    “我知道自己的公司很快就撑不住，到时候可能破产，还请戴先生帮忙。”石志坚恳求道。

    “帮什么？”

    “等我公司破产后，请帮忙收购我的公司，到时候善待我的职员！”

    戴凤年感动了，拍拍石志坚肩膀，眼睛一红，“放心，如果真有那么一天，我会好好对他们的！”

    刘鉴雄等人面面相觑，戴凤年竟然流泪了，到底是石志坚的演技感动了他，还是他伪装的好？

    戴凤年又鼓励了石志坚几句，这才满脸忧伤地离开了神话公司。

    走出公司，戴凤年抬起头看着天空长叹一口气，伸手弹了弹眼角泪水，脸色一变，毫无忧伤充满的却是狠辣，吩咐师爷苏：“再从戴氏集团筹集一笔钱填入永康亏空的漏洞！”

    顿了顿，“我要让石志坚早死早投胎！”

    ……

    与此同时。

    石志坚斜靠在老板椅上，把香烟碾灭在烟缸内，吩咐大声雄和胡须勇：“找一千名兄弟，干活！”

    “做咩呀？”

    石志坚顺手把一份东西拿了出来，丢给大声雄：“从今天开始，我要全香港从港岛到九龙再到新界的每天大街小巷，都看到这份广告！”

    “呃，什么广告？”

    大声雄拿起那份东西一看，只见上面用大红色的字体写着：“控诉！我叫郑秀文，我家住在石硖尾七十八号。我今年三十四岁，我男人去年在永康食品公司做工时意外死亡。永康公司不但没给予补偿，还控告我丈夫违规操作，给公司造成巨大损失，让我们赔偿三百块钱。”

    “除此之外，我儿子最近吃了永康生产的永康方便面出现上吐下泻症状，带去医院被诊断为食物致癌……”

    这分明是一封血书！

    并且尾端还著有控诉人的家庭地址，以及身份号码等详情，让人看了觉得真的不能再真。

    “坚哥，你这是？”

    “打蛇打七寸！就算戴氏集团钱再多，也不得不看着永康垮掉！”石志坚目光露出一丝阴狠。

    大声雄和胡须勇心中猛地一寒，看看手中血书，倘若真的贴满香港大街小巷，就算是假的，永康这次也难逃一劫！

    ……

    当大声雄他们找人去张贴血书的时候，石志坚又找到了大作家倪框，让他帮忙在《明报》写一篇关于食品安全的社论。

    倪框哪里知道石志坚这是有备而来，还以为石志坚是个善良的商人，忧国忧民，为食品安全担忧，不但没问石志坚要钱，还主动提出笔锋写的犀利点，让人看了关注度高一些。

    石志坚大喜，于是就开始和倪框一起讨论起食品安全，说什么某家公司生产的泡面有致癌物，代理的汽水喝了得痢疾。

    石志坚没指明是哪家食品公司，倪框也没问，还以为是石志坚泛指。

    他哪里知道，只要那封血书一张贴，那么倪框这份关于食品安全的报道矛头就直指永康公司！

    倪框被石志坚当枪使还不知情，反倒乐呵呵连夜操笔干了起来。

    石志坚相信，靠着倪框的人气，还有《明报》的销售量，明天永康将会遭受第二场暴击！

    商场永远没有慈悲可讲，只有生存，或者灭亡！

    ……

    翌日。

    那名起早卖报的跛脚龙一瘸一拐正抱着一沓报纸准备摆摊，却见一群人围在电线杆面前指指点点。

    看见跛脚龙过来，有人就忙拉着他上前道：“龙哥，帮个忙先！你识字，这上面写的咩呀？”

    “是啊，都是用大红字写的，是不是乜个血书？”

    跛脚龙把夹着的报纸递给身边人，那人很是恭敬地接过，毕竟这个时代识字的人不多，跛脚龙可是他们这帮人中的佼佼者。

    跛脚龙扫了一眼那封张贴在电线杆上的血书，念道：“控诉！我叫郑秀文，我家住在石硖尾七十八号……”

    “哇！原来真的是血书！”

    “太可怕了，现在还有这样的血肉工厂？”

    “打倒资本家！”

    要知道，六十年代的香港有很多人喜欢唱红歌，搞运动，这次算是抓住机会了。

    “我们工人有力量！打倒永康！”

    “打倒它！”

    “打倒！”

    一声怒吼，风起云涌！

    ……

    “这些穷人，又在胡搞什么？永康那可是香港数一数二的大企业，食品公司中的龙头！”

    “是啊，这些穷人都没文化的，听风就是雨，最喜欢捕风捉影！”

    早餐店内，几名西装革履的社会精英男坐在一起饮着早茶，看着报纸一脸不屑地贬斥道。

    在他们眼里，这些穷人就是没半点思想的粗人，总是喜欢搞东搞西。

    可是突然----

    “你们快看！”

    “看咩呀？”

    “今天《明报》上面的社论！”

    “社论？有什么好看的？”

    嘴上说着，那些精英男忍不住朝手中报纸看去，然后愣住了，大标题是：食品忧患重于天，某公司泡面惊现致癌物！

    癌症在这个年代要比上一世还恐怖。

    上一世好歹患了癌症还能诊治，这个年代得了这种病只有死路一条。

    当然，这些都不是重点，重点是报纸上这篇社论内容刚好可以和外面张贴的血书对上号！

    黑心企业，食物致癌！

    还有一些精英第一时间看向这篇文章的作者，想要从这里下手找出破绽，可是他们愣住了，作者竟然是倪框！

    倪框是谁？

    大名鼎鼎的香江作家，既然是他写的，那么这篇文章的内容就绝对错不了！

    这些精英互相看了一眼，从彼此眼神都看出一个结论----

    永康，完蛋了！

    ……

    石志坚的两记杀手锏，血书和社论逐渐形成一个巨大的舆论旋涡，直指香港最大的永康食品有限公司。

    香港各大媒体，甚至包括丽的电视台，还有新成立不久TVB电视台的新闻记者全都闻风出动，一大早就蹲守在永康公司外面。

    “戴小姐，能不能采访你一下？”

    “戴小姐，作为永康负责人，你对永康食品致癌怎么看？”

    “戴小姐，请你接受一下我们专访，那个郑秀文的老公是不是永康工人？她孩子生病是不是和你们有关？”

    戴凤妮都快疯了。

    她什么都不知道，到底发生了乜事儿？

    还有，这些媒体记者怎么跟讨厌的苍蝇一样嗡嗡缠着自己？

    一上午整个永康公司都被媒体记者围着，要他们给外界一个说法。

    等戴凤妮弄清楚了事情来龙去脉时，公司早已鸡飞狗跳。

    “石志坚你这扑街！你竟然敢害我！”

    戴凤妮暴跳如雷。

