    肯特几人这时候也从后面赶来，其实他们一直就坠在不远的地方。

    原本就是打算锻炼一下两个孩子，刚好碰上这只“小野猪”，却没想到结束的会这么快！

    科尔看着林恩神色复杂，“这真的是第一次狩猎吗？”

    两只短矛配合默契，一下就将野猪放倒。速度极快，机会的把握也是恰到好处，尤其是哪从树下一跃而下的勇猛决绝，到现在还让科尔心头一颤。

    不仅是科尔，狩猎队的其他人也是心中感慨。林恩确实是个天生的战士，聪明而且勇敢。

    林恩则根本没想这么多，上前拔出自己的短矛，一只小野猪根本没办法平息他沸腾的战斗欲望！

    实在是，太不尽兴了！

    几个人正在开剥野猪，忽然一阵急促的哨音传来。

    肯特马上拿起武器说道：“遇到大猎物了，你们两个小心点。”

    说完带着人往声音传来的方向赶去。

    科尔刚打算问问林恩要不要去，转头发现他已经一脸兴奋的跟上去了！

    “到底谁是第一次狩猎呀”

    科尔郁闷的咬了咬牙，快步跟上。

    还没接近就听到了砰砰的巨响，像是什么巨大的生物在踩在大地上的声音，整个地面都在微微的震动。

    只见一只高达到四米的庞然大物坦克一样横冲直撞，将挡在它身前的战士连人带盾牌一下撞飞，碗口粗细的树轰隆一下撞碎！

    这个庞然大物最少得有四吨重，浑身肌肉，背上一排尖刺状背脊。满口尖牙，头上还长了一对弯角，看上去就十分凶恶。

    是一只成年的戈洛兽！

    奔跑起来气势惊人，根本没人敢拦在它的前面，狩猎队员们经验丰富，分散在它周围，短矛，短斧，纷纷出手，戈洛兽浑身数个伤口在不断的流血，消耗着它的体力。

    当林恩看到猎物的时候眼睛都亮了！

    “好肉啊！”

    居然正面直冲了过去，手中的短矛带着破空的尖啸声，闪电一样直插进戈洛兽的眼睛，

    “扑哧”一声，眼球爆碎的汁液和鲜血飚射而出！

    吼！——

    戈洛兽仰天嘶吼，张开的大口中喷出的气浪飓风一般向四周扩散！

    遭到重创戈洛兽凶狠到失去理智，四处疯狂的乱撞。

    林恩侧身翻滚避开它的冲锋，然后纵身一跃，挥动着另一根短矛一下刺入它的脖颈，钉子一般，噗的一声，短矛齐根没入！

    鲜血如注般流下，这一矛不仅刺穿了它的颈动脉，还扎破了它的气管。戈洛兽呼吸困难，动作越发无力。

    林恩从容迈步上前，戈洛兽用残存在一只眼睛盯着眼前这个“仇人”，张开大口愤怒的咬了下去！

    “林恩快闪开！”肯特焦急的高声呼喊。

    以戈洛兽满口尖锐的獠牙和惊人咬合力，别说是血肉之躯，就算是合包的大树怕是也要咬个粉碎！

    但是林恩像是没听到一样，不但不退，反而上前一步，两只手一上一下分别抵住戈洛兽的上下颚！

    硬生生的顶住了！

    戈洛兽奋力的的摇晃着脑袋，想要将嘴里的这个仇人撕碎，

    只见林恩双臂用力猛的一合！

    “砰”的一下，竟然将戈洛兽的嘴巴重新合上了！

    然后往下一按，将它的脑袋按在了地上，再踩上一只脚！

    戈洛兽疯狂的用力挣扎，愤怒的低吼，两只粗壮的后腿将坚硬的岩石刨的碎石飞溅，火星子都冒了出来！

    但是林恩仿佛一个钢铁打造的钉子一样，将它的脑袋牢牢的钉在地上，纹丝不动！

    然后，缓缓的抬起了手中的战锤，

    战锤夹杂着呜呜的风声，重重的砸在了戈洛兽的脑袋上

    “噗”的一声，战锤将它坚硬的头骨砸的粉碎，居然像砸豆腐一般砸了进去！

    整个战锤只有手柄还漏在外面，牢牢的握在林恩手里。

    戈洛兽沉重的身体扑通一下摊在了地上，只有两条后腿还在微微的颤抖，抽动！

    ……

    “呼——”

    林恩出了口气，终于感觉舒服了很多！

    转头一看，

    周围部落的战士像是被冰雪冻上了一样，睁大了眼睛看着他！

    “糟糕！好像表现的夸张了些！”

    虽然狩猎队员们知道林恩变得厉害了，但是一直认为也就是比同龄的孩子厉害些，

    怎么也想不到居然会厉害到这么夸张的程度！

    这种庞大的成年戈洛兽，平日里想要猎杀，一定是异常困难甚至空手而归的，就算成功可能也要付出些生命的代价！

    而这么凶猛强壮的成年戈洛兽，在林恩手中没有任何还手之力，像一个人畜无害的绵羊一样被轻松的压制，砸碎了头骨！

    肯特激动的上前一把抱住了林恩，“林恩，你真是太让人惊喜了！”

    刚才战斗的过程，彻底颠覆了他们对林恩的印象。

    周围的战士们齐声欢呼，部落的族人们单纯而又热烈，

    他们崇拜强者，尤其是自己部落的强者！

    林恩出了口气，放下心来，“幸好部落的都是些直肠子——”

    大家围在一起高声欢呼，有了这个戈洛兽，最少可以够部落吃上半个月！

    肯特他们把戈洛兽分割了送回部落，

    然后继续沿着狩猎路线出发。

    大家的情绪高涨，明显放松了很多。依照经验，今年的储备应该足够保证部落安全熬过寒冬。

    狩猎队回到集合点的时候，巴罗大叔他们还没有过来汇合。

    一开始肯特大叔他们还有说有笑的耐心等候，可是眼看天色渐晚，肯特他们的脸色也越发凝重。

    冬季的野外，寒冷而又危险，巴罗经验丰富，绝不应该拖到现在还不回来。

    “队长，要不去找找？”一名狩猎队的战士对肯特说道。

    肯特看了看天色摇摇头“等天黑之后还没消息再去”

    没有等到天黑，巴罗大叔们的身影从另一个方向回来了。

    肯特紧跑几步迎上前去，巴罗沙哑干裂的嗓音第一句话就让肯特悚然一惊“队长，我们遇到巨狼了，我带着大家绕了一圈才回来。”

    “什么狼？多少只？”肯特急忙追问道

    “黑鬃狼，只看到一只。”

    肯特闻言松了口气，但是眉头仍然紧蹙着。

    黑鬃狼虽然不是可怕的狼群，或者以凶残闻名的雷狼，但是它体型十分巨大，狡诈迅猛。即便只有一只，少于十人的狩猎队也会被它正面杀尽。

    思考了一会抬头对着大家一笑

    “一只落单的狼而已，不用在意”

    “今天晚上！点起篝火！举办宴会！”

    “吼！”所有的战士振臂高呼！一扫刚才的凝重，士气高涨！

    众人一起回到部落，在中央的空地上点燃了庞大的篝火。部落所有人都聚集在了这里，法尔肯老牧师，主持了祭祀的仪式。

    然后大家一起分享着烤肉，烤鱼，麦酒。战士们吃肉喝酒，豪迈的笑声传遍了部落。

    小孩子们到处疯跑，然后被母亲抓回来胖揍，小家伙干嚎两声然后趁着母亲不注意，爬起来继续疯跑！

    法尔肯身边围着最多的孩子，听他见着古老的传说和部落中英雄的故事！

    一切都很正常，只是部落的夜里多了几个守夜的战士。

