    凌霄宝殿。

    玉皇大帝通过重重推理，终于可以确信，大秦背后的存在不是老爷。

    在神通推衍没用的情况下，只能用这种最原始的方法。

    老师应该还不至于无聊到躲在棺材里装神弄鬼的程度。

    想通这一切之后，玉皇大帝莫名的有些舒畅了。

    虽然大秦没像他想象中那样覆灭，但至少没有失去老师。

    靠山依旧还是那个靠山。

    只要老师站在他这边，那他还怕个卵。

    想到此处，玉皇大帝的脸上泛起一丝笑意。

    …

    混沌海中。

    几位无聊的圣人自然也感知到了阿修罗和大秦的战斗。

    其中。

    通天在看到大秦击溃百万阿修罗大军的时候，嘴角忍不住的笑意。

    他非常看好大秦，希翼有朝一日大秦能打上天庭，最好是把封神榜也一起打碎。

    至于大秦背后的人，那口青铜巨棺，他似乎能猜测到一丝。反正不是老师。

    但恐怕也是跟老师一样的古老存在。

    …

    正在下棋对弈的元始和老子也停了下来。

    “师弟，可能猜到背后的这位是谁？”老子面带笑意的问道。

    元始顿了一下，淡淡的说道：“生于混沌之前，怕是有些过了，不过极有可能是比老师诞生还要早的存在。”

    “你是说那株柳树？”老子面色如常的问道。

    元始天尊轻轻颔首，没有多言，能比老师早，又跟老师有些过节的怕是只有那位了。

    原本他们以为是老师不满玉皇大帝，想重新培养一个接班人。

    但现在看来，这种可能性微乎其微。

    以老师现在的状态怕是无暇顾及那些事了。

    说难听点，现在的老师还是不是老师他们都不好确定了。

    这个时候，他们只能希翼老师能够重新占据主动权，回到以前的状态。

    否则的话，天地将发生难以想象的剧变。

    这种事不好明说，两位圣人没有多言，但是大致的猜到此时的对方所想。

    远在不可估量的混沌海，一阵莫名的大道震动传来。

    元始和老子已有所感，面色凝重的看向紫霄宫的方向。

    又一次了。

    他们在这股震动中感觉到了一股混乱的意味。

    可见此时的老师状态非常的不好。

    难道是因为感知到了扬眉的存在，所以才想着快点占据主导对付强敌的吗？

    这么说来，那具青铜巨棺的主人就是扬眉。

    至于里面的生灵是不是已经不重要了。

    …

    紫霄宫。

    “扬眉，真是你回来了吗？”

    鸿钧盘坐在九重云之上，面色阴晴不定，变换莫测，尤其是一双瞳孔，无数毁天灭地的异象浮沉不止，混乱不堪。

    紫霄宫之外，天道轰鸣，无数法则具象化，浩浩荡荡，恐怖的威势能将一般的准圣震的灰飞烟灭。

    此时的鸿钧已经有些神志不清了。

    他能推算出青铜棺中模糊的气息，绝对不是扬眉，但是青铜巨棺的来历底细却如何也推算不出。

    “扬眉的道行已经强到这种程度了吗…”

    鸿钧低声自语，双目中生灭不止。由于他和天道争夺控制权，搞得天机都混乱了。

    天道再次轰鸣，争夺控制权的大战再次打响。

    …

    于此同时。

    其他的圣人，女娲，西方二圣也各有反应，各有心思。

    …

    南瞻部洲。

    惊雷过后，自在天波旬和大梵天一脸的懵逼，棺内人的一句话就能引动天道异象。

    来头竟然如此的吓人？

    但感觉有些奇怪，这口棺内的存在似乎没有高人风范。

    一出场直接就把天妃乌摩给黑了。

    “遇吾不拜，真命已失，轮回碑上有汝你名。一步一叩首，往生路中罪消半，护你真灵！”

    青铜棺的保护让三妖的底气太足了，既然不能真身装逼，难道还不让他们在棺材中装个够？

    他们甚至有一种打开新世界的大门。

    原来躲起来装逼也能这么爽啊。

    …

    “狂妄！”

    此言一出，不光二位魔王有些心惊，就连大秦的众将士也觉得好大的气魄。

    唯独一人列外。

    那就是嬴政。

    他甚至已经捂脸不忍再看了。

    连他都觉得有些脸红。

    也不知道三妖是怎么好意思说出口的。

    …

    “想跑？”

    就在这时，青铜棺中响起大鹏的声音，他眼尖的看到自在天波旬和大梵天有溜走的意图。

    “混账！不拜吾等就算了，还想跑？”

    青铜棺再次出击，横行在虚空，发出轰隆隆的声响，朝着二位魔王镇压而去。

    “欺人太甚！”自在天波旬爆发了，手持阿鼻剑瞬间斩出万道剑芒，杀意沸腾。

    但无济于事，青铜巨棺畅通无阻的冲了上去，直接将自在天波旬撞飞了出去，阿鼻剑都脱手而出。

    自在天波旬口吐鲜血，睚眦欲裂，这感觉就像是被一个小宇宙给撞了，难怪天妃乌摩会被直接镇杀。

    这口不起眼的青铜棺具有无上伟力，尤其是在棺中存在的操控下，似乎能把法力传递出来。

    太变态了！

    “对吾等不敬，赐你一死！”棺材口再次打开，像是一个无尽的黑洞一般，把自在天波旬给吸了进去。

    旋即。

    青铜巨棺剧烈的震动起来，持续了二三个呼吸的时间，再次平静了下来。

    不愧是阿修罗一族的第一魔王，持续的时间比湿婆要长了很多。

    就连三妖都有些惊讶，他们三人全力出手，这家伙都没有被瞬间打爆。

    这等战力，足以自傲了。

    大梵天已经吓的魂不附体了。他心有所感，自在天波旬已经走了。

    吃进棺材内就没了。

    这简直就是活埋啊！

    “该你了，该你了，你的兄弟很想你，快点进来。”青铜棺的底部流露出一丝莹白的仙光。

    三妖对青铜棺的使用更加的醇熟了。

    “你…不要过来啊！”大梵天大叫着转身要跑，被大张着嘴的青铜棺一口吞下。

    二个呼吸不到，一切归于平静。

    “实力仅次于自在天波旬。”

    三妖拍拍手，这样评价道。

    “任务圆满完成，把那个宝贝带着咱们撤退。”青狮如此说道，青铜棺降落在阿鼻剑旁，要一口吃下。

    “轰！”

    “欺人太甚！今天不管你是何等存在，我冥河都要和你较量一场！”

    冥河教主彻底的忍不住了，他都打算放弃这些子孙来止戈，没想道这个神秘存在不但人杀了不说，还要把他的伴生灵宝给带走。

    不光打他的脸，还要喂他吃屎！

