    冯家人走了，武功胡同这处宅子立即就空了。

    冯恩母亲吴氏说过，要把院子送给秦德威，但秦德威不肯接受。

    秦德威认为自己作为一名“义士”，理当施恩不图报，怎么能接受馈赠？

    于是老夫人也不再说什么，无论你秦德威要不要宅子，都先给你住着吧，反正冯家也不会赶人。

    另外老夫人知道秦德威在京城得罪了不少人，怕他身边人手不够，就又留下了两名最强壮仆役，要一直跟随到秦德威返回南方。

    等冯家人离开后，宅子空了许多，秦德威又鼓动徐家姐弟搬过来住。

    面对拥有独立院落诱惑，以及承诺赠送婢女的诱惑，徐妙璟颇为心动，青春期男生谁不想要点私密空间。

    但这个提议被徐妙璇拒绝了，只对秦德威说：“我每天等你过来，然后一起去隔壁张学士家里。”

    自此之后，冯恩案结束，张延龄案不死不活，朝廷就进入了一个稳定时期。

    仇家满地走的秦德威也就低调起来，两点一线的跟着翰林张学士学习。

    除了熟人之外，很多人还以为，秦德威捞出冯恩后已经离开了京城。

    秦德威还有个低调原因就是避嫌，他知道张学士虽然扑街，但以后也经常参与考试工作。

    关系太高调的话，万一撞上了自己参考，岂不是容易被旁人说嘴。

    到了八月份，嘉靖皇帝第一个皇子诞生，普天同庆，连张延龄差点都被赦免。

    老道士邵元节被嘉靖皇帝认为祈祷有功，加封为礼部尚书（虚衔），赐食一品禄。

    然而百日都没到，十月份时，这位出生就享受万千荣光的大皇子夭折了。

    作为穿越者，秦德威很想知道，嘉靖朝道教大神一代目邵元节是怎么跟皇帝解释的。

    他只知道，十几年后，被立为皇太子的二皇子也薨了。

    当时道教大神二代目陶仲文提出了一个“二龙不相见”的理论，在历史上极为有名。

    只能说，神棍也是一代比一代强。

    此后秦德威又听到个八卦，嘉靖皇帝为了泄愤，不但不放张延龄出狱，连涉嫌魇镇帝星的张鹤龄也被革除爵位，抄家并赶到南京去了。

    从此张家彻底失势，但嘉靖皇帝不知道赌什么气，居然没有抄张延龄家。所以张延龄还是很有钱，就是只能在天牢里享受了。

    以上大概就是朝廷下半年最大的事情了，只要秦德威不乱扇蝴蝶翅膀，历史的惯性还是很强。

    这样晃晃悠悠的就到了年底，嘉靖十二年又快过去了。

    手谈了一年、也没有人暖被窝的秦德威一点都不想念它。

    按道理说，秦德威反正也是要回南方去，过年应该赶到聊城去，与后爹亲妈一起过。

    但年底北方运河封冻，秦德威又不想在寒冬腊月的赶路，更别说还是较艰苦的陆路了。

    所以最后还是决定留在京城，也不讲什么规矩和忌讳了，就与徐家姐弟一起过年。

    但估计在过年期间，徐家姐弟也不能完全陪着秦德威。

    随着徐妙璟年岁渐长，又得到当红太监的欣赏，据说已经预定了锦衣卫北镇抚司差事，亲戚们又开始走动了。

    他们徐家是个大宗族，到了过年时少不了应酬。

    今天腊月初八，秦德威与徐妙璇商量完过年的事情，正要趁着天还没黑正要回去时，被徐小弟在大门外面堵住了。

    “姐夫啊，你是不是忘了什么事情？”徐妙璟很期待的说。

    秦德威诧异的反问说：“还有什么事情？”

    徐妙璟控诉道：“你说送一个婢女，答应了好几次，都说了一年了！”

    秦德威有点为难的说：“那你想要什么样的？”

    徐妙璟还能有什么要求，很羞涩的笑道：“嘿嘿嘿嘿，有相貌就行，最好白一点。”

    秦德威更为难了，“可你姐姐也说过，相貌没用，必定要手脚勤快能做事的！”

    徐妙璟气愤的说：“你还有没有点男人气概！你真送一个好看婢女进来，我姐姐还能退货不成？

    再说你要想清楚，作为一个男人，你应该站在谁这边！”

    秦德威只能答应下来：“我明天就去县衙找人牙子，寻摸一个合适的，你让你姐姐先收拾出个住处。”

    这年头各行各业都有牙人，中介兼收交易税，去县衙一打听就知道。

    秦德威找到一个牙人，说了自己要求，就是提出的条件有点苛刻。

    所幸京师人多，穷人更多，就这样也足足过了三天，秦德威都以为没有希望了时，牙人才找到合适的。

    秦德威看了后，表示满意，当场就签了文书交了契税，然后就带着人去了徐家。

    徐妙璟开了门，秦德威报喜说：“婢女给你送来了！别说我答应了不作数！”

    徐妙璟大喜，连忙看向秦德威身后，又疑惑的问：“人呢？”

    秦德威指着身后的妇人说：“这不就是？你要好看的，我看这个还行。”

    虽然这妇人三十几不到四十的年纪吧，但长相周正，也不黑，完全符合徐妙璟的要求。

    徐妙璟：“......”

    如果不是秦德威介绍，刚才他还以为这是婢女她妈！

    徐妙璇听到声音也出来了，秦德威热情的迎上去说：“你平时做家事太辛苦了，过年来人连个端茶倒水的都没有，就给你送个婢女。

    你说要手脚勤快的，这位李大娘应该还行，也是从苦日子过来的。丈夫没了，也无儿无女没去处，请来家里帮佣。”

    徐妙璟又看了李大娘，三四十的岁数还能叫婢女吗？

    和美貌小婢女调情的梦想破灭了，徐小弟感觉自己的心，比十二月的寒风还要冷彻。

    足足期待了一年的事情，就是这样的一个结果，让徐小弟整个春节期间都有点忧郁。

    亲戚们看到后，都称赞说璟哥儿终于长大了，沉静了许多，大有乃父之风。

    时间进入嘉靖十三年，秦德威就是十六岁了，身高还在长，已经快逼近徐妙璇了。

    但徐妙璇已经十九岁了，放在这个时代，还不嫁人已经算很迟了。只是家中无父母，才比较省心。

    秦德威知道徐妙璇在等什么，嘉靖十三年是乡试之年，是自己读书人生的又一个重要关口，甚至是最重要关口。

    只有先中举，才能再来京师赴会试。

    又过了二月二龙抬头，看着天气转暖，运河重新通畅，秦德威辞别徐家姐弟，拜别张学士，踏上了南下回家的路。

