    “去！”

    云尘子抬腿给他一脚，陈深顺手拦住了，然后一只脚就在手心了。

    这只脚小巧玲珑，曲线优美。

    陈深握在手中刚刚好，是可以盘玩的。

    顺着挺直的脚背，纤细的小腿往上——

    陈深过电似的一个机灵，把云尘子的脚放下了。

    他惊魂甫定, 低下头去淬炼法宝，可脑海中不由自主的闪过一首诗，“西池烟草。恨不寻芳早。满路落花红不扫。”

    陈深索性不淬炼法宝了。

    他问坐在石凳上的云尘子，“你什么时候疯的？”

    云尘子认真想了想，“喝酒梦见你传授我剑法的时候？”

    “呃——”

    陈深记起了她说过的燕返，他娘的，同样是燕返, 同样来自东洋, 可橘右京和江户四十八手的燕返是不一样的, “不过——”

    陈深说其实他现在也可以教。

    “呸。”

    云尘子唾弃他，顺手从腰间乾坤袋取出一绢帛，“我在洞府找到了这个。”

    陈深接过，狐疑的打，

    这是一门功法，一门不同于《长椿功》的功法，名为《知北游》。

    云尘子就在练这个。

    她很喜欢这门功法，而这门功法也很适合她。

    这是一门元婴期以上境界才适合修行的功法。

    这门功法主张至人无为，大圣不作，一切观于天地，顺其自然。

    修炼这门功法，一旦进入化神期，修为将突飞猛进。因为化神期本就是将自身同天地灵气相结合，损有余而补不足，铸就肉身不灭。

    《知北游》观于天地, 顺其自然无疑同化神期的修行为天作之合。

    至于云尘子现在——

    她赤脚，不羁，不拘, 本就是在贴近自然。

    “行吧。”

    陈深觉得还好。

    云尘子现在一个人住在洞府中，无拘无束的俯仰于天地间也没什么。

    陈深静下心神，继续淬炼法宝。

    不知道过了多长时间，陈深隐隐约约听到有水声，他睁开眼回头看了一眼，见云尘子穿着衣服泡在温泉池子中，大口喝酒，随波浮沉。

    看她的架势，那一葫芦的就快尽了。

    陈深惊讶。

    他这酒葫芦在他进入化神期后，容量再长，至少装得下一大缸酒。

    他这才炼制法宝多长时间，竟然把一葫芦就喝干了，陈深是个能喝酒的，也不由地佩服，不过看她的样子，狎兴生疏，酒徒萧索，不似去年时。

    陈深收了功, 坐到池子边，让云尘子把酒葫芦给他, “你这精神不大对呀。”

    “你说呢？”

    云尘子醉醺醺的，回头醉眼朦胧看陈深。

    她的状态的确不好，以前还只是喝酒葫芦醉酒时在梦里耍剑，后来就变成不喝酒也在梦里耍剑了，任谁日日夜夜在梦里耍剑，也不会精神好的。

    “呃——”

    陈深回头望一眼他的酒葫芦，问云尘子从什么时候开始的。

    云尘子告诉他就在仙剑峰上那一夜。

    陈深服了，敢情这酒葫芦还有这功效，他一直不知道。

    话说回来，媚娘她们也常用这酒葫芦喝酒，远的就不说了，封林晚就没少用酒葫芦喝醉，尤其梨花酿，可封林晚怎么没梦——

    陈深懂了。

    有真孙悟空，谁用假金箍棒。

    云尘子这会儿已经请不能自已了，撒着娇的要练剑，陈深作为二娘的相公，她的师公，对此义不容辞，他索性跳了下去，先传授她一招燕返。

    “师叔。”

    云尘子喃喃自语。

    昨夜雨疏风骤，浓醉不消残酒，试问卷帘人，却道淬宝依旧。

    云尘子醒来时，陈深已经去炼制法宝了。

    她扶着坐起来，见日高花榭，她懒梳头。无语倚妆楼。修眉敛黛，遥山横翠，相对结春愁。忆昨日，王孙走马华容道，浅草才能没马蹄。贪迷恋、少年游。似恁疏狂，费人拘管，争似不风流。

    转眼一年期过。

    陈深的四十八式剑法也传给云尘子差不多了。

    云尘子的天赋怎么说呢。

    很——

    陈深不知道她长时间不练剑了，还是练剑本来就不多，以至于练剑的时候紧绷着，如此导致许多剑法施展出来有一种凝滞感，仿佛在潮湿的空气中施展不开似的。

    等练的多了，练的时间长了，她的剑法才算有长进。

    同陈深对剑喂招时，不再是一味的招架和被刺，偶尔也可以绝地反击了，状态也终于松弛下来，不在紧绷着，从而游刃有余起来。

    她是有天赋的。

    有时灵光一闪也能伤到陈深，让陈深弃剑投降。

    但也只是灵光一闪而已，灵光一闪的突袭终究不是正道，可以再一再二不可再三，在摆开架势整刀真枪的比试时，云尘子就不是陈深的对手了。

    也难怪她一直恭敬的叫陈深师叔。

    就是她自尊心比较强，约定只能俩人独处时才能叫师叔，余下的时间用别的相称。

    陈深无所谓。

    虽然他身为师父，在听到这声师叔时会心花怒放，但这虚名，他是不在意的。

    练剑只是调味剂。

    陈深真正炼制的还是法宝，在云尘子一曲阳关道，断肠声尽，独自凭栏后，陈深的法宝终于练成了。

    这法宝刚练成，具体威力大小他也不知道。

    他就在仙剑山寻了一头妖兽去较量。

    仙剑峰中日云山雾罩，在禁制中生活的妖兽并不少，只是这些妖兽缺少妖族指引，卡在化形期前不成气候罢了。

    陈深找到试剑的妖兽是一直飞蛇。

    这头妖兽很大，老荣树般的蛇神，眼镜蛇般的蛇头，而且因为蛇头两翼的很长，所以还可以暂时的托起上半身飞起来，顾名飞蛇。

    飞蛇是剧毒之物。

    云尘子看他不顺眼很久了，今儿在付出代价后，请陈深来收拾他。

    飞蛇在黑雾的水潭中。

    陈深双手捏一道法印，一把血红色的木剑出现在他面前。

    同木剑一同出现的还有一片一片又一片的血红枫叶。

    一阵狂风起起，枫叶在在空中四散飘零。

    木剑化为枫叶四散飘零。

    一生二，二生三，三生万物——

    枫叶越来越多，如置身于秋日狂风摇摆的枫林中。

    终于，池中的飞蛇觉察到了陈深的来临，它怒吼一声从池中钻了出来，一阵腥臭的风刮过，搅动枫叶。

    陈深闲庭漫步的进入枫叶飘零中，信手还捏住一枚枫叶。

    吼！

    飞蛇见陈深还敢往前，它被激怒了，飞一样的抬起上半身向陈深扑过来——

