    “真的就是有一个纸条吗，莫非宗主他没有想要和我说那个地方的位置吗？”

    叶尘一边说一遍，摇摇头，看起来好像十分的不解，但是现在确实是这个样子。

    叶尘此刻也没有办法了，只能先看看这个字条上面写的是什么了。

    “注意宗门之中有内奸。”

    叶尘看着这个纸条上面的内容愣了一下，但是现在中途竟然说出了这样的事情，那就说明这个一定是真的。

    但是现在竟然已经这个样子了，那怎么说也都不应该会在刺客告诉自己。

    叶尘这个时候突然想起来了之前所出现的那个事情。

    “不对，现在宗门当中一定出什么事情了，就是不知道到底是怎么回事。”

    叶尘轻轻叹了口气，乌奇水现在到底怎么样了，叶尘并没有从宗主那边得到，但是现在他确实需要这个事情，如果这个黑洞组织和这些人都有关的话，叶尘突然感觉自己好像被带进了一个局当中。

    “莫非宗主告诉我这个事情，是想让我注意些什么吗？”

    也穿一边说一边摇了摇头，毕竟现在这个事情还不好说，中途到底是想要干什么，叶尘也猜不出来。

    “看起来现在这个事情应该不会那么简单。”

    叶尘轻轻地叹了口气这也是没有办法的事情。

    “那之后，再说吧。”

    叶尘在弄完了这些事情之后，便直接推开了门走了出来。

    看着外面的这些景象，叶尘轻轻的点了点头，确实在变更了环境之后的宗门也变得更加顺眼了起来。

    就在叶尘看这外面的时候，突然看到了两个熟悉的身影，正是云海还有卢裕。

    “他们两个怎么回事？现在还没有追上。”

    叶尘愣了一下看了看，因为这个实在是太奇怪了，毕竟按照大师兄的功力来说，他追上云海其实十分简单的事情，可是现在这个怎么看，怎么奇怪。

    “不应该呀。”

    叶尘十分的疑惑，直接起身追了上去，他想要看看这两个人到底想要干什么，毕竟他们的一举一动都关乎着宗门的一些事情，我现在这种比较玩乐的东西，应该也不会怎么样。

    卢裕就这样一直跟随，在云海的时候，并没有什么然后加速的想法，就好像他们两个人在游玩一样，但是叶尘去从两人的动作当中发现了一些奇怪的感觉。

    就好像他们两人好像并不是想要这样，而是因为遇到了某些事情，才迫不得已要这样的。叶尘此刻也深吸了一口气，赶快飞到了他们两个人的身前，想要把他们给拦住，但是在看到了他们脸上的表情之后，叶尘也不禁愣了一下，竟然没有拦下来。

    因为他们现在两个人脸上的表情看起来好像都陷入了一种奇怪的状态当中，叶尘也不知道自己到底该不该拦住他们。

    叶尘看着两人奇怪的状态，赶快转身跑向了宗主的大殿，为了速度更快，他直接呼唤出自己的双翼飞了过去。

    直接一道红色的光芒从天空中掠过，引得一众弟子在那里驻足观看，在红色的光芒消失了之后，叶尘也来到了宗主大殿当中。

    叶尘此刻来到了宗主大殿，便直接汇报给了宗主这件事情。

    宗主在叶尘过来的时候也愣了一下，但是在听到了叶尘说的那个事情之后，宗主也愣了一下他没有想到竟然会这样。

    “怎么会，我们的宗门当中怎么会出现这样的事情。”

    宗主深吸了一口气直接身形一闪小时在了这里。

    叶尘也起身赶快赶向了自己之前来的那个地方。

    ……

    宗主在来到这里的时候，就已经发现了，在那里的云海还有卢裕两人现在奇怪的状态。

    但是现在不管怎么样，都要看看他们到底是因为什么东西，才变成了如此的状态。

    “叶尘，在之前，你就已经看到，云海的状态有些奇怪了吗？”

    叶尘听着宗主的话，轻轻的叹了口气。

    没有过多的说什么，轻轻的点了点头。

    “因为在之前我和师姐过来的时候，就已经看到了云海出现了一些事情。”

    “然后大师兄他就这样追过去想要确认一下卢裕的状态，不过现在看来他的状态好像并不太好。”

    “然后到了那个时候可能就已经有问题了。”

    宗主现在面对两人，其实也感觉有些奇怪，因为他并没有从两人的身体上面感受到什么奇怪的东西，就好像是他们自行做出了这样的事情。

    “不管怎么回事，先把他们两个停下来再说。”

    宗主直接伸手一抓，一个黑色的黑洞瞬间出现在了他的身前。

    宗主也没有和他们说过多的事情只见卢裕和云海喝就已经来到了他的身前。

    两人现在的状态确实有些奇怪，但是叶尘一时之间也无法确认什么。

    “好了，叶尘，这里面你的事情了，我把他们两个带走，看一看会不会有什么东西，毕竟这个事情还是不怎么好说。”

    宗主看起来好像也有些无奈，把两人拎走了之后，叶尘的脑海当中突然出现了一个熟悉的声音。

    “请宿主尽快领取任务奖励，否则系统将在24小时之内删除此奖励。”

    叶尘愣了一下赶快进入了系统当中，要知道这些奖励可是不领白不领啊，如果自己真的错过了，那可就出事儿了。

    “系统领取奖励。”

    叶尘轻轻的叹了口气，看着这一千功德点，进入到了自己的钱包当中，叶尘也感觉到了无比的安心感。

    就在这个时候，这个系列任务的最后一个任务，终于也松动了。

    叶尘本来还以为开启这个任务还是需要收集东西呢，但是在看着突然打开的任务界面，叶尘愣了一下。

    “没有想到系统竟然那么良心了，直接就给我打开这个。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，点开了这个任务，但是在看到了这个任务讲解之后，叶尘也感觉整个人都不好了。

    “系统这个任务的难度是不是有些太高了？如果现在的我去做这个任务的话，我觉得我可能都出不来了。”

    

