    浓厚的铅云压顶，整片天空突然变得漆黑压抑，仿佛预示着即将发生什么大事情。

    “走！”夏明轻言一声，腾空而起，向着西边极速掠去，老蜥蜴跟在其后，迅速离开，摆脱那厚厚的如墨似的云层。

    “啪！”就在他们刚刚离开，身后云层上空一片虚无之中，落下了一道璀璨的巨大雷电，神圣中突显霸道，它要将这片天地净化。

    “老秃驴，你的手未免伸得太长了！”远处天边，老蜥蜴微微回头，嘀咕了一句，而后和夏明快速消失在天际间。

    被封印的妖界上空之上，雾霭缭绕，一只虚无的大手缩了回来。

    片刻后，在弥漫的雾霭之中，一尊散发着金光的身影刺破迷雾，缓缓地出现，这不是如来又是谁。

    “这爬虫竟能在封印内恢复，而且还突破了？看来妖界有变故啊！”如来缓缓开口，自言自语，嘴角依然是万年不变的笑容。

    “释迦牟尼，要不要……”如来身后，那虚无之中，传出一道声音。

    “不！本尊算不出因果，恐怕会有大变故。这样吧，你先联系那只六耳猴，让他出来见我。”如来想了想，低沉的说道，眉间难得地微皱了一下。

    “这……释迦牟尼，那猴子出来一次代价太大了，要不让他先打探打探再说？”后方，那声音传来，依然不见其身影，只感觉微微有些黑气涌动。

    “你是在质疑我的做法吗？”如来轻语，但显然已是动怒。

    “不不不，你错了，我怎敢质疑释迦牟尼你的做法呢，我只是不想你白白浪费一颗棋子。”那声音话语微软，并不想得罪如来，但又似乎并非惧怕如来。

    “哼！不敢最好，那只猴子还没资格做棋子，不就是多损失五百年寿元嘛，那又怎样？”如来说道。

    “好吧，那我去联系！”后方，黑气猛地一动，而后消失得干干净净。

    “唉，这个影子始终还是个祸端啊！”如来微微轻叹，而后金光一闪，也从这里消失了。

    几个筋斗云之后，已经去了几十万里地，此时云端的夏明降落了下来，这样的不断消耗仙力赶路他还是第二次。这妖界实在是太大了。

    “前辈，我们在此恢复片刻吧！”这是一处荒芜的戈壁，寸草不生，一幅萧条颓废的景象，不远处有两块大石横卧在此，像两座大山一般，看起来格格不入，仿佛天外来石。

    夏明坐在大石边，抬头看了看这块大石，这大石一面坑凸不平，另一面却光滑无比，直耸天际，仿佛被什么劈开似的。

    夏明又望向不远处另一块如山一般的大石，其中一面也像是被劈开了，极其光滑。

    “这两块大石应该是同一块。”夏明看着老蜥蜴说到。

    “嗯，我也看出来了。这里差不多是中域边境，这应该就是落难滩了，当年本座逃难来过这里，虽然也是荒芜一片，但绝对没有这两块大石。”老蜥蜴思索了片刻开口说道。

    “前辈你能确定？”夏明不禁疑惑起来。

    “能！”老蜥蜴肯定地回答。而后又补充道：“当年本座将这落难滩转了个遍，确定是没有这两块大石，后来本座躲入地宫内养伤，便再没有来过，虽然时隔万年，但你可不要怀疑我的记性。”

    “哦？这么说来，这块大石是近万年才掉落于此，并劈成了两半！”夏明皱着眉头思索着。

    “这里究竟发生了什么？”夏明摸了摸鼻子，眉头皱得更深了，他总觉得这里面一定有些不寻常的东西。

    “让我来试试吧！”老蜥蜴向着两块巨石中间走去，他目视这两块巨石，而后从衣内取出了一块扁圆形的光滑玉石。

    此石有巴掌那么大，圆润光滑，晶莹透剔，呈乳白半透明状。

    老蜥蜴将此石向着半空一抛，口中念念有词，而后手指对着这石头一指。

    被抛向半空的石头忽然间变得如同脸盆一般大，散发出阵阵刺眼的白光。片刻后，一段模模糊糊的影像出现了。

    荒芜的戈壁滩上，这时出现了一对男女，他们跌跌撞撞向着这边走来，行动极其缓慢。没有声音，只能看到两人伤势非常严重，他们身后拖着两道长长的血印，一袭白衣已经被染红。

    扁状两盆大的石头上，只看到这两人血肉模糊的身影，分不清真容，样子极其惨烈，他们一步一步艰难地挪动着身影。

    “前辈，你认识他们？”夏明扭头，看着老蜥蜴，开口问道。

    “看不清面容，从身影上也分辨不出，我倒是想起一对夫妇，但是这身影不像啊。而且……不对，不可能是他们，不可能！”老蜥蜴摇了摇头。

    “你想到什么了？你说的那对夫妇是？”夏明追问道。

    “唉……他们是我的至交好友，当年被封印之时，他们正好离开了妖界，去往了一处险地，所以我说不可能是他们，而且从身影上看，也完全不像他们。再说了，当年他们就已经是高阶妖王了，他们夫妇任何一个都无敌了，联手起来更是可以横着走，怎么可能会受这么严重的伤呢！”老蜥蜴分析道。

    “会不会他们不是夫妻？只是兄妹？或者师兄妹，再或者其他关系？”夏明说道。

    “也许有这个可能，看下去吧！”老蜥蜴眉头紧皱，嘴角向下弯曲，心情并不怎么好。

    许久后，两个身影越来越近，但依然是非常模糊，无法分辨。

    原本白亮的天空就在这时涌起阵阵黑雾，而后突然只见，整块石头一片漆黑，什么都没了，影像消失。

    “嗯？怎么回事？”夏明疑惑，关键时候竟然什么都看不见了。

    老蜥蜴脸色不太好看，心情变得更加沉重，他嘴里不断地念叨着一段段晦涩的言语，而后吐出一口鲜血，喷向那块石头，那石头剧烈地晃动着，一些更加模糊的影像断断续续闪现了一下，而后消失，石头依然变得漆黑一片，没有任何反应。

    “有人遮掩了天机，不想被我们知道。”噗！老蜥蜴一阵涌动，按耐不住，喷出了一口鲜血，显然是受了严重地反噬，他嘴角殷红，低沉地说道。

    “前辈！”夏明从后面扶住老蜥蜴，没有多想，从身上又取出了一片茯枠仙草叶递给了老蜥蜴。

    “唉，在这老蜥蜴身上消耗两片了，别让我失望啊！”夏明心里嘀咕着。

    老蜥蜴也不婆妈，看了看那片仙草叶愣了愣，而后接了过来，一口吞了，而后席地而坐，运转功力吸收这仙草浓郁的生机。

    夏明也坐了下来，默默运行起《显密圆通真妙诀》，这是一篇仙法，最终可达大罗金仙。这些年，夏明并没有太过修行，只是不断通过系统掠夺神通和对抗点。他只是希望先提升自己的战力，等级对于他现在来说帮助并不是太大，但最近，他隐隐觉得，这个人仙级已经开始制约着他的战力了。

    “哎，是时候突破一下了！”夏明心里想着，缓缓的闭上双眼。

    许久后，半空中那石头剧烈的晃动起来，夏明猛地睁开眼睛，望向那脸盆大的石头。一旁的老蜥蜴这时也睁眼看向半空。

    空中，石头剧烈晃动，如同雪花般的画面闪烁不停，最后一幅清晰的画面定格住了，画面上同样是一片荒芜的戈壁滩，天空已经变得白亮，一块巨大如山的石头被劈成了两半，立于戈壁滩上，如同两座大山。

    “唉，看来是彻底被遮掩，无法知晓了！”老蜥蜴暗淡的说道。

