    年轻人可很少在他面前，还能保持如此镇定者。

    接着他似是察觉到什么，不由得轻咦了一声，道：“你的体内有我三件法宝？”

    身为铸剑师他有着非凡的眼力，能清楚的察觉到，在林寒体内，的确有他的三件法宝。

    不过，他只能察觉到这些，在林寒体内，像弥漫着一层迷雾般，其它的都看不透。

    “是的，侥幸获得了外脉大比冠军，是外脉大比冠军的奖励。”

    林寒笑着点头。

    流云心中浮现一抹震动，并非林寒获得外脉大比冠军，而是他感觉到自己的三件法宝，在林寒体内，似乎有些不一样。

    疑惑下，他沉吟道：“可否将三件法宝，给我一观？”

    四周很多人都面面相觑了一眼，不明白流云大师，为何对林寒这么感兴趣。

    以他的身份地位，就算仙脉之中，很多顶级天才，都未必让他格外关注。

    林无天也不由心中升起一抹嫉妒之色。

    流云大师，都没有对他这么关注过。

    “可以。”

    林寒点头，他倒也不担心，对方会没收这三件法宝。

    况且，能跟对方结个关系打好一些，在九仙族之内，必然有着大用。

    这么杰出的一个铸剑师，就算九仙族族长，可能都要客气三分。

    当下他手掌一摊，光华一闪，三件法宝，分别出现他的手掌心中。

    各自是刀、剑、盾。

    流云大师手掌一招，便是将三件法宝召唤到自己身边。

    当一双沧桑的眸子，盯着三件法宝半晌之后，忽然他苍老的脸庞上，顿时浮现一抹震惊之色，连带着手掌都微微有些颤抖道：“我这三件法宝，被人重新祭练了一番，是你做的吗？”

    听得此话，很多人都震惊了。

    流云大师可是最顶尖的铸剑师，谁还能将他的法宝祭练一番。

    简直不可思议。

    当下一道道像是看怪物一般的目光，将林寒笼罩。

    想看看他怎么说。

    林无天也嘴角抽搐了一下，接着笑道：“大师，你太抬举他了，他何德何能，能将你的法宝祭练，说不定是用一些古怪的方法做到的。”

    他觉得林寒抢了他的风头。

    “闭嘴！”

    然而，流云大师却是目光凌厉的看了他一眼，喝道。

    眼神继续紧张的望着林寒，似乎眼里只有后者。

    林无天顿时脸庞通红，觉得无地自容。

    他不由攥紧了拳头，暗忖道：“林寒，你这混账家伙，如果这些兵器，不是你祭练的，看我怎么羞辱你。”

    “前辈，的确是我祭练的，不过是通过洪荒铸剑炉，否则光凭我自己的本事，可万难做到。”

    林寒笑了笑，道。

    流云点点头，就算是因为洪荒铸剑炉，林寒能成功，也很惊人。

    这代表着他的铸剑水品也达到了很强的地步。

    当下他望着林寒的目光，都不由充满一股怪异之色。

    林寒才只有二十多岁，在修炼这一道路上，拥有着非凡的成就也就罢了，为何还有这么惊天动地的铸剑水品。

    在兵器的祭炼上，他能察觉到，有一种博大精深的味道，就算是对他，都有着巨大的启发。

    像一个醉心研究武功多年，卡在某一境界的强者，看到了能让他突破的机会，心中有些激动。

    所以他望着林寒的目光，都不由得变得热切几分。

    一旁林无天听得真是林寒祭炼，瞬间也像一盆凉水浇在头上，震撼无比。

    这混账家伙怎么这么变态啊。

    “好，好！”

    流云长笑，大步走到林寒身边，拍了拍林寒的肩膀，笑道：“以后若有机会的话，我们两个倒是可以切磋探讨一下。”

    林寒点头，拱手道：“一定！”

    跟流云这样的当代铸剑大师，探讨一番，对他的铸剑水品，也必然会有着不小的启发。

    若有机会，他自然是求之不得。

    很多大势力之主，都惊叹。

    一个少年，能和流云大师，探讨铸剑技艺，这真是巨大的荣耀。

    林寒在他们眼中都变得尊贵许多。

    “林无天，以后见到林寒，客气些知道吗？

    他是我九仙族核心族群的贵客。”

    接着，流云看着林无天，道。

    林无天气得牙齿都快咬碎了，碍于流云大师的气度，他只有说了一句“是”。

    林寒看着他气得全身有些颤抖的模样，也是忍不住心中有些畅快。

    接下来，在流云大师的热情招待之下，林寒一行人，便是亲自被其带到了九仙族之内。

    一路人，很多人瞧得流云大师，亲自为一个少年带路，都不禁得充满了惊悚。

    …………九仙族内，灵山遍地，殿宇连绵，草木丰盛，珍禽异兽通灵。

    在一座座巨大的高山之上，还有一条条银瀑垂落下来，阳光照射下，闪烁五颜六色的光芒，犹如仙境。

    林寒见此情景，都忍不住赞叹，还真是一片世外桃源，犹如画卷。

    灵气十分充沛，修炼必会起到事半功倍的效果。

    不多时，他们就来到一片巨大的广场，广场之上，云雾缭绕，已经汇聚很多宾客。

    其中，纵横交错，摆放着诸多的玉桌，玉桌上有各种各样的美酒佳肴，许多衣着华丽的人，在推杯换盏，谈笑风生，十分热闹。

    这都是九仙境，赫赫有名的大人物，随意都是跺一跺脚，让一方大地震颤。

    汇聚成百上千之多，可见规模之高。

    “流云大师来了。”

    见到流云大师到来，那些大势力雄主都一个个带着谦卑的笑容，纷纷起席，站起身来，向流云大师问好。

    在九仙族之内，若论地位，流云大师并不逊色与族长。

    跟他打好关系，相当于接触一个“关系网”，毕竟像他们一样，想和流云走近的强者极多。

    这就是强大铸剑师的魅力。

    阵法师、炼丹师也是如此。

    修者世界，刀光剑影，无论是铸剑、炼丹、阵法，都对修者有着至关重要的作用。

    在这些领域上，达到一定成就者，走到那里，都很尊贵。

    “呵呵，不用客气。”

    流云大师面庞上挂着一抹淡淡的笑容，对他们摆了摆手，向前走着，为林寒引路。

    见状，很多人都有些发呆。

    

