    第390章她想像南宝一样，叫他哥哥

    慕家的男性，皮相都是很好的。

    像从小就被村里人夸俊俏的慕沉慕升，以及随了慕老二，长相肤白秀气的双胞胎。

    当然，最出众的还是村里姑娘们见了就红脸的慕启。

    慕草草也在慕家待了两三年了，按理来说，跟一家子帅哥常年生活在一起的她，应该不会轻易的看一个人看呆了去。

    可不知为何，看着宋京低头浅笑的俊毅侧脸，竟让她打心底觉得心悸。

    “小草，在那儿愣着干啥？”

    刘燕把洗干净的红薯放进两个小竹篮里，道：

    “我听见刚刚娘喊你，让你把红薯拿去厨房，喏，这些红薯我跟你三嫂刚洗好，都摆在篮子里了。”

    她的声音挺大，堂屋里的宋京跟慕南南都抬头看了过来。

    慕草草略显惊慌的低头，不敢跟宋京的是先对上。

    她不知道自己刚才是怎么了，但心虚的感觉，让她想要赶快的逃离这个地方。

    弯腰，一手提上一个篮子，转身就要往厨房跑。

    “小姑，等下。”

    慕南南叫住了她，指挥着宋京：

    “宋哥哥，那两篮子红薯看着就重，我小姑提着肯定累，你去帮她分担一下呗。”

    她都开口了，宋京捏着她的脸揉了一下，就提步走到门口，主动将慕草草手里的两个篮子都接了过来。

    尽管慕草草不过十二三岁，但他在接篮子的时候，还是注意男女之分的，特意远远避开了她的手。

    他这个动作做的十分隐蔽且自然，在场的几人，除了慕草草，谁都没有注意到。

    “嚯！”

    装满红薯的篮子落入手里，宋京小小的惊呼了一声：

    “还真是挺重的。”

    “看来红薯的分量可真足。”

    “怪不得南宝会让我来帮你。”

    最后一句话是对慕草草说的，她蜷了蜷自己长着薄茧，皮肤微黑的手，又看了看宋京白皙修长的手，心里突然涌上了一股说不出来的自卑感。

    她胡乱的点了下头，率先领着他往厨房走，小声道：

    “宋，宋同志，你从来没去过厨房，应该不知道我家的厨房在哪个屋子。”

    “我，我给你带路。”

    紧张到说话都结巴了。

    宋京偏头看了她一眼，边跟着她走边道：

    “你是南宝的小姑，我是南宝的哥哥，按辈分来说，你比我高。”

    所以，你这个长辈在我这个晚辈面前，没必要紧张成这样。

    慕草草听出了他的潜台词，双颊晕红的低下了头。

    几秒后，细若蚊蝇的声音从她嘴里挤了出来：

    “可你15岁，我13岁，我比你还小。”

    她一个年纪小的当长辈，怪别扭的。

    再者，她其实隐隐有些抵触当他的长辈。

    她想像南宝一样，叫他哥哥。

    这个想法冒出来以后，她惊呆了一瞬，而后双颊如火烧。

    “在京都，年纪小的当长辈多了去了。”

    宋京没发现她的异样，道：

    “就拿我在京都的几个发小来说，他们其中有一两个已经当上舅舅和小叔了。”

    “要知道，他们也只是跟我一样大的年纪。”

    慕草草垂着头，不说话了。

    (本章完)

