    不过我想他肯定怎么也没有想到，面前这个貌美如花的女人，实际是个纸人。

    男人带着纸人白烟离开之后，领头的走到我的纸人前，拍了拍我的脸说:“嘿嘿，这就是你们得罪我们的下场，这女人应该是你老婆吧，看到你老婆被人调戏，你就一点都不生气吗？”

    纸人淡淡地扫视了他一问，轻描淡写地说道:“我为什么要生气，你确定你小弟解开她身上的绳子后，是她的对手？”

    听到这话，男人的脸色瞬间变得严肃起来，沉声道:“你这话是什么意思？”

    “我这话是什么意思，难道你听不出来吗？”纸人淡淡道。

    男人眯了眯眼睛，冷哼了一声说:“我倒要看看那个女人是不是像你说的那么厉害。”

    说罢，他吩咐身后的小弟们，看着我和秦齐的纸人，然后朝男人离开的方向走去了。

    我饶有兴致的对白烟说:“你想不想亲自去教训他们两个？”

    白烟顿时眼睛一亮，看向我说:“可以吗？”

    “当然。”随后，我问秦齐要不要一起去？

    秦齐说他没有兴趣，然后就留了下来。

    “也行，要是有什么情况，就赶紧来告诉我们。”

    说完，我带着白烟跟了上去。

    等我们跟上去的时候，他们已经关上房子的门了。

    见状，白烟说了一句:“你不是有开锁的本领吗？赶紧开门呀！”

    “你忘了吗，我们现在是隐身状态，不需要自己开门。”

    我一边说着，一边敲响了房门。

    很快，那个领头就来开了门，看到门口没人，脸上闪过一丝诧异，自言自语道:“怎么会没人呢？难道是我幻听了？”

    说完，他就关上了门。

    我随即又敲响了门。

    “谁啊？”领头再次打开了门，看到没人，直接骂了起来，“妈的，最好不要让我知道是谁在搞鬼，不然我一定要他好看。”

    话落，他又准备关门，我直接用力一脸踢在了门上，领头直接被门弹倒在了地上。

    “哎哟卧槽，到底是谁在捉弄我？”

    白烟忍不住笑了起来，说:“真是活该。”

    我俩进了门后，顺手把门给关上了。

    领头看到这一幕，直接被吓傻了，连滚带爬地朝着里面的房子跑去。

    一边跑，一边大喊着，“小弟，有鬼啊！”

    跑到最里面的房间，领头的脸色都白了。

    我和白烟赶紧溜进了房间。

    领头连忙关上门，对着正在调戏纸人白烟的男人说:“小弟，你先别玩了。”

    男人一脸诧异地看着他，问:“为什么呀？”

    领头气喘吁吁地说道:“我刚才碰到鬼了。”

    闻言，男人笑了起来，不以为然地说道:“我们不是天天见鬼吗，有什么好怕的？”

    “我们是天天见鬼没错，但是刚才的鬼不一样，我看不到他。按理说，在这里，不管是什么等级的鬼，我们都可以看到的。”领头惊讶又惶恐地说着。

    男人的表情这才严肃起来，猜测道:“难道里面混进了其他我们不知道的东西？”

    领头若有所思地说:“不好说，总之，现在你先别玩了。”

    听到这话，男人有些不乐意了，毕竟鸭子已经在嘴边了，光看着，却不能享受，肯定是受不了。

    “大哥，就玩一会，不会有影响的，要不，咱俩一起？”男人提议道。

    男人一开始还没有什么反应，但是听到他这么一说，那双阴沉的眼睛突然亮了起来，色眯眯的看向了白烟，舔了舔嘴唇说道:“别的不说，这娘们确实长得好看，我活了这么久，还是第一次碰到这么漂亮的美人。”

    “所以说嘛，有这么漂亮的女人不玩，不是浪费了。”

    男人一边说着，一边搓了搓手，一副迫不及待的样子。

    我看了白烟一眼，发现她已经气的快七窍生烟了。

    “动手吧。”

    白烟走过去，没有急着动手，而是等两人对纸人下手了，她才用力的往两人脑袋上敲了一下。

    两人顿时疼得哇哇大叫。

    见状，纸人大笑了起来，说:“看样子，你俩是无福享受啊！”

    两人面面相觑，不甘心地说了一句:“谁说我俩无福享受，我就不信了，我们两个会搞不定你一个。”

    “如果我说你俩真的搞不定呢？”纸人漫不经心地说着。

    领头顿时急了，走上去就直接给了纸人一巴掌。

    结果太过用力，直接打得纸人的脑袋转了一个圈。

    两人当场懵了，几秒钟之后，男人一脸惶恐地走上前，对着领头说道:“正常人的脑袋能转一个圈吗？”

    “你试试不就知道了。”纸人耸了耸肩膀，目光森森地看着他。

    男人当场被吓得腿软，往后连退了几步，说:“大哥，这娘们不是人啊！”

    话音刚落，白烟随即甩了他一巴掌，这下他更是被吓得不轻。

    “啊……”男人惊叫了一声。

    领头走过来，给了他一下，说:“叫什么？”

    “刚才有人打了我一巴掌。”男人惶恐地张望着四周，但是什么都看不到。

    领头的神情随即严肃了起来，咽了咽口水说:“我就说吧，这里面混进了我们不知道的东西，还是赶紧撤吧，要是为了一个娘们，把命丢了，就太不值当了。”

    我趁着两人说话的时候，把纸人给放了，然后让她去好好教训那两个人。

    纸人真是完全继承了白烟的性子，松了松身子骨说:“我一定会好好教训他们的。”

    说完，她随手拿起旁边的棍子，朝着两人走了过来。

    等他们反应过来的时候，纸人已经站在他们面前了。

    领头当即被吓了一跳，不可思议地看着她说:“是谁给你松绑的？”

    纸人冷笑了一声说:“连老天爷都看不下去了，所以给了我机会，让我好好教训你们两个。”

    说着，她举起手中的棍子，直接朝着两人打了下去。

    两人连忙逃窜，想要去开门，但是我抵住了门槛，无论两个人怎么用力，也无法把门打开。

    “卧槽，这门为什么打不开？”男人骂骂咧咧道。

