    “既然你知道这么多，想必应该知道怎么修补龙神图腾吧？”秦卿试探着问道。

    “我为什么告诉你？”克里斯蒂娜耸耸肩。

    “我特么……”秦卿大怒。

    “好了！”

    叶修深吸一口气，冷视着克里斯蒂娜道：

    “废话都说完了，现在说说你费尽心机来见我的目的吧！”

    “我要你杀光王岛、地下城和森林岛上的所有人！”

    克里斯蒂娜不容置疑的命令道：

    “当然了，我可以允许你和你的手下不死。”

    叶修失笑：“你的服务器里进屎了吧，居然说得出这种话。”

    秦卿和克洛伊也笑了起来，感觉人工智能有点脑残。

    “如果秦卿的父母、你的舅舅一家、还有叶灵儿，都在我的手里呢？”克里斯蒂娜微笑道。

    什么？

    叶修、秦卿和克洛伊脸色大变。

    秦卿慌忙取出手机，给妈妈打电话，没打通，给爸爸打电话，也没打通。

    又给叶修的舅舅、舅妈、表妹、叶灵儿打去电话，也都没有打通。

    “不用忙活了！”

    叶修制止继续打电话的秦卿，说道：

    “人工智能如果使用纳米机器人控制岳父岳母他们，就算是幽冥镇守魔都，也发现不了。”

    秦卿当然明白这个道理，可她着急啊，她好不容易找到亲爹，还没好好过几天日子，就被人工智能绑架了。

    而叶修只剩下舅舅一家和叶灵儿、叶流云五个家人了，如果舅舅一家和叶灵儿有个好歹，她简直不敢想象叶修会变成什么样。

    “你错了，绑架他们的不是纳米机器人。”

    克里斯蒂娜笑着说道：

    “哦对了，不止是我刚才说的那些人，还有你家的那19个美女保姆，药王谷的人，东方家的人，也都在我的手里，还有你的进军全球医疗市场的计划，我一句话就能将其摧毁。”

    轰！

    叶修身上迸发出惊人的威势，整栋别墅瞬间化为飞灰，凌厉的杀意锁定克里斯蒂娜，冷声道：

    “把他们交出来，我可以不与你为敌，否则我这辈子就算什么事都不干了，也要把你找出来毁灭掉。”

    怒！

    这一刻叶修的怒火，穷尽三江五湖都无法熄灭，恨不得现在就找到人工智能的老巢，将其毁灭。

    “切，吓唬谁呢？”

    克里斯蒂娜不屑道：

    “你乖乖灭掉王岛、地下城和森林岛上的所有人，我自然会放掉你的人，否则你就等着给他们收尸吧！”

    说完起身就要走，却被闪身而至的叶修拦住了。

    “我还没允许你走！”叶修冷声道。

    “哟哟哟，看把你气的，怎么？想杀我？”

    克里斯蒂娜一脸嘲讽的笑道：

    “我就算让你杀，你敢杀吗？再说了，克里斯蒂娜的体内只有一颗纳米大小的纳米机器人而已，这玩意儿我有的是，你毁灭了一颗，我还有无数颗。”

    “是吗？”叶修冷笑起来：“但是你只能控制克里斯蒂娜，赤水城和6大基地的人，你一个都控制不了。”

    克里斯蒂娜的表情终于动容：

    “你是怎么做到让那么多人免疫被纳米机器人控制的？”

    祂确实打算控制赤水城和6大基地所有能控制的人，可是除了克里斯蒂娜之外，控制其他人居然全都失败了。

    简直不可思议！

    “放了你绑架的人，我就告诉你。”叶修说道。

    “那是不可能的！”克里斯蒂娜摇头。

    “那你去死吧！”叶修鼓动能量，打算把克里斯蒂娜体内的纳米机器人逼出来。

    克里斯蒂娜笑道：“你以为你不帮忙，我就灭不掉王岛、地下城和森林岛的所有人吗？拭目以待……”

    话没说完，纳米机器人被叶修从克里斯蒂娜体内逼了出来，并且用死亡半径将其毁灭了。

    “怎么办？”秦卿焦急的问道。

    “别担心，被绑架的人对人工智能还有用，暂时没有生命危险。”

    叶修安慰道：

    “只是人工智能刚才说祂能灭掉王岛、地下城和森林岛的所有人，这让我很好奇，祂说这句话的底气在哪？”

    秦卿和克洛伊摇头。

    “少爷，不好了！”

    就在这时，宫锦火急火燎的跑来，见到别墅变成了一堆灰烬，楞了一下后说道：

    “据另外5大基地、赤水城情报人员汇报，死在王岛和地下城的所有人、变异野兽，全都复活了，森林岛这边没有安排情报人员，所以情况未知。”

    叶修一阵头大，道：

    “我终于知道人工智能的底气是什么了，祂居然控制了世代隐居在华夏川蜀大山里的蛊族七部，而且看样子控制了很多年了，否则蛊族七部不可能一下子拿出这么多尸蛊。”

    宫锦听的一愣一愣的，问道：

    “人工智能在森林岛，而王岛有阵法困着，就算人工智能很多年前就控制了蛊族七部，蛊族七部是怎么穿过阵法，进入王岛、地下城和森林岛的？”

    秦卿说道：“和控制克里斯蒂娜的纳米机器人用的一种方法。”

    宫锦：“？？？”

    “后勤补给！”

    叶修解释道：

    “各国官方联合组建了后勤补给部门，定期把物资送到碧螺岛港口，由驻守在赤水城的全球各国武者联军，和囚徒后裔联盟中的宗师以下武者，负责通过地下通道和海底通道押运，先送到赤水城，再通过赤水城送到森林岛和地下城的6大基地，蛊族七部通过控制运送补给的人，和负责押运的武者，混到王岛和地下城，很容易。”

    宫锦听完俏脸顿变：“那赤水城和另外5大基地里的人岂不是危险了？”

    “没有什么大危险。”

    叶修摇头，说道：

    “蛊族七部的人数有限，敢进城杀人，分分钟就会被杀干净；他们来王岛、地下城和森林岛的目的，只是控制尸体，配合人工智能用人海战术杀人而已。”

    秦卿、克洛伊和宫锦松了口气，如果赤水城和6大基地内部乱了，那就麻烦了。

    秦卿问道：“那我们接下来做什么？”

    “通知地藏，让他去恶魔岛候命，我让他什么时候打开恶魔岛阵法，他就什么时候打开。”

    叶修想了想说道：

    “至于其他的，等我先去森林岛北方战场看看再说，在我回来或者打电话来之前，谁也不准外出，好好修炼！”

    说完便急匆匆的离开了！

