    不用想叶天也知道这么好的一个东西，系统是不会再给他了，最多也就这一个了。

    “不错，做的真不错！”

    叶天夸了对方一下，然后直接把自己储物空间的香肠拿出来一根，然后让富贵吃了下去。

    富贵一看叶天又给它吃的了，非常的开心，一人还有一狗都在那里喜笑颜开的。

    “要是能继续下去，以后就好很多了。”

    接着叶天就开始带着这一条狗开始干起来，到处翻着垃圾桶，寻找些垃圾。

    但是捡着捡着叶天又发现了一个问题，那就是这一条狗无论什么垃圾都想捡回来，就算没有叶天张嘴让它过去捡垃圾，这条狗也是回过去捡垃圾的。

    因为塑料袋还在叶天的车上，所以富贵把垃圾叼起来，然后在跑回来扔进叶天车子上的塑料袋里面。

    “富贵啊，找那种干净点的，什么卫生纸啊之类的千万不要捡起来，听明白了？哪样的东西不值钱。”

    叶天也没有打算让富贵一次性学会，毕竟能把垃圾捡起来已经很通人性了，要是再能分辨是什么样子的垃圾，那岂不是要逆天。

    但是让叶天没有想到的是，富贵还真是听懂了，从那之后，再也没有再去叼一张纸，而是找些瓶子回来了。

    看着富贵每次叼一个都需要回来一次，叶天感觉也太麻烦了一点，所以直接打算给富贵整过来一点装备出来。

    但是叶天还没有想好具体事宜呢，手机却突然响了起来。

    是薛仪打过来的电话，前几天薛仪一直说自己身体不舒服，想好好休息，叶天也打了几次电话，没有去找她。

    薛仪在电话里面对着叶天说道：“叶天，我现在已经下班了，准备去商场去买一点菜，做饭吃，你要过来吗？”

    听到薛仪温柔的声音，叶天心里跟吃蜜了一样，满口答应了下来。

    “嗯嗯，我马上就去你那里！”

    “好！”

    说完之后，薛仪心里也美滋滋赶紧准备做点饭，等着叶天的到来。

    叶天对着正在奋斗的富贵说道：“富贵，先休息一下，今天就到这吧！”

    没用多长的时间，叶天就到了薛仪的家门口，然后把自己身上的衣服整理一下，轻轻敲了敲门，叶天刚放下手，里面的薛仪就把房间门给打开了，两个人含情脉脉的看着对方，你中有我，我中有你！

    过了一会，薛仪实在是忍不住了直接跑到了叶天的怀抱里面，捧着叶天的脸，慢慢凑了过去。

    叶天也环着薛仪的柳腰，享受着这一刻的温纯。

    就在这个时候，突然响起了一阵狗叫。

    “汪汪汪！”

    ?

    声音非常之大，把正忘我的薛仪吓了一大跳。

    “啊！”

    薛仪低下头一看，发现叶天脚旁边正蹲着一个柴犬，抬起头望着他俩，眼神中充满着羡慕还有愤怒，以及一些不满。

    看着他们两个，那副神情好像在表示自己被他们两个无情的遗弃了一样。

    “这是那个人的狗狗啊？”

    看到这个柴犬之后，薛仪疑惑的问道。

    叶天笑了笑说道：“这是我养的，它的名字叫富贵，大富大贵，来富贵，见见你的女主人！”

    听到叶天这么说，薛仪的小脸通红！

    “你说什么呀！”

    然后就把自己的小手伸出来，在叶天的身上打了一下，但是下一秒，薛仪就大吃一惊。

    因为富贵直接跑了过去，对着薛仪摇尾巴要个不停，一般的狗那会这么通人性，直接说一句话就知道了对方是谁，还过去一个劲的示好。

    这就比较夸张了，能这么清楚的听得懂人话！

    “它，它……”

    薛仪吃惊不已，对着叶天说道：“它可以听懂你的话呀！”

    听到她吃惊的话语，叶天忍不住笑了笑说道：“这你就不知道了吧，富贵可是非常充满的一条狗！”

    “真的吗？”

    薛仪直接蹲了下去，伸出自己的手在富贵的头上轻轻抚摸着，富贵直接闭上眼睛，抬起头，慢慢的享受着薛仪的抚摸。

    本来富贵就长得讨喜，还这么乖，一瞬间薛仪就对富贵喜欢的不得了。

    不过对于叶天给它取得那个名字，薛仪还是吐槽了半天。

    “你怎么可以这么随便的给富贵起名字，这么好的狗狗取的名字叫富贵，这多难听啊？”

    叶天笑了笑，觉得还可以，狗子嘛，起个贱名好养活！

    但是自己的女朋友发话了，叶天也不能不听，直接对着富贵说道：“富贵啊，你要是觉得这个名字难听的话，我就再给你取个另外的名字好不好！”

    但是富贵根本就懒得听叶天说话，也不回头，安心的享受着薛仪的抚摸，好像就对富贵这个名字情有独钟似的。

    不过富贵也确实很容易让人喜欢，长得也很萌，并且还乖巧懂事。

    刚刚见面，薛仪就对富贵的感官很好，喜欢的不行！

    这就让叶天有些吃醋了，自己过来是跟薛仪一起吃饭的，但是没有想到在薛仪眼里，自己现在还没有一条狗讨喜，这样的待遇差别也太大了。

    看到这里，叶天有些不开心的说道：“我怎么说也是你的男人啊，怎么对一条狗你都比对我重要。”

    听到叶天吃醋说的话，薛仪小脸微微一红，然后就说道：“因为富贵长得比你可爱啊！”

    这句话可是让叶天郁闷了半天！

    等到叶天进门之后，发现房间里的饭菜都已经准备好了，桌子上还有一瓶已经醒好的红酒。

    很明显就能看的出，为了迎接叶天，薛仪是下了很大的功夫的。

    但是这所有的一切，都被一条名叫富贵的狗给破坏了，本来是很浪漫的晚餐，但是旁边蹲着一条狗，所有的气氛都没有了。

    “你多吃一些！”

    “想吃那个，我给你夹过来好不好啊！”

    这些话都是薛仪说的，本来是很温馨的，但是这些话并没有对叶天说，而是对着一条狗，这就让叶天更加郁闷了。

    好在没有吃很长的时间的饭，不一会就吃完了。

    吃饭之后，叶天总算是松口气！

    然后叶天对着薛仪问道：“对了，你这里有什么不要的衣服，还有针和线之类的东西吗？”

    “有，怎么了？你想做点东西吗？”

    薛仪疑惑的问道。

    叶天对她说道：“没什么，就是给富贵做一些东西而已！”

