    宴会上。

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    众人的目光，就死死的盯着安烨手中的那把手枪，生怕会一不小心，就会走火。

    毕竟，这东西可不能开玩笑。

    一不小心走火了，就是人命关天的大事。

    楚雄让开了一个身位，让云千帆和安烨相对而坐。

    “你算什么东西？”

    “我动了，又如何？”

    安烨冷笑了一声，当着所有人的划下了保险。

    众人心中一紧，冷汗直冒。

    这位安少爷，难道真的要当着他们所有人的面，干掉云千帆不成？

    “呵呵呵。”

    “你亲爹来了，在我面前，他都不敢这么说话，你信吗？”

    云千帆呵呵一笑，面色无比平静的坐在凳子上。

    妞妞就坐在他的腿上，一脸好奇的看着他。

    至于楚雄，就站在一旁，眼神冰冷的盯着安烨。

    只要他敢开枪，绝对会被拧断脖子。

    “你找死！”

    安烨杀气腾腾的从位置上站了起来，黝黑的枪口指着云千帆。

    “你敢多说一句话，我让你命丧当场！”

    在他眼中，云千帆就是一个跳梁小丑。

    也敢当着自己的面说自己的父亲！

    真是找死。

    殊不知，他在云千帆的眼中，也是跳梁小丑。

    “是吗？”

    “那我就赌你的枪里没有子弹。”

    云千帆微微一笑，放下妞妞，从位置上站了起来。

    “别动！”

    “敢动我就打爆你的头！”

    安烨的脸色怒喝一声，对准了云千帆的脑袋。

    握着枪的手都在轻轻颤抖，因为他的枪里，确实没有子弹。

    要知道，在神州，除了巡捕房和战士之外，其他单位不得携带任何武器，否则的话，那就是重罪。

    就这个，还是他恳求父亲给他的。

    但是，没有子弹。

    “是吗？”

    “我现在就过来，你试试。”

    说完，云千帆抬腿就要走向安烨。

    但是，苏晴却是满脸紧张的抓着他的手。

    “别过去，我怕......”

    她害怕，万一走火了，那可就......

    云千帆微微一笑，“没事。”

    他一步步的朝着安烨走去，眼中没有丝毫畏惧。

    在场的所有人都盯着云千帆，一个个瞪大了眼睛。

    这家伙的胆子，简直是大的出奇。

    他真的就不怕死吗？

    不过，那被楚雄打退的两个保镖却一个箭步窜了上来，挡在了安烨的面前。

    “站住！”

    其中一个保镖冷喝一声。

    可是，云千帆却没有丝毫停留，一步步的朝前走去。

    “我让你站住！”

    当云千帆距离两个保镖还有两步之时，两个保镖同时出手。

    但是，两人的拳头还没有碰到云千帆，就感觉一股强大的力量轰在了他们的脑袋上。

    整个身体直接飞了出去，眼冒金星，几乎快要昏迷过去。

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    这是怎么回事？

    他们都没有看清楚那两个保镖是怎么飞出去的。

    就连安烨都傻眼了，不可置信的看着站在面前的云千帆。

    “你开枪试试。”

    云千帆嘴角微微上扬，双手插在口袋。

    “你......我告诉你，我父亲可是古阳市的侯爷，你敢动我，信不信我......”

    话还没有说完，云千帆抬手就是一耳光抽在了他脸上。

