    在外面等着？

    自己一个人？

    还是算了吧。

    感觉还是跟在东方白身边靠谱，有安全保障。

    自己在外面，实在应付不了。

    万一再来个高等神兽怎么办？

    那岂不是送死？

    而且到处都是毒虫，谁都有大意之时，只要有一点没注意到，就面临生与死。

    “进去吧。”

    东方白说了一句，大步走上前。

    洞内更加阴暗潮湿，不时的还有水滴声，听上去让人头皮发麻，万分惊恐。

    这个洞是朝下走的，越来越深，也越来越往下。

    洞内有一些小毒物，都被一一解决。

    到了东方白这个层次，很少有东西可以伤害到他。

    神圣境虽然不是神界最高等级，但也是一流强者之内。

    “东方公子，下面有什么？”

    南山南忍不住问道。

    “有宝藏。”

    东方白直言不讳。

    “宝藏？”

    “嗯！灵脉，也叫神灵之脉。”

    “您说下面有神灵之脉？

    真的假的？”

    “现在不好说，真假一探便知。”

    不知走了多久，洞内温度渐渐升高，南山南已经汗流浃背，耳边发丝均成结，一缕粘着一缕。

    衣服紧紧贴在身体上，彰显凸凹有致，风韵犹存。

    最终两人走到了尽头，再往下则没有路了。

    也不知现在在地下多少米。

    不过灵气却格外充足，仿佛置身仙境之中，氤氲之气升腾，心旷神怡。

    如果在此处修炼，速度不知在外面快多少倍。

    因此也确定了一点，青叶神皇的记忆没有错，这里确实有一条很大的灵脉。

    “东方公子，我们现在怎么办？

    没路了。”

    南山南问道。

    “没路可以挖路。”

    东方白手中出现一柄长剑，散发帝威之势。

    “什么意思？”

    “灵脉就在脚下，下去去取。”

    东方白扭扭头，“你在这待着吧，不要乱跑，我去去就来。”

    “嗯！”

    南山南点点头，没有半点贪婪之心。

    能保住一条命就不错了，什么也不指望奢求。

    从吸血神谷出去，把九叶九重花交给那人，自己便安心隐退，不在神界游走闯荡。

    找个清净的地方，颐养天年，或者找个心仪的人嫁了。

    “东方公子小心。”

    “嗯，记住不可乱跑，真有什么情况，你就先出去。”

    “我在这死等东方公子。”

    东方白笑了笑，手中帝宵一挥，地面出现一个深坑，接着便消失不见。

    有帝宵开路，下去畅通无阻。

    潜入大概数十米，东方白便见到了神石，均为极品。

    这些散碎的神石等会处理，先找到灵脉再说。

    没费多少功夫，东方白就找到了灵脉，心中欢喜。

    瞧直径便可预估出灵脉有多长，有多大，有没有灵髓。

    依照这个程度，应该没问题，灵髓必有，应该还不小。

    东方白开始忙活起来，整条灵脉被他抽离。

    好家伙，这条灵脉最少上千米了吧？

    灵髓就在其中，晶莹剔透，像是活物一般。

    东方白喜出望外，这条灵脉足以支撑起一个大门派的发展。

    加上大量的极品神石，开销数百年毫无压力。

    弄完灵脉，接着弄神石。

    就在此刻，东方白察觉出不同寻常，一股危险的念头升起。

    暗道一声不好，准备冲上地面。

    可惜已经晚了，一条类似尾巴的东西缠住东方白的腰间，没毛没褶，光滑细腻。

    东方白挣扎两下，纹丝不动。

    手中帝宵一凌，顺势斩下。

    “嗤！”

    缠住东西当即断掉，也就给了东方白脱身机会。

    一恢复自由，东方白便极速向上。

    快到地面时，又有东西缠住脚脖。

    卧槽，这到底是何物？

    东方白不清楚，在地下也无法观察它的全貌。

    总之很多危险。

    东方白身形控制不住的下降，于是又挥了一剑。

    如果不是在地下，应该鲜血迸溅三尺之外。

    一声怪吼，地面翻天覆地，就连上面的南山南都受到了影响，地动山摇，好似灭世一般，站立不稳。

    第一想法就是跑，跑出这狭长的山洞。

    然而等她走出两步之后，又再度停下。

    眼神逐渐坚定，深吸一口气，稳住脚步。

    她没有选择走。

    说好的等东方公子出来，一起离开，自己走了算什么？

    “轰隆！”

    一声，东方白跳跃出来。

    “东方公子。”

    南山南欣喜喊道。

    “走！”

    东方白抓住一只细白的小手，飞身跃起。

    纵然在洞内，有帝宵剑开路，犹如无物一般。

    两具身形极度上升，迅速无比。

    “砰！”

    的一声，两人冲出山洞。

    东方白没有停歇，依旧朝远方掠去。

    后面六个爪子紧随其后，地下之物彻底暴露出来，样子丑陋，甚至恶心。

    形状与八爪鱼大致相当，看不到眼睛和鼻子，肉肉的，头部还有黏糊糊的液体。

    八爪恶丑虫！八级神兽！“嗖嗖！”

    两人又被抓住。

    它的爪子很长很长，似乎可以自由伸缩。

    在抓住两人的瞬间，八爪恶丑虫喷出一道黑色液体。

    “灵气护体！”

    东方白朝南山南紧急道。

    两人立即将神灵之气置于体外，好似一层保护膜。

    “滋滋滋！”

    “啊！”

    南山南惨叫。

    八爪恶丑虫的毒液太强，把神灵之气腐蚀，迸溅在南山南细白的胳膊上。

    东方白急忙又斩下一爪，反手一剑，困住南山南的爪子也被斩断。

    白大少搂住她的小腰下落。

    落在地上，第一时间便查看她的伤势。

    迸溅处冒着层层黑气，臭味熏天。

    东方白没有犹豫，咬破手指，一滴滴鲜血滴在南山南的伤口处。

    他具有万毒不侵之躯，血自然可化万毒。

    “东方公子，你……”“别说话。”

    鲜血滴在上面，以肉眼可见的速度去除黑气。

    “不要碰伤口，一会毒就解了。”

    东方白叮嘱道。

    “嗯！”

    东方白看向远方，眼神凌厉，杀意四起。

    若不是反应快，就被这该死的鬼东西在地底下缠死了。

    手中剑一扔，化作一道极光而去。

    八爪恶丑虫拥有相当高的智商，有神兵前来，它利用仅剩下的四个爪子移动。

    纵然断了四只，可它的速度依旧不慢。

    

