    范小刀道：“薛大人，这样吊人胃口很有意思吗？”  

    薛应雄却道：“现在不告诉你，是为了你好，但我需要你记住她的样子。你这次来京城，比我预想的要早了几年。如今的京城，步步杀机，凶险万分，稍有不慎，便会万劫不复。你能相信的人不多，但我算是其中一个。”  

    “我为什么要相信你？”  

    薛应雄道：“你一无钱财，二无武功，凭你的本领，本官要想杀你，还用如此大费周章？”说罢，他从怀中拿出一封信，递给范小刀，“你自己看吧。”  

    信是一封告密信。  

    写信之人，正是当日在黑风寨与范小刀有过冲突的神拳太保赵无敌。赵无敌识破了范小刀的武功，从而推断出宋金刚就在黑风寨之后，向锦衣卫写了一封密信告发，这封信几经辗转，来到了薛应雄手中。  

    范小刀看得脊背发凉。  

    若是朝廷知道这件事，那黑风寨如今处于危险边缘。他恨不得现在就赶紧回青州，通知杨青他们。薛应雄却道，“赵无敌自以为抓住了你们的把柄，就跑到我这里来邀功，真是蠢货。”  

    “我得赶紧通知他们。”  

    “不必了。他不会到处乱说的。”  

    “为什么？”  

    “死人是不会说话的。”  

    薛应雄又道：“你这次加入六扇门，虽然我不知道你目的，但凡事要小心，千万不要暴露身份，尤其有个人，你要千万留意，否则将招致杀身之祸。”  

    “什么人？”  

    薛应雄淡淡道：“诸葛贤余。”  

    “总捕头？”  

    “我怀疑你义父的死，与他有莫大关系，不过却没有证据。”薛应雄道，“此人十分低调，不过是正五品的小官，看似其貌不扬，但在朝中的能量却惊人，否则也不会霸占六扇门总捕头一职十余年。”  

    冰窖之内，范小刀并没有查到天摩罗的证据，但却知道了一些更隐秘的事情。  

    两人回到地面，先前那四名护卫已在院中等候。  

    薛应雄一一介绍道：“此四人是我的家臣，慕容铁锤、轩辕铁蛋、上官二丫、南宫翠花，这四位以前都是江湖上大名鼎鼎的侠客，我们不方便见面，有什么事可以通过他们来找我。”  

    范小刀笑道：“几位的名字真是风趣。”  

    上官二丫火爆脾气，道：“这是大人给我们起的名字，你看不起我们，就是看不起大人，看剑！”  

    一把长剑当头劈来。  

    范小刀见她招式大开大合，走得是刚猛的路子，他本不想比斗，可薛应雄并没有丝毫阻拦的意思，也不敢怠慢，来不及拔刀，内力灌注双臂，连刀带鞘迎了上去。  

    当啷！  

    刀剑相交。  

    锵！  

    刀光骤现，在招式用尽的刹那，范小刀顺势拔刀而出，一记反手刀，刀背劈在二丫的胳膊上，上官二丫脸色通红，她也明白，这是范小刀手下留情，刚才若用刀刃，怕是她这条胳膊保不住了。  

    慕容铁锤见状，尖啸一声，“我也来试试范兄弟刀法。”  

    整个人扭扭捏捏，如大姑娘一般，双手挥舞着双锤，砸了过来。  

    范小刀看到铁锤来势极慢，用如此刚猛的兵刃，使出如此阴柔的招式，本想一招制住对方，可刀与铁锤接触刹那，顿时感到一股阴柔之力，将长刀缠住，让他进退步不得。  

    轩辕铁蛋道：“慕容兄的这一招绵里藏锤，刚中有柔，柔中带刚，真是妙招！”  

    范小刀被缠住，抽刀不得。  

    慕容铁锤喊道：“撤刀！”  

    范小刀道：“好的！”  

    右手松开刀，没有长刀掣肘，看到慕容铁锤右下腋露出空挡，一个猫腰，轰出一记金刚拳！  

    砰！  

    慕容铁锤连退数步，脸色煞白。  

    刚才那一拳，范小刀用得正是破体之法，慕容铁锤的右臂耷拉下来，显然是已经脱臼。他一跺脚，嚎啕大哭，掩面而去，头也不回的跑掉。范小刀见他一脸虬髯，相貌威武，想不到性格竟如女子，不由苦笑。  

    几招之下，范小刀连退慕容、上官二将，南宫翠花和轩辕铁蛋也按捺不住，道：“我们也来试试！”  

    未等出手，薛应雄喝道，“住手！”  

    两人连止住身法。  

    “你们四人一荣俱荣，一损俱损，范公子的武功，你们不是对手，输给他兵不丢人。”薛应雄笑着对范小刀道，“没想到，范公子武功已得到宋大哥六七分真传，假以时日，必然在江湖上大放异彩，真是后生可畏啊。”  

    范小刀见堂堂锦衣卫指挥使竟给自己戴高帽子，连谦虚道：“是在下投机，若真以生死相搏，在下怕不是他们对手。”  

    见范小刀胜了之后，依然给他们留足了面子，轩辕、慕容霁色稍去，心中对他好感顿生，冲他拱了拱手，表示感谢。  

    眼见时候不早，赵行还在等他消息，范小刀又跟薛应雄寒暄两句，便起身告辞，薛应雄让轩辕送他出去，望着他背影，默然不语，带他离开后，回到冰窖密室，又看了一眼冰雕的女子，嘴角露出一丝笑意。  

    “柳芷月，想不到吧，你的孩子也长这么大了。”  

    他一挥手，那座冰雕轰然倒塌，碎为了齑粉。  

    ……  

    来到一个约定的小酒馆，与赵行汇合，范小刀跟他说了靖国侯府发生之事。  

    赵行道：“薛应雄说的不错，他若想杀人，以他们的手段，根本不会留下任何马脚。看来凶手另有其人，京城中所有备案的冰窖都已查遍，私建的冰窖，根本无从查起，看来这条线索没法追查下去了。”  

    范小刀问，“那孙梦舞的尸体，有没有查出什么？”  

    “文书今日傍晚才批下来，孙仵作说明日午时，阳气最盛之时才能验尸。”赵行道，“这个案子，杨副总捕头那边报给大理寺了，可没有总捕头的签文，大理寺并不收，看来我们得抓紧时间。”  

    赵行想到范小刀、李青牛还住在义庄，道：“你们在京城可有落脚之地？老住在义庄，也不是办法。”  

    范小刀摇了摇头。  

    赵行道：“我在城东有套宅子，反正也是我一个人住，若实在不行，先到我家住段时日，待你们找到合适的地方，再搬出去不迟。”  

    范小刀道：“你我非亲非故，又怎么好意思住你家？”  

    赵行淡淡道：“又不是白住，我跟你收租的。一月三两银子。”  

    范小刀问，“那我在六扇门当那个杂役，一月能有多少钱？”  

    “大概二两三钱左右吧。”  

    “那敢情我白干不说，一月还得赔进去七钱银子？”  

    赵行道：“那你得好好表现，咱们六扇门规矩，每破一个案子，都有不菲的红花银，要是做得好，一月少说也收入个五六两。”  

    “才这么点？”  

    “抢劫来钱快，你敢做吗？”  

    “这是我老本行，怎么不敢？”  

    “你既然入六扇门就得守六扇门规矩，若真在京城作奸犯科，我第一个抓你。”  

    “那抓我的红花银，咱俩得对半分！”  

    赵行没好气道：“快滚吧。”  

    范小刀起身，笑道：“这顿你请。”想到李青牛还没吃东西，又冲伙计喊道，“伙计，来一碗炸酱面，多放卤，打包带走。”  

    范小刀离开后，赵行嘴角露出一丝笑意。  

    这么多年来，难得有个可以聊得来的朋友，虽然有些市侩，但比之前那些假惺惺的狗肉朋友要好很多，他将最后一杯酒饮尽，“伙计，会钱！”  

    伙计过来，笑道：“盛惠一共七十二文。”  

    赵行道：“不对，应该是六十文吧？”  

    伙计道：“您那位朋友，临走时从后厨又顺了一个碗，两双筷子，说是一起记在您头上。”  

    赵行：“……”  

    ……  

    已是深夜，长街上空无一人，范小刀拎着面，哼着不知名的小曲，向义庄方向走去。  

    一阵冷风吹过。  

    范小刀闻到了一股熟悉的味道。  

    兰花的味道。  

    他忽然感觉有人在他背后吹气，猛然回头，只见一名女子，站在他身后。正是昨夜在义庄遇到的那位相貌酷似孙梦舞的盗尸女子，今日她穿了一身白衣，长发披肩，双眼直勾勾望着他。  

    “妈呀！”  

    范小刀吓了一跳，“你是人是鬼？”  

    女子幽幽道：“你说呢？”  

    “我看应该是一条鬼吧！”范小刀道，“莫非是传说中的勾魂使者，白无常？”  

    女子道：“你家的鬼论条啊？”  

    范小刀道：“不论条，还按斤称啊？”  

    “贫嘴！”女子怒道，“小恶贼，昨夜你坏了本姑娘好事，今夜我定饶不了你，拿命来！”  

    一剑刺出。  

    范小刀见她吐气如兰，便知她并不是鬼，一个懒驴打滚，躲开刺向面门的一剑，口中却不依不饶，“坏你好事，莫非白无常对女人的尸体，有什么特殊癖好？”  

    一番话将女子气得七窍生烟。  

    “看剑！”  

    范小刀见她剑法招式怪异，剑如流星，武功造诣，并不在自己之下。  

    看来昨夜在义庄，她刻意隐瞒了实力。  

    若是单打独斗，要想胜她，并非易事，心中生出脱身打算，伸手一挥，“看暗器！”  

    女子见一团黑影扑面而来，挥剑刺去。  

    噗！  

    那黑影一劈两半，砸在了她脸上。  

    一股葱花、豆瓣酱、肉沫味传入鼻中。  

    正是范小刀手中拎着的那一碗炸酱面。  

    她本是极爱美之人，这碗面弄得她灰头土脸，怒从心生，正要找范小刀算账，却发现那小子已不见了踪影。  

    （明日开始，恢复2更。）

