
第二天，江浅一大早就来到了方氏集团的大厅报道，据前台小姐所说，今天早上会在大厅举办庆祝会。

果不其然，过了十几分钟，大厅内的人逐渐多了起来，九点左右，方子深最后亮相。

江浅一直眼巴巴地望着他，手里还攥着昨天他给的那张银行卡。

去医院包扎，再加上换了一辆新低空飞行器，总共花去了四千元出头出头，卡里还剩下一千块钱的钱，无论如何都是要物归原主的。

而且昨天就连面试的流程都没走，直接就让她通过了，这份人情于情于理也是要还的。

原本江浅打算等庆祝会结束后，直接去后台找他，谁知方子深的人气太旺，庆祝会刚一结束，就有一堆的女孩子把他围了个水泄不通。

江浅站在最外围不停的跳脚，想挤也挤不进去。

无奈，她只好到不远处的休息区坐下慢慢等，碰巧的是，裴静也在那边。

裴静瞥了眼她的窘状，突然调侃道：“小妹妹，这是被方总拒了吗？”

江浅一怔，忽然想起自己现在这副模样，她应该不认得自己，便说：“这位小姐，我们认识吗？您这么关心我是为何？还是您自己心里有鬼呢？”

裴静四下张望了一下，转而又不屑地说：“我心里有没有鬼我自己清楚，你心里有没有鬼，我可是一清二楚哦，做人不要太贪婪，与自己差距太大的人，千万不要太惦记。”

“那这句话我同样原封不动的奉还给你。”江浅冷冷一笑，下一秒，她猛然看见方子深那边明显空了不少，一个弹起急忙奔了过去。

裴静追着她的背影望过去，顿时急得站了起来，嘴角猛地向下一撇，随后又立马恢复了常态。

另一边，跑到方子深身边的江浅，把一直攥在手心里的银行卡递了过去。

“你的卡，卡里还剩了一千块钱，谢谢了。”

方子深看了银行卡一眼，又盯着她，却没伸手去接。

“既然我当初把卡给你了，也就证明我不需要你再还给我，拿着就行了。”

江浅微微一皱眉，“我怎么越听越觉得你是在施舍我呢？我只拿我自己应得的那部分。”

方子深颇为无奈地摇了摇头，“我说不是你信吗？你这人疑心病太重。”

然而秉持着有余即还、不贪图便宜的观念，江浅一把把银行卡塞到了他的怀中。

“拿着吧，我可不想被公司里的其他同事看到，再传我占你便宜，最后被他们一个个排挤。”

方子深扫了眼四周，举着银行卡讥讽道：“如果他们心里想得如此，你刚刚把银行卡塞给我的动作，在他们那就已经是这样的形象了。”

虽然话是这么说，但他深深地凝视了江浅一眼，方最终还是把银行卡收下了。

她这般倔强、一根筋又很有原则的性格，在他心里留下了浓墨淡彩的一笔。

把银行卡物归原主后，江浅明显感觉轻松了许多，甩着手打趣道：“刚刚看围在你身边的女孩子还不少，没想到你在公司这么受欢迎啊？不怕女朋友吃醋？”

方子深看了她一眼，把怀中夹着的文件夹翻开，“那些都是来询问我培训时间的，怎么，你不知道我的职位？”

江浅搓着下巴，盯着他假意沉吟道：“管新人培训……你是人事部经理？”

话音落下好久，除了跟在后面的秘书的一声嗤笑，场面一度鸦雀无声……

江浅蹙了蹙眉，脑海里把原故事剧情从头到尾过了一遍，好像刚才她确实有点无脑了。

能在庆祝会上讲话的，起码都是经理级别的人，而他又管新人培训，难道是人力资源部的经理？

良久后，方子深叹了口气，不由得佩服起她的智商来。

“我突然不想和你交谈了，现在拿着这些回你的办公区去，接下来听从Lisa的安排。”

江浅接过文件，粗略地翻了起来，“这些都是什么？”

“你的上岗须知，上面有我的职位介绍。”

说完，方子深又瞥了她一眼，转身往电梯间的方向走。

江浅翻看着，最终在文件的最后一页找到了一张霸气侧漏的彩色照片，上面的人腰板挺得笔直，头发梳成霸气威风的侧分，俊逸非凡的脸上严肃得面无表情。

在这照片下方，还附带着这样一句话：方氏集团现任最年轻多才总裁Arvin。

……

怀抱着这一摞沉甸甸的文件，江浅陷入了思维轮回中，脑海里一直在反复循环着那句话，自然没有看到在她前面还有个男人站着。

出神的往前走，下一秒，她一头撞上了一个结实的后背，当即痛得她倒吸一口凉气。

被撞的男人转过头来，露出了一副和方子深不相上下的姣好皮囊，他的皮肤甚至比后者的还要白嫩，用小鲜肉、小白脸来形容毫不为过。

江浅盯着他微微愣神，脑海里快速过着原剧情的内容，一时间没看到散落了一地的文件。

男人见她如此痴迷的模样，微微一笑，主动开口：“小姐你好，很高兴认识你。”

他那富有磁性的嗓音一出，立刻把江浅惊了一跳，“……你好，这些文件是你的吗？实在对不起！”

江浅急忙扑下身子给他一张一张地捡文件，只是余光却时不时地落在他身上。

这个男人虽然长相不是阳刚的那一类，但也有种别样的阴柔美，长得太像妖精了！

如果她没猜错，想来他就是这个故事的男二号袁天明，也被戏称为男配角。

袁天明不由得笑出声来，旋即也蹲了下来，“小姐，不知道我是否有幸知道你的名字？”

江浅去抓纸的手微微一僵，随后抬头尴尬一笑：“穆吟儿，你好。”

男子点点头，继续散发着他那过盛的魅力，“吟儿，很好听的名字，你好，我是袁天明。”

“呵呵呵……”

江浅是真的受不了这种浑身上下都散发着无处安放的魅力的人，特别想掉头就走人，抬头时却看到了他那双即将要伸过来的手。

下意识的，她想要立马闪开，内心又在这时疯狂的给自己灌输不礼貌的思想，就这样，她竟一时怔在了原地。

袁天明的笑容逐渐扩大，就在他的手即将要触碰到江浅的肩膀时，一双大手猛地把他的手拍掉了。

江浅一个激灵，抬头看了过去。

那个逆着光却也能清晰地看到帅气轮廓的男人，不是方子深又会是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765437"  chaptername="第  480  章  方少独宠非人妻（4）">加入书签</a>
</div>
