    众所周知，每日头条的信息分发和推送是靠的算法，这是字符跳跃的核心技术，是皮皮段子和每日头条这两年快速崛起的基石，很多网站和APP羡慕不来。

    然鹅……

    张鸣这贱人也没少手动改数据，比如苏野和陆寒官宣这个“新闻”，摆明了要搞事嘛。

    手下问张鸣, 这样会不会得罪大股东。

    张鸣答道，关我什么事？这是算法推送的。而且，就算改数据，也不可能是我这个创始人守着电脑改数据吧？我怎么会那么没格调。

    说完，他就低着头继续改数据去了。

    这条新闻引来双方粉丝各种祝福和调侃，还没脱粉的都是真粉。

    陆寒还没吃完涮羊肉, 就刷到了这个消息, 愤怒表示：“小野，我们告头条吧？”

    苏野埋头狂吃：“不告。”

    陆寒：“为什么？你不是最擅长举报了吗？”

    苏野矜持一笑：“就算炒火了这种新闻, 应该也是无心的，活跃活跃气氛而已。无伤大雅！”

    陆寒夹着一块羊肉，甩来甩去：“转到微博去了？那边更火！”

    苏野拿起电话打给娟姐：“给微博发律师函，告诉夹去之间赔我精神损失费！限他两个小时内，把微博造谣的全部删干净！”

    陆寒：“也许，微博也只是活跃活跃气氛而已。无伤大雅！”

    苏野：“不！这是诽谤！赤果果的诽谤！”

    陆寒：“那你怎么不告头条？”

    苏野理直气壮：“因为头条是我投资的呀，皮皮段子也是。”

    陆寒：“啊……吃肉，吃肉。”

    终于吃饱了，苏野表示很开心，虽然陆寒这家伙抠门得很，但还算懂事。。不枉我给他制造家粉丝送红包，想必他现在一定充满了斗志把！

    不愧是我。

    嗯，还不够，送佛送到西，我得让他更圆满一些。

    离开涮羊肉馆, 陆寒带着苏野回了家。

    狗仔继续跟踪爆料, 于是，更暧昧的标题党们出现了。但这并不重要, 只是让大家乐呵乐呵，没有人真怀疑他俩有什么。

    谁要是借题发挥冷嘲热讽，会被双方的粉丝怼成渣渣。

    当晚，陆寒和苏野玩了很久的足球电子游戏。

    “随便坐，别客气。给我那瓶饮料什么的吧。”

    苏野一进他的公寓就客套起来。

    陆寒显得有点拘束：“啊？你要喝什么？”

    苏野：“可乐就行。”

    “啊，好。”

    陆寒从冰箱拿了一听可乐给苏野，自己坐在沙发对面搓着手：“所以，你考虑得怎么样了？”

    他说的是邀请苏野去参加一期《奔跑吧少年》的事儿。

    这是节目组临时决定的，一来是陆寒官宣弄出大瓜可能会影响收视率，二来苏野和陆寒被调侃官宣恋情，热度正高观众爱看。

    苏野：“你们节目组没诚意啊，我很难说服我自己。”

    “一期一百万还没诚意？”

    “你看不起我？”

    “没有没有，我是说，我去你们《蘑菇屋》是免费的，没有通告费的！你为什么要那么贵？”

    “我又不是去你们节目打广告的，我为什么要免费？”

    “交情啊！咱俩的交情，还有曾小贤。”

    “我们不熟。”

    “啊……这样啊，我再问问节目组吧。”

    最终，苏野的通告费定在了一百五十万，这是一个合理的价格，很多节目花钱还请不到苏野呢。

    谷碣

    毕竟，野野还没出道呢。

    笑！

    “诶？我联系上那三個粉丝了！真好。”

    陆寒和苏野开始玩足球电子游戏，玩一会儿看一下手机，显得很亢奋。

    苏野趁机进了个球：“什么粉丝？”

    陆寒：“就是托你给我发红包的那三个粉丝啊。”

    苏野哦了一声：“那挺好。”

    “她们是你媳妇儿的同班同学，家里都不怎么宽裕，说粉了我四年了，算起来是从初一就开始了。真不容易啊！”

    “哈，是不容易。”

    “是安安给她们我的联系方式的，果然是患难见真情！一个叫毕桂研，一个叫林婉，一个叫柳彪，后面这个女孩子的名字，有点随意……”

    陆寒显得很开心，明星也是人，也有喜怒哀乐。

    苏野踢不过，不得不反复采用保护性接应，从对方禁区回传给自己的守门员，男足附体一样。

    “她们说要省下生活费给我送礼物，我拒绝了，她们太不容易了。我决定给她们没人送一张签名专辑和签名海报。”

    “应该的。”

    苏野点头，这样，逼少、弯少和彪少，就可以在女孩子面前继续装逼了。

    看……陆寒是我们朋友，苏野是我们大哥。

    陆寒也不吃亏，他感受到了粉丝的爱与力量，催人奋进。

    野野做好事从来不留名……只收现金。

    ……

    第二天，苏野跟着陆寒去踢了一会儿野球，然后拎着箱子跟他一起去坐火车去滇南，明天就要录《奔跑吧少年》了。

    苏野答应去录节目，除了对方诚意十足，更因为滇南离家近，可以省不少路费。

    跟钱无关，你就是给两百万三百万，野野也是回去的。

    豪华卧铺上，苏野和陆寒一左一右趴着刷手机，和各自媳妇儿聊骚。

    陆寒突然感激地道：“谢谢你跟我一起坐火车，我还以为你会选择坐飞机呢。”

    苏野说：“客气什么？好兄弟当然要互相陪伴。”

    坐飞机岂不是要我自己掏钱买机票？

    当然是选择友情。

    陆寒又问：“咱俩算是朋友了吧？”

    苏野：“当然。”

    “那你能给我写首歌吗？”

    “不能，得掏钱。”

    “多少钱一首？”

    “一百万。”

    “这么贵的吗？人家十万二十万。”

    “你跟人家是朋友吗？不是吧？朋友之间钱不钱的重要吗？不重要，重要的是互抬身价。咱俩是朋友，我给你写首十万的歌？不是欺负朋友吗？你只给我十万，不是看不上我的才华吗？一百万多合适。”

    陆寒用棒子腔调说道：“啊西……亲骨啊，给我来一首。”

    苏野也会这招：“说那些~钱到位就行呀。”

    “就是说你的歌不低于一百万，而且还要是朋友？”

    “当然了！”

    苏野斩钉截铁。

    一百万都掏不出来的人，野野不会跟他做朋友，除非我有求于他。

