
　　蓦然间，一切都归于平静。

　　石碑消失了。

　　飞仙台上，一切如常，唯有罗修的身影，立在场中，万众瞩目。

　　“这就通关了吗？”

　　罗修摇了摇头，太上法能得到如此评价，他并不意外，因为随着自身的境界越来越高，他也渐渐的发现了太上法的不凡之处。

　　太上法所蕴藏的道，凌驾于一切大道之上，只要是境界与实力不超过他太多的人，那么身处于太上法的领域范围内，就都会受到减速与减弱能力的影响与削弱。

　　因此，太上法可以得到禁忌之法的评价，堪称古今未有，的确名符其实！

　　“你很不错。”

　　蓦然间，一道身影闪烁，出现在罗修的面前。

　　这是一个身上笼罩着朦胧神光的老者，目光打量着他，面带微笑。

　　尽管看不出这个老者的修为。

　　但罗修却能感觉到此人的深不可测。

　　“你跟我来。”

　　没有什么询问，老者就直接挥手，带起一片神光，与罗修一起消失在飞仙台上。

　　“刚才的人是谁？”

　　“不知道，没听说过。”

　　“难道说是飞仙门的一位宿老？”

　　所有人都议论起来，有人闯过了飞仙台，其开创的真我法，得到禁忌之法的评价，这样的消息传出去，必然震动诸天！

　　当罗修被神光笼罩的时候，他便感觉没有任何的反抗之力。

　　当周围的情景恢复正常的时候，罗修发现，他站在了一座山巅。

　　这座山，并不是飞仙门所在的山，而是临近的一座山，站在这里，可以看到飞仙门的所在。

　　山巅有一座阁楼，看起来古意盎然。

　　然而，若是有人看到阁楼上面挂着的那块牌匾上写的两个字，必然会震撼无比。

　　因为这两个字是，云顶！

　　这让罗修心头狂跳，云顶道不是已经覆灭了，难道说将他带走的这位老者，是昔日云顶道天的幸存者？

　　此人能将他从飞仙台带走，那么昔日的云顶道与飞仙门又有什么关联？

　　一时间，罗修的内心，充满了种种的疑惑。

　　“漫长的岁月以来，世人都快要忘记云顶了，你可愿入我门下，成为云顶传人？”

　　就在罗修心中涌现出种种疑惑的时候，那周身笼罩着神光的老者，蓦然看向他问道。

　　与此同时，这位老者身上的气息也变得浩瀚深远。

　　“云顶道不是覆灭了吗？”罗修道出心中疑惑。

　　“云顶道天可以覆灭，但云顶道的精神与传承，却永恒不朽。”

　　老者摇头，旋即抬手一点，罗修的体内顿时光华闪烁，古月之门飞出，如拳头大小的门户，悬浮在他与老者之间。

　　“我之所以将你接引来此，便是因为在你的身上，感受到了昔日云顶的气息，看来你曾经得到过古秋留下的遗泽与传承。”

　　老者叹息着说道，语气中带着无尽的感慨。

　　“古秋曾是一代天骄，可惜英年早逝，不然的话，而今的道界强者之林，必然有他的位置。”老者叹道。

　　“敢问前辈与古秋是什么关系？”

　　“他是我的晚辈，我曾指点过他的修行。”老者缓缓说道，“此外我在你的身上看到了一些岁月的残影，你与古秋的妹妹有过接触，这一切都说明，你与云顶有缘，且你可以开创出禁忌真我法，也有足够的资格继承云顶的传承与精神。”

　　“那么云顶的传承与精神又是什么？”罗修还在询问。23sK.com

　　“云顶的传承是不朽的意志，云顶的精神是为守护而战，将来你会明白的。”老者如此说道，言语之间似乎另有所指，但却让罗修听的云里雾里，不知道具体是什么。

　　“前辈，你这是空手套白狼啊。”罗修无语了。

　　他的内心对于云顶道，是心存敬畏的，毕竟若是没有古秋与元苍的传承，他很难走到今天这一步，尽管他们的传承对现在的罗修已经无用，但在那过去的一段时间里，却起到了至关重要的意义。

　　但是他来飞仙门的目的，是为了丹田中那个疑似先天帝种的东西而来，他需要进入藏书阁查阅古籍。

　　结果却被这个昔日云顶道的老者带到了这里来，要让他成为云顶道的继承人，这就有些个尴尬了，与罗修的目的不符。

　　“你这是什么意思？莫非你觉得云顶道天覆灭了，你就看不上云顶道的传承吗？”老者眼睛一瞪。

　　“我可没有这个意思，我来飞仙门的目的，是想要进入藏书阁，查阅一些古籍。”罗修苦笑着说道。

　　“查阅古籍？你面前的人，就是活着的古籍，你能从古籍中查出来的，我都知道，你无法从古籍中查出来的东西，我也知道，你有什么问题，都可以问我。”

　　老者轻哼一声说道，“不过你必须要成为云顶道的继承者。”

　　“为什么一定是我？”罗修无语了，闯个飞仙台，结果还摊上麻烦了？

　　“因为你是最合适的人选。”老者如此说道。

　　“那么我若成为云顶道的继承人，我又能得到什么？”罗修略微想了想说道，“据我所知，焚天道，擎天道，化归道皆与云顶为敌，若是被外人得知我是云顶传人，必然会有杀身大劫。”

　　“叛徒而已，不知所谓，用不了多久，你就能斩他们！”

　　提及那三人，老者的眸子中透出凛冽的杀意，显然内心并不平静。

　　“说吧，你想要去飞仙门的藏书阁中查阅什么古籍，想要知道什么？”老者的目光转而落在罗修的身上，“你不需要有任何的压力与负担，因为强者的道路本就是在杀伐中崛起，我相信你不会辱没云顶的传承。”

　　听闻此言，罗修彻底无奈了，因为这老者显然是吃定他了。

　　同时罗修也意识到，他在飞仙台上的表现太出众了，所以被盯上，让这老者觉得他是最适合继承云顶的传人。

　　不过对此，罗修倒是也并不多么的排斥。

　　因为他欠了古秋与元苍一份大因果，有这个责任去代替他们，继承破灭没落的云顶传承。

　　“前辈对于先天帝种，知道多少？”罗修问出了心中的疑惑。

　　“我在你的身上，感应到了先天帝种的气息。”

　　让罗修没想到的是，他刚问出这个问题，老者就目光落在他丹田的位置，竟然早就已经发现了。

　　这让罗修感觉震撼莫名，眼前这个老者深不可测，在昔日的云顶道天也绝对是一个不一般的存在，似可看穿一切。

　　就如同之前所说，他甚至在罗修的身上看到了岁月的影像，知道他与古秋的妹妹古月接触过。

　　一双眼睛可望穿岁月的痕迹，这是何等的境界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十七章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 