    啊咧咧～

    我怎么裂开了？

    化石翼龙顿时慌了神。

    下一秒感觉身体立马就分崩离析。

    它似乎没有预料到这种情况发生，难不成是发射岩铁炮会造成体表的黑曜石碎裂？不应该啊，这到底是怎么回事？

    带着满脑子疑问，化石翼龙向白泽投去求救的目光，遇事不慌是作为族群首领的必备心理素质之一。

    这时，只见白泽微微勾起嘴角笑了笑，泰然自若地道来：“别担心，身上的黑曜石裂开是好事，之所以没有提前告诉你，是怕无故增加你的心理负担。”

    嗖嘎～

    化石翼龙松了一口气。

    但它还是不太明白为何是好事。

    白泽告诉它，若想练成灼河流岩就得学会吸收岩浆能量为己所用，因为这是它修行必须要经历的最关键阶段。

    而吸收岩浆能量则会加快从身体内部召出石头的速率，由此便能顺利掌握岩铁炮这招。一旦岩铁炮练成，那也就意味着运用岩浆能量达到了一个新高度，然后体表的黑曜石就裂开了。

    “你在模仿我？”

    熟悉的声音从头顶传来。

    固拉多回来刚好瞧见这一幕。

    这家伙正冒出火山口。

    难怪声音是从头顶飘过来的。

    “emmm～我没有！”化石翼龙不敢惹它。

    “大胆点，模仿它的原始回归又如何，我们正在做的事情就是开发新的特殊能力。”白泽给化石翼龙撑腰。

    “大哥，我好歹是你的小弟，又不是外人，干嘛要针对我？”固拉多刚从外面回来，玩得挺尽兴的，随时随地可以打开空间通道这个能力实在是太方便啦。

    自从绑定终结之地。

    固拉多总算体会到时空双龙的快乐。

    我固某想去哪里就去哪里。

    以后不怕走路迷路。

    岂不是快哉？

    谁知刚回到这里就被白泽挤兑，而且化石翼龙貌似也在开发一种类似原始回归的特殊能力。

    “你想多了，我没有针对你。”白泽做出一脸无辜的表情，弄得固拉多不好继续发难，毕竟还没搞清楚事情的来龙去脉。

    “那化石翼龙身上形似岩浆纹路的裂缝是什么？我能从它身上感觉到岩浆能量往外溢出……”尽管这股岩浆能量目前并不强，但足以引起固拉多的重视。

    “我要的就是你这句话。”

    白泽方才还在纳闷，接下来该如何证实化石翼龙已进入下一个阶段。不曾想，固拉多的一句话及时给白泽指引了方向，没有哪只精灵比大地之神更适合担当化石翼龙的检测官。

    啊？

    固拉多懵了。

    它只是发表意见而已。

    事情怎么就变成这种展开方式？

    说真的，想不一脸懵逼都难。

    “快去泡岩浆～”

    白泽顾不上和固拉多解释。

    连忙示意化石翼龙赶快趁热打铁。

    化石翼龙糊里糊涂地照做，身体裂开后，第一时间泡在滚烫的岩浆里疯狂吸收岩浆能量，这时它惊喜地发现，吸收岩浆能量的速度相较之前变快了不少。

    这也太神奇了吧？为何体表的黑曜石裂开后，周遭的岩浆能量就像往裂缝里渗透进来的岩浆一样，不断注满它的身体？

    整个过程完全不需要它费劲吸收。

    感觉只需泡进去就可以充能。

    “阿泽，好舒服吖。”

    “别吸收太多岩浆能量。”

    “我身上的裂缝好像复原如初了。”

    “嗯，泡在岩浆里会修复你体表的裂缝，你以后不用担心身体裂开的问题，大胆放心地开发新的特殊能力。”白泽温和地笑了笑。

    “新的特殊能力是啥？与灼河流岩有关吗？”化石翼龙泡岩浆就跟泡温泉一样，好不舒适，好不快活。

    “你不是羡慕太古羽龙有双刀流模式和三刀流模式，冰雪巨龙有冰封模式，怪颚龙有隐岩模式吗？我给你准备了新模式，也好增强你的极限战斗能力。”白泽冷落化石翼龙太久了，必须得补偿。

    “我也有新模式？”

    化石翼龙支支吾吾半天。

    简直不敢相信这特么竟然是真的。

    它还以为自己没有新模式呢。

    “有的，一队所有成员理应具备专属爆发模式。”白泽提前透露出一些重要训练讯息。

    “太古羽龙还没进化之前不是有个展翅形态么，它哪来的双刀流模式和三刀流模式？”化石翼龙的印象有点模糊。

    “以展翅形态作为代价进化成太古羽龙，从此就再也没有什么展翅形态，今后也只能尝试着开发并熟练掌握双刀流模式和三刀流模式，这是我给它拟定的发展方向。”白泽认为展翅形态的存在仅仅是为了太古盔甲能成功进化成太古羽龙做好前期铺垫。

    双刀流模式以及三刀流模式才是太古羽龙今后主修的方向，精通剑术绝技有利于发挥出它作为虫龙的优势。

    此时它正在始源之海磨炼剑技。

    那边终年下着瓢泼大雨。

    化石翼龙很少涉足。

    反倒是多龙奇以及多龙仔经常跑过去玩，捎带着铁臂枪虾、镰刀盔、多刺菊石兽和原盖海龟一起做客，经常好不热闹的样子。

    然而始源之海对于怕水的精灵来说，唯恐避之不及，固拉多也不愿意踏入那边半步，可能是讨厌下雨天气。

    “噢，原来如此！”

    化石翼龙实名羡慕。

    能够拥有专属爆发模式。

    真是做梦都会笑醒。

    它接着问：“我的是什么模式？”

    白泽故意卖个关子，说是等下就知道啦，旋即展开新一轮的训练阶段，叫化石翼龙赶紧从岩浆里飞出来做好准备，这次的对手居然是大名鼎鼎的大地之神。

    看在白泽的面子上，固拉多勉强答应当化石翼龙的陪训对手，对战场地当即从黑曜石林转移到终结之地。

    装甲剑龙和异索海兽得以解放，但它们并没有走，而是全程跟着围观，结果引得其他小伙伴们也都闻声跑过来一瞧究竟……好家伙，35只精灵围观的场面不用描述也知道有多大。

    另外还附带一个人，江小北。

    化石翼龙对阵固拉多耶。

    哪只精灵不想看呐？

    随身空间都快成精灵培育基地了，这么多精灵围观实属夸张，这数量数都数不过来，平时能不热闹吗？

    白泽这边有22只精灵，江北那边有14只精灵，抛除化石翼龙，加起来不就有35只精灵么？

    幸亏之前白泽把树果种植计划接入正轨，估计再过些时日就可以收获一大批硕大的新鲜树果，不然光是每个月的培养费用就是一大笔支出，有钱遭不住坐吃空山。

    随身空间本身就相当于一个秘密种田基地，利用这里的土地种植出来的树果与秘境无异，何不合理分配资源？

    “你们怎么来啦？”

    白泽颇感无奈。

    这可是幸福的负担。

    “当然是来看你搞什么名堂，你和化石翼龙已修行了好几天，快点让我们看看你们的修行成果。”江小北特别期待，他一向遵守双方训练互不干扰的原则，除非白泽允许观看。

    “这也是我和化石翼龙修行的一部分，不相关人等和精灵还是散了吧，你们这样子围观，化石翼龙的压力挺大的。”白泽首先要照顾到化石翼龙的心情。

    “好吧，那你们加油！”

    江北二话不说就带着精灵撤退。

    他必须严格遵守这条规定。

    不能打扰白泽的训练。

    平时有问题。

    可以去请教白泽。

    但绝不能干涉别人的训练。

    说起来，那是训练家的大忌，哪怕关系再熟也不能越界，之前江北不懂越过几次界，还好白泽不介意，后面就能够做到设身换位思考啦，同时也变得更加自律起来。

    待周围没有围观群众，白泽这才示意固拉多攻过来，怎料固拉多张嘴就使出喷烟绝招，朝着化石翼龙迎面打过来。

    “化石翼龙，大字爆炎！”

    面对火系攻击。

    只好用火系攻击回击。

    化石翼龙刚好学会大字爆炎。

    用来热身是最好不过了。

    喷烟与大字爆炎正面对上之后，双方持续交锋两秒才打破这个能量对峙平衡，好像是固拉多的喷烟更胜一筹，强行将化石翼龙的大字爆炎顶回去，最后炸的自然也是化石翼龙。

    白泽要的就是这个效果，固拉多的实力果然很强劲，哪怕是用威力稍逊的喷烟也能怒怼大字爆炎。

    毕竟神兽的实力摆在那儿。

    碾压化石翼龙岂不是随随便便的？

    喷烟这招别看它的名称当中有个烟字，但其实喷出的就是熊熊烈火，周围捎带点燃烧所产生的黑烟，所以经常会误导绝大部分新人训练家，以为喷出的就是滚滚浓烟。

    招式名称与实际不符也不是一回两回。

    化石翼龙惨遭喷烟外加反弹回来的大字爆炎轰炸，体表的黑曜石再次传来清脆的碎裂声，因受外力而裂开。

    “是时候释放你体内的岩浆能量，从裂缝中释放出来，就此展示出你的新模式，熔融模式！”

    白泽的声音穿透滚滚浓烟。

    悉数清晰地传入化石翼龙的耳中。

    通过熔融模式这四个大字，化石翼龙这才明白其中的用意，原来所谓的新模式就是将黑曜石从晶相转变为液相的过程，由此便能使用名为熔遁忍术的特殊力量。

    吼～

    一声龙吼传来。

    激荡着周围翻滚的浓烟。

    以至于空气在震颤。

    当它领悟到身体为何裂开的真谛，熔融模式就可以呼之欲出，下一秒便会全力释放体内的熔岩能量，火力全开。

    不过在这过程中还需要将从岩浆中吸收的岩浆能量尽数转化为自身力量，于是属于化石翼龙的熔岩能量便诞生了，透过体表的裂缝不断流动于其中，闪动着耀眼且灼热的红光。

    哗～

    猛地一振翅。

    吹开了周围的浓烟。

    化石翼龙的身形终于展现在固拉多面前，这到底是什么惊为天人的姿态啊，像极了老固的原始回归。

    不同的地方在于化石翼龙身上流动的熔岩纹路是藉由体表裂开的裂缝显现出来的，属于不规则形状，犹如烧得通红的碎裂铠甲，哪像原始固拉多那般具有规则美感。

    这是只属于化石翼龙的狂野美感。

    它身上覆盖着许多黑曜石。

    仿佛就像披着黑色铠甲。

    铠甲碎裂为熔融模式开启全新的力量，这里面有一定程度参考了固拉多的原始回归形态，如若不然也整不出类似熔遁的攻击，所以熔融模式是非常有必要的。

    化石翼龙向固拉多展现出熔融模式，其灼热的身姿炙烤得空气不断冒出炊烟，尽管是初次使用，但气场着实凌厉。

    “你说这是熔融模式？”

    固拉多满脸错愕。

    从未想过有人会复刻它的原始回归。

    哪怕是低配版原始回归也很强。

    更何况这并非低配版。

    而是在此基础上。

    开发出全新的特殊能力。

    可以说是有过之而无不及啊！

    “没错，这就是我帮化石翼龙开发出来的熔融模式，目前仅仅是展示阶段，还没有投入到对战当中，你是第一个见识到这个模式的大家伙。”白泽悬着的心终于放下一半。

    “为何叫熔融模式？”固拉多忙问。

    “熔融是指一级相转变，你也可以理解为将黑曜石由晶相转变为液相的过程，这里面动用了藉由体内所吸收的岩浆能量转化而来的熔岩能量促进黑曜石的熔融。”白泽稍微组织一下措辞。

    “讲人话！”固拉多肯定听不懂。

    “熔融龙晶，熔融黑曜石，使其能够流动起来，就像你的原始回归，可以利用掌控光和热的能力蒸干水分，引起火山喷发创造出新的陆地，不过化石翼龙利用这股力量是为了重铸黑曜石之躯，展现出全新的姿态，这就是熔融模式。”白泽换种方式解释。

    “噢，那也就是运用于自身，比我的原始回归差远了。”固拉多开始凡尔赛，看起来实在太欠揍。

    熔融模式确实比不上原始回归。

    白泽无法否认这一点。

    毕竟后者能直接影响天气。

    相比较之下。

    熔融模式似乎不够看。

    至少在固拉多面前是这样的。

    “化石翼龙，别在意这家伙的凡尔赛吐槽，熔融模式有自己的特色，没必要跟原始回归比。”白泽很想揍老固一顿，此刻不揍白不揍，于是乎转念一喊，“试试灼河流岩！”

    “嗷，我正有此意！”化石翼龙振翅高飞，直接窜到固拉多的头顶上方，参照岩铁炮发动的方式初次尝试用嘴连续喷射出好几个灼热的火山弹攻击它。

    “雾草，这是什么怪招，吃我一发断崖之剑……”只可惜，固拉多还没来得及使出断崖之剑就被灼河流岩砸中脑袋。

    气得它当即发动原始回归。

    恐怕是要不讲武德了。

