    注意到申屠川要杀人一样的眼神，季听还不死心：“不可以吗？那干爹呢？”

    “季听，”申屠川幽幽开口，“此刻与我开玩笑的若是旁人，恐怕不知道要掉几次脑袋了。”

    “所以我在您心里不是旁人对吧？”季听立刻追问，刚哭过的眼睛里还有水光，乍一看亮晶晶的。

    申屠川心里清楚，只有她不好了，自己的印记便会加深，所以此时只需说些打击她的话便可，然而那样一来，她眼底的光亮必然要熄灭。他沉默许久，最终还是什么都没说。

    季听擦了一下眼角残余的泪，小心的笑了笑：“我就知道，我与旁人多少还是不同的。”他就算是块石头，自己之前经常揣在手里，怎么也该热了些吧。

    “时候不早了，你先休息吧。”申屠川说完，起身便要离开。

    在他走到门口时，身后传来小小的声音：“我不想侍寝，您可以帮帮我吗？”

    她仿佛一只濒死的小动物，哪怕眼前站的是可以将她扒皮剥骨吃干净的天敌，也想试着求助一番。

    申屠川扶在门上的手指一顿，接着拉开了门头也不回的离开了。季听独自在屋里坐了许久，最终轻轻的叹了声气，将手中的红糖水尽数喝下，糖水煮得很好，味道甘甜而不浓烈，喝到胃里暖呼呼的，可不知为何，她的眼泪却又掉了下来。

    因着没有再喝冷水，季听的月信很快就结束了，当敬事房的人来做完记录时，她的内心冰冷一片。自打那次求了申屠川之后，就再也没见到过他，她原本就没抱期望，所以也没有特别难过。

    身子好全了之后，季听每一天都过得十分煎熬，每时每刻都惧怕皇上会召她过去，但神奇的是，一连三日都没有被召唤。她不敢放松警惕，立刻跟嬷嬷打听怎么回事。

    “娘娘莫急，只是钦天监夜观天象，说皇上近日不宜近女色，如今连宫女都不让近身了，只着太监们伺候，更别说来后宫了，待这一阵儿过去，皇上必然能想到您。”嬷嬷以为她一直没能侍寝所以急了，于是轻声安慰了几句。

    季听一听到皇上不能近女色，顿时松了一大口气，随即又听到嬷嬷后面的话，开心的心情顿时打了折扣。也是，躲得了一时躲不了一世，皇上就算这几天不找她，过几日还是会找她的，她想彻底躲过，那就只能皇上死了。

    ……但如果皇上死了，她不就得殉葬了？季听的眼皮跳了一下，觉得不管是哪种下场都十分悲惨，而最悲惨的，莫过于侍完寝还得殉葬。

    季听一脸愁苦的坐在椅子上，如何都看不清自己的前路。

    当天夜里，她突然哭醒，睁开眼睛后便再也睡不着了，盯着床幔发了许久的呆，最终忍不住起身朝外走去。

    “娘娘，您这是要去哪？”值守的宫女忙问。

    季听顿了一下，目光在她身上流转一圈，宫女心中升起一股不好的预感，对着季听尴尬的笑了笑，季听也跟着笑了一声，直接把她拉进了屋里。

    一刻钟后，一个水灵灵的小宫女便出现在门外，低着头朝司礼监去了。她一路畅通无阻，直到到了司礼监门前才被拦下：“站住，你什么人？”

    “奴婢找督主大人有要事相商。”季听低着头道。

    值守的太监嗤了一声：“你一小小宫女，跟督主大人有什么要事？”

    季听将脖子上的红绳解下来递予他：“麻烦公公将此物交给督主，督主自会明白。”

    太监一看是块碎银子，心中先是不屑，但见季听一副笃定的语气，也不敢冒险，纠结片刻后还是转身进去了。

    季听松了口气，低着头借着月光观察司礼监石板路上的纹路。她其实也不知道，自己为何会在做恶梦醒来后，便生出要来找申屠川的冲动，这会儿脑子清醒许多，才意识到自己的行为有些不妥。

    要不……走吧。

    刚冒出这个念头，她的脚便要拐弯，然后就听到头顶一个清冷的声音响起：“你大半夜的将我叫起来，若是敢突然走了，仔细我打断你的腿。”

    季听愣了一下，猛地抬头看过去，只见他身上穿着一身里衣，肩膀上只披着一件外衫，想来是急着出来，才会会如此随意。不得不说，好看的人怎么都是好看的，哪怕他衣着散漫，在月光下也如同神仙一般。

    季听看惯了他这张脸，第一反应并非觉得好看，而是眼睛一酸嘴一撇，带着哭腔委屈的开口：“我方才梦见我爹我娘了……”

    “……你还真把我当成第二个爹娘了？”

    申屠川话音未落，季听便往前跑了两步，死死抱住了他。申屠川只觉得一双胳膊突然出现在自己腰间，接着便是一张脸埋至自己的心口，他从未跟谁有过这样的亲密接触，也从没想过有人会如此大胆，一时间竟是没反应过来，被她给得逞了。

    “督主，我好想他们，你可以带我去看看他们吗？”季听的声音闷闷的。

    申屠川沉默一瞬：“不行。”

    季听早已经知道答案，只是像求他说不侍寝一样，不说出来总觉得不死心。她安静的躲在申屠川怀里，值守的人在惊讶一瞬后，都自动将眼前这一幕从脑海里抠除了。

    又抱了一会儿，她依然没有撒手的意思，申屠川忍无可忍：“可以放手了吧？”

    季听顿了一下，不情愿的松开了他。她一往后退，申屠川的怀里便立刻空了，凉风往怀里一吹，他竟有种空荡荡的难受感。

    “那……我就走了啊。”季听眼睛一眨不眨的盯着他。

    申屠川面无表情，半点挽留的意思都没有。

    季听苦涩一笑，慢吞吞的转身走了，在走了没几步的时候，身后人突然问：“你是第一次夜间惊醒，还是已经许久没有睡好了？”

    季听没想到他会这么问，愣了一下之后呐呐道：“我先走了。”说完她便低着头往前走，没有敢再回头看。

    一直到快回到凤栖宫时，她的心境才平稳了些，也终于注意到了身后的脚步声，她顿了一下扭头，只见申屠川还在她身后跟着。

    “你……”季听张了张嘴，剩下的话突然说不出口了。

    申屠川静静的看着她，半晌才开口问：“皇上这段时间不近女色，所以不会召你侍寝，此事你知道吧？”

    季听不懂他为何要说这个，点了点头后应声：“我知道。”

    “既然知道，又为何睡不好觉？”申屠川问。

    季听抿唇：“可总要侍寝的……”

    侍寝这件事，就像悬在她头上的一把大刀，她不知道绑着大刀的绳子什么时候会断，但清楚大刀一定会落下来，只是不确定时间。未知的恐惧时刻折磨着她，让她片刻都不得安宁。

    申屠川盯着她的眼睛看了许久，终于淡淡道：“不会。”

    季听低着头，脑子里不知在想什么。

    申屠川忍无可忍的走到她面前，用微凉的指尖挑起她的下颌，逼迫她与自己对视：“若你坚持，我会想办法不让你侍寝，这样可以睡好觉了吧？”

    明知道她越是受折磨，自己活下去的希望便越大，可他看着她眼底淡淡的黑青，却最终还是做出了承诺。

    季听疑惑的与他对视，许久之后明白了什么，眼睛突然睁大：“真的吗？”

    “若是信我，便好好回去睡觉……”

    申屠川的话没说完，季听便小鹿一般朝寝宫跑去，嘴里还念叨着‘我这就去睡’，背影一如未入宫时那般活泼。一直到背影消失，申屠川才回过神来，抚一下自己扬起的唇角，顿时皱起了眉头。

    她倒是什么都不用管，自己还需将一路看到她来司礼监的人都召过来，好好警告一番才行。

    季听回到屋里后，结结实实的睡到了第二日晌午，整个人都容光焕发起来。伺候的嬷嬷不知她昨晚出去了，只是不住的夸赞：“娘娘真是天生丽质，皇上若是见了……”

    “你给我打住，”有人撑腰了，季听说话底气都足了起来，“我这些日子老是被你的话惹得心烦，日后这种话都不准说了。”

    “……是。”嬷嬷不知道自己哪里惹到她了，但愣了一下后赶紧点头。

    季听心情不错的换了件衣裳，拎把椅子到院中晒太阳。其实昨夜申屠川也只是随口一说，并没有发誓或者立下字据之类的，可她就是愿意相信他，只要他答应了，那自己便能不侍寝了。

    想到申屠川时，她的唇角始终扬着，甚至有种跑去找他的冲动，但是到底克制住了，只是随便带了两个宫女朝御花园走去。自打入宫以后，她就几乎没有出过门，如今心中一块大石放下，她总算有精神出去走走了。

    临到御花园时，远远看到里头有两个嫔妃在聊天，懒得掺和后宫事的季听扭头就走，在偌大的皇宫里随意闲逛。

    “娘娘这还是头一回出凤栖宫吧，没想到对宫里的路还挺熟悉的。”跟着的小宫女打趣。

    季听回答：“我幼时随着母亲来过宫里几次，所以对这里还算熟悉。”

    “原来是这样，怪不得娘娘好像哪里都知道一样，应是孩提时没少过来。”小宫女附和。

    季听笑笑，没有接她的话。其实自己来的次数并不多，可那时心里总有个念头，好像这里有什么人等着她救助一般，所以她每次来都会四处找寻，只可惜什么都没找到，只是对路线熟悉了些。

    长大后那种要救人的念头淡了些，但时不时的还是会冒出来，但她已经学会不再因着一个念头胡乱做事了。

    思绪发散了些，不知不觉就到了偏僻处，恰好撞见一行侍卫押着几十口人往宫里走，这些人有男有女有老有少，看他们身上的粗麻衣裳和满是茧子的手，就不像什么富贵人家的出身。

    季听停下脚步，看着侍卫们将人带走，敏锐的察觉到身后几个小宫女情绪低落了。她顿了一下，扭头询问：“你们认识被抓的那些人？”

    “回娘娘的话……大概是能猜出他们的身份。”一个小宫女低声道。

    季听好奇：“他们是什么人？”

    “应、应该是翠娥的家人……”小宫女吭吭哧哧的开始解释。

    季听听她说完，大概明白了，这个翠娥是前阵子不想侍寝的自戕宫女，因为自戕是大罪，所以牵连到她的家人，申屠川将行刑地点设在了宫里，千里迢迢将她的家人从外地抓来，三日后便要当着所有宫人的面，将这些人斩杀。

    季听想到申屠川那双冷漠的眼睛，心里便钝钝的疼，如今她虽为嫔妃，可处境却和这个叫翠娥的宫女没什么不同，如果她有一天真的不堪受辱自戕而死，申屠川是否也会杀了她的父母震慑宫人？

    答案太过残酷，她实在不想细究。

    小宫女见季听心情不好，急忙换了话题：“娘娘，此处都没怎么打理，景致一点都不好，不如咱们去别处走走吧。”

    这些宫女一直跟着自己闷在宫里，如今终于能出来走走，季听也不想打扰她们的兴致，于是重新打起精神，跟她们一同继续闲逛。

    漫无目的地走着，不知何时竟然走到了太妃的住处，看着紧闭的大门，季听眼中闪过一丝困惑。

    小宫女适时解释：“娘娘还不知道吧，此处是太妃住处，前些年太妃突然生了怪病全身溃烂而死，此处便只剩下那些伺候太妃的嬷嬷们住着了。”

    “怎么会死呢……”季听小声嘀咕一句。

    小宫女没听清：“您说什么？”

    “没什么……”季听怕被人当成神经病，忙摇了摇头。其实这已经不是她第一次了，就像之前一直觉得申屠川不该这么风光体面一样，她也觉得太妃不该已经死了，这种奇奇怪怪的念头总是出现，就好像她冥冥之中已经知道了什么，现实发生的一切却与她想的不太一样。

    不能细想，一细想脑子就有些疼……季听皱起眉头，正欲按一按太阳穴时，眼前的大门突然打开，一个衣冠不整的小太监跌跌撞撞的跑了出来，看到季听后扑通一声跪下：“救我，救我！”

    “什么人？！”小宫女们急忙护在季听跟前。

    季听怔愣的看着这一幕，总觉得过于眼熟，脑子里突然像出现了文字一般，断断续续的写着‘逃走……被皇上打断一条腿……折磨了七天七夜而死……’

    “求求您救救我！”

    季听抖了一下，脑子里的文字瞬间消失了，她怔愣的看着跪在地上苦苦哀求的小太监，顿了一下后问：“发生何事了？”

    “求求您救救我，那些老嬷嬷……她、她们……”小太监眼角都是泪，说着说着身后的门里冲出来几个五十多岁的女人，看到季听后愣了一下，一时间拿不准她是谁。

    小太监连滚带爬的跑到季听身后躲着，眼中的哀求与绝望都那么清晰。

    季听的脑子里好像还有千万个文字在翻滚，但她却一个也抓不住，她绷起脸看向这些女人：“你们在做什么？”

    “回这位贵人，这小蹄子胆敢偷东西，我们是来抓他的。”一个女人忙道，她们在高墙内待了太久，已经不太认得清如今宫里的主子，打量一番季听的衣着不像普通嫔妃，这才如此客气。

    另一个一脸凶相的女人立刻接话：“是啊贵人，他偷了我们的金簪，我们是来抓他的。”

    季听顿了一下，蹙眉扭头看过去，看着小太监脏兮兮的脸，语气都放柔了些：“你可偷了？”

    “奴才没有……她们、她们是想抓了我做那种事！”小太监屈辱的涨红了脸。

    “你胡说八道！”一个女人凶狠的打断。

    季听冷冷的看向她：“他可有说哪种事？你就开始说他胡说八道。”

    “我……”女人顿时哑口无言。

    在一片安静中，还是方才岁数较大的女人开口了：“说到底这都是奴才们之间的事，这位贵人又何必掺和呢，万一到时候惹了一身骚，恐怕就不太好了。”

    季听撩起眼皮看她：“你在威胁本宫？”

    “奴婢不敢。”女人垂眸。

    季听轻笑一声：“你说得也是，可惜提醒得太晚了，本宫已经掺和进来了，”她说完朝前走了一步，盯着女人的眼睛道，“为了不惹一身骚，你说本宫将你们都杀了如何？这样不就无人知晓今日之事了？”

    女人终于流露出恐惧：“我们是伺候过太妃的人，你不能……”

    “你也知道你只是伺候过太妃，而非太妃本人啊！”季听冷下脸，打断她的话，“本宫乃是一宫主位，何时轮到你一个奴才来威胁了？！”

    “奴婢不敢！”女人终于慌了，扑通一声跪了下去，其他几个女人也跟着跪下。

    季听厌恶的看着她们：“日后都给本宫警醒着点，若再让本宫知道你们做出这些腌臜时，本宫非处置了你们不可！”

    “是、是……”几个女人慌忙回去了，进门后还不忘将门给死死关上，仿佛生怕季听改变主意一样。

    她们一走，又长又窄的路上便只剩下他们几个了，季听低头看向小太监，轻声问道：“你叫什么名字？”

    “奴、奴才名叫林琅，多谢娘娘救命之恩，多谢娘娘……”小太监的恐惧终于开始释放，大哭着朝季听磕头，两下下去额头上便满是鲜血了。

    季听吓得急忙叫人扶住他，看着他瘦得过分的身板，突然问了一句：“你今年可是十七岁？”

    “娘娘怎么知道？”林琅愣了一下。

    对上了，从太妃那里跑出来时，应该正是十七岁。季听不知为何会出现这个念头，顿了一下后看着小太监，想了想道：“你且回去歇着吧，这几日不必当差了，我会叫人给你换一份差事，日后你离这地方远点。”

    虽然好像有什么冥冥之中都能对上的感觉，季听却始终觉得不太对，因此并没有第一时间要把他带回凤栖宫，而是叫他回去休养。

    “多谢娘娘！”林琅感激道。

    季听点了点头，叫人把他送走之后，自己也带着一众宫女离开了。回去时又遇上那些押送自戕宫女家人的侍卫，她的心情瞬间差了，一直到回到宫里都还不舒服。

    用午膳时，她看着桌子上各式佳肴，想到宫女面黄肌瘦的家人，再想到十七岁的林琅瘦得只剩下一把骨头，顿时什么胃口都没了。

    “娘娘多少吃一些吧，您今日精神头刚好些，若是不吃饭怎么能行呢？”嬷嬷担忧道。

    季听神色恹恹的摇了摇头，转身回房里休息了，一直到晚上，才勉强吃了两口粥，剩下的菜肴依旧半点不碰。

    嬷嬷劝了几次都不行，只好将东西撤下，本以为第二日她总该吃了，可季听却还是什么胃口都没有。眼看着这样下去她要饿坏身子，嬷嬷一咬牙，又去找申屠川了。

    午膳时，季听又是没什么胃口，刚放下筷子要起身，就听到外头人行礼的声音：“督主大人。”

    季听顿了一下看向门口，下一秒申屠川便冷着脸进来了。

    “你怎么来了？”季听疑惑。

    申屠川看了眼桌子上几乎没动的饭菜，绷着脸问：“我若是不来，你是想把自己饿死？”

    季听讪讪的摸了一下鼻子：“我是真的不饿。”

    申屠川也不与她废话，拿了碗筷便亲自给她布菜，季听一点胃口都没有，但在他冰冷的目光下，只能一口一口的往下吃。两个人谁也不说话，一个夹菜一个吃饭，转眼小半碗饭就吃干净了。

    明显感觉到季听的速度慢下来了，申屠川才放下筷子：“不过是看见几个要行刑的犯人，便让你几日吃不下饭了？”

    “……你怎么什么都知道，不会是在我这里安插眼线了吧。”季听小声嘀咕一句。

    申屠川淡漠的看着她：“宫中大小事，会有我不知道的？”

    “那你说说，我见完那几个人后又见了谁？”季听不服气。

    申屠川扫了她一眼：“一个差点被欺辱的小太监。”

    “……还真什么都知道，”季听声音小了些，“既然你什么都知道，为什么不管管太妃殿那群人呢？”

    “宫里的腌臜事多了，都要我管？”

    “你是督主啊。”季听蹙眉。

    申屠川眼底闪过一丝讥讽：“那又如何？我能救他一时，还能救他一世？与其指望别人，还不如自己想办法自救。”

    “可他就是个没权没势的小太监。”季听不认同。

    申屠川看向她：“谁又不是从那一步走过来的？”

    季听张了张嘴，突然无法辩驳，因为她发现自己并不了解申屠川的过去，好像他从一开始便是风光无限，从未有过艰难的时候。

    两个人对视许久，申屠川先一步别开脸：“我还有事，先走了。”

    说完他便站了起来，刚要离开便感觉手被握住了。他顿了一下，低头看向季听。

    “你可不可以不要杀那个宫女的家人？”季听小心翼翼的问。

    申屠川沉默一瞬：“不杀，然后呢？让所有宫人心存侥幸，觉得自己死了家人也可能会活着，你可知这样会有什么后果？”

    季听咬住嘴唇。

    “我告诉你会有什么后果，后果就是大量宫人自戕，多到我都无法控制的地步，到时候天子一怒血流成河，很可能死成百上千口人，你若是想要看到如此场景，那我便随你的意，不杀他们，”申屠川目光沉沉的看着她，“现在，你告诉我，杀还是不杀？”

    季听的喉咙发干：“也许没那么糟……”话说到一半，她自己也说不下去了，因为她清楚的知道，如今的自己之所以还愿意活着，无非是因为不想连累父母，若是没了这一层牵挂，她早在入宫当日便自尽了。

    屋子里静默一片，季听的眼眶微微湿了，她握着申屠川的手无力松开，许久之后低着头道：“我知道了。”

    申屠川盯着她的头顶，半晌什么都没说，转身便离开了。

    季听因为申屠川来一趟，变得更加郁闷了，可偏偏又挑不出他的错处，毕竟站在他的角度上，好像说什么都很有道理。而当天晚上，他又来了，专门盯着季听吃完晚膳才离开。

    季听坐在屋里发了会儿呆，觉得自己不能再这么胡思乱想了，于是起身朝外头走去。一个人漫无目的的走了一圈，正要回去时突然听到一个声音：“娘娘？”

    她看了过去，只见一个唇红齿白的小太监站在花坛中，正一脸惊喜的看着她。季听沉思一瞬，确定自己不认识他。

    “娘娘，我是林琅！”小太监惊喜的跑过来。

    季听恍然：“林琅啊，我竟然没认出来。”昨日这小太监一脸的脏污，眼睛哭得也肿了，跟现在这个明眸皓齿的家伙哪有半点相似的地方。

    她看了眼他手中的铲子，顿了一下蹙眉：“不是说让你多休息几日了么，怎么还出来干活？”

    小太监尴尬一笑，将铲子藏到身后，季听忍不住又追问几句，结果就看到他眼眶越来越红，最后直接扑通跪在了地上。

    季听吓了一跳：“你脑门上的伤还没好呢！不准磕头。”

    正打算磕头的林琅一愣，顿时不敢动了。季听看着他用这么一张绝美的脸做出一副傻兮兮的模样，便忍不住笑了起来：“要求我什么就直说，我能允的必然会允。”

    “真的吗？”林琅不敢置信。

    季听点了点头：“说吧，什么事。”

    “奴才、奴才想去娘娘宫里当差，”林琅说完有些紧张，“奴才没别的意思，就是想报答娘娘的恩情，还请娘娘允了奴才！”

    季听盯着他的脸看了片刻，觉得他这张脸若是留在外头，就算没了那些老嬷嬷，恐怕也有别人欺辱，还不如收入宫里：“若你执意想来的话，那便跟我走吧。”

    “真的吗？”林琅惊喜的问。

    季听笑笑：“我都答应了，你说是真的还是假的？”

    林琅连连道谢，季听嫌他话多，四处张望片刻后，目光落在了不远处的秋千架上：“你既然想感谢我，不如帮我推秋千吧。”

    “是！”

    两个同龄人便一同去了秋千架，季听刚一坐上，林琅便奋力的推起来。他虽然瘦弱，可一直做苦工，所以力气很大，季听猝不及防被推到高处，惊呼一声后感觉到乐趣，忍不住笑了起来。

    林琅见状，更加高兴的奋力推起来，直到满身大汗，季听才叫他停下。季听坐在秋千上，林琅便随意的坐在地上，歇息片刻后季听脸上的笑意淡了些：“我这几日一直烦闷，还是多亏了你才能笑笑。”

    “娘娘为何烦闷？”林琅疑惑。

    季听想了想，便将宫女家人的事说了出来，林琅听完沉默许久，才苦涩一笑：“督主大人是对的，若不严惩，恐怕会有更多宫人选择自尽，毕竟在这宫里活着，大多数时候都不如死了。”

    “你也有这种想法吗？”季听忍不住问。

    林琅顿了一下，笑着看向季听，眼底满是坚韧：“我不会，我要活着，只有活着才会有希望，死了就什么都没了。”

    季听看着他的眼角，突然有一分触动，恍惚间好像也曾有这样一双眼睛坚定的看着自己，哪怕他身处黑暗，哪怕他万劫不复，他也不曾有过放弃的想法。

    “娘娘、娘娘……”

    季听猛地回神，对上林琅担忧的眼睛，她讪讪的低下头，仿佛在躲避什么一般：“你歇够了，便再帮我推两下秋千吧。”

    “好！”林琅眼睛亮晶晶的，立刻站了起来。

    申屠川经过一墙之隔的小道时，便听到了季听清脆的笑声，他脚下步伐一顿，下一秒便换了方向。

    当他绕过墙时，便看到一个相貌出色的小太监正卖力的给季听推秋千，两个人脸上无拘无束的笑容刺痛了他的眼睛。

    季听眼尖的发现了他，立刻叫林琅停下，朝他小跑过来。看到她不管身处何地，都能第一眼看到自己，然后毫无顾忌的朝自己跑来，申屠川的神色总算渐缓。

    “遇到你真是太好了，这样我就不用专程去找你了。”季听笑得开心，鼻尖上的汗珠晶莹剔透。

    申屠川掏出帕子帮她擦了擦汗：“找我做什么？”

    “我想让林琅去我宫里当差，你帮我安排一下吧。”季听道。

    申屠川顿了一下：“谁是林琅？”

    季听立刻朝林琅招了招手，林琅眼中露出惧意，但还是走上前来：“督主大人。”

    申屠川总算肯看他一眼了，话却不是对他说的：“他有什么好的？”

    “他……”季听为难了，因为刚认识，她实在不知道他哪里好，憋了半天憋出一句，“他能哄我开心。”

    申屠川眼神暗了一瞬：“会推个秋千便是能哄你开心了？肤浅。”

    “……哄开心还有什么特别深刻的方式吗？”季听觉得他有点奇怪。

    申屠川看了她一眼，冷着脸转身离开了，季听摸了摸鼻子，后知后觉的意识到他似乎生气了。

    “娘娘，督主会不会不让我去？”林琅有些担忧。

    季听笑笑：“不会的，放心吧。”

    果然，当天晚上，林琅便来凤栖宫当差了。

    转眼便到了行刑日，各宫宫人被申屠川要求前去观刑，所以季听一大早醒来，屋里便只有她一个人。知道今天是什么日子，季听从醒来心里就憋闷，一个人在偌大的凤栖宫走来走去，忙了半天才发现什么都没做。

    心神不宁到晌午时分，申屠川突然来了，季听看到他后愣了一下：“行完刑了？”

    “嗯。”

    “……哦。”季听一时不知道该说什么了。

    申屠川盯着她看了片刻，淡淡问道：“你那个小太监呢？”

    “谁啊？”季听被他问得一时迷茫了。

    申屠川被她的神情取悦，冷哼一声后转身就走：“随我来。”

    季听立刻跟上，两人走了一段后她才恍然：“你是说林琅啊，他不是随其他人一同去观刑了么，你找他有事？”

    申屠川不理她，季听疑惑的追问，不知不觉中两人走到了偏僻处，她一抬头便看到，一群侍卫正在往板车上抬尸体。意识到这些是刚杀了的那些百姓，季听胃里一阵翻腾，板着脸问：“你带我来做什么？”

    “随我来。”申屠川看她一眼继续往前走，走了两步后意识到她没跟过来，又折回去牵住了她的手。

    半拉半扯的把人拖到板车前，季听脸色发白，已经要吐出来了。申屠川扫她一眼：“先别忙着吐。”说着握住了她的手，强行拉着她的手探到了其中一具尸体的人中前。

    季听心里正是难受时，突然探出了对方的鼻息，她愣了一下后看向申屠川。

    “本来想直接斩杀的，但怕脏了宫里的地，不好清理，所以换了鸩酒。”申屠川淡淡道，“反正最终目的只是震慑宫人，管它什么方式，结局一样便好。”

    季听还没反应过来：“可是他们……”

    申屠川看着她，半晌突然俯身过去，季听恍惚间以为他要亲自己，双手死死握成了拳。然而他的唇在距离她脸颊一寸处经过，来到了她的耳边：“如你所愿，记得保密。”

    季听迟钝的眨一下眼睛，突然觉得眼眶发热。任她怎么想，也没想到申屠川会为了她，会饶了这一家人的性命。这么多人要改头换面重新生活，需要他耗费多大精力，她实在难以想象，然而他却依然为自己做了。

    季听怔怔的看向他的侧脸，申屠川适时扭头，两个人的唇瞬间只剩下一指宽的距离。申屠川勾起嘴角：“开心吗？”

    “……嗯。”季听喉咙发痒。

    申屠川看着她的眼睛：“跟秋千比，哪个开心？”

    “？”

