    元微八年八月十五。

    麟都是千年帝都,  伊赫人来了又走，这座古都仍未改其沉淀千年的汉家底蕴。

    八月临街有桂花满树，或黄或白的细碎花瓣铺满街道又积存于重楼瓦舍的檐上檐下,  香甜的味道飘了满街，更潜入深巷,  随着初秋的风而涌入清晨的院落。

    天色才蒙蒙亮，戚寸心仍旧熟睡着,  但躺在她身边的谢缈却睁开了眼睛，他侧过脸盯着她看了一会儿,  随即动作极轻地起身。

    推门出去,  在浅淡的晨雾里，谢缈才洗漱完毕，听见开门声响，他回过头,  便见谢濯星正扶着门从耳房里出来。

    他的衣服穿得一点儿也不周正,  大约是人还没醒透，外衫的扣子扣错了好几颗，瞧见院里的雪衣青年，他揉了揉眼睛，软乎乎地唤了一声，“父亲。”

    “过来。”

    谢缈轻轻颔首，语气清淡。

    小孩儿乖乖地走下阶梯,  到他的面前,  仰望着他。

    谢缈俯身,  白皙修长的手指轻解他的衣扣,  又慢条斯理地替他一颗颗重新扣起来,  “怎么衣裳也不会穿？”

    小孩儿打了个哈欠,  “我还小。”

    但见谢缈神情冷淡地瞥他，他又一个激灵，站直身体，可隔了一会儿，他又没忍住小声地说，“娘亲说，父亲十七岁都还不会自己穿衣裳。”

    “……”

    谢缈闻言，眉心一跳。

    春喜端了水来要替谢濯星擦脸，可他摇摇头，硬要自己擦，像个小大人似的，有条不紊地擦脸揩齿。

    他洗漱完就想去屋里找戚寸心，却被谢缈抓了回来，“你母亲仍在安睡，不可扰她。”

    谢缈腕上的银铃铛发出细微的声响，谢濯星用手指碰了碰，他知道他的母亲也有一颗小铃铛，于是他仰头望着谢缈，说，“父亲，为什么您和娘亲都有小铃铛？我也可以要一个吗？”

    “不可以。”

    谢缈淡声拒绝。

    “哦……”小孩儿失落地垂下脑袋。

    戚寸心醒来后在被子里拱来拱去好一会儿，听到外头的动静，她便坐起身来去望窗外。

    天色已经足够明亮，院子里身着雪白锦袍的青年手持一柄钩霜剑挽了一个漂亮的剑花，剑刃于风中震颤铮鸣，他的剑招流畅凌厉，迅疾如风。

    那剑刃闪烁的寒光犹如流星一般时隐时现，足能晃了人的眼睛。

    她侧过脸，忽见立在树下的小孩儿正望着院子里衣袂携风的青年，自己也在那儿胡乱挥动着手里的小木棍。

    戚寸心笑起来，饶有兴致地看了好一会儿。

    练完剑后谢缈去了浴房，回来时已换了身衣裳，他的乌发有些湿润，走近室内时瞧见戚寸心不但已经醒来，还缩在被窝里看书，他步履一顿。

    戚寸心抬眼望向他。

    只这么一瞬，他便走到床榻前来，俯身亲吻她的脸颊，却带了点负气的意味，随后他在床沿坐下，问她，“娘子，我与你在东陵时，你替我穿衣的事都告诉他了？”

    “……啊？”

    戚寸心反应了一会儿，她望见眼前这青年的眼睛，莫名有点心虚，“星星上回衣裳穿错了，我同他说这话原是哄他的。”

    “我只是不会穿蛮夷的衣裳。”

    他静默地看着她片刻，随后才道。

    “我知道。”

    戚寸心敷衍地点点头，随后伸手抱住他，“我要起床洗漱了。”

    谢缈不说话，却揽住她的腰身将她抱起来，走到屏风前才将她放到一旁的桌案上坐着。

    “今日是中秋，过节就要穿得颜色鲜亮些，”戚寸心坐在桌案上晃荡着双脚，指着打开的箱笼对他道，“缈缈你给我挑吧。”

    谢缈不言，从中挑出一件丹橘绫罗裙来，而后回头来看她。

    “这件好，很适合秋天。”

    戚寸心点头朝他笑得灿烂。

    换衣洗漱再梳妆，直至春喜在门外小心翼翼地说早膳已经摆上桌，她才穿着谢缈新给她买的兔子绣鞋，开开心心地牵着他的手出去。

    用过早膳，戚寸心便与春喜一道在厨房里忙着做月饼，这两日外头有木匠专卖做月饼的模子，春喜买了些回来，其中还有几个兔子小猫小狗的模子，是专给谢濯星买的。

    小濯星和戚寸心一块儿在案板前做小兔子玩儿，而谢缈在廊上看书饮茶，小黑猫在他怀里呼噜呼噜的，他听见厨房里传来谢濯星和戚寸心的笑声，便低眼看向怀里的小黑猫。

    一人一猫面面相觑。

    最终，他站起身，将书随手扔到椅子上，小黑猫则迅速跑下去了，摇晃着尾巴在院子里窜来窜去。

    谢缈走下木廊，才至厨房门口，便见谢濯星和戚寸心的脸上都沾了白色的面粉。

    像两只花猫。

    “我做的两个小兔子都给娘亲。”

    小濯星戳了一下兔子月饼，对戚寸心说。

    “那小猫月饼呢？”戚寸心问他。

    “给父亲。”

    他笑起来，鼻尖沾着的白色面粉衬得他看起来又可爱又好笑。

    “我自己吃小狗的。”

    他说。

    谢缈立在门口看了一会儿，院内风声簌簌，可却衬得他好安静，浅金色的光线里，他的眼睛微微弯起。

    黄昏时分，春喜让随行的濯灵卫帮着将一只又一只的花灯挂上树梢，待天色才暗下来，满树的花灯闪烁着暖黄的光色，照得这院中明亮至极。

    徐山霁与子茹千里迢迢从月童而来，也是此时才至。

    纵然徐山霁如今在兵部任职，可他对美食一向很有心得，也从不避讳自己下厨，如今来了这麟都小院，他袖子一挽，也没歇口气，便与子茹都进了厨房。

    天色彻底归于漆黑时，莫宴雪与关家寨的女寨主关秋染也来了。

    今夜的月亮格外圆融，盛大的清辉散漫落地，外头有燃放烟火鞭炮的声音，而院中众人围坐一桌，已至开宴时分。

    徐允嘉与徐山霁都有些拘谨，毕竟是与帝后同桌，他们远不如莫宴雪与他的妻子关秋染这样的江湖客来得恣意。

    “庄主和周老的身体都好着呢，我来的时候，他们硬要我给你和星星带礼物，你是不知道，若只是庄主和周老也就罢了，你那些个师兄师姐也来凑热闹，塞满一马车，我和你嫂子都没地儿坐……”

    莫宴雪才听戚寸心问起周靖丰与莫韧香，便来了劲，竹筒倒豆子似的，“还有某些个不在山庄里的，天南海北的，半道上我都能收到他们托人带来的物件儿。”

    “我也有礼物送先生和师娘，还有各位师兄师姐，这游山玩水了一程，买了不少的东西，只怕二百五十哥此番回去，也仍要带着一马车的礼物了。”戚寸心说着便笑起来。

    “……若是有我的份儿，也不是不成。”

    莫宴雪喝光了杯盏里的酒，也笑了一声。

    “自然是有的。”戚寸心忙点头。

    天下归一，如今周靖丰已不在九重楼中，真正与莫韧香在石鸾山庄中归隐终老，如今倒也是真正得了逍遥快活的日子。

    值此中秋团圆的夜，几人在桌前说说笑笑，也不知几时，最终谢濯星在饭桌上睡着了，谢缈俯身将他从戚寸心的怀里抱起来，转身去了卧房。

    谢缈不在，徐允嘉与徐山霁便松了口气似的，两人闲聊喝酒没个完。

    “姑娘，姐姐如今身子重，不然她也是想来的。”

    子茹眉眼含笑。

    “过几日我们便要启程回月童了，回去之后，你我一块儿去看看她。”戚寸心正在瞧裴湘的信，听见子茹提及子意，便抬眼看她。

    自徐山岚从战场回来后，便与裴湘成了亲，他们的女儿两月前出生，依照裴湘与徐山岚的约定，女儿随她姓裴。

    裴湘寄信来，便是想请她在信上所书的名字中，挑拣出一个好的。

    夜愈深，院中有一片清凌凌的月光与灯火交织，戚寸心坐在廊椅上，等着谢缈从屋中拿了披风来裹在她身上，她便牵着他的手走出院门。

    长巷是寂静漆黑，但他手中提灯，照亮两人脚下的路。

    夜风还不算凛冽，携带满城的桂花香迎面而来，他和她的步履一样轻快。

    街市上仍旧热闹，行人来来往往，摩肩接踵，穿过街市人群，戚寸心手上便多了几个油纸包。

    护城河里半数的河灯燃尽了短蜡，但还有大半仍在闪烁着橙黄的火光，照得水面波光粼粼，勾连一片朦胧的倒影。

    风吹着他的乌发，殷红的发带随之而晃荡，他始终牵着她的手，提着灯在她身边。

    “以前常在想，什么时候才可以过上这样的日子，好好的节日就该人人都带着笑脸，这河里就该漂浮着这么多的河灯，”她的声音在风里，那样柔和悦耳，“现在我和你站在这里看灯，又觉得这一切美好得像一场梦。”

    他唇角微扬，专注地望着她，没有说话。

    人群里传来一阵鼓掌叫好的声音，戚寸心回头，正见那杂耍卖艺的年轻男子正喷出一阵火焰来，那火光照得围观的人面色都是红的。

    桥上聚集着几名衣着光鲜的男女，或吹洞箫，或抚瑶琴，或弄琵琶，丝竹管弦之声入耳，眼前所见，无不是汉人的衷情。

    这里原本是被伊赫人强占了三四十载的地方，但它似乎是在伊赫人被赶出中原后的某一场雨里便被濯洗得干干净净。

    每一个人都沉浸在这中秋佳节的喜悦里。

    身在这样的热闹风光里，戚寸心也满心雀跃，拉着谢缈在街边的馄饨摊前坐下，她并不饿，只是闻见香味，一时嘴馋，便对谢缈道，“我们两个人吃一碗好不好？”

    她拽了拽他的衣袖。

    “好。”

    他轻轻颔首。

    戚寸心露出笑容，叫来店家要了一碗馄饨。

    一小碗馄饨也没有太多个，她自己吃一个，又给他喂一个，很快就吃光了，他的眼睛始终弯弯的，看得出来他的心情很好。

    “星星的眼睛长得真像你啊。”

    戚寸心用手指轻轻地触碰他薄薄的眼皮，引得他眼睫微颤，“因为缈缈，星星的眼睛才能长得那么好看。”

    纵然谢缈如今已经做了好几年的帝王，但他也总是不能沉静地应对他的妻子忽然的夸赞，忽然的触碰。

    他抿起唇，身旁似有人衣袂带起的轻风，他侧过眼，瞧见小贩扛着糖衣犹如琥珀一般剔透的糖葫芦就要路过，他伸手摘下其中一串来，一下抵上戚寸心的嘴唇。

    戚寸心眨了眨眼睛，张嘴咬住红红的糖葫芦。

    小贩后知后觉地转过身来，陡然撞见一身殷红锦衣的青年，他不由愣了一下，见青年伸手将银子递来，他才忙伸手去接。

    街市上各处是花灯，照得这城内亮如白昼，更显得谢缈手中的灯笼光影微弱，两人离开馄饨摊，继续在热闹的人群里穿行。

    糖葫芦的糖衣永远那么甜，山楂的味道永远那么令人留恋，戚寸心和他走在一起，恍惚间也会以为他们回到了少年时。

    烟火盛大，一声声炸响在天边，而那一轮浑圆的月亮始终挂在那儿，它清冷不沾尘，光辉却在拥抱整个人间。

    “戚寸心。”

    他忽然唤她。

    戚寸心闻声，目光便从天边的烟火移到他的侧脸，“嗯？”

    “我有时候会想，如果你能早一点在我的身边，如果我们从很早的时候就已经相识就好了。”

    他的嗓音清澈，随风落在她的耳畔：“可是我又想，早一些晚一些，世道仍是那样的世道，你在东陵，比在麟都好。”

    戚寸心愣愣地望着他。

    他终于偏过头来对上她的眼睛，“我当初离开这里时，没有想过有朝一日还会回来。”

    “我说过，麟都我们可以不来的。”

    戚寸心摇晃着牵着他的手，她也不是一定要把那本游记上记载的所有地方都走遍。

    可是他的眼睛却弯弯的，这么多年来，他仿佛从未变过，看着她时，眼瞳里仿佛只映着她的影子。

    他说，“可是你在我身边。”

    “我们说好的，你想去哪里都可以，只要我能和你一起。”

    这里已经不像是他用了六年才逃离的那座围城，烟火点燃半边夜空，檐上映出五彩缤纷的光影，腕上铃铛的声音细碎悦耳，提醒着他，她就在他的身边。

    “我才像是做了一个梦。”

    他忽然俯下身来拥抱她，灯笼映着她裙袂的颜色，他如此珍惜而温柔的一个吻轻轻地落在她的侧脸，随即下颌抵在她的肩头，他的声音离她很近很近，“戚寸心，你把什么都给我了。”

    他曾想过的，不敢想的，她都一一替他填补了，在他的身边，用她的一生，陪伴他，拯救他。

    多好的梦。

    “那是因为缈缈也是这样，一直都这么好。”戚寸心的眼眶里有了湿润的热意，她伸手环住他的腰。

    明明只是十二两的缘分。

    但凡成亲那日，他离开东陵后不再回来，她说不定就携带着那块紫垣玉符，死在纷飞的战火与各方的贪欲里。

    作为一个从东陵府尊府里出来的小小奴婢，作为一个失去了所有亲人的孤女，她原本一无所有，却因他的守诺而于乱世安身立命。

    “你是全天下最好的夫君。”

    除却最开始得知他是南黎郡王时因身份差距而短暂生出的几分退缩，之后在他身边的每一日，每一刻，她从来都没有后悔过。

    纵然曾经他深陷麟都的泥淖，可他仍旧不会屈服，不会自弃，有千磨万击都莫能阻之的向往。

    他始终保有一颗最为纯粹的心。

    她看见了他的这颗心，所以她也永远为他而心动。

    十六岁的戚寸心在一个阳光炽盛的午后花光了积蓄买下那个十七岁的少年，同他结为夫妻，认真地对彼此说，要一辈子在一块儿。

    此后，从喧嚣乱世到海晏河清，他们守住了家国，守住了彼此，一如当初承诺的那样，始终都在一块儿。

    初心应犹在，此生是少年。

    　　

