
　　听完梁筱说完了前因后果，赵东也没推辞，“行，我知道了。”

　　	“这件事我来安排，绝对保证慕小姐在天州期间的人身安全！”

　　	慕小封目光紧紧盯着赵东，也不知道为什么，鬼使神差地说了句，“赵总，这件事你打算怎么安排？”

　　	赵东反问，“慕小姐这边有什么特殊情况吗？”

　　	慕小封故意出了个难题，“我不喜欢身边围着太多的人，人数越少越好，当然，专业性是必须的。”

　　	“我是公众人物，任何一点差错都可能毁了我的职业生涯。”

　　	赵东见招拆招，“那行，我安排一个专业的过来。”

　　	慕小封却不接招，“一般人我可信不过！”

　　	这一下不光赵东愣住了，就连梁筱都察觉到了不对。

　　	刚才没见面的时候，慕小封还一副满不在乎的模样，怎么现在突然就改了态度？

　　	赵东解释，“放心，是我们国泰的副总，业务能力没话说。”

　　	慕小封继续刁难，“业务能力再好，还能比你强么？”

　　	赵东解释，“分工不同！”

　　	慕小封干脆用了女人的绝招，略有些无理取闹道：“我不管，刚才你没来之前，梁筱可一直在我面前夸你来着。”

　　	“既然你赵总本事这么大，我跟梁潇又是好朋友，这件事假手别人不合适吧？”

　　	赵东笑了，“那你想怎么样？”

　　	似乎猜到了慕小封接下来想开出什么条件，梁筱急忙在桌下踢了对方一脚！

　　	慕小封好似没有察觉到，“我想让赵总亲自负责我的人身安全！”

　　	赵东也不客气，“我很贵！”

　　	慕小封近乎挑衅一般，“有多贵？”

　　	赵东开价，“十万？”

　　	慕小封反问，“一周？”

　　	赵东摆手，“一天！”

　　	这下不光慕小封愣住，就连梁筱都瞪大了眼睛。

　　	慕小封先是皱眉，随即展颜道：“不贵，只要业务好就行！”

　　	赵东点头，“好，回头我把秘书的电话给你，你跟他预约。”

　　	慕小封诧异，“预约？”

　　	赵东解释，“嗯，提前一个月预约。”

　　	慕小封察觉到了对方的推脱意思，“那你现在呢？很忙？”

　　	赵东给了一个无懈可击的借口，直接将慕小封嘴巴堵住，“我要陪老婆。”

　　	“好了，梁筱，这件事你看着安排，我还有事，先走了！”

　　	见赵东离开，梁筱压低声音呵斥，一副因为她丢人的汗颜口吻，“慕小封，你发什么神经病？花痴啊！”

　　	“你等着，看我回来怎么收拾你！”

　　	说着，梁筱起身追了出去，“赵东，你等我一下！”

　　	餐厅外，梁筱歉意道：“赵东，不好意思啊，我闺蜜平时不这样，可能是看咱们两个私交不错，故意跟你开了个玩笑。”

　　	“你放心，一会儿回去我跟她解释。”

　　	赵东没把刚才的事放在心上，“特意把我叫过来，不只是因为这件事吧？”

　　	梁筱点头，“确实有事！”

　　	随即，梁筱把今天下午发生的事简单一说，包括孟娇试麦通过的事。

　　	说完之后，梁筱还打量着赵东的脸色变化。

　　	赵东依旧平静，“你想说什么？”

　　	梁筱开口，“那个章桐的手段我不喜欢，我知道你跟孟娇认识，跟章桐也认识。”

　　	“我也知道，女人之间的事小菲不让你掺和。”

　　	“既然这件事你从一开始就没掺和，后面也不要管。”

　　	“这一次看在小菲的面子上，我做了这个顺水人情。”

　　	“但如果她们下次再敢用这种手段来胁迫我，我可不会客气！”

　　	“到时候，你别说我欺负人就是了！”

　　	赵东反问，“说完了？”

　　	梁筱问道：“你什么态度？”

　　	赵东理所当然地说，“我能有什么态度？苏菲是我老婆，只要她不拦着，你尽管去做，有麻烦我来收尾。”

　　	梁筱试探道：“你不生气？”

　　	赵东笑了笑，“我分得清里外。”

　　	梁筱很满意这个回答，“对了，你跟华四少认识？”

　　	赵东也没瞒着，“认识，华四少对我有知遇之恩，当初我刚回天州，端的就是华科饭碗。”

　　	“怎么突然问起这个了？”

　　	梁筱也没多说，“没什么，我有个业务想跟华科集团合作，有机会你帮我介绍一下？”

　　	赵东点头，“好！”

　　	不多时，梁筱重新回到了餐厅。

　　	人刚坐下，嘴上就迫不及待地教训起来，“慕小封，你刚才干嘛？没见过男人吗，怎么像是饿虎扑食一样？”

　　	“我跟你说了，他有家庭，他老婆还是我的好闺蜜。”

　　	“今天我叫他过来是帮你解决麻烦的，你可倒好，差点让我下不来台！”

　　	“如果这事让苏菲知道，你让我怎么跟她解释？”

　　	“再说了，你好歹也是大明星，一个男人而已，你至于么？”

　　	慕小封吐了吐舌头，“我就是跟他开个玩笑，你这么紧张干嘛？”

　　	“喂，梁筱，你该不会……”

　　	梁筱瞪了眼，“再敢乱说，我把你舌头割下来！”

　　	慕小封急忙讨饶，“我错了，我错了，我就是好奇嘛，吴雪的女婿，我就是想知道他到底有什么三头六臂！”

　　	眼见梁筱接受了这个理由，慕小封这才试探地问道：“对了，这个赵东，以前是干嘛的？”

　　	“天州本地人么？一直在本地发展么？”23sk.Com

　　	梁筱察觉到异样，“是啊，天州本地人。”

　　	“以前好像不在天州吧？我不知道，也没细问过，你操心这些干嘛？”

　　	慕小封解释，“没什么，我就是想着，如果他们公司要是业务能力不错，以后可以长期合作嘛。”

　　	梁筱狐疑地问，“就这么简单？”

　　	慕小封点头，“就这么简单，我又不是没见过男人，你还担心我把他吃了？”

　　	不多时，晚饭吃完，等两人离开餐厅的时候，门口站了一个人。

　　	来人正是秦斌，“梁筱姐，我姓秦。”

　　	“刚才赵总安排我过来，说是让我负责一位慕小姐的安全？”

　　	“赵总让我过来后先问一声，还有这个需要么？如果没有的话，我就先回去了！”

　　	慕小封跟梁筱对视了一眼，给了这个面子道：“好，秦先生，那接下我在天州的行程就要麻烦你了。”

　　	与此同时，天州医院。

　　	因为第二天要做手术，苏菲陪着苏晴聊了一个下午。

　　	不知道怎么，两人都沉沉睡了过去。

　　	就在这时，房门被人从外面轻轻推开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2342章 饿虎扑食免费阅读。https://xs.23sk.com 