    第1001章 来吧大宝剑！（求订阅！求支持！）

    科尔福特对于能量护盾激发装置的修理，整整持续了将近两个小时的时间，绝对算的上是大工程。

    在这期间，科尔福特只是跟随在那个土著生物的后面。

    作为他所看中的猎物，作为惹怒了他的代价，他必须要让这只土著生物感觉到最深的绝望。

    在科尔福特看来，他这么如同幽灵一般的跟在对方的身后，会给对方造成巨大的心里压力。

    逃不掉又打不过，还不能好好休息，这不论对谁都是非常恐怖绝望的事情。

    当然这只是科尔福特，自己的看法！

    然而事实上，得到了喘息机会的王曦宇，早在一个小时之前就已经休息好了，体能又重新的达到了巅峰状态，随时可以全力战斗。

    按理来说既然破开了外星蛤蟆人的能量护盾，王曦宇是应该要乘胜追击的，只不过考虑到陈飞所说的那个击杀了盖亚星蛤蟆人的代价，王曦宇只能强行的将压制着自己内心的真实想法。

    轰隆隆.....

    直到远处的天空，出现了一个黑点，王曦宇才松了一口气。

    他终于盼到头了.....

    “老王啊！辛苦啦！”

    陈飞调侃的声音在战术头盔内响起。

    “那个外星蛤蟆人似乎要将那个激发能量护罩的东西维修好了！”

    王曦宇开口提醒了一句。

    “没关系！不过就是一层乌龟壳而已，强行破开就好！”

    陈飞的语气毫不在意，听的王曦宇嘴角扯动。

    和陈飞这种厚颜无耻之人相处久了，王曦宇觉得自己的心态都被影响了。

    果然是近朱者赤近墨者黑....

    科尔福特这边正在因为自己成功修复了能量护盾激发装置而沾沾自喜。

    他将和珠子大小的护盾激发装置放到后颈的位置启动，一道蓝色的圆形屏障出现在科尔福特的身体周围。

    意识到什么之后，科尔福特重新将护盾激发装置取下，将其和位于脚腕处的一颗珠子兑换。

    这些珠子就是用来掩饰护盾激发装置可以更换的位置，线路都是提前布置好的，更换后也不影响战斗服能量护盾的激发。

    当然若是情况允许，完全可以将身上这些备用的位置都放上真正的能量护盾激发装置当做备用，也就不需要担心护盾激活装置损毁的情况出现。

    做好了这个调整，科尔福特觉得就算土著生物的观察敏锐，但想要试探出哪一颗才是真正的护盾激发装置也是需要一定时间的，而在这段时间内，他就有足够的时间将那土著生物解决掉。

    “呱呱？？”

    科尔福特，看了眼生物检测装置，然后他惊讶的发现有什么东西正在高速的向着他这边移动，从探测的结果来看，这是一只类三级的生命体。

    发现来的只是类三级的生物，科尔福特表现的很不在意，三级的低级别，他可以只开护盾站在那里任由他们去攻击。

    之前因为专心修理护盾激发装置，没有注意到，等到发现时那高速移动的类三级生命体，已经到了科尔福特的十公里范围内。

    科尔福特抬起头看向远方的天空，在那边有着一个黑影正在加速放大，看起来就像是天边的一只铁鸟。

    “又是一个变异的土著生物？”

    科尔福特疑惑的自言自语，随即又看了眼另一边不再逃跑而是隐藏起来的那个土著生物。

    “难道是那个土著生物叫的帮手？”

    科尔福特的脑海中出现了一个有些荒诞的想法，四级生命体向类三级生命体求援？

    对于他们之间是如何取得联系的科尔福特一点都不关心，弱者凑在一起还是弱者，只不过就是杀一个和多杀一个的问题，这点信心科尔福特还是有的。

    “正好看看，这个新来的土著生物是什么能力，多搜集一些能力因子还是不错的”

    轰隆隆.....

    螺旋桨轰鸣旋转的声音由远及近。

    坐在之声飞机上的陈飞，已经能够清晰的看到一个巨大的红色闪动标记。

    “可以停下了，你降低些飞行高度我直接在这边下去。”

    陈飞看了眼一丝不苟驾驶直升飞机的徐灿说道。

    “到这里就可以了？”

    徐灿看向陈飞，重复了一遍确认的问道。

    “就这里吧，前面可能有些危险，大石桥村的其余幸存者还要麻烦你了！”

    徐灿不知道陈飞来这倒是为了什么，她清楚自己的定位，就是一个飞行员。

    对于陈飞要做什么他也没有权利过问，另外那些幸存者确实还等着她去转移，时间耽误不得，万一有大量丧尸过去，肯定会酿成严重的后果。

    “好！我这就回去，一定把所有幸存者都转移过来。”

    陈飞在直升飞机向下张望，下方三三两两的聚集了一小波丧尸，数量也就几百只，只有三只变异丧尸等级还都是一级的。

    飞机下降到50米的位置后，没有什么狂拽酷炫吊炸天的很赵日天的登场方式。

    陈飞的做法中规中矩，就是一次标准的绳降。

    在陈飞落地之后，他拔出后背的长刀，将那合金长刀看似随意的甩出。

    水银色的长刀急速旋转如同回旋镖一般，在将绳索砍断之后一路旋转着急速下落，刚好返回到陈飞站立的位置。

    而陈飞挥刀的那只手就那么在空中悬着，刚好握到长刀的刀柄。

    虽然握刀的方向反了，但总了来说这一手还是玩的很漂亮的。

    在陈飞的挥手示意中，徐灿调转直升飞机快速的远离这边。

    科尔福特从远处看到了这一幕，偏了偏头一对咕溜溜的大眼睛中充满了疑惑的问号。

    土著生物的思想还真的不好去猜想。

    若是他愿意，不论那落后的飞行器如何飞他都有能够将其毁坏打下来的能力。

    “陈飞！你终于来了！

    现在我可以放开手战斗了吗？”

    王曦宇的声音之中多了一丝冰冷。

    他已经按耐了一路，要不是因为担心因为他的举动会导致地球要过早的迎接危机，他不介意和这盖亚星的蛤蟆人殊死一战！

    “去吧皮卡.....

    额....去吧老王！

    我给你掠阵，打它丫的！打爆它的蛤蟆头。”

    陈飞嬉皮笑脸的说着，一边闲庭信步的走着，一边将扑上来的丧尸，一刀刀的斩杀。

    走出百米距离后，周围已经没有一只还能继续站立的丧尸存在。

    甩掉水银色长刀上沾着的粘稠血滴后，陈飞将长刀缓缓的放回后背的刀鞘。

    嘿.....

    陈飞一咧嘴，脸上带着期待的微笑，口中低喝。

    “来吧！我的大宝剑！

    不.....应该是大宝刀！”

    心念一动，一把通体水银色的宽背大刀，出现在陈飞的双掌之中，入手微沉，冰凉的触感之中似乎是内含杀机。

    这一次陈飞所打造的这把C级合金的重刀，采用的是棱角分明的大片刀构造，刀身没有一丝一毫的弧度。

    当然为了美观，陈飞还是在上面设计了一些不算复杂的纹路。

    大刀抗在肩膀上，直接显得陈飞的身体有些瘦弱单薄，与之一同增加的还有那种让人浑身不自在的诡异感觉。

    陈飞对这把全新的大刀很是满意，他双手爆发力量劈上那么一刀，别说是一层护罩，就是三层陈飞也有信心华丽丽的切给老王看。

    科尔福特无视了那从不远处提前降落的类三级生命体，相比之下显然还是四级的雷系变异生命体要更具有威胁性。

    先击杀了有威胁的，然后再去清理无关紧要的，这点毫无疑问。

    科尔福特刚要控制飞行器，向着前方雷系能力土著生物躲藏的地方前进，就看到那土著生物竟然主动的从藏身的地点走了出来。

    手中那把疑似是伪C级合金的长刀武器上，已经被一条条紫红色的电弧所吞没。

    (本章完)

