    这下子，这一路上可就清净了。这四个嵩山派弟子只敢头前带路，一句废话也不敢多说。他们是被不戒大师吓怕了，被田伯光这个不可不戒和尚打怕了。

    　　令狐冲和恒山派弟子也不介意，跟着四人又上了一段山路，便便可望见峰顶空旷之地，已经聚集了无数人。那引路的嵩山弟子加快脚步赶上峰顶报讯，不一会儿山上便传来鼓乐之声。

    　　左冷禅还是身穿土黄色布袍，率领着二十多名嵩山派弟子，从山峰上下来。当他离近令狐冲时，才紧走几步，拱手相迎。令狐冲此刻虽是恒山派掌门，但是先前一直叫他“左师伯”，毕竟是后辈，仅年龄上就差距不小。

    　　便躬身行礼说道：“晚辈令狐冲，拜见嵩山派左掌门！”

    　　左冷禅说道：“多日不见，令狐世兄丰采尤胜过往昔啊。世兄英俊年少便执掌恒山派门户，开武林中千古未有之局面，当真是可喜可贺！”

    　　左冷禅在华山派众人面前，向来是一副冷口冷面的样子，此时口中虽然说着“可喜可贺”的话语，脸上神色，却绝无丝毫“可喜可贺”的模样，这怎么不让人思绪万千？

    　　令狐冲自然明白他言语中的阳奉阴违，说什么“开武林中千古未有之局面”，其实就是讽刺他以男子而做群尼的首领，“英俊年少”四字，更是不怀好意，显然是另有所指罢了。

    　　令狐冲说道：“晚辈是奉定闲师太遗命，执掌恒山派门户的。我令狐冲志在为两位师太报仇雪恨，待报仇大事已了，我自当退位让贤，不必左掌门提醒，以男儿身任恒山派掌门人之位，乃是权宜之计，我只是志在维护恒山派众人的利益罢了！”

    　　他说着这几句话时，双眼紧紧和左冷禅的目光相对，瞧他脸上是否现出愧疚之色，抑或是有愤怒憎恨之意。却见左冷禅脸上连肌肉也不牵动一下，根本就是面无表情一般。

    　　左冷禅说道：“五岳剑派向来是同气连枝，今后五派合并归一，定闲、定逸两位师太的血仇，不单是你恒山之事，也是我们五岳派之事。令狐兄弟有志于此，那当真是好得很啊！

    　　泰山天门道兄、衡山莫大先生、华山岳不群岳先生，以及前来观礼道贺的不少武林朋友都已到达，请令狐兄弟一起过去，与他们相见吧。”左冷禅说道华山掌门人时，特意加上岳不群的名字，就是想试探一下令狐冲的心里状态。

    　　令狐冲自然知道左冷禅是何意，但是他却未曾想到另一层深意。令狐冲说道：“是，晚辈自当拜见众位前辈高人。左掌门，不知少林方证大师，和武当冲虚道长，他们二人到了没有？”

    　　左冷禅淡淡地说道：“他们二位虽然住得近，但是自持身分，是不会来的！”

    　　说着话向令狐冲瞪了一眼，目光中深有恨意。令狐冲一怔，马上省悟了。我接任掌门之位时，这两位武林前辈亲临道贺。左冷禅却以为他们今日不会来到嵩山，自是不给他面子。因此不但恨上了方证大师和冲虚道长，对我可是恨得更加厉害了。

    　　便在此时，忽见山道上两名黄衣弟子疾奔而上，全力快跑，显然是身有要事。峰顶上众人不约而同地都向这二人瞧去。不多时两人便已奔到左冷禅身前说道：“恭喜师父，少林寺方丈方证大师、武当派掌门冲虚道长，率领两派门人弟子，正上山来。”

    　　左冷禅道：“他二位老人家也来了？那可是客气得很啊。这可须得下去迎接了。”

    　　他语气似乎没将这件事太放在心上，但令狐冲见到他衣袖微微颤动，心中喜悦之情毕竟难以遮掩。可是左冷禅不知道的是，少林武当两位掌门人之所以愿意前来，就是为了助令狐冲夺得五岳派掌门的。

    　　在嵩山绝顶的群雄听到少林方证大师、武当冲虚道长齐到，登时欢声雷动，上面如炸了锅一般。不少人跟在左冷禅之后，迎下山去。令狐冲和恒山派弟子避在一旁，让众人下山。

    　　只见泰山派天门道长、衡山派莫大先生、以及丐帮帮主解风、青城派掌门松风观观主余沧海、闻先生等前辈名宿高人，果然都已到了。

    　　令狐冲上前和众人一一见礼，忽见黄墙后转出一群人来，正是师父、师娘和华山派一众师弟师妹。他心中一酸，抢步前行，跪下磕头说道：“令狐冲拜见两位老人家。”

    　　岳不群身子一侧，向旁避开，显然是不愿意受此一礼。他冷冷地说道：“令狐掌门何以行此大礼？那不是要天下英雄笑话我等不知礼数吗？”

    　　令狐冲拜毕站起，退立在道旁，他看到岳不群侧身避让之举，有些不知所措。

    　　岳夫人眼圈一红说道：“冲儿，听说你当上了恒山派掌门。以后只须不再胡闹，也未始不能做个堂堂正正的英雄好汉！”

    　　岳不群冷笑道：“夫人，你让他不再胡闹？那是日头从西方出来了。他第一日当上恒山派掌门，恒山派便收了成千名旁门左道的人物，那还不够胡闹的？

    　　听说他当天又跟小魔女任盈盈一起下山，与大魔头任我行联手，杀了魔教的东方不败，让任我行重登魔教教主宝座。恒山派掌门人居然去参与魔教这等大事，还不算胡闹得到了家吗？”

    　　令狐冲道：“是，是，我的确是任性活闹的过分了。今日嵩山之会，瞧左师伯的用意，是要五岳剑派合而为一，合成一个五岳派。不知二位老人家意下如何？”

    　　岳不群问道：“你却是意下如何？”

    　　令狐冲道：“弟子，弟子认为不妥……”

    　　岳不群微笑道：“‘弟子’二字，那也不用再提了。你倘若还念着昔日华山之情，那就……那就……”显然岳不群没有想到令狐冲会如此对待自己，仓促之间，下的话还真是不易措词。

    　　林平之在一旁把这一切都看在眼里，他怎么也想不通，大师兄现在还会看不出岳不群的险恶用心。随即他就想明白了，大师兄和自己一样，不见黄河不死心啊。如果自己不是亲眼所见恩师岳不群劈向自己的那一剑，自己会有此时的觉悟吗？

    　　令狐冲自从被逐出华山门墙以来，从未见过岳不群对自己如此和颜悦色过，赶忙说道：“你老人家有何吩咐，弟子……晚辈无有不遵命！”

    　　岳不群甚是满意令狐冲的表现，点头说道：“我也没有什么可以吩咐的，只不过我辈学武之人，最讲究的就是正邪之分，是非之辨，而你却是屡教不改，我才不得不如此。

    　　当日你已不能再在华山派待下去了，并不是我和你师娘狠心，不能原谅你的过失，实在是你犯了武林大忌。我虽将你自幼抚养长大，待你有如亲生儿子，却也不能如此徇私枉法。”

    　　令狐冲听到这里，已是眼泪涔涔而下，他哽咽说道：“师父师娘的大恩，弟子粉身碎骨，也难以报答。弟子知错了……”

    　　岳不群轻拍他的肩头，意示安慰，继续说道：“那日在少林寺中，闹到我等师徒二人兵戎相见。我所使的那几招剑招，其中实含深意，盼你回心转意，重入我华山门墙。但你坚执不从，可令我好生灰心丧气啊。”

    　　令狐冲垂首道：“那日在少林寺中胡作非为，弟子当真该死。如得重列师父门墙，原是弟子毕生的大愿。只是当日如若我不出手，盈盈她就会被困少林寺中，弟子于心难安，实是万不得已的举动啊！”

    　　岳不群微笑着说道：“这句话，只怕是有些口是心非了。你身为恒山一派掌门，指挥号令，一任己意，那是何等风光何，何等逍遥自在，又何必重列我夫妇门下？再说，以你此刻的武功，我又怎能再做你的师父？”

    　　说着话，岳不群眼光看向岳夫人，他是怕夫人此时又有什么异动。好在在人前，岳夫人哪怕心中不满，也极少会表现出来的。

    　　林平之心内好笑，岳不群夫妇二人，在人前可谓是模范夫妻，谁又能想到，他们二人在私底下，一样是矛盾重重呢？

    　　岳夫人此时应该是恨铁不成钢吧，她再好，想劝解自己的丈夫放弃做那五岳派掌门之心，也是不可能的。没想到他岳不群为了做上那五岳派掌门之位，现在又在大庭广众之下，公然有招募令狐冲回归之意！

    　　你招募令狐冲回归我林平之不管，可是你非要提那少林寺剑招之意。开始我也不明白，为什么令狐冲会被那几招明明没有威力的招式一再逼退，最后还是岳灵珊告诉我的，那几招剑法，是她和令狐冲合创的“冲灵剑法”！

    　　难道你竟然想用岳灵珊，来换回令狐冲助你一臂之力吗？而师姐这段时间的表现，却让自己看的越发的不明白了。尤其是昨天晚上，岳不群竟然要求师姐，今日与几位五岳剑派掌门人比剑！

    　　这么危险之事，师姐竟然会一口答应下来。我事后不管怎么劝都没有，师姐都执意要完成父亲交代下来的任务！如果岳不群为了令狐冲回心转意，让岳灵珊再嫁令狐冲呢？林平之突然想到了自己已经是残缺之躯……

    　　令狐冲听得岳不群口气松动，竟有重新收自己为弟子之意，心中喜不自胜，双膝一屈，便即跪下说道：“师父、师娘，弟子罪大恶极，今后自当痛改前非，遵奉师父、师娘的教诲。只盼师父、师娘慈悲，收留弟子，重列华山门墙。”

    　　只听得山道上人声喧哗，群雄正簇拥着方证大师和冲虚道人，得峰来。岳不群低声道：“你赶快起来，这件事慢慢商量不迟。”

    　　令狐冲大喜，又磕了个头说道：“多谢师父、师娘！”这才站起。

    　　岳夫人又悲又喜说道：“你小师妹和你林师弟，上个月在华山已成……成亲了。”

    　　林平之分明看到了一个慈母的形象，岳夫人对待自己，那才是打心眼里好。她口气颇有些担忧，生怕令狐冲所以如此急切地要重回华山，只是为了岳灵珊。但是无论如何，也不会在此生上让自己受到伤害……

    　　再看令狐冲此时正侧头向岳灵珊瞧去，只见岳灵珊已改做了少妇打扮，衣饰颇为华丽，但容颜一如往昔，并无新婚女子那般容光焕发的神情。

    　　此时岳灵珊的目光和令狐冲一触，突然间满脸通红，低下头去。林平之胸口便如给大铁锤重重打了一下，霎时间眼前金星乱冒，身子摇晃，站立不定！

    　　原来自己的岳师姐还是挂念着她的大师兄啊，估计此时她已经明白父亲岳不群的意思了，而她竟然会和令狐冲一对目光，就满脸通红，不敢再看向他第二眼，这又是何意呢？

    　　难道岳灵珊也同样有意令狐冲吗？是的，一定是如此！自己这段时间表现的太过明显了，就是在抗拒与她在一起。估计此时师姐已经对自己怀疑了，她会不会一样听说过林家需要如何修炼？

    　　难道师父岳不群已经怀疑自己得到了，才会以此事相询岳灵珊吗？也因此师姐才会认为和大师兄令狐冲在一起会更好吗？他们父女二人都要抛弃我了吗？

    　　昨日最后恩师岳不群的确和师姐单独谈了一会儿话，他们二人说的到底是什么事情？而师姐昨日晚上，竟然会在房间内不停的练剑一晚上，再没有与自己纠结那件事情，这到底是为什么呢……

    　　此时少林寺方丈，武当派掌门已经上得山来，他们二人与令狐冲三人谈笑风生，根本就不在意旁人的目光。而这一切，林平之却根本就看不到，他的眼中只有师姐岳灵珊的锦衣……

    　　此时岳灵珊虽然就在他的身边，但是林平之却感觉距离自己竟然是那么遥远。虽然触手可及，可是在他心里，却是遥不可见了……

    　　预知五岳剑派到底并派能不能成功？黑马岳不群在此时会是什么样的角色？林平之在重压之下会有何等表现？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

