
　　被海滩上某人念叨的颜常武响亮地打了一个喷嚏，引来旁边随从们的阵阵关心，而他心中却在想着：“得让军服厂设计一种大衣，防水、挡风还有御寒，万一掉海里时还得易解脱！”

　　他正在进行夜战训练，这是他取得“舰长”资格证书的一个“科目”考试。

　　很熟悉的名称吧，就象我们考汽车驾驶的科目一科目二一样，没错，颜常武开始其海上生涯，就得经过严格的训练，并考试及格，以赢得舰长上岗证书，得到指挥军舰的资格。

　　按斯托姆的说法，许多国家的军舰舰长的培养并不规范，他们许多都是私有船的船主作为船长而参战，尤其是荷兰，其商船业发达，船主们和平时期搞贸易运输，战争期间就成为军舰舰长，反正他们的商船装炮，船主们既熟悉操舰又能开炮，召之即来，来之能战，而国家并不用负担太多的军官费用。

　　但是这点是在东南军府行不通的，颜常武的船只少，人员少，他所在势力的传统，就是海盗罢，会开船就行，冲上去一窝蜂地战斗。

　　他们自学成才，许多人会操作，但不是个好老师，叫他们说是说不出一个所以然。

　　这种成才方式对于志存高远的颜常武不可接受，作为我们来自天朝的颜大少，他理所当然地引进了两项制度：

　　教育体系和上岗证书！

　　国朝在后来能够辗压世界，吊打红毛番的一大杀器就是人才多啊！

　　九年义务教育，保证所有的儿童都能够入学。

　　之后水平高的考高中，升入大学，接受高等教育！

　　水平差的初中生则有中职/高职教育，至少有一技之长，而中职/高职的教育对于农村和城市贫困人口是免费的。

　　这个教育体系把所有国朝人一网打尽，只要想读书，绝对有书读，社会教育风气是良好，而受过教育的人素质普遍高过文盲！

　　再有就是上岗证书，国朝的证书多，有驾驶证、MBA、法律职业资格证书、注册会计师、建筑师、执业医师等等！

　　不得不说，证书搞得国朝人头晕脑涨，但带来的好处也是毋庸置疑。

　　颜常武下令，成立了“东南海军学校”，主要培养海军军官和海军士兵。

　　本来分开培养最好，但他的摊子较小，只好二种培养方向由一套人马来完成，达到资源共用的目的。

　　开办海军学校，组织了斯托姆、考斯提特、西雷斯马、李英、李德、洪升诸人，皆为一时精英也，形成一个专家小组，编写教材。

　　以教材去教学生，而不是凭借经验来口口相授，是一个巨大的飞跃！

　　“好记性不如烂笔头！”专家小组的组长理所当然是颜常武，他虽说操舟技术不怎么样，但有后世放之四海皆准的知识面，反倒将小组成员给唬得一楞一楞的。23sk.Com

　　“可以这么说吧，你们脑袋里的知识，再多也不如教材详尽，我们还可以不断地充实、更新教材，而且，有了教材，我们可以大量地培养学员……”颜常武滔滔不绝地道。

　　洪升不客气地问道：“他们都不识字怎么办？”觉得年轻督军太理想化了。

　　“文盲啊，那就扫盲呗，没问题，大家来学习，从现在起，识字多的通过考试等级有补贴，考到相关证书的也有补贴。”颜常武笑咪咪地对斯托姆等人道：“你们西洋人通过我们汉语等级考试的也有补贴！”

　　听到几个红毛番精神大振地问道：“真的？”

　　颜常武不悦地道：“我几时说过假话？！”

　　他着洪升回去拟个章程来，实行汉语定级、证书定级，发放补贴标准！

　　于是后来东南军府的红毛番们惊奇地发现自己的前辈们不会浪费时间，非常努力地拿着汉语读本在牙牙说语，象天书般的汉语被洋鬼子们顺溜地说出来、写出去，让人叹为观止。

　　由于督军的一个决定，导致了军府里的识字率狂飙！

　　……

　　大家正而八经地编写起教材来，以油纸印刷。

　　几本薄薄的小册子编出来，有《炮术手册》、《控帆指引》、《操舵手册》、《舱面军官训练手册》、《舱内军官训练手册》、《指挥学》……将依照它们进行学习。

　　真正重要的还是实操，东南舰队几乎将一半的船只投入到训练新学员当中，另外一半则是连日不断地进行军事训练。

　　训练舰“北港三号”上，大家开始了学习。

　　“作为军舰上的最高指挥官，舰长是神一样的存在！”舰桥上，训练总教官兼训练舰的舰长斯托姆带着新军官有颜常武、李英、李德、洪升还有一批年轻军官道。

　　颜常武是新丁，李英、李德、洪升都是老船长了，但按照军规，所有的军官（除了荷兰教官之外）都得取得上岗证书。

　　斯托姆给大家灌输观念：舰长最高长官，他管理着船上一切，同时也对船上发生一切负责。舰长在他的战舰上有着绝对权威。任何人在任何情况下都不得质疑舰长权威，任何胆敢质疑舰长权威的人，无论他是军官还是水手都会受到最严重的惩罚。

　　“作为舰长，你得让其他人执行你的命令，不执行者，就要处罚他，绝对不对手软！”作出强调道。

　　然后他向着颜常武道：“您是舰队最高指挥官，但您在登上一艘军舰的时候，也需要得到舰长的允许！”

　　“当然，这是礼仪，我们说这是通知，但他无故不允许您登舰，您可以撤他的职！”

　　“在他下达命令的时候，除非是极明显的错误，否则您应该维护他的权威！”斯托姆很尽职尽责，将经验一一传授。

　　“比如我现在是舰长，我下令要打这位犯了军纪的军官20军棍！”他随意手指一个年轻军官道：“您认为只需要打10棍，但您不应该轻易地否决我的决定，所以他20军棍是挨定的，以后您可以私下和我谈，甚至追究我的相关责任，但当时不应干涉我。”

　　“再有，我决定将他枪毙，由于这项决定太过危险，您认为不妥当，此时您才可以干涉，将他另行处置。”

　　“我明白了，不要轻易否定舰长的决定！”颜常武点点头道。

　　大家就此明白，舰长的权威不容侵犯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第43节 舰员结构（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 