    另一边，刚刚动了关系才回来的院长，得知出了这么件事情，直接脸色大变，一巴掌拍向了负责管理这件事情的主管。

    “你怎么做事的？！”

    “你老实跟我说，你暗地里到底偷偷制了多少这特效药？！还偷偷把它卖给多少病人了？”

    负责这件事情的主管被院长拍的一个趔趄，脸上也立刻就出现了一个红彤彤的巴掌印！

    可是他却敢怒不敢言。

    他苦着脸上前一把鼻涕一把泪的对院长道，“姐夫我冤枉啊，我真的没有！”

    院长额头上青筋暴起，立刻一脚将主管踹了出去。

    “你别给我来这套！成事不足，败事有余的废物！

    “你老实跟我说，到底偷偷制了多少这东西？！”

    主管眼中的光芒不断闪烁着，明显心虚的模样，结结巴巴道，“不……不多？”

    “你到现在还不老实？！”院长的眼神一厉。

    他知道他的妻子一向很溺爱她的这个弟弟，所以平时他在医院里干一些吃回扣的勾当他也是睁一只眼闭一只眼的。

    却没有想到，一时之间的纵容，竟然让他给自己带来了这样的滔天大祸！

    “也……也就一……一百五十剂……”

    听到这个数字，饶是已经心理做好准备的院长仍旧感觉心脏梗了一下！

    他们在医院的实验室一共也就只做了五十剂！

    可这个畜生！

    他竟然悄悄摸摸，一声不吭的就在外面给他做出了实验室里数量三倍的制剂来！

    原本这事情在他的运作下，已经悄悄的告一段落了。

    可就因为这个混账！

    他将再次面临比上次更大的危机！

    要知道上次虽然查出了他们违规使用提取素，病人却没有出事的。

    可这次的性质更加不一样。

    他们原本就已经被勒令了交出并销毁所有制剂，却在这时候又冒出了一个因为特效药而出现严重不良反应的“受害者”！

    其恶劣程度可想而知！

    眼见着院长的脸色越来越不好，主管是真的害怕他会将自己推出去顶罪。

    他立刻哭着爬到了院长的脚边，抱着他的腿哭诉了起来。

    “姐夫我是真的知道错了，你就救我这一次吧！要是你不救我，我的前途可就毁了啊！

    “而且这件事情真的跟我没关系啊！”

    “我都知道是这种关头，我怎么会犯这种低级错误？姐夫你相信我，我真没有把这东西卖给那个叫孟月玲的！”

    对于这件事情，主管心里也觉得十分的冤枉。

    他虽然是偷偷的仿了一批特效药。

    还偷偷把那特效药推销给了外面需要的人。

    但自从这特效药被查，惊动研究所那些人之后，他就没有把这东西卖给任何一个人过！

    甚至于先前的“顾客”，他也都一个个打电话过去，谨慎的试探了他们手中还有没有这东西！

    可偏偏，明明应该天衣无缝的事情，却出现了这么大的一个纰漏！

    在查出因为着制剂出事的人是因为RTC-1提取素变异才出现的情况后，医院第一时间就准备了安抚住这个病人和家属。

    可偏偏！

    那个病人的家属也不是好惹的！

    在今天察觉到情况不对之后，就立刻将这件事情给捅了出去！

    若是她只是平民，主管完全可以直接将这事儿给瞒下来，不会有任何人知道！

    可偏偏，事情就是这么巧合，让主管完全措手不及……

    看着院长明显不怎么相信的眼神，主管的声音越发的真诚了起来。

    “姐夫！您可一定要相信我啊，我说的都是真的，您也知道我平日里虽然混帐了些，但是在这些大事情上还是分得清的！”

    “我知道我混账，我不是人！可是要是我做了这事儿害到您了，就算您不打死我，我姐也会打死我的啊！”

    听到主管这样说，又是一巴掌一巴掌拍自己的脸的模样，院长不耐烦的道，“行了，我信你就是了。”

    说着，他又觉得自己的心在滴血，“现在最重要的事就是将这件事情给摆平了，要不然，别说是你，我也讨不了好！”

    他这次可是花了好大的代价才打通关系被放出来的，若是这事再没有一个交代……

    想着，他开口问道，“那边的人你通知了吗？他们什么时候过来？”

    主管立刻站起身来，又是给院长端茶，又是给院长揉肩膀的，十分谄媚。

    “姐夫您放心，青藤研究所的研究员那可都是大忙人，他能来一次，难不成还能来第二次？”

    “至于顾医生那个老东西，我虽然已经通知他了，但他现在绝对没法抽出时间先来找我们！”

    “哦？”院长抬了抬眼皮。

    “我刚才让人通知他的时候，特地先说了那个孟月玲的情况紧急，他现在一定在为孟月玲的病情焦头烂额，肯定没有办法第一时间过来处理我们的事情！”

    所以，他们还有充足的时间！

    听着这话，院长一只手敲击着桌面，眼中精光闪过。

    “我听说，顾医生在松都也有一个研究室？”

    主管立刻讨好的道，“姐夫您可真是什么都知道！对，那姓顾的老东西在松都也有一个研究骨骼的团队，据说他们前段时间就也一直在研究骨骼愈合方面的内容。”

    听到这话，院长冷笑一声。

    既然那个姓顾的这么不给他面子的将这件事情捅上去，害得他到了现在这个地步，就也别怪他不客气了！

    他招了招手，示意主管附过耳朵来。

    主管依言，听着，他的眼睛便是一亮。

    他搓了搓手，拍着院长的马屁，“姐夫，还是您比较高明！”

    说着，主管就当着院长的面打了一个电话出去，仔细的吩咐了院长交代的事情。

    院长同样做了一系列的准备。

    做完一切的安排，主管嘿嘿一笑，不怀好意的说道，“姐夫，这下我看那姓顾的老东西还能不能笑得出来！”

    听着这话，院长脸色稍稍舒缓。

    然而就在这时，门外响起了一道清冷的声音。

    “谁笑不出来？”

    院长和主管同时一惊，立刻朝着门口的方向望了过去。

    【作者有话说】

    感谢小可爱的打赏评论，摸摸哒~

