    夜里。

    柳箐箐特地打扮了一番，穿上了一身贴身的性感旗袍就拉着胡青出门了，边走还边问道：“老公，我今晚这一身好看吗？”

    “嗯，不错。”胡青点了点头。

    这女人重新得到身体的时候，在自己身体上特别改造了一下，那身材完全就符合他的胃口，关键穿起旗袍真的太性感看了。

    “晚上回来可以撕坏，我有两件一样的！！”柳箐箐得意的靠着胡青，凑到他的耳边呢喃道。

    “你就作吧，勾起我的火，有你好受。”胡青哼道。

    柳箐箐却毫不在意道：“老公，那你现在有没有火？白姐姐的酒吧有厕所。”

    “……”胡青盯着柳箐箐恶狠狠的道：“你自找的。”

    刚认识这女人还以为她是清纯美女，很清纯的那种，现在特么简直比两个女妖还女妖。

    很快，两人就来到了白素贞的酒吧。

    酒吧里有些热闹，他发现马小玲、王珍珍、况国华，还有住在嘉嘉大厦的老顾客都被白素贞邀请来。

    见到胡青和柳箐箐到了，白素贞第一时间迎了上来：“胡先生，箐箐，你们来了?”

    柳箐箐笑着说：“白姐姐，你办的聚会，我肯定来。”

    白素贞却看向了胡青，纠结了片刻，才难为情的道：“胡先生，能去里面吗？我有事想要请求你。”

    “？？”胡青倒是有些疑惑的看着白素贞，处于好奇，倒是没有拒绝，跟着白素贞朝里面走了进去。

    才一到里面，就见白素贞一下朝他跪了下去：“求地府夫君怜悯，恩赐解惑。”

    “你知道我的身份了？”胡青倒是惊讶了。

    白素贞解释道：“嘉嘉大厦那天的动静不小，那个叫马季的驱魔师神神叨叨的，我施展了一个秘术，知道了胡先生的身份。”

    “你是为了许仙的事？”胡青自然也猜到了白素贞的目的。

    这也是一个非常执着的女妖。

    说实话，前世看的白娘子电视电影，不管哪个版本，许仙都配不上白娘子。

    而且，他知道许仙是谁，关键，现在的许仙那张脸让他讨厌。

    前世长着这张脸的家伙就被全国封杀了，最后跑去和岛国一个很受欢迎的岛国老师拍什么蒲团。

    这种家伙的很恶心，特别是那张脸。

    这家伙后面会被杀死吧？到时候直接安排对方转世投胎，先换了这张脸就行。

    反正通过六道轮回盘，这件事非常轻松。

    白素贞听到胡青直接道出自己的目的，脸色一喜：“请尊者成全。”

    柳箐箐显然听过了白素贞说过这事，也道：“老公，你就帮帮的白姐姐吧。”

    胡青看着白素贞也道：“白素贞，因缘际会，你要等到许仙恐怕要再过一个轮回，十几年后，许仙再次转世，自会告知你。”

    等那许仙转世被杀了，就让对方转世，到时候直接通知白素贞吧。

    “多谢尊者！”白素贞听到胡青的话连山顿时露出了喜色。

    …

    香江。

    九龙大道的国际展览馆今晚吸引了不少人的关注，想来观赏一下镇国灵石。

    而这展览馆自然也是防卫森严，甚至警方都派遣了专门的队伍来防卫，省的出现什么意外。

    不过，对于一些生物来说，普通防卫显然是一点用都没有的。

    风狮爷穿着一身花裤衩，化作一阵风就进入了展览馆里，从上次遇到恐怖的将臣和那位胡先生之后，他就进入了都市游历人间。

    最近他和一个叫庄芷若的女医生成了很好的朋友，只是他觉的这位新朋友阳光很差，怎么看上了那个又土又怂的的士佬。

    他其实是孤独的，在长久的沉睡时间里，很多石精灵都死了，原本石敢当还在的时候，他苏醒之后还偶尔能找石敢当打打架。

    现在石敢当也死了，他这再入世真的无聊透顶。

    今天看到这镇国灵石的新闻之后，他觉的这可能又是另外一个石精灵，就打算过来查看一下。

    如果能把这石精灵唤醒，他觉的自己应该不至于太孤单。

    风狮爷化作一阵又一阵清风穿过了警戒线，到了存放镇国灵石的地方，看着四周的守卫，他手一挥，随着一道道细微的风吹入那些守卫的鼻尖，那位守卫便一个个倒了下去。

    风狮爷这才的走到了那螃蟹外形的镇国灵石之前，手放在了魔镇国灵石上，片刻就皱眉道：“咦，不是精灵？竟然是封印着一个老家伙，能被封印在这里面，应该也不是什么好东西。”

    “混蛋！”镇国灵石中却传出了一道只有风狮爷能听到的声音：“你这个妖物才不是什么好东西，我是法海，我一定要将你们这些妖物消灭。”

    “我艹…”风狮爷直接忍不住爆了一句粗口：“竟然是你这个混蛋啊。”

    他活了很久，自然听过不少传说，也见过不少生物，曾经也知道这个法海。

    这秃驴就是一个混蛋，一个整天打着斩妖除魔的旗号的恶棍。

    对方杀那些作恶的妖也就算了，善良的妖也不分青红皂白的杀，特别是那些和人类相恋的妖，像是能引起这家伙的嫉妒一般，更是打着人妖殊途的口号，非要把人家分开，然后杀了一方，让另外一方痛楚才肯罢休。

    什么人妖殊途，现在社会男男、女女都可以了，人和妖了不起生个人妖而已，人家人和妖至少还是异性好吧？

    想着，风狮爷直接对着那镇国灵石施法了起来：“给你加几道封印，看你怎么出来。”

    连续几道封印之后，风狮爷才满意的笑了。

    “混蛋！”法海愤怒的声音响起。

    风狮爷却不理会对方，直接就要朝外走，却突然发现有2道强烈的能量出现，片刻后，就见2个盘古僵尸出现了。

    在《我和僵尸有个约会》中，原本破坏镇国灵石的是况天佑，现在因为胡青的原因，剧情变化，可来的还是僵尸，正是徐福、乌鸦两人。

    “晦气！”风狮爷见此直接隐匿离开，不想和这些僵尸打交道，怕招惹来将臣。

    徐福和乌鸦显然没有发现风狮爷，走向了镇国灵石。

    “就是这东西可以伤害到我们僵尸？”徐福皱眉的道。

    乌鸦冷冷的说：“管他，直接将这东西破坏了，就什么事都没有了。”

    “也是。”徐福点了点头，直接从身上抽出了一柄长剑，猛地窜上前，直接朝那镇国灵石斩了下去。

    砰！~

    一道恐怖的撞击声瞬间响起，就见那镇国灵石瞬间爆裂冲击而开，一股力量更是直接把徐福冲击的飞了出去。

    “哈哈哈！”一道大笑声出现。

    法海一跃而出，出现在了徐福和乌鸦的面前。

