
【书接上文，上回书说到木青冥他们看着金仙尸体，也看不出太多的线索来。只好是把铁桦请来看看。翌日，铁桦到了木家小院之中，一看那金仙尸体，就发现了好几条的线索。其中最重要的，其一是送来尸体的人不是长生道，也不是要示威。其二，木青冥他们见到的尸骨婆，未必是正在的尸骨婆。引出来铁桦也不知道，这谎称尸骨婆的人这么做是要干什么？刘洋终于往体内植入了金仙肺，一时间难以消化这么强大的力量，只能呆在屋中足不出户，同时也下令教徒们蛰伏起来。】

打开了窗户的药房里，冷风吹了进来。吹散了铁桦吞吐的烟雾，也带来了阵阵寒意。但屋中的气味，也不再是那么的刺鼻。

风声怒啸，不绝于耳。

“不会吧？”屋中，亲眼见过尸骨婆的妙雨听着风声，不禁惊呼一声，音量不小，已经隐约盖过了呼呼风声。随之，妙雨又急声说道：“她不但知道我们锁龙人的奇术，如数家珍。且对我们施展的术，是一种我们锁龙人中很高级的奇术，能瞬间吸走了我们大部分真炁，然后让浑身乏力的我们轻而易举的被定身。我们木家会这种奇术的人不过五个，但大多数都没有在春城之中。老夫人被看管着，老爷在家里。夫人和铁婶去了北平了。至于铁桦叔你，虽然在此可你不是女人啊。这样一来，你们几个会这种术的人的嫌疑都被......”。

“我只是说她可能不是尸骨婆，但没说她不是锁龙人。”铁桦抬手，打断了妙雨分析的话后，根据自己通过意念传音知道的一切情况，再结合现在看到的一切，若有所思的道：“很有可能就是你说的那五人；因为总总迹象来看，这个自称为尸骨婆的人至少帮了我们家少爷。而且，她在你们面前故意用尸气覆盖自己的痕迹气息很明显的，以至于妙天都不能察觉到尸气以外的气息。而且此人也不一定就是木家人。其他的几个锁龙人家族，不也有会这种秘术的前辈吗？”。

妙雨闻言，立马陷入了沉思之中。许久之后她才默默的点了点头，赞同了铁桦的这个分析。

确实，最关键的还是那个自称尸骨婆的人用尸气掩盖自己气息这点，非常的明显。这是妙雨很认同的。

但无论如何，这个尸骨婆还是和长生道确实有勾结，是她把金仙送给了长生道，刘洋才能取了金仙肺。但她随后又把金仙尸体送到木家小院的操作，妙雨他们看得一知半解。

除了从中解读得出，尸骨婆要他们知道金仙肺被长生道取了，其他的也琢磨不出来了。

一时间都在沉默中绞尽脑汁......

刘洋呆坐在自己的石室中椅子上，低头注视着没有穿着上衣的上身，胸部下方一道明显伤疤，和横穿在上面的缝针线。

昨夜，教徒们才把金仙尸体拉出去后，他就自己切开了自己的胸腔，然后去了右三叶金仙肺，缝合到了自己体内的肺部上去。留下了左边两叶金仙肺，用秘术封存，留着以后炼丹所用。

金仙镜神之肺，负责吐纳天地之气，也集聚了金仙镜神的金之灵气，千百年来聚而不散。

这五行灵气中，土之灵坚硬，水之灵轻便柔和，火之灵气暴躁，而这金之灵气则是沉重又锋利。

金仙肺才被刘洋用长生道的古老邪术，植入了体内，其中聚而不散的金之灵气，很快就顺着经脉流遍全身。

紧接着，刘洋顿觉浑身骨骼肌肉沉重了起来。平日里身手敏捷的刘洋，当即就觉得举步维艰，手脚要动弹一下都困难。身上更是如同压着三山五岳一般，沉重感如影随形。

他太想打败木青冥了，就急攻进切了；一下子植入了三叶肺叶，哪知道这金之灵气会如此厉害？

就算是锁龙人，胸中炼化五行，也要把金之灵气安排在最后。如此一来，身体才能承受金之灵气的负重。

那也是得入门一百年后；除非是天生就具备驾驭金之灵气的特殊锁龙人，才会一开始修行就从炼化金之灵气开始。

但这样的锁龙人少之又少，在其他的奇人异士中，更是凤毛麟角。

很显然，刘洋现在的身躯，还没有达到可以完全可以承受金之灵气的境界。尸骨婆送去金仙没了肺的尸体，也是要告诉木青冥他们这些锁龙人们，这个情报。

加上刘洋自从植入了土人脾后，体内土之灵气越来越是充沛。土生金，故而金仙肺一植入他的体内，那金之灵气立马得到了土之灵的滋润，数量瞬间暴涨数十倍。

要不是金生水，而刘洋已经托水妖肾的福，完全掌握了水之灵的炼化，赶忙引导金之灵气化为水之灵的话，他刘洋昨夜就能被金之灵气压断了每一寸骨头和关节，然后在痛苦之中死去。

其次，蛰伏在他体内的那只蚀魂蛊卵，悄无声息的吸取着他体内的阴邪鬼气。也使得刘洋没法一下子就驱动鬼气，炼化更多的金之灵气。

忙活了一夜，到了今天一早，刘洋还是浑身沉重。经脉之中三股灵气时而还会因为陌生而交错缠斗在一起，既不能宣泄出体，一时间亦不能完全降服，形成自主的相辅相成，扯得他每一道经脉都时不时的隐隐作痛。

这让刘洋苦不堪言；一夜下来，他早已是面泛疲惫，双眼略有黯淡，且已经是体虚无力，连邪术都难以顺利的施展。

但想起张倩倩的惨死，想起长生道被锁龙人逼成了今日这般没落模样，又想起了当年张倩倩给他们讲述的，木青冥是怎么屠杀了张倩倩一家人的事情，刘洋就硬是咬牙硬撑了下来。

复仇的怒火不但支撑着他，使劲全力站起身来，然后缓缓转身后伸手扭转了石案上，那个就地取材，雕刻而出的石头笔筒。

这笔筒与石案浑然一体，就在左上方的位置上屹立不倒。要不是刘洋这一扭一转，它绝对纹丝不动。

才轻轻一扭，刘洋面对着的那个挨墙而放的书柜，就缓缓滑向了一边，渐渐的露出了后面的依岩壁而建的矮小牢房来。

借着火光，可以看到神情恍惚，且比现如今还要虚弱的诃梨帝母，正蹲坐在狭小的牢房里。

脖颈上，还套着那条肉眼不可见的锁链。

刘洋也没有跟这个诃梨帝母说什么，缓缓抬起了右手后，摊开五指化拳为掌，掌心正对着诃梨帝母。

牢中地上的人骨梳飞起，穿过牢门栅栏，落入了他的手中。

刘洋立刻攥紧五指，把人骨梳紧握在手里。一头套在诃梨帝母脖颈上，另一头连接着刘洋手中人骨梳的那条肉眼看不到的锁链，立刻绷直。

刘洋另一只手缓缓捏了个手诀后，牢中的诃梨帝母一怔，脸上立刻就浮现了痛苦的神色。

诃梨帝母身上的鬼气和幽冥之力，顺着锁链源源不断的流了出来，不停的注入到了刘洋的体内。

刘洋如长鲸吸水，贪婪的吸食着这些鬼气和幽冥之力。

有了这些鬼气和幽冥之力的帮助，刘洋很快就把自己体内，一小部分的金之灵气给炼化成了水之灵。身体上的沉重感，稍微减弱了些许。

经脉的疼痛，也得到了一点缓解。

但是牢中的诃梨帝母，却是越来越是痛苦。刘洋吸走的，都是她的生命之源。才吸了一些，诃梨帝母就五官扭曲，本能的倒在了地上，左右翻滚，双手不停抓挠脖颈，要把那铁链扯碎拉破。

奈何手才触碰上去，便是电芒涌动，烧得她双手皮肉严重烧伤。

片刻过后，牢门外的刘洋倒是舒爽了不少。但牢中的诃梨帝母却已奄奄一息，蜷缩着身子躺在狭小牢房中的地上，抽搐不断。

眼珠子也渐渐的上翻，嘴角口水不受控的直流不停。至于之前还抓挠铁链的双手，依旧还在冒烟不断。

刘洋见状，松了手诀。

把人骨梳松手一抛，让它飞回了牢中去。

堂堂鬼神，尽然被一个人类如此玩弄，形同被驯服的野兽。与已死的金仙镜神相比，诃梨帝母更是可怜又可悲。

刘洋把石头笔筒又是一转，书架合上，遮住了地牢也遮住了其中奄奄一息，已经气若游丝的诃梨帝母。

坐回了石案后去的刘洋，闭目运气，继续炼化着体内的金之灵气。

摄取了不少诃梨帝母的鬼气和幽冥之力，刘洋的情况稍微有所改善了。当他运气了几个大周天后，那体内满溢的金之灵气不但有不少被炼化成为了轻盈的水之灵，也安分了些许。

身上的沉重感，自然也减轻了一些。

只是他才吸入体内的鬼气和幽冥之力，也是所剩无几。

刘洋缓缓睁开双眼，暗暗盘算着。这样下去，至少还需要三个月之久，自己才能完全驯服体内的金仙肺和金之灵气。

他忽生一丝丝回忆；看来早知今日，当初就不该急于求成的把金仙肺植入。

哪知道，他吸入的鬼气有一部分，被土人脾里的蚀魂蛊卵，悄悄的吸了。要不然，成效会更大一些。

不过此时的刘洋，也正沉浸在欣喜和轻松中，哪里还会察觉到这些。

更何况蚀魂蛊卵被藏匿了气息和痕迹，他更是无法察觉。

盘算清楚了日子的刘洋，只是对着大门那边大喊了一声：“来人。”。

喊声落地后，紧闭着的石门缓缓打开。一个守门的教徒，大步走了进来。几个箭步，来到石案前站定，抱拳行礼，低头问道：“教主，您有什么吩咐。”。

“传令下去，所有的教徒蛰伏起来，三个月内没有任何任务，也切勿进入城中，惊扰了锁龙人。”刘洋大喘几声，才把这番话给说了出来。

“是。”那个教徒应了一声，抬起头来转身就走。

可还没走出两步去，就又听到身后的刘洋喊了句：“回来。”。

刘洋忽然唤回教徒做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50282256"  chaptername="第二十二章蛰伏">加入书签</a>
</div>
