    听到葛俊峰的问题，柳浩天微微一笑：“我们东平市要想发展起来，必须要把我所说的那3点原因全部逆推过去，全部解决，否则的话，东平市要想发展难上加难。”

    葛俊峰苦笑着说道：“柳市长，你所说的第2点原因和第3点原因解决起来倒还有点可能，但是周晓勇书记和他的市委常委会的团队，恐怕这个问题很难破解！

    毕竟，周书记在东平市经营了七八年的时间，可以这样说，东平市上上下下重要的岗位几乎都是周书记和前任杜市长的嫡系人马，要想改变这个现状，牵一发而动全身，而且省委近期又不可能对东平市的常委班子进行大幅度的调整，这个问题近乎于无解。”

    柳浩天微微一笑：“难度肯定是有的，但并非无解。”

    葛俊峰脸上再次露出了震惊之色，盯着柳浩天说道：“难道柳书记你真的有什么破局的办法吗？”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“破局办法我没有，但是，我有一颗一心为民之心。

    我要这天，再遮不住我的眼，

    我要这地，再埋不了我的心，

    我要这众生，都走向共同富裕，

    我要那猪般邪魔歪道，全都烟消云散！”

    柳浩天说完，葛俊峰眼神都有些呆滞了。

    虽然他听得出来，柳浩天所说的这番话的出处，但是通过柳浩天的这番魔改，他真正的感受到了柳浩天心中那种一往无前的气势！

    柳浩天冲着葛剑锋微微一笑，主动伸出一双大手说道：“葛俊峰同志，东平市虽然用群魔乱舞有些夸张，但是，东平市的环境，对于我们这些想要做事的人而言，的的确确有些艰难，毕竟现在是周晓勇的一言堂！

    在眼前这种情况下，我们要想做实事，就必须以一种大无畏的气势来强行破开漫天的阴云！

    我希望，在我一往无前的道路上，能够有你陪伴在身边！”

    葛俊峰毫不犹豫的伸出双手与柳浩天的大手紧紧的握在了一起：“柳市长，请你放心，我们市纪委会始终站在正义的阵营！

    正义或许会迟到，但是绝对不会缺席！

    我和你一起，愿捅破这天，打破这地，我们一定要让共同富裕的光芒，洒遍整个东平市的每一寸土地！”

    柳浩天的双手紧紧的和葛俊峰握在了一起！

    这一刻，两个人都从对方的眼神中看到了那种他们所期待看到的大无畏的气势，看到了他们所期待看到的一心为民的觉悟！

    这就是一名党员干部的思想觉悟！

    这一刻，两人挂在胸前的党员干部徽章似乎散发出熠熠的光彩！

    这一刻，两人这双手一握，谱写了一首共同奋斗直至巅峰的神话！

    几十年后，当那时候的人们回首往事，大家最为津津乐道的就是柳浩天这个市长和葛俊峰这位纪委书记之间携手并肩战斗的辉煌灿烂的历史！

    而他们之间几十年的信任，正是基于今天这双方有利的握手！

    眼前的东平市，虽然阳光灿烂，但是这灿烂的阳光下，却是周晓勇的一言堂！

    而柳浩天和葛俊峰两人在这种最为艰难困苦的时刻，依然毫不犹豫的捆绑在了一起，因为他们的心中想着的都是东平市的老百姓，想着的是这个国家和民族！

    柳浩天和葛俊峰并没有想到，他们这次围绕着东平煤矿所展开的调查所产生的影响力，远远超过了他们的想象。

    京都市，勤政殿内。

    陆天明坐在柳擎宇对面的椅子上，表情显得有些凝重：“柳书记，你最近有没有关注过柳浩天在东平市所展开的那次直播调查？”

    柳擎宇微微一笑：“我看了一下，你怎么看？”

    陆天明语气低沉的说道：“柳书记，说实在的，我真的没有想到柳浩天竟然胆大到那种地步，竟然可以以一个市长的身份带着记者去调查这么一件小事儿！

    通过柳浩天的这次调查，我看得出来，柳浩天在东平市举步维艰！

    我也简单的了解了一下，东平市市委书记周晓勇在东平市一手遮天！

    柳浩天在常委会上难求一胜，他这次行动是被逼无奈。

    不过呢，这小子确实很有才华，竟然想到了这样刁钻的点子，通过这次视频直播我发现，在基层，要想查明一个事件的真相有多么艰难！

    柳浩天身为市长，要想查明东平煤矿落在天能矿业集团这么简单的一件小事儿，都需要借助媒体的力量才能得逞！

    多难呀！

    不要忘了，柳浩天可是东平市的市长啊！

    他想要做成某事儿都这么艰难，如果人民群众的利益受到了损害，要想维权，岂不是难如登天！

    柳浩天的这件事带给我深深的触动，我认为，我们很有必要在人民群众维权的途径上，要继续丰富，继续深化！

    绝对不能让人民群众的利益受损之后维权无门！

    对于我们国家而言，现在已经全面解决了温饱，我们面临的新的社会矛盾，如何解决这新的社会矛盾，如何带领人民群众走向共同富裕，我们必须要有所创新……”

    随后，陆天明滔滔不绝的讲述了整整一个多小时的时间，将他通过对柳浩天这次行动的思考所产生的感悟向柳擎宇进行了详细的汇报。

    柳浩天并不知道，陆天明从他身上所得出来的感悟竟然推动了一系列新的政策的出台！

    第2天上午，东平市例行常委会上，在各个常委谈完了自己工作领域之内的事情之后，市委副书记王富国突然说道：“周书记，我今天感慨万千，因为我对柳市长在最近这段时间的表现非常的不满！

    尤其是在东平煤矿的这个事情上柳市长无视了我们市委常委领导班子的存在，借助媒体的力量强行推进，这种行为不仅是不负责任的，而且也是对我们东平市市委领导班子的蔑视，我认为此风绝不可长，我希望柳浩天同志能够向我们市委领导班子做一个检讨！”

    说完之后，王富国目光冷冷的盯着柳浩天，眼神相当凌厉。

    周晓勇并没有说话，只是冷冷的看着柳浩天。

    此时此刻会议室内寂静无声，大家都在等待着柳浩天的回复。

    柳浩天微微一笑：“王富国同志，我想恐怕你要失望了，我并没有认为我柳浩天做了什么错事！

    作为东平市的市长，我带着人去调查发生在我们东平市地面上所产生的问题，难道我错了吗？

    如果我错了，请王富国同志请其他的市委常委指出来我错在哪里了？

    难道作为一名市长，我连带人去调查问题的权利都没有吗？

    难道这种小事儿我也必须要向市委常委或者说是向周书记进行汇报吗？

    如果是这样的话，要我这个市府的一把手有什么用呢？

    为什么我会被称为市府的一把手呢？”

    说到此处，柳浩天突然脸色一寒，声音冰冷的说道：“周书记，王富国同志，今天我柳浩天就和你们打开天窗说亮话！

    既然你们已仗着人多势众，在市委常委会上为所欲为，既然你们可以一而再再而三否决我的合理化的提议，这充分说明你们根本就没有想要团结我这个市长！

    既然你们不想团结我，我为什么要团结你们呢？

    所以，从今以后，只要是我这个市长能够做主的职权范围，我都会在市府层面解决，如果是否层面解决不了，我也无能为力！

    但是，只要在我职权范围之内能够解决的事情，绝对不会拿到市委常委会上来讨论！

    而且我也明确的告诉各位，谁要是手伸的太长，我不介意把他的手给打疼了，因为只有把他的手给打疼了，他才能不胡乱伸手！”

    说完之后，柳浩天直接站起身来转身向外走去，连头都没有回。

    会议室内的气氛顿时变得异常凝重。

    王富国做梦都没有想到，自己刚才只不过是想要给柳浩天一个难看，他竟然说出了如此决绝的话来，而且如此嚣张的起身离开！

    王富国满脸悲愤的说道：“太没有组织纪律性了！太嚣张了！太不把我们这些市委常委放在眼里了！”

    王富国话音刚刚落下，市纪委书记葛俊峰便直接冷笑着说道：“王书记，麻烦你不要乱扣帽子！

    到底是谁嚣张，到底是谁没有组织纪律性，我相信大家的心中都很清楚！

    柳浩天可是东平市的二把手，可是东平市的市长，你们把他逼到如此地步，难道还想让他和颜悦色的和你说话吗？

    好歹他也是二把手啊！

    你们在常委会上一而再再而三的否定他所提出的那么合理的建议，难道还不允许他发一发脾气呢？

    难道你们真的认为凭着人数的优势就可以一手遮天了吗？

    说实在的，你们做的太过分了！”

    说完，葛俊峰直接合上自己的笔记本，索性也不装了，直接翘起二郎腿儿，拿出一根烟来狠狠的吸了起来。

    虽然他没有离开，但是他的态度已经异常的鲜明。

    看到此情此景，周晓勇也没有心情再继续把会继续开下去了，直接摆了摆手说道：“散会吧！”

    柳浩天离开常委会之后，回到自己的办公室，心情有些郁闷的他没有心情再继续工作下去，所幸直接打开自己的微信公众号梦入洪荒，查看了一下里面的粉丝留言，突然，一个粉丝的留言引起了柳浩天的注意。

    这是一个东平市的粉丝！

    这个粉丝在留言里说道：“柳市长，我是你的粉丝，从你在一起千湖镇担任镇委书记的时候，我就已经是你的粉丝了！

    我没有想到，你竟然能够到我们东平市来担任市长，这是我们东平市老百姓的福气。

    我今天想要向您反映一件事儿！

    柳市长，你知道吗，我们东平市的住建系统用乌烟瘴气来形容都不过分！

    东平市住建系统尤其是质监站系统，随随便便一个小角色，每年拿个一二十万的灰色收入都是轻轻松松！

    而住建系统里面的质监站系统，随随便便一个副站长一年拿个百十来万不成问题！

    随随便便一个住建系统里面质监站的站长没有个500万收入根本不好意思跟同行坐在一起……”

    柳浩天看完这位粉丝的留言之后，脸色当时就黑了下来。

    因为在柳浩天的规划中，他接下来将会在东平市展开一系列的动作，而东平市也将会因为他的一系列的动作而进入到一个高速发展高速建设的时期！

    而这个时候，住建系统的作用就会凸显出来！

    但是柳浩天却万万没有想到，这位粉丝所揭露的诸多内幕让柳浩天感觉到触目惊心！

    如果这位粉丝所揭露的这些信息都是真的，那么东平市住建系统的腐.败问题之严重，远远超出了他的想象，也是他无论如何都无法容忍的！

    要知道，这位粉丝所说的质量安全监督管理站指的可是县区一级的部门！

    如果按照最简单的逻辑向上推理的话，那么是一级的安全质量监督管理科的那些人能有多少收入？

    省一级的呢？

    虽然这个逻辑比较粗犷，毕竟，真正负责实施的往往都是区县一级的质监站，但是，谁又能保证地市一级的质监局不会有什么作为呢？

    越想，柳浩天越感觉到自己的内心中充满了强烈的焦虑。

    下午下班之后，柳浩天并没有离开，他一直呆在自己的办公室内，仔细思考和规划着如何对整个东平市住建系统展开一轮强势的整顿。

    柳浩天非常清楚，东平市住建局市常务副市长李国豪的分管范围，自己要动住建局，必定会和李国豪短兵相接，而李国豪明显和周晓勇关系密切，也就是说，只要自己动了住建局，就相当于得罪了东平市的很多常委，所以这次动手，绝对不能打草惊蛇，要么不动，动的话必须要雷霆万钧，不给对方任何喘息的机会，必须要一举拿下！

    但是要想做到这一点，又何谈容易呢？

    晚上11:30了，柳浩天打了一个哈欠，伸了一个懒腰，这才迈步离开办公室，迷迷糊糊的上了汽车，倒头便睡。

    陆天彪开车带着柳浩天来到了宿舍，却发现老大已经鼾声如雷。

