    刺鼻的浓香从少女的身上传入鼻息，让楚然皱了皱眉。

    却根本不想与这个女人多讲一句话。

    转身便站起身来，直接走到了另一侧没人坐的桌旁，坐了下来。

    江媚儿黛眉微微蹙了蹙，随着楚然落座的媚眼之中，闪过一缕浅浅的感兴趣神色。

    能在她面前做到如此冷淡、反应平平的少年，倒也少见。

    不过，这更让她心中多出了一丝兴奋。

    别的男人，都太容易征服了，一个眼神就受不了。

    轻易就会拜倒在她的石榴裙下。

    只是，她早已对没挑战性的男人，不感兴趣了。

    只有这样的，征服起来，才会更加有意思。

    重新看了楚然一眼，她没再多说什么，直接坐了下来，柔弱无骨的双臂，轻轻倚在桌上。

    似乎很无聊的瞟着舱室内的几个青少年，偶尔抛一个媚眼。

    ……

    “你说，他就是那个接下洛夫子一刀的楚然？”

    明玉桌上，另外一名少年听到楚然名号，暗暗心惊。

    “嗯。”

    明玉点了点头。

    “怪不得有如此手段！”

    少年不由得多看了楚然几眼。

    对于一般人来说，接下洛夫子一刀或许没有太多感触。

    可是，对于在场的几人来说，不可谓不心惊肉跳。

    因为他们，都算得上是天之骄子。

    有人有幸与洛夫子过过招。

    只是，不出意外的，他们连对方一个眼神，都承受不住，实力差距太大了。

    就更别说是接下一刀了。

    “有这样一个人去学府，看来以后的天泽学府，不会那么无趣了。”

    少年口中低低的感叹了一声。

    明玉没有多说什么。

    直接站起身来，走到楚然旁边坐了下来，又给楚然敬了一杯酒，一口饮下：“楚兄，刚刚是在下退缩了！”

    “无碍，你心有顾忌，能理解！”

    楚然微微摇了摇头。

    他自然知道明玉话语所指。

    刚刚，明玉怕被卷入他动手杀人之事中，离席而去。

    可是，楚然却根本没有受到凌仙阁任何处置。

    这让明玉觉得，他的做法，肯定会让楚然心生轻视之意，这才过来的。

    不过的确是明玉想多了。

    背后有家族、有势力在江城，对凌仙阁这样的庞然大物有所顾虑是正常的。

    楚然自然不会多想。

    “看来，是在下小人之心了，自罚三杯！”

    明玉坐下来，直接连干三杯。

    看的楚然有些汗颜。

    这里的酒，可都是烈酒，刚刚楚然喝了两杯，就感觉口干舌燥的。

    可这个明玉，只他看到的，就喝了不下七八杯了。

    好像还没啥感觉。

    看着明玉放下酒杯，楚然这才开口问道：“明玉兄，也是去天泽学府吗？”

    “嗯。”

    明玉点头道：“师父说，我性子太急，行事太莽撞，让我去学府历练历练，磨一磨性子，”

    “不过说实话，我也想去学府走一走，听说学府里面，都是天月国的天之骄子，老呆在这江城，都没有对手了，着实无趣。倒不如去学府踩踩那些所谓的天之骄子，似乎更过瘾些！”

    也不知道是明玉酒喝的有点多还是什么原因，话突然多了起来。

    “不只是天月国，北莽国也有一大批天才，都在天泽学府中，听说这几年，北莽国的天才比咱们天月国要强很多，天月国的人一直被收拾的很惨！”

    “可对于我来说，这不是惨啊，这是好事啊！就是为了让咱去拯救天月国天才的！碰到北莽国的天才，干就完事了！”

    明玉越说越兴奋。

    似乎都已经忍不住的摩拳擦掌了。

    “北莽国天才？天泽学府中还有北莽国的人？”

    楚然愣了愣。

    他的确没听说过这事，一直以来，都以为天泽学府是天月国的学府呢。

    这么看来，似乎并不是这样！

    “楚兄不知道吗？”

    明玉愕然。

    似乎没想到，楚然连这最基本的情况都不知道。

    也对，天泽学府与古道城距离遥远，且整个古道城，也没有人入过天泽学府，对于天泽学府的事，知道的少也就能理解了。

    随后，明玉便直接拿出了一张地图，在桌上铺展开来。

    手指在地图上为楚然指认：“这里，是天月国，这里是北莽国！两者相交之地，便是万里妖森……”

    看着明玉所指，楚然也终于明白了。

    天月国与北莽国交接处，是一片连绵万里的妖兽森林，其内，各种强大无比的异兽纵横，将两个国家隔绝，也成为了两国的边境线。

    当年，也正是因为这片万里妖森，天威大将军才止步于此，没有继续向北，攻入北莽国腹地。

    不过，在这片万里妖森中，也有一处最薄弱之地，也是两国唯一连通的通道，妖森古道！

    大荒城，就是立在妖森古道之中。

    而天泽学府，就在万里妖森之中，距离大荒城很近。

    可以说，天泽学府就坐落在两国交接之中。

    自然而然，两国的天之骄子，都有机会入天泽学府学习、修炼。

    “原来如此！”

    明玉的解释，让楚然也终于明白了。

    隐约间，也想通了为什么之前古一说，天泽学府是天才梦想的起点，也是终点了。

    天月、北莽两国，世仇上千年。

    北疆这块区域，也在这些年中，多次易主，一直以来，大多时候，北疆境，都在北莽国的掌控之中。

    若非天威大将军横空出世，也不可能夺回北疆境。

    这一次，也是天月国唯一一次真正的掌控北疆境。

    正是因为这样。

    天泽学府可以说几乎绝大多数时间，都属于北莽国境内，自然而然，北莽国的学员更多，多年培养出的势力也更强大。

    仅此，便不难看出，天泽学府中的天月国天才，会遭受什么样的待遇了。

    恐怕这便是古一所说的终点。

    “楚兄你也是去学府吧？我听说是还是特招学员，怎么样？有时间咱也切磋切磋？”

    明玉突然饶有兴致的提议道。

    “你们天武殿，莫非都是战争贩子不成？”

    楚然眨了眨眼。

    古一是，这个明玉也是。

    刚认识，就想切磋！

    难道，是自己脸上写着“沙包”二字了吗？

    怎么谁都想找他练练！

    明玉丝毫不觉得有问题，开口道：“武修，不就是该战斗吗？疏不闻，只有战斗，才是最好的修炼方式！”

    楚然愕然的点了点头：“这话倒也没毛病！”

    只有战斗中磨练出来的实力，才是真正的实力。

    不然只能算是绣花枕头。

    楚然说道：“不过据我所知，这里的战斗，应该是生死之战才收获最大吧？”

    “生死？”

    听到这俩字，明玉一瞪眼，道：“哪有什么生死之战，都是我生对手死，要是让我死的，谁还战啊，跑呗！我可还没活够，可不想死！”

