    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第798章  天劫不过如此   

    雷电惊世，汹涌磅礴，虚空都被轰爆，特别是带着紫光的雷电落下，这一方天地都要颤上一颤。

    

    众人耳膜都要震裂，惊悚的看着场中的雷电，望着淹没一切。

    这世间的一切生灵都要因此而磨灭，让人神魂忍不住颤抖。

    

    越是如此，他们也心悸中心的许无舟。

    这样的化神之劫，许无舟挡得住吗？

    

    “轰！”

    

    又是一次雷爆狂轰而下，天地的雷电这一刻终于缓了缓，许无舟的身影这一刻也露出了。

    

    众人都认为许无舟肯定狼狈不堪，甚至一片焦黑。

    

    只是当他们看到场中的人时，四周一片死寂。

    

    众人都使劲的擦了擦眼睛，其中包括圣残星，他也满带着不敢置信。

    

    “这……毫发无损？”

    

    “这是天劫啊，二重天劫啊，超乎想象的二重天劫啊。”

    

    “这是在渡劫？”

    

    场中，许无舟负手而立站在那，雷电激荡起来的风啸吹的他衣衫飞扬，颇有放荡不羁的俊朗，实在难以想象他是在度天劫。

    

    天劫是什么？

    上天降下的天罚啊！天之怒，谁敢小视？

    

    可……面前这一幕颠覆了他们的认知，特别是脑海中想起刚刚的雷劫，越发无法理解。

    

    “轰……轰……”   

    天地似乎因为未曾奈何的了许无舟，它也彻底的怒了，雷声越发的轰隆隆作响。

    天地之间，一条条电芒汇聚，变得越发的可怖，传说之间，如同雷龙在嘶吼，在宣泄。

    

    第三重天劫在汇聚，这一次的雷电越发的浩荡，直接劈下，天地抖动。

    

    刹那间，许无舟就被雷电覆盖，雷电有贯穿一切之势，要磨灭其中的一切，不允许任何的挑战。

    

    与此同时，雷云之中，紫光闪烁。

    

    如果说刚刚只是微薄的紫雷的话，现在的紫雷就浓郁了，已经能看到紫光在其中疯狂的跳跃。

    

    紫雷穿梭没入普通天雷中，天雷的威力暴涨了一大截。

    

    众人隐隐发现，那些紫雷也在汇聚，汇聚在乌云的中间，抬头看去，如同一颗紫色的雷眼，正俯瞰着下方。

    

    所有看过去的人，只觉得心神俱震，要在这紫色的天眼下炸裂，其蕴含着无上的威严。

    

    它高高在上，带着冷漠无情的毁灭，蔑视下方一切。

    

    特别是处于中心的许无舟，它仿佛在警告停下来，不许再继续了，要不然就会赐予毁灭。

    

    许无舟自然感受得到其中的压抑，但他立在那纹丝不动。

    神海依旧在炼化，化神成就雏形，神海当神形。

    

    “轰！”

    

    似乎察觉到自己的警告无用，第三重天雷轰下，紫雷融入其中，雷光万道，天地的唯一只剩下了雷。

    

    “太可怕了，化神境怎么可能有这样的天劫！”

    

    “紫雷化天眼，这不是传闻圣人劫才会出现吗？”

    

    “这是什么情况？”

    

    “……”   

    众人无法理解，圣残星同样无法理解。

    化神境什么时候能引来这样的雷电了？

    

    无尽的雷电，炽盛的电光，让这一方天地都被撕破。

    

    众人看看都觉得心惊肉跳，后脊冒着冷汗。

    但是即使如此，他们都目不转睛的看着场中。

    

    场中的人影，很多时候都被雷电覆盖，他们的眼力根本看不透。

    

    只有偶尔那道身影从雷电中闪现的时候才能一睹真容。

    只不过这一观，他们再次震撼。

    

    那道身影身上的道韵浓郁，符文喷涌，缠绕周身。

    那浩瀚的雷电落在他身上，不断的被这些道纹磨灭。

    

    许无舟立在那里，任由雷电加身，他却依旧安然若素。

    

    所有人都呆了，包括武耀在内，他们只觉得自己的认知全部颠覆了。

    

    怎么可能这样！   

    化神之劫！   

    许无舟度过他们毫不意外，可如此如清风拂过的度过就难以接受了。

    

    “太初圣子，听闻你化神时，也是度过三重天劫，你那时候的三重天劫是怎么样的，你怎么样度过的？”

    

    太初圣子听到旁边的人问，都想要一巴掌直接捶死他。

    你没眼睛吗？

    你问个屁！难道我说，我三重天劫比起他的第二重都还不如？

    就算如此还被劈的如同死狗一样。

    

    这样说我还要脸吗？

    这不是对比出我太差了吗？

    

    玛德！你就不能做个人，不要故意来插刀？

    

    此人见太初圣子不回答，忍不住又追问了一句：“太初圣子，你发愣干什么，赶紧说啊！”

    

    太初圣子强忍着掐死他的心，装着没听到。

    

    但这人却伸手摇了摇他，开口又问了一遍后道：“你的三重天劫和这相差多大？”

    

    太初圣子避无可避，见其他人也都看过来，他强忍情绪，一脸感叹道：“人间少师当真非凡，我不如他。

    当年的三重雷劫虽然和他的威势一样，可是我的三重雷劫却没有紫雷，所以还是有不少的差距的。

    不过，当年我接下三重天劫，也只受一点小伤。”

    

    太初圣子心想，就算当时我再狼狈，但是我岂能让你们小视了我？

    正好借着人间少师抬高一些我的水平。

    

    此番败在圣残星手中，太伤他的威望了。

    

    但这人听到之后，却若有所思的点点头道：“那这样我们就能理解了，你都只受一点小伤，那人间少师自然能轻松面对了。”

    

    “也对！”

    

    “看来是我们对天劫太过恐惧了，太初圣子都能面对，人间少师毫发无损也正常！”

    

    “是这个道理！”

    

    “……”   

    太初圣子听到后，他脸都青了。

    

    一群混蛋，你们还有没有领悟力，这是我要表达的意思吗？

    

    玛德！什么叫做我都能抗下，人间少师毫发无损也正常。

    我他么什么时候成为了反面例子。

    

    在圣残星之前，我也是未曾一败的无敌天骄。

    就算圣残星，也只是侥幸胜我一招而已，我从他手中远遁离开了。

    

    从魔族皇族手中逃遁，难道还不值得骄傲吗？

    

    此时，第三重天劫许无舟已经轻松接下。

    

    而其他的人也都满是理所当然了。

    

    这让太初圣子更是恨得直咬牙。

    

    众人望着许无舟，又看向圣残星。

    许无舟毫发无损，圣残星讨不到便宜。

    

    宣伟也松了一口气。

    

    所有人等待两人大战，就算圣残星也打起几分精神。

    

    “轰隆隆！”

    

    可此刻，天上的乌云并没有散去，反倒是越发的狂暴起来，那紫色的雷眼，越发的狂暴深邃。

    

    这一幕让众人都呆了，这是什么情况，三重雷劫已经过了？

    为什么雷云还不散掉！   

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>