    这当然不是巧合了。

    王霄是来撩妹的，不坐在妹子身边怎么有进展？难道全靠眉目传情不成。

    他直接找的阿倍仲麻吕，让他将自己的座位安排在了杨玉环的身边。

    虽然说这是诗人们自发组织的诗会，可那些有官身的人，说话办事的时候肯定有所不同。

    “在下青城山吕小布。”坐在草棚下的王霄，向着杨玉环拱手。

    大唐男女混坐并不算个事，这个时代儒家的束缚还远远没有那么可怕。

    “小女子东都杨氏玉环。”

    杨玉环略显羞涩的回了一礼“见过公子。”

    “你是东都人？”王霄很是自然的就开始搭讪，话题切入毫无违和感。

    “小女子只是寄养在东都叔叔家中。”杨玉环小声解释说“祖籍本为华阴杨氏。”

    “哦。”

    王霄做恍然状“原来是大名鼎鼎的弘农杨氏，失敬失敬。”

    弘农杨氏也算是高门世家之一，不过不是顶级的那种。

    祖先是司马迁的女婿，家族曾经出过四代太尉。

    只不过比起五姓七望来说，只能算是平庸。

    要说出名，也就是出了个隋文帝杨坚一系，而且根据考证据说还是假冒的，用来自抬身价。

    “公子说笑了。”杨玉环并非张扬的性格，她微微低着头“不过是寄人篱下罢了。”

    此时妹子的心思王霄能够理解，因为他以前就遇上过相同境遇的妹子。

    红楼梦世界里的林妹妹，也是父亲病死之后寄人篱下。

    这种生活，老实说绝对比想象的更加有压力，也更加让人成熟。

    “可是被人欺负了？”

    王霄举起胳膊，做出大力水手状“在下行走江湖，最好抱打不平。若是有人欺负你，只要说一声保管能揍的他妈妈都认不出他来。”

    之前还有些暗自神伤的杨玉环，瞬间就被逗乐了。

    “你这人...”杨玉环想要说些什么，可转念想到王霄疑似皇帝的身份，话到嘴边又咽了回去。

    王霄挑挑眉“有什么想说的直接说就是了。”

    杨玉环想了想问他“公子究竟是何人？”

    “不是说了吗，青城山吕小布。”

    “真的？”

    “比真金还真。”

    王霄抬手指着自己的脸，向着杨玉环这边靠过去“看到没，这张脸就是吕小布的脸。”

    杨玉环也不笨，很快就反应过来。

    “呦~~~你们也太投入了吧。”

    坐在杨玉环另外一边的妹子探头过来“聊的这么开心，那边喊了那么多声都没听到啊？”

    这里是踏青诗会的现场，里里外外少说也是数以千计的男女聚集。

    身为主持人的孟浩然嗓子都快喊哑了，招呼大家安排各项事务。

    等到众人都落座之后，孟浩然招呼一批有名气的才子们上台，先来个暖场。

    因为之前入门的事情，王霄与杜甫自然都在被邀请的行列。

    只可惜孟浩然喊了几嗓子王霄的名字，王霄都没搭理他，专心致志的忙着和杨玉环交流。

    一直到坐在杨玉环那边的杨三姐看不过眼，这才出声打断。

    王霄是故意当做听不到的，因为他来这里本就是为了杨玉环而来。

    诗会什么的在他来说并没什么太大的意义。

    至于杨玉环没听到，那是因为她一直在猜测王霄的身份，精力都用在这里这上面。

    那边临时搭建的台子上，孟浩然扯着嗓子对着王霄喊“诗狂，大家都在等你呢，快点过来。”

    “有病啊。”

    王霄干脆的摇头摆手“下着雨呢跑台子上去吹风淋雨的，这是想乘机雨淋湿了衣服，好显露身材给小娘子们看？”

    “你这人真是...”杨玉环听到这话哭笑不得“这可是大出风头的好事情。”

    “上了台去，那就是被承认的大才子，多少东都小娘都会魂牵梦萦。”

    王霄更加靠近了些“如果我上去了，你会魂牵梦萦吗？”

    渣男手册说的好，前期铺垫平缓之后，在归于平淡之前就得来点小高潮。

    突如其来的意外与惊喜，会让妹子们愈发对你感兴趣。

    这就叫做收放自如，弹性掌握好幅度。

    果然，性情婉约的杨玉环，俏脸愈发红润起来。

    实际上就凭王霄此时这满脸络腮胡子，一身胡服的游侠装扮，本质上是很难吸引到杨玉环的注意力的。

    之所以能够有现在的效果，一方面是他在门口闹出来的动静，凭借搬运韩愈的大作吸引到了注意力。

    另外一方面，就是杨玉环察觉到他的目光与前几天在城门遇见皇帝的时候的目光极为相似。

    第二点尤其重要。

    毕竟像是杨玉环这样漂亮的妹子，其内心都是很骄傲的。

    普通人没有足够的才学和身份，想要打洞她们根本就不可能。

    这一点与现代世界之中，那些漂亮女主播们粉丝那么多，可却是只和榜一大哥出现在国产区没什么区别。

    许多时候，才与财相通。

    而身份地位，那更是高于才财。

    王霄能一直熟练的运用学自于渣男手册上的那些技巧，其实很大程度上都是源于其本身所拥有的身份地位与才财。

    那边孟浩然看着王霄不愿意过来，心中生气想要过去找他。

    可依旧是被阿倍仲麻吕死死拉住。

    这位扶桑来的留学生，苦苦劝说自己的好友“别给自己找麻烦，人家和小娘子聊天正高兴着呢。”

    孟浩然仔细打量了一番杨玉环，心中不无妒忌的说“真是好运道，居然能和这么漂亮的小娘子坐在一块。”

    阿倍仲麻吕翻了个白眼，实在是不想再多说些什么。

    那座位还是他安排的呢。

    没上台的不仅仅是王霄，李白也没上台去风里雨里的被人参观。

    他此时已经很有名气，不需要再如此去作秀。

    闲来无聊看到王霄这边的状况，居然拎着酒壶跑了过来。

    “诗狂，咱们坐一块。”李白过来挤着坐下，还举起手中的酒壶“我请你喝酒。”

    王霄翻了个白眼，坐在原地不动如山“诗仙，咱们还没那么熟。”

    “你叫我什么？”

    “我叫你诗仙，你作诗犹如仙人一般飘逸灵动，大气磅礴让人印象深刻。”

    “不妥不妥。”李白连连摆手“这都是人死之后给上的美溢，怎么能现在就用。”

    “嗯？”

    王霄的目光瞬间不善起来“那你喊我诗狂...”

    “哈哈哈~~~”李白尴尬的笑着“玩笑，玩笑而已。来来来，喝酒。”

    一旁的杨玉环，担心的看着李白。

    她担心如果王霄真的是皇帝，那就凭李白说的这些话，足够把他给埋了好几次的了。

    王霄目光睥睨的看着李白“你很喜欢喝酒是吧，酒量很好喽？”

    “还行吧。”

    李白矜持的捋着胡须“千杯不醉。”

    “不用那么麻烦。”王霄摆摆手“咱们来拼酒如何？不用杯子，直接上酒坛。”

    李白闻言，直接咽了口口水“你这不是喝酒，这是在喝命啊。”

    “怎么，不敢？”

    “我不敢？”心高气傲的李白受不得激“这天下间谁不知道我是要酒不要命的酒鬼！”

    王霄转头看向杨玉环“我不知道他是要酒不要命的酒鬼，你知道吗？”

    杨玉环捂嘴笑“倒是曾经听闻李太白好酒之名。”

    那边场地正中的台子上，孟浩然正在一一介绍来自全国各地的才子们。

    每介绍一位才子，才子们都会拿出一首精心准备的大作出来，四周的欢呼喝彩之声络绎不绝。

    而王霄这边，气氛却是逐渐紧张起来。

    李白不怕别人与自己斗诗，因为他对自己的诗才有信心。

    之前他也不怕别人和自己斗酒，因为他也对自己的酒量有信心。

    可此时此刻，面对着王霄的时候，他的心里却是打了退堂鼓。

    因为王霄极为有自信，李白甚至能够看出来，这份自信并非是伪装出来的，而是对自己的实力有着足够的信心。

    斗诗输了，李白不在乎。

    可斗酒输了，李白就会感觉太没面子了。

    他脑海之中快速思考着对策，随后开口对王霄说“拼酒可以，不过每拼一壶酒，就要做一首好诗才行。”

    王霄点头表示认可“小事尔。不过如何判断是不是好诗？”

    李白偏头看向那边倾听他们说话的杨玉环“就请这位小娘子来做评判。”

    王霄转头看了一眼有些发懵的杨玉环，微微点头“可。”

    李白的名气很大，很快就有人送来了十多坛的美酒过来。

    没等他说话，王霄就来了一句“就这点？瞧不起谁呢。”

    李白险些被噎死，心说这么多的酒水灌下去，撑也撑死个人了，更别说是喝酒了。

    王霄拎起一坛酒水，直接拍掉泥封“我不占你便宜，你之前已经喝过不少，我先干为敬。”

    ‘咕噜噜噜噜~~~’

    王霄的嗓子眼，就像是直接通着大海，毫不犹豫的就直接干掉一坛。

    随后他用衣袖一抹嘴，开口就来。

    “咱们作诗也不能乱写，诗句之中必须有酒才行。”

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。”

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    “来吧，该你了。”

    李白下意识的看了眼天色“你这意境不对啊，现在是春天，哪里来的天欲雪。”

    本身只是搬运工的王霄，最不爽的就是有人在这上面挑刺。

    他一巴掌拍在了案几上“说了诗句之中有酒就行，你哪来这么多废话。不敢喝就直接认输，我不鄙视你！”

