    慕江城倒抽了一口冷气，她低声说道：“倾哥哥，我知道的，这个世界上最了解你最支持你的人就是我，我不会做伤害你的事情的，虽然你会伤害我！”

    倾无隅皱眉，沉声说道：“你回去无倾城吧！”

    慕江城抬眸：“倾哥哥，你怎么可以这么狠心？我们五年了才可以相见，有许多话我还没有与你说，你怎么这么狠心就赶我走呢？”

    倾无隅冷冷地盯着她：“张三跟刘奎，你认识吧？”

    慕江城浑身颤抖。

    “看在母妃的面子上，这是本王最后一次警告你，明日你就离开这里！”倾无隅说完，径直走了出去。

    慕江城望着男人的背影，一下子瘫坐在地上。

    “小姐，这可怎么办？”婆子问道。

    慕江城抬眸死死地盯着婆子：“你不是说做得很干净吗？他怎么会查到？”

    婆子也不知道，吓得说不出话来。

    “幸亏只是知道去医馆捣乱的事情，若是被他知道两个孩子的事情……咱们如今还是先藏好自己的尾巴吧，先离开这里，别急，有的是机会！”

    慕江城在婆子的搀扶下站起来，重新高高地挺起头颅，她不会认输的，因为她的手里还有一张王牌，那就是倾无隅的母妃！

    倾无隅回到医馆，站在小宁儿的窗外，看着床榻上睡熟的三人，他微微地沉下眼帘。

    他虽然没有证据，也有些怀疑慕江城，但是现在慕江城不能死，慕江城一死，母妃那边就音讯全无了，而且皇上说不定会利用慕江城的死追查到这里来。

    倾无隅站在窗外看了三人好久，直到夜深了这才转身离去。

    倾无隅走了，阿郎悄悄地张开眼睛，无奈地叹口气，这才安心睡去。

    第二天早晨，容紫陌打开医馆的后门，就见隔壁慕家正在搬家。

    慕江城打扮一新，看到容紫陌就笑眯眯地上前，“我要回去了，倾哥哥让我去他的家乡等着他！”

    容紫陌没说话。难道阿郎与小宁儿被绑架的事情，真的是慕江城做的？不然倾无隅为何要赶走慕江城？

    “对了，你知道倾哥哥的家乡在哪里吗？他肯定没有与你说起过！”慕江城用帕子捂着小嘴照旧自说自话，“他昨日召唤了那么多人马来寻找两个孩子，你就不怀疑他的真正身份吗？”

    容紫陌皱眉，抬眸问道：“你想说什么？”

    慕江城得意地扬眉：“只是想要提醒你，千万不要以为就凭昨晚上那几筷子面条就以为你赢了，你若是真的赢了，怎么会连自己的夫君的真正身份都不知道？他为何不肯告诉你他的身份，不就是怕有一天他将孩子带走了，你又哭又闹地上门去闹腾么？”

    容紫陌冷笑：“他若是真的那么本事，还怕我一个乡下大夫去闹腾？”

    “说到底你还是对两个孩子有恩，他可以对被人狠，可是对你，还是要看在两个孩子的面上。若是他伤了你，两个孩子不会原谅他！”慕江城叹口气，“我若是你，早就应该知趣地退出，成全我与十七，反正留下一个不爱你的男人，也没有意思不是吗？”

    容紫陌看她：“那你觉着倾十七爱你吗？”

