    “啪叽，啪叽。”

    史莱姆发现了他们并且靠近。

    它蹦跳着靠近，发出湿漉粘稠的声音。

    “大哥！大哥！我找到了！”

    程一惊喜地汇报自己的发现，陆瑜偏头过来。

    出乎程一预料的，陆瑜没有对他表示赞赏。

    而是突然某头一皱，表情严肃。

    他挥手，催促：“离开那里！”

    “啊？”

    程一看了一下行动缓慢的史莱姆，判断它也伤不到自己啊。

    就在他站在原地感觉到迷茫的时候。

    他听到了女人的笑声。

    只是这笑声多少带着些阴森可怖，让程一完全不敢起色胆。

    他一扭头，就看见一个玻璃瓶抛向自己。

    一个闪身，他躲开了玻璃瓶，没有让它直接命中自己的脸部。

    但是玻璃瓶仍然碎裂在了他的身前。

    “喂！”

    程一抬头一看，一个身穿紫衣，头戴高帽的女性出现在了他的面前。

    他刚要斥责几句，怒喝对方虽然是个妹子，但是仍旧不道德的行为。

    发现自碎裂，溅射了他脚下的玻璃瓶中的药水沈散发着诡异不详的气息。

    他蓦然脚下一软，发现自己的血量居然在流失。

    程一傻眼。

    他中毒了！

    “还不快跑？等死呢？”陆瑜冷眼看他，而已然躲在了树的后面。

    程一这时候才知道后悔。

    原是陆瑜看到了他身后的女人，才出声提醒他。

    都怪他缺少判断力，还觉得自己主意挺多。

    程一哭丧个脸，踉踉跄跄往陆瑜的身边走。

    而陆瑜这时候已经搭弓，准备射箭了。

    女巫的手中又多了个药水瓶，这次瓶子是红的，仿佛有烈火在其中燃烧。

    程一与自己常玩的游戏中某样物品对上了号。

    火瓶？！

    他心中警觉，加快了脚步。

    陆瑜的箭也脱了弓，笔直地射到了女巫的身上。

    女巫吃痛，后退两步。

    受伤致使她将身上的东西甩了出来。

    “蘑菇煲？”

    陆瑜不难看出那东西的样貌，轻易了识别出了物品的名字。

    他感觉到了怪异。

    游戏中的女巫受伤可不会掉落蘑菇煲下来！

    陆瑜手中的弓箭在犹豫。

    程一在此刻终于来到了陆瑜的身边，和陆瑜一同躲在了身后。

    看着自己持续下降的血量，程一哭唧唧。

    “大哥，怎么办，我好像中毒了。”

    好慌，他该不会就这么死了吧？

    陆瑜从自己的背包中找到装岩浆用的，已经空掉的水桶。

    “从我们过来的路回去找牛，去找点牛奶喝，可以解毒。”

    程一理解，这大概就跟牛奶解辣是一个原理。

    他带上水桶，也顾不得自己腿软无力了，就向来路跑。

    而陆瑜则是留在原地。

    他仔细观察起女巫的样貌来。

    她的脸上有个滑稽的胡萝卜鼻子，宽大的帽子看不清眼睛。

    有女巫的话，会不会有沼泽地的女巫小屋？

    陆瑜躲在树后，依次换着躲避的树干前行。

    他拉扯着和女巫的距离，保证自己的安全。

    他若是想杀，手上的弓箭足够让他杀死女巫。

    可是他在犹豫。

    在前往蘑菇小岛的路上，陆瑜看到了木屋。

    透过屋内的窗子，陆瑜看到一只黑猫正在窗口端坐。

    它摇晃着尾巴，绿色的瞳仁闪烁着阴晴不定的光芒。

    而让他惊讶的是散落在屋外的那根钓竿。

    钓竿上，俨然坠着一根胡萝卜。

    那是陆瑜先前给阿梓的胡萝卜钓竿，为了让她骑猪用的。

    陆瑜顿时了然。

    村民遭受雷击之后会变成女巫，而他前往地狱那天刚好是雷雨的天气。

    陆瑜转头。

    看到了那个“桀桀”笑着靠近自己的女巫。

    这个傻子。

    她怕是又被那刁蛮的黄毛丫头赶出来寻找食物，才在遭受落雷变成这个模样。

    暂缓了寻找史莱姆粘球的任务。

    陆瑜手持方块来到了女巫的身边。

    “哒！哒！哒！”陆瑜落下三个方块在女巫的身边。

    那不安分的女巫居然调转了个方向要走出去。

    陆瑜暗骂。

    阿梓这臭丫头是人的时候可没有这么机灵。

    无奈，他冒着风险推了一把。

    女巫阿梓却也抛了个瓶子在他身上。

    瓶子碎裂，里面液体落在陆瑜的身上。

    毫无疑问，陆瑜陷入了中毒状态。

    可他无暇顾及，抬手堵上第一层最后一个方块。

    随后第二层没过她的身体，把她圈在了其中。

    而女巫还在陆瑜临时搭建的笼子里面，发出并不怎么阴森，反而在陆瑜听来又几分滑稽憨憨的笑声。

    “等着吧！”

    拿出面包，陆瑜补足自己的血量，在和毒药致使下降的血量做起了博弈。

    陆瑜追上了程一的步伐，等他赶到的时候，程一正用桶灌着牛奶。

    “给我。”

    陆瑜伸手要回来水桶，对着旁边不知道公母的牛下身获取牛奶。

    反正能挤出牛奶的来的就是好牛。

    用牛奶解除了毒素。

    程一这才问：“哥，下面那女的呢？”

    陆瑜回答：“先把她关起来了。”

    程一大吃一惊。

    “哥，没想到你好这一口？”

    “？”陆瑜歪头。

    “想什么呢你？”

    陆瑜抬脚踹了他的屁.股，笑骂：“赶紧跟我回村子里做药。”

    “做药？为什么？我们的毒不是已经被解了吗？”

    程一担忧地追问：“难不成我们会留下什么后遗症吗？”

    “我看你已经病入膏肓了，挖个坑躺进去吧。”

    “哥，我觉得我还能抢救一下，真的。”

    陆瑜翻了个白眼。

    “那个女巫是人变的，我们可以把她变回原样。”

    程一问题又来了：“真的啊，是帅哥还是个妹妹啊？”

    这次陆瑜没有回答，兀自回到了村子。

    现在他需要一个酿造台。

    他便拿出上次从下界来的战利品，烈焰粉制成烈焰棒。

    烈焰棒和圆石便搭建成了酿造台。

    “还有蜘蛛眼。”

    夜晚的时候，蜘蛛倒是阴暗处常见，现下要让他找还贸然找不出来。

    “等晚上吧。”

    陆瑜放下了手头的东西，转而来到了甘蔗地。

    先前他收割了一波，又种植了下去。

    如法炮制，他已经收获了比最初三五倍广阔的甘蔗地。

    虽然他们拥有的地方小，但是俨然形成了一道绿色的天然屏障，防止那些好奇地第六区人总探头探脑的。

    现在，他拥有了大片的甘蔗，陆瑜琢磨了一下。

    不如现在就来做附魔台？?

