    卡嚓，卡嚓....几道劲风闪过，眼前在雾气中隐现的两面镜子先后被赵奇风，徐素琴的攻击打碎。雾镜碎裂时，几人只觉身形一晃，现身之地便成了一处松树成荫的树林，四周雾气沉沉。松林在视线中时隐时现。

    其中两道人影相继隐入松林之内。

    “那矮壮老者与青衣妇人实力不弱，来历不明，不是附近仙宗之人，要不要将这两人？”

    赵奇风眼中闪过一丝狠色，如果是在外面，随意杀一个真仙，先不说成功几率低得可怜。实力相差不大的情况下，重伤对方都难，更遑论是击杀。而且每个真仙背后都自有一股势力，小到如他后面有一个世家，对于真仙而言不值一提。而像歆虹这样出自仙宗门派的便不可轻易得罪了。

    云霞仙宗的宗主可是传闻早在千年之前便已经晋阶到真仙二境的强者。远非他与徐素琴两人联手所能匹敌。一旦得知歆虹被其他真仙击成重伤，甚至击杀的情况下，势必会登门寻仇。

    而在这迷雾之地，若是能击杀一两个同阶强者，所得好处难以估量。比起依靠家族修士的收刮，自己四处历险可来得快多了。杀人放火金腰带这句话放在仙界仙也是同样的道理。

    “既然如此，那便试试对方的深浅。”歆虹点头，以在诸多仙人中晋阶到真仙层次的，都是杀伐果诀之辈。歆虹作为云霞仙宗高层之一，自然不会缺乏慑人的手腕。

    “那松林内有一道禁制，那两人显然在此逗留了不短的时间，已经能一定程度的利用那道禁制，几位小心一些。”

    陆小天抚着手中触感冰凉的冰妖壶，“凭借此物，我能发挥出的实力不下于一介真仙，再加上我一路破解禁制消耗不菲，若有斩获，我也要分得一份。”

    既然三个真仙都决定动手，陆小天阻拦不便，再说那隐匿起来的两人也没藏什么好心思，既然如此，陆小天自然要为自己争得一份应得的好处。

    “咱们能一路安稳至此，东方道友居功至伟，好处理应有其一份，两位道友觉得呢。”歆虹自是第一个支持陆小天。

    “好。”赵奇风，徐素琴自知后面依靠陆小天的地方还不少，既然四人注定后面一段时间内都处于同一条船上，既然从陆小天这里讨不到便宜，两人很自然的便将目光转移到了外人身上。

    不怕陆小天分走好处，就怕没好处分。

    “嗷呜....”几道苍凉的狼嚎声充斥于耳，远远地雾气聚啸，在虚空中形成三匹通体雾气凝聚而成的白狼，这三匹白狼拉着的架的雾气环绕的战车，战车上站立着一个不见面目的持戟甲士。

    甲士浑身雾甲，‘身高丈二，威风凛凛，牵住白狼的几根缰绳握在其左手，甲士微微一扯缰绳，三匹面目狰狞的白狼四爪虚空而按，身体时而人立而起，时而低身匍匐，一副暴躁随时欲冲杀过来的样子。

    “这是？”赵奇风几人吃了一惊，“禁制聚雾成兵的手段？”

    “刚才那两个家伙到哪里去了？难道离开了此地不成？还是说另有隐匿之法？”

    “只是藏起来了，准备看咱们的热闹。这雾狼骑并非受他们控制，只是由于禁制的关系看不到他们，这才攻击咱们罢了。”陆小天眼神在虚空中的扫过，隐隐能感应到雾狼骑成形后，四周禁制的波动比起之前更为诡秘。而之前那两名消失不见的真仙此时也是毫无踪迹。

    “赵道友，徐道友先拖住雾狼骑，歆虹道友替我护法，我先将那两个家伙的藏身之术破了再说。时间紧迫，雾狼骑数量怕并不止眼前这么一骑。”

    赵奇风，徐素琴两人点头，早已经习惯陆小天对歆虹偏帮，眼下形势紧迫，也不敢对陆小天的安排有异议，大战将临，强敌未除的情况下内哄只会死得更快。

    “嗷呜....”那甲士左手一抖，三道缰绳发出啪的声响，三只白狼得到指令，四爪撒开，拽着战力一路向首当其冲的赵奇风狂奔而来。

    赵奇风伸手一挥，三颗青珠飞出，里面响起阵阵牛哞之声，大风呼啸下，青珠化作牛首，向三只白狼冲撞过去。

    甲士手中战戟一挥，在虚空中划过一道雾气形成的白印，看上去轻飘飘的，没有一丝力量感，只是这一戟之下，似乎虚空都要为之割裂一般。

    青珠所化牛首嗡地一声，冒出一道青色光波，如同一层青焰一般，与虚空中斩来的白痕撞到一起。啵地一声，赵奇风面色一变，甲士一戟之下，三只青珠所化牛首被斩得倒卷而回，退了十数丈才稍稍止住。

    “区区风炎，也敢与本座争辉！”那甲士喉间发出金戈交击般的声响。似乎对赵奇风颇多嘲讽。

    雾狼战车在这虚空中速度奇快。与赵奇风交手之下，丝毫不影响其速度。看似距离甚远，那甲士再次一戟捣出，戟锋似乎已经跨越千山万水抵临面前。

    此时徐素琴已经出手，只见其虚空一摄，似乎一道冰晶形成的纸片旋转而下，冰纸片数尺长宽，自虚空旋转而下。戟锋斩在上面哧地一滑，偏离了其原有的方向，而那冰纸片上面划过一道印痕，不过很快又消失了。似乎雾狼骑甲士这一击并未对徐素琴造成多大的影响。

    雾狼咆哮，甲士御狼而行，战车在虚空中来往纵横，以一己之力竟是压制住了赵奇风与徐素琴两人。歆虹看得满脸尽是凝重之色。赵奇风，徐素琴两人纵然没有出全力，可雾狼骑甲士同样如此，单凭这雾狼骑甲士此时显露出来的实力已经不下于她。而在这禁制之后，尚且还有另外两个居心叵测的真仙隐匿在一旁窥视。

    歆虹转过头看向陆小天，纵然知晓破除禁制这种事不是催促便能轻易办到的，可想要化解眼前的僵局，非得尽快将眼前禁制破开不可，否则任由那隐匿的两名真仙养精蓄锐，他们所面临的局面将前所未有的恶化起来。

