    “嗯！”

    叶修点头，却没有解释，而是闪身出现在盗版龙乾身前，启动死亡颁奖，将盗版龙乾轰杀成粉末。

    见此，姬红叶和龙乾大吃一惊，这是什么鬼能力？

    龙乾问道：“你是打算把这种能力传给我们？可是这样会把那些被纳米机器人控制的人都杀掉的。”

    “这种能力你们暂时学不会！”

    叶修说道：

    “我教你们个方法，你们快速传播下去，用这个方法可以封住所有人的行动能力，只要失去了行动能力，纳米机器人和液体金属机器人就是废物。”

    “至于纳米战士和液体金属机器人，我负责杀。”

    “但是天才森林太大了，1500多万人太过分散，我挨个去找，工作量很大，等我全部杀掉纳米战士和液体金属机器人，天才联盟的损失已经很大了。”

    “所以，你们尽量把所有人集中起来。”

    说完，便开始传授姬红叶和龙乾封住人类行动能力的方法。

    很简单的方法，两人听完就学会了，然后便分头行动，迅速传播叶修的方法，并且传令所有人尽量集中。

    趁着这段时间，叶修先去寻找纳米战士和液体金属机器人，用死亡半径将他们毁灭。

    叶修拥有看穿别人修为的能力，所以只需要用眼睛，就可以轻而易举的分辨出谁是纳米战士，谁是液体金属机器人。

    人工智能此时心急火燎的，虽然祂派到天才联盟的纳米机器人和液体金属机器人，都是炮灰。

    压根就没打算让它们活着回去。

    但是祂希望纳米战士和液体金属机器人多杀一些人，希望纳米机器人多控制一些人。

    可现在西门大官人回来了。

    人工智能急了。

    祂当即下令，加快杀戮速度，加快控制人数的速度。

    祂要和叶修抢时间！

    争取在叶修杀光所有纳米机器人和液体金属机器人之前，尽量多的杀死天才联盟的成员。

    ……

    另一边！

    三大裁决者家族大军，和纳米战士、液体金属机器人、以及被纳米机器人控制的三大裁决者家族的人，打的头皮都麻了。

    越打越多啊。

    “快看，好像是魔族大军。”

    有人看到了天空飘来的乌泱泱血云。

    “哈哈，我们的援军到了。”

    赛琳娜大笑道：

    “一定是西门大官人强迫魔族大军来帮我们的。”

    战西风笑道：“西门大官人真是个好人啊，面对人工智能，他抛弃了个人恩怨。”

    “等灭掉人工智能，我一定好好请西门大官人喝一顿酒。”将臣笑道。

    三人有说有笑，激动的不行。

    然后就看到乌泱泱的血云俯冲而下，见人就杀。

    三位族长懵了！

    “魔族大军不是来帮我们的，特么的是来杀我们的。”战西风暴怒。

    “魔族这群狼崽子，他们这是趁火打劫。”赛琳娜怒吼。

    “麻烦了，现在我们等于是面对魔族大军和人工智能两个敌人，毫无胜算啊。”将臣皱眉道。

    战西风仰着头，望着天上的血云，爆吼一声：

    “琉璃、赤明魔尊、九幽老魔，可否过来谈谈？”

    “谈你妈逼！”

    空中传来赤明魔尊的骂声。

    “魔族儿郎们，杀，杀光三大裁决者家族这群畜牲，杀……”这是九幽老魔的声音。

    赛琳娜、战西风、将臣三人的脸色难看起来，他们看出来了，三大魔尊谈都不想谈，这是想和他们拼命啊。

    “下令撤军吧，原本三大裁决者家族的实力就不如魔族，数量也不如魔族，现在又有人工智能，我们毫无胜算，打下去只会消磨生命。”赛琳娜说道。

    “好，撤军！”战西风点头。

    于是三人立即派人四处传令。

    一时间得到命令的三大裁决者家族的人，一个个如同溃败的士兵，撒欢的朝着南方逃窜。

    纳米战士、液体金属机器人、自爆机器人、被纳米机器人控制的三大裁决者家族的人，都没有追杀。

    人工智能的目的本来就不是杀人，而是吓退三大裁决者家族，让三大裁决者家族再也不敢搜索地下宫殿。

    于是！

    就在三大裁决者家族大军溃逃的时候，魔族大军正要追杀。

    忽然！

    魔族大军中，被纳米机器人控制的人，突然反叛，配合纳米战士、液体金属机器人、自爆机器人、以及纳米战士控制的三大裁决者家族的人，打了魔族大军一个措手不及。

    三大魔尊被打懵了！

    “什么情况？为什么忽然出现这么多叛徒？”琉璃懵逼道。

    “不知道啊，而且三大裁决者家族留下的那些人，似乎是想用生命掩护大军撤退。”赤明魔尊困惑道。

    “我感觉不对劲儿，那些能爆炸的小玩意儿是什么？”九幽老魔问道。

    恶魔岛科技落后，人工智能、纳米机器人、液体金属机器人、自爆机器人这些高科技产物，以三大魔尊的世界观，根本理解不了。

    “不管了，杀吧！”琉璃说道。

    “好，杀！”

    “杀！”

    三大魔尊本来就是擅长用力量说话的人，脑力方面不是很擅长。

    既然想不通！

    杀就完了！

    而此时三大裁决者家族大军，以溃逃之势，朝南方狂奔。

    赛琳娜、战西风、将臣三人，一马当先！

    跑着跑着！

    与迎面跑来的明月遭遇了！

    “你是何人？”战西风问道。

    在不动手的情况下，魔族和正常人类是一样的，再加上明月本来就是人类。

    所以三位族长并不知道明月的身份。

    “你们是三大裁决者家族的人吧？”

    明月问道，心思电闪，计上心头。

    “没错！”

    战西风点头，问道：

    “你到底是何人？”

    “我是明月，克里斯蒂娜的朋友。”明月说道。

    战西风和将臣完全没听说过明月这个名字。

    赛琳娜却是眼睛一亮：“你就是当年雇凶撞死叶修的妈妈和外公外婆，修炼了饕餮魔功，被斯蒂芬妮送去恶魔岛的明月？”

    “没错！”明月点头。

    战西风和将臣大吃一惊，他们没想到这个漂亮的不像话的红发女孩，来头居然如此不简单。

    “你跟随魔族大军离开恶魔岛之后，为什么不与黄金家族取得联系？”赛琳娜问道。

