    天龙队，在天火城一直富有盛名。因为他们的队员个个元力层次只有四重天八层，但爆发的实力却能媲美五重天一层，像队长级别的更是达到了四重天二层的可怕实力，这种层次在天火城绝对算是顶级的。

    像他们之上，也就有一些处于关卡不敢进半步的超一流团队。

    这样的团队也仅仅只有三个队伍，所以换言之，他们是整个小世界内最顶级的那几个队伍之一，像与他们相比的仅有杨玄所在的队伍，还有刺血队。

    庭院内，两边都摆放着许多的金属铁器，铁器的表面还散发着一丝丝冰冷的气息，只要稍微触碰便会引动里面狂暴的能力。

    “大哥，我刚才听雷老说了，待会就可以去那里领取种子队伍的奖励了，听说会有一个小领地内的异兽可以撕裂，那些异兽足以将我们的元力提升到了四重天九层，到时爆发的威力惊人啊。”

    一名身材小巧，皮肤稍微白皙的英俊男子说完这句话，眼神陡然也泛出一丝激动，毕竟异兽随着两方的厮杀变得越来越稀少，除去几个顶尖的大势力抱合在一起，像其它的小领地越来越难找。

    “恩，这次确实是这个机会，我也希望我们能好好的把握住吧。”

    对面的男子披散着一头紫发，白皙的脸庞上长有一双仿佛利剑般的眸子，眸子的深处还有一丝丝闪电正那里游走，他只要站在那里便如同巍峨的巨柱，给人以不倒的感觉。

    他的名字叫住紫天龙，也是天龙队的领导者。

    “雷老请你们几位赶往任务地点，这一次需要你们的帮助了。”一道声音忽然从天际慢慢的传响，有一名铠甲男子正盘坐在飞行类的灵器上面，他将眼前这些事情说完以后，操纵着灵器便化作流光飞走。

    “走了，我们现在走吧，也不用在这里浪费时间。”紫天龙提起巨剑便立刻准备离开，前往任务地点。

    另一边，杨玄等人也受到邀请，随着动身，整个庭院内变得空荡荡的。

    走廊上。

    “啪啪啪……”

    一丝清脆的脚步声慢慢的在走廊内传响，声音粗略也有好几位数。

    两面都是巨色石柱或者刻有壁画图案的墙壁。

    “这次应该就是那异兽的事，不知道有多少的异兽啊，仅仅有四头五重天二层的异兽领主，看起来里面的异兽数量绝对不会少，希望我能从里面获得一些让我提升完毕的元力储备量。”

    杨玄边走，心中也在暗道。他还是希望这一次能成功的将体内的元力一次性的提升，到时只需要一个月的时间内安稳下便可以了。

    “杨玄队长！”

    一丝疑惑的声音响起。

    杨玄抬起头微眯双眼，发现眼前正站立着一头紫色的年轻武者，他的模样年轻俊美，狭长的眸子仿佛是璀璨的剑光般闪耀，而挺拔的身躯如同最坚挺的一杆标枪般，令人觉得永远不会弯折。

    “紫天龙队长，你在这里干什么？难道你也是……”

    杨玄想了一会也明白眼前这批队伍的意图，毕竟他也知道论在天火城最闪耀遥的新秀队伍，那毫无疑问便是天龙队，拥有与他们不相不下的实力，随手间更是斩杀了一名紫袍级别的黑火成员。

    “呵呵，你们也是，那便顺路吧。”

    紫天龙微微一笑间，也与杨玄还有佑奇，云万里等人组成一个团伙便赶往雷老所记载的任务地点，到达他们这一次层次，像大殿的屏幕虚影内的任务对他们并不是太重要，而且还没有危险性了。

    他们一路顺着长长的走廊前进，沿途两边不少的队伍成员也注意到他们的前进，不禁感到奇怪和或者，不时的爆发出一阵窃窃私语的声音。

    “那不是天龙队和杨玄的队伍么？怎么走到一起了，他们可是这刚进来的最耀眼的队伍，只要给他们一定的成长时间，那可是能成为最为一流的顶尖高手。”

    “是啊，我也不太明白，但有可能只是顺路而为吧。”

    一些声音让杨玄和紫天龙都不明一笑，他们走到雷老的身边时也纷纷行礼。

    “雷老！”

    “老者好，我们是来领取任务的！”

    老者放起手中的墨笔，抬起头并且清了清嗓子道：“你们来的正是时候，上面正好把任务的点地告诉过我了，现在我来告诉你们主要的地点吧，这个地方叫做云天泽，是西北方的一个地点，那里生活着一头腾蛇，实力最为顶尖是五重天二层，后面还有几个兄弟，皆是五重天二层。”

    “和我之前跟你们说的也没有太大的区别，现在你们也跟快点去将这个任务做下来吧，其它的事情我倒是不用再过问了。”

    “我们明白了。”

    杨玄和紫天龙对视一眼，皆明白这次的任务地点和难度，两人投视一股镇定的眼神后，也叫后面的一些同伴准备好作战的准备，同时也把飞行类灵器抛上天空，准备前往云天泽。

    云雾缭绕的大泽内，这里的地形异常的复杂，而且还生活了一群数也数不尽的奇特植物，有些陷阱的地面也是繁琐和数量极大，像这样的地方都属于易守难攻的区域，自然成为了异兽们躲避的领地。

    荒野的云天泽内，一声又一声的恐怖兽吼声此起彼伏的响起。

    “吼~~~”

    数头全身长满金属倒勾刺的异兽正用前肢刨土，将里面埋藏的一些鲜嫩植物送进嘴里，那些植物虽然外表是翠绿色的，但只要用力的撕裂和吞食后，也发现里面流出了鲜嫩的药色汗液，如同鲜血一样。

    啃食这些植物，他们也颇为的讨厌，那是因为自从人类的倒来，他们的地盘也慢慢的缩小，现在连食物的种类都有一丝限制了。

    可是忽然他们感受到背后仿佛被一阵阴冷目光给紧紧的琐定住，背脊冒出一起寒意，整个身体仿佛坠入冰地内，从头到脚冰到头上，甚至直冲脑海，让它们的身体齐齐颤抖，眼神惊恐的转向后方。

    “噗嗤！”

    “咻！砰！”

    数道璀璨的剑光从远处化作半月形抽飞了过来，还没有来得及反应时便瞬间让他们的脑袋和身体分离开，鲜红刺眼的血液顺着断裂的伤口汩汩的流出，很快就在腐烂的林地间内汇聚成一条小溪。

    漫天的烟尘也随着数丈大小的身躯而慢慢的扬起，将他们的身影遮盖住。

    “不错啊，杨玄，你的剑术造诣绝对在我之上，没有想到我身为一名剑修却没有想到，在天火城竟然还有人在剑术上的造诣超过我的，我还真觉得惊奇呢。”

    “哪里，你的利剑也不错啊。”

    杨玄不在意的一笑，他收起长剑望着眼前这两头四重天八层的异兽后，也伸出纤细白皙的左手，然后用力一握表面也浮现出淡蓝色的元力薄膜，直接用力插入异兽的身体里面，不光只有他一个，其它七个人皆尽将用伸入进而。

    源源不断的元力进入他们体内的元丹，所有的人体内都发出未知的变化，他们的实力正在稳步的提高。只是这些异兽实力过小，体内血液蕴含的元力也挺有限的，当几个人稍微感觉到一丝舒爽之意便完全没有了。

    “杨玄，我觉得这样的话还费劲了，干脆这样吧，我和你的队伍分开来，只要遇到其它落单的异兽就尽力捕捉，要是遇到对付不了的家伙就联合起来，一起对抗他们，你觉得我的说法有没有错误。”

    “没有，我也觉得这样比较好，否则效率也不高啊，那这样的话我和佑奇他们便从北边，你们走南边吧。”

    “好。”紫天龙点头一声，伸出左手指向南方便道：“我们快点从这里走。”

    “行，老大！”

    “一切都听你的，我也觉得这样的效率是有点慢，还是少点人刷比较快一点，至少实力也提高的快。”

    其他人都颇为赞同的点头，两脚一踏在表面，随着身体表面的强悍爆发力猛然冲开来时，他们也化作为残影消失不见。

    杨玄深意的看了一眼他们离开后，也转身看向自己的同伴们。

    “他们也走了，我们也需要去捕捉其它的异兽了，这里的异兽数量很多，足够我们慢慢的提升到四重天九层巅峰的元力储备量。”

    佑奇提起长枪，同时收手便说道。他已经将目光锁定北方，那里是灰色雾气缭绕的地方，虽然充斥着一些危险，但里面的异兽品质也更加的不错。

    “行，现在走吧。”

    杨玄一点头也离开。

    他们就这样不停的在云天泽内疯狂的厮杀，经过数天的时间也击杀数头异兽，体内的元力也稳定的达到了四重天八层的境界，只要再进一步，像杨玄便能踏入一个新的层次。

    灰色的树林里面，这里的茂密树叶将天空的阳光尽数给遮挡，凭借着阴影的光线周围的一切都是黑漆漆的，而在最深处却有两道幽绿色的目光闪烁着凶狠的目光，这样的绿光足足有四道。

    它们从里面慢慢的爬出来，身体也逐渐的露出样貌，最明显就气息就是它们都达到了五重天二层的境界，这时表面散发的元力气息让树叶们都倒在地面。

    “奇怪，为什么我最近感受到好像有人类进来过，可是前面的陷阱像是人类只要进入里面肯定会有发现的，难道眼前有不对劲的地方发生。”

    它忍不住这样的想道。

