
　　这世界，没有什么是永恒的，哪怕是气场，因为时间可以改变一切，而一个阴气重的地方，如果没有外因的刺激，这些阴气最终会慢慢的消散。

　　然而，当如果有外因刺激的话，那情况就不一样了。

　　“商场的阴气正常情况来说再有个几十年就彻底的消散了，不过在这时候，有人利用了某些手段，强行激发出这些阴气，甚至还利用这些阴气布置了一个风水局。”

　　方铭一边走着一边解释，“在民间一直有一个传闻，那就是黑狗血可以辟邪和镇压邪物，这一点确实是没错，不过不止是黑狗血，普通狗血也有这效果，只是效果没有黑狗血明显罢了。”

　　黑狗血，在许多抓鬼电视剧和电影中，都会被里面道士给用到，因为黑狗血对于阴灵来说就好像是硫酸对人一样，十年以上的黑狗血相当于强硫酸，可想而知对阴灵的伤害有多霸道。

　　“方铭，我不明白了，这狗血既然可以辟邪和镇压邪物，那应该是一件好事情啊。”韩乔乔疑惑问道。

　　“是啊，正常情况下确实是好事，但放在这里就不是好事情了。”

　　方铭摇了摇头，“这里阴气是按照正常速度散去，可这些狗血的出现等于是镇压住了这些阴气，让得阴气无法散去，你说会出现什么结果？”

　　“这个……阴气会凝聚在一起吧。”韩乔乔不敢确定，因为她到底不是很了解这些东西。

　　“是的，阴气无法流逝，不过如果只是这样还不算什么，可最关键的是在那房间内还贴着一道符，这符的名字叫做催阴符，本来是应该用在墓地上，用在一些阴气不足的墓地，借助此符可以增加墓地的阴气。”

　　催阴符，算不上什么邪符，是许多风水师会用到的符，因为很多墓地当时选址的时候，风水很正常，可是随着后面的开发和建设，导致环境的变化，这时候为了稳住墓地的阴气，就会使用催阴符。

　　然而，这催阴符用在这里，只有一个效果，只会加快商场阴气的泄露，然而，因为有黑狗血的存在，这阴气根本就泄露不了，就好像一个水库的蓄水池一样，上游的水流不断加大，可这些水都被铁闸给堵住了无法流下去，最后的结果就会导致水池的水位不断上涨，直接是将水池给湮没了。

　　“这些阴气是没有自主意识的，但是它们可以感受的到镇压它们的黑狗血来自于商场本身，来自于那家火锅店，而你那二哥很聪明，在你接手之后，就将催阴符给贴了上去，阴气爆发突破了黑狗血的镇压，所以开始了报复。”

　　“因为商场人流大的缘故，所以很多人感受不到阴气的存在，但那些过来的人本身的气场会排斥这些阴气，所以，购物的人会下意识的排斥这商场，选择去其他商场购物。”

　　解释到这里，韩乔乔和秦素素也就完全明白了，说白了，这就是秦素素的二哥设下的一个套。

　　先是利用黑狗血引起这商场的阴气的报复心，再借助催阴符来这些阴气突破镇压，然后报复到狗肉火锅店，同时波及到整个商场。

　　“不仅仅只是这些问题，最重要的是随着人流量的减少，阴气增多，因为没有了人气的缘故，到时候那路冲煞气也会进来，而到了那一步，这商场就离着倒闭不远了。”

　　方铭目光看向秦素素，秦素素也是瞬间明白了方铭话语中的潜在意思了。

　　“我这二哥还真是狠，为了争夺一个继承权，竟然宁愿毁掉这座商场。”

　　秦素素俏脸充满了冰冷之色，如果说是正常竞争她输了那也就认了，可她的二哥竟然用如此下三滥的手段，而且还不惜损害家族的利益。

　　“我这就和我爸说去！”

　　“素素姐，你先别着急，你现在去找你家老爷子也没有用，因为我们并没有证据，而且你家老爷子信不信还是一回事。”

　　韩乔乔拦住了秦素素，她是旁观者清，虽然她相信方铭说的，可关键是素素姐的父亲不一定会相信，到时候没准还会被素素姐的二哥给倒打一耙。

　　听到韩乔乔的提醒，秦素素也是冷静了下来，刚刚是气急之下没有去冷静思考，现在想想确实是这么个道理。

　　“其实用不着把你二哥的阴谋给说出去，我们也有其他的办法。”

　　秦素素听到方铭这话，用期待之色看向方铭，说实话，在见到方铭之前，她心里其实是不抱多大希望的，只是架不住自己闺蜜一直在耳边说，所以她才决定尝试一下。

　　甚至在见到那满屋的狗的尸体前，她心中依然是抱着怀疑，只是因为相信乔乔，所以没好表现出来罢了。

　　但是现在她再也不怀疑，因为方铭已经是用本领征服了她，也让她相信这世上真的是有风水的存在。

　　“你二哥的目的不就是想让你在考核期失败吗？那我们只要这一次的考核中赢了他就可以了。”方铭笑着答道。

　　秦素素俏脸带着苦笑，“方先生，你刚刚都说了，商场阴气很重，人流减少，这种情况下怎么可能赢得了，更何况前面两个月营业额还下降了这么多，除非后面三个月营业额可以翻倍。”天籁小说网

　　“方铭，素素姐是我很好的姐姐，当初我刚到魔都的时候没少帮我，你要是有办法的话一定要帮帮素素姐。”

　　方铭笑了笑，他既然会说这样的话，那自然是打算出手帮助的，不说韩乔乔和秦素素的关系，光是秦素素的二哥用如此手段就让他不喜，更何况还有这些无辜惨遭毒手的狗。

　　“他利用阴气做文章，我们也同样是可以用阴气来做文章，三天的时间，差不多就足够了，不过在这之前，要先将这那火锅店给踢出去，另外这屋子也要清理掉。”

　　“这个是自然，这狗肉火锅店的这个冷冻室违背了合同里的协议，我完全有理由将他们给赶走。”

　　听到方铭的话，秦素素脸上也是露出果决之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第284章 催阴符免费阅读。https://xs.23sk.com 