
　　作为华夏专业最多，投资最大，办学理念最前卫的艺术类院校，尚艺每次开学，都会吸引大量的国内媒体。

　　因为招生要求相对较低，对“特殊学生”管理宽松，所以尚艺是所有年前成名的明星最爱来的学校，每年都会有大量的明星考进尚艺。

　　当然，如果是真的想沉下心学习表演，最好的选择肯定还是京影或者中戏。

　　不过尚艺强在艺术氛围极其浓厚，除了表演、音乐，还有油画、雕塑等艺术类专业，实力也是国内首屈一指的。

　　虽说建校时间较短，但是校方在人文气息这方面建设得相当不错，校园内除了优美繁茂的植被，还有相当多由历届师生自己动手做的艺术品。

　　大到几米高的石雕，小到油画，在校园内随处可见。

　　总得来说，尚艺或许在某一个专业比不上国内最顶尖的院校，但是论综合实力绝对是华夏第一，尤其是各种硬件，每年都在更新换代，用的都是世界上最好的器材。

　　当然，这些器材都是公用的，会放在固定的房间由学生预约使用，大多数情况下，除了钢琴这种大件，学生都会有自己买一件乐器，用以课里课外的学习。

　　洛泉学的是通俗唱法，现在改名为音乐学院声乐流行系，主要就是培养流行歌手。

　　这个系算是近些年才新办的一个系，以前是只有美声和民族的。

　　之所以以前没有，是因为大多数美声或者民族歌手都能唱流行，这种源自于黑人音乐的唱法，对于其他华夏的声乐专业人士来说，其实并不算难。

　　当然，想要精通肯定没那么简单，顶级的流行歌手也并不比顶尖美声、民族歌唱家差。

　　在华夏，唱流行乐的歌手非常多，但是正儿八经上过学的人并不多，很多都是后来出名了，花钱去这些音乐院校买个挂名文凭，充充门面。

　　目前华夏最吃香的还是民族乐，这算是华夏独有的一种唱法，最早起源于华夏的民歌或者山歌，近代发展时又融入了一些美声唱法。

　　学民族的一般都不愁找不到饭吃，要是能考研几乎就等于拥有了国家给的铁饭碗，再有天赋一点以后就是各个晚会的常客，福利、收入非常好。

　　美声也是同理，这俩也是最容易出国家队的两个系。

　　相比起来，流行乐的学生就显得比较苦逼了，竞争压力太大，还得要求学生自己有一定的创作能力，哪怕不会作曲，至少也得写词。

　　流行乐最红火的时代，是在上个世纪末的港台，天王天后层出不穷，但大多数天王天后自己并不会创作。

　　其实也不需要，因为可以直接找日本或者韩国汉化，只要唱功好就行。

　　在这样的一个大环境之下，那些还能坚持自己创作的流行歌手是相当稀少且值得尊敬的。

　　现在再想搞以前那样，把外国的歌拿来汉化，赚钱肯定是会赚钱，但是名声估计这辈子也就这样了。

　　所以，流行歌手想在这个竞争激烈的时代混出头，创作能力绝对是非常重要的。

　　试想一下，你发一首新歌，歌曲开头除了歌名后面挂着你的名字，后面的制作人全是别人的名字，是个什么场面？

　　自己看着其实也不是个滋味。

　　这也是现在很多歌手的专辑里，总会出现几首“难听”的歌曲。

　　没办法，不能一张专辑大部分创作者都是别人的名字吧？

　　当然，也不是没有歌手会花钱购买署名权的情况，甚至还挺普遍的，不过这些事情购买方一般都会和创作者签一些保密协议，所以目前只是大家知道有这么一个潜规则，但被实锤的几乎没有。

　　总之，虽然目前华夏的流行乐市场非常庞大，一首歌只要火了，一个晚上就有可能赚一个亿，但是火的歌曲质量都普遍较低，而且大多数还都是半路出道，唱功拉胯得严重。

　　说实话，以洛泉现在的实力和名气，到尚艺来学流行乐，其实是有点降维打击的意思，她脑海里关于流行乐的知识，从入门到高端，记得甚至比老师都还要清楚。

　　当然，来专业的课堂上上学还是有好处的，总能学到一些新的东西。

　　至于流行乐要用到的乐器就比较自由了，钢琴、吉他、电子琴都行。

　　大多数人都是选择的吉他，洛泉也不例外。

　　来学校之前，她到附近的琴行买了一把价格适中的吉他，300多块，老板还给她打了七折，代价是跟她合了个影。

　　背着吉他，站在学校门口，洛泉给温夏发了个消息：

　　“耍大牌吗？还不来？”

　　前几天她俩约好了，一起到学校，现在都九点过了，人还没到。

　　“过了一阵，温夏发来短信：“不是明天报道吗？”

　　洛泉将学校的电子通知截了个图，给她发了过去。

　　五秒过后，聊天框出招了一长排的“惊悚”表情。

　　不用问就知道，温夏这是记错报道的时间了，估计刚睡醒好还没起床。

　　“我还没起床，你先报道去吧！”温夏发了个语音，听上去有些焦急。

　　洛泉摇头一笑，转身准备进学校。

　　“洛泉！”23sk.Com

　　身后传来一个声音。

　　洛泉转过去看到几个扛着摄像机的记者，他们正拍着自己。

　　今天上学，她没有带口罩，虽然暂时没有人来罩她要签名，不过还是引来了记者。

　　其实也正常，有表演系的大学外面记者都多，不光是拍明星，也会拍一些小有名气的学生。

　　当然，现在逮到了大鱼，记者们肯定不会去舍本逐末。

　　以往明星来上学，身边都会和跟几个经纪人和保镖，主要目的就是防这些记者。

　　不过洛泉出行从来都是一个人，而且也比较好说话，遇到记者了一般都会互动几句，回答一些问题。

　　这次当然也不例外。

　　“你们有什么要问我的吗？”洛泉对着镜头笑道。

　　几个记者心中一喜，赶忙提问：

　　“你上学以后还会持续地发布作品吗？还是全身心地投入学习当中？”

　　“你对这次在里的排名怎么看？”

　　“你对赵嫣的言论做何回应？”

　　问题有些多，洛泉也是逐一进行了回答：

　　“首先，学习和创作并不是对立的，学习的同时也是可以进行创作的，我肯定也会在保证学习的情况下不断地创作新的歌曲带给大家。

　　至于我是歌手，我在B站已经发过动态了，成绩不理想的原因只是题材没选好。

　　另外你说什么？赵嫣是谁？”

　　记者们对视了几眼，其中一个问道：“你没看昨晚的热搜吗？”

　　“今天要报道，我睡的比较早。”洛泉边回答，边打开手机微博搜索起赵嫣这个名字。

　　很快就搜出来一个热搜：“赵嫣评价洛泉。”

　　洛泉点了点进去，发现原来是昨天，一个叫站嫣的歌手发微博点名对她进行了一些评价：

　　“洛泉的歌还是挺不错的，但是作曲没有个人风格，仿佛一份大杂烩，唱功也总感觉像是机器人唱出来的，听不到太多的感情。

　　是好歌手，但领军华语乐坛还不够格。”

　　Emmmm………………

　　洛泉突然对这个赵嫣升起了一丝好奇心，这人对自己的评价还挺一针见血的，自家人知道自家事，赵嫣说的，确实是她目前唯一存在的问题。

　　其实也也说不上什么大问题，因为很多歌手都是这样，毕竟感情这个东西是极具主观色彩，没有人能知道一个歌手唱歌，到底有没有投入感情。

　　真要是想透露感情，那她以后唱一首哭一首不就行了？

　　不过那样子就不叫唱歌了，应该叫哭丧才对。

　　至于风格，这个更好解释，一句全能型人才就可以完美地圆过去。别问，问就是天才人设，凡人理解不能。

　　不过从这两个论点来看，这个赵嫣还是有点东西的，和那些大放厥词的所谓音乐评论家还是有些不同。

　　而评论区里，网友们的争论也是相当地激烈。

　　赵嫣自己的粉丝其实并不多，不过三百万出头，但讨厌洛泉的人多啊，就在评论区里和洛泉的粉丝吵得是不可开交。

　　“也不知道哪里来的十八线歌手，也敢评价洛泉，谁给你的勇气？”

　　“没有名气就不可以评价洛泉了吗？谁规定的？”

　　“黑啥不好，黑洛泉的创作能力？你去问问教你唱歌的老师，去问问你老师的老师，问问他们有没有这个本事对洛泉的才华说三道四？”

　　“不要曲解了赵嫣的意思，她只是说洛泉的创作风格没有个人的印记，并没有贬低她的意思。”

　　“还是那句话，这个赵嫣有什么作品吗？得过什么奖吗？被那些报纸报道称赞过吗？

　　总得有一些拿的出手的东西吧，总不能是人都能来黑一手洛泉吧？”

　　“建议去听听这个姐姐的作品，感觉还挺不错的。”

　　“特地去听了遍，确实还可以，但比洛泉差了不少。”

　　“你这话用来形容国内绝大多数歌手都没有问题，不能这么比啊。”

　　“好话赖话都让你们占了，真就立于不败之地呗？”

　　“没什么好争论的，洛泉的成就从来都不靠炒作或者粉丝打嘴仗得来的。”

　　……………………

　　洛泉初步了解了一个大概，抬起头看向记者：“这个事儿我也是刚刚知道，你们想让我说什么？”

　　洛泉的表情很诚恳，仿佛是在请教各位记者，自己一点也没有生气之类的情绪。

　　提问的记者有些尴尬：“这是关于你的事啊，应该由你来说才对。”

　　洛泉笑了笑：“我对这个赵嫣了解不多，她在微博里写的对我的评价还是挺客观的，没有说脏话，应该是对事不对人。

　　对于她说的那些问题，也确实存在，我估计很多国内的前辈都看得出来，只不过一直没人说。

　　我自己之前也是当作没看见，不过现在既然有人说了，我也会努力去改正…………

　　目前大概就这些，对于赵嫣我并不是很了解，所以就不多说什么。”

　　几位记者所有所思地点了点头，这情形看得洛泉眉头一舟，总觉得这帮人会对自己的回答进行一些加工。

　　不过也没办法，媒体最

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十八章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 