
周赭面无表情地看了他一眼，“闭嘴，安静吃饭。”

这二货，当着小主人的面，就问起这种问题，也不怕污了小主人的耳朵。也是现在人多，大家给他点儿面子，反正私下里周蓝肯定会收拾他的。

周青本来还想继续追问，余光看到了周蓝冰冷的眼神，立即被吓的一个激灵，他讨好地对着周蓝笑笑，做了一个拉拉链的手势，表示自己会乖乖闭嘴。周蓝这才收回了警告的目光。

其实周青也不是好/色之徒，他最大的爱好便是修行跟美食。之所以抓住这件事情问个不停，实在是因为这货的好奇心太重了，对于什么问题都想弄出个所以然来？

苏幕遮在一边看着他们的互动，觉得挺好玩的。看得出来，周离跟他的这些手下，倒也不是等级制度差距十分大的那种主仆制度。而更像是朋友，或者亲人。周蓝的这些手下年轮几乎都比他大一轮，对待周离的态度像是对待自己的孩子。

苏幕遮安静地低头吃饭，突然感觉到自己右边的胳膊被什么轻轻拽了拽，他疑惑地看过去，结果正对上周青那有点谄媚的笑脸。

苏幕遮：“…………”伤眼！

“怎么了？”

周青神秘兮兮地靠近苏幕遮，就在苏幕遮他以为要说什么比较重要的话的时候，就听这货小声地问道：“早上你给我们吃的那种叫做香，香什么的食物还有吗？”

苏幕遮无语地从背包里摸了两根火腿肠给他。虽然这东西是速食，但是对于刚接触它的人来说，味道的确十分新奇且美味。

现在看着，周青似乎是喜欢上这种味道了。

周青欢天喜地接过，跟苏幕遮道了声谢，然后相当熟练地拆开外皮，摸出匕首将其成几段，放进了自己的饭食之中。

“这是你们那里特有的食物吗？”周青美滋滋地吃了一段，然后问苏幕遮，“虽然没有能量，但是味道真心不错。”

火腿肠算是我们这个世界特有的食物吗，应该算吧，还有它的好搭档泡面君……一不小心，苏幕遮的脑洞就开的有点大。但是他很快就回过神来，摇摇头：“也算不上，这是我们那里最为普通的一种……零食。”

周青感叹道：“只是‘最普通’的吗？你们那里的人对于美食肯定很有研究，真想过去看一看。”

苏幕遮心道，我们国家的确是有名的美食之国与吃货之国。不过你要是真的去了那里，肯定会哭的。

大家伙儿虽然不讲究“食不言”那一套，但是吃饭的速度都是挺快的，很快就吃好了饭，周蓝喊掌柜的过来结账。

——这里住宿是客人离开的时候一块结算的。但是吃饭都现付钱。

掌柜很快就结算出了他们这一桌的费用，其中周离的食物价钱最高，苏幕遮的最低（几乎可以忽略不计）。周蓝结账的时候。苏幕遮特意看了一眼，发现他们所用的也是类似于纸钞一样的“纸/币”结的帐。那“纸/币”呈正方形，大概有半个巴掌那么大，制作的相当精致。

“苏先生接下来有什么安排吗？”苏幕遮没想到周蓝会问自己这个问题。略一怔愣后，便答道：“我想出去看看。不知放不放便？”

这倒是没什么问题的。周蓝本想让周青陪着苏幕遮一起去——毕竟他们俩关系最近（其实并没有）——但是被苏幕遮拒绝了。他另有打算，身边跟着一个人恐怕会不方便。

苏幕遮拒绝后，周蓝也不再多说，摸出了一块玉牌，递给了苏幕遮，对他道：“如果苏先生在外面遇到了什么难事，捏碎这块玉牌，我们便会在第一时间赶到。您路上小心，注意安全。”

苏幕遮接过后跟周离说了一声谢谢，他将玉牌小心地放在了口袋里。

为了周离的身体着想，饭吃完之后，她就带着周离上楼去了，其他四人要保护小主人的安全，自然也跟在其后。

苏幕遮则一个人出了客栈。

而上楼进了房间之后的周蓝，总觉得自己好像忘记了点儿什么，是什么呢？

大?被遗忘的?汉僵硬地坐在板凳上，简直是欲哭无泪——你们这些混蛋都把我忘记了吗？！

*****

苏幕遮出了客栈之后，就沿着街道一边往前走，一边观察着周遭的景色。

这镇子的年纪真的不大，但是相当有特色——第一个特色在于镇子里的每栋房子都盖得特别高，若是按照苏幕遮那个世界里的楼高算法来算得话，这些房子的高度普遍都在10层楼以上，呈现出一个拱圆形，将整个镇子包围在中央。

而第二个特色，在于这里的街道上特别干净，一路走过来，苏幕遮没有看到一点儿垃圾，绿化工作也做得十分不错，这一点儿是原来那个世界比不上的。

至于最后一个特色——在于这里的人，跟“通行工具”。这个世界当然没有什么自行车摩托车汽车卡车之类的车，大家出行要么靠走，要么就是靠坐骑代步。这些坐骑有路上走的天上飞的（水里游的苏幕遮暂时还没有看到）。地上跑的诸如四只蹄子上都燃烧着火焰的马，浑身雪白，体型巨大的喵星人，长得像是小盗龙一样的生物，还有什奇形怪状的不知道什么物种的坐骑。当然，目前苏幕遮见过的最拉风的坐骑，是一只通体金黄的大蛇，那真的是“通体金黄”，在阳光的照射下，向四面八方闪耀着“土豪”的光芒。这蛇的体格不小，一个身材娇小的妹子坐在它的脑袋顶上，命令它前进。

还有天上飞的坐骑也有不少，最长剑的是羽毛五颜六色，形状千奇百怪的飞鸟坐骑，当然还有那头部长着一根角，身侧长着一对翅膀的，类似于童话中独角兽的生物。当然，还有几条巨大的汪星人，牵引着背后的马车从天空中呼啸而过。

（我……之前有章把陆云打成鲁迅了，我对不起周大大。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708907"  chaptername="1177  你没有见过的世界">加入书签</a>
</div>
