
　　旋转木马的位置变了。

　　这指的并不是每只木马的位置，而是整个机器，这些木马和转盘的位置的都变了。

　　原本它们在甜心坊的中央，现在虞良刚一进园区就看见它们拦在路中间，凭空跨越了如此距离。

　　“园长，这旋转木马一直是在这个位置的吗？”虞良叫住园长，指着边上的旋转木马问道。

　　“对，怎么了？”园长疑惑道，“和你们之前看见的位置不一样了吗？”

　　“嗯，之前它们一直在园区的中心位置。”虞良应答，“包括在我们入园游玩的时候，这些木马一直都在那里。”

　　“这样吗？”园长思索一会儿，最终还是摇摇头道，“可能是你们看错了，先去看看供电吧。”

　　他似乎不想在这个问题上过多地纠缠，只是一味地要求先去检查供电。

　　不能说吗？

　　虞良的心里作出判断，他也能理解园长，因为认知的深入也意味着精神污染的加剧，但他必须弄清楚这些东西，所以需要想一些其他的方法。

　　“你们说的玩偶熊就是那个吗？”园长指着远处的倒在地上的棕色大熊问道。

　　“嗯。”虞良只是一眼便能认出，但此时的玩偶熊却没有任何动静，只是一动不动地躺在地上。

　　园长慢悠悠地走上去，伸手抓起这只玩偶熊，拍了拍它身上沾染的灰尘。

　　“小心，它可能会攻击你。”许辞兮于此同时提醒园长，她还记得刚刚这只熊的凶悍，此时仍有点不敢接近，只敢将身体藏在虞良后面。

　　“没事，它们已经走了。”园长摇摇头，他抓着玩偶熊，将它放回附近小房子的橱柜边便不再理会，“这些乱跑的玩偶明天会有员工来收拾的。”

　　它们？

　　也就是说刚刚的玩偶熊和木马实际上是一种被某种幽灵附体的结果吗？

　　虞良想着，跟着园长走向供电箱，从他们这一次进入园区开始，园区里的诡异气氛荡然无存，既没有窸窸窣窣的响动也没有暗中窥伺的目光。

　　它们仿佛知晓园长的到来，在刻意地避开园长。

　　是受到“它”的指使？

　　“啪。”

　　园长打开供电箱，轻车熟路地按动几下，最后拉下电闸，甜心坊园区顿时亮堂起来，久违的光明令虞良感到一阵心安。

　　“果然，老毛病了。”园长自顾自道，他回头看看虞良两人，笑起来，“可能和你们想的不太一样，但这些事的确有我来做就够了，可能是因为我是园长吧，它们也会给我个面子。”

　　虞良点点头，虽然很难说明白，但他也能理解。

　　毕竟园长是最先接触到原初怪谈的人，某种程度上说是这个怪谈事件的主角也不为过，那么享受到一些特权也是正常的。

　　从目前为止的接触来看，园长并不像是坏人，他也在尽力地维护自己的动物园，就像是经验老道的船长在操纵一条早已锈迹斑斑的大船，竭尽全力地让它再多行驶一些距离。

　　“它们到底是什么？和它应该不一样吧？”虞良说得很让人迷糊，但他觉得园长应该听得懂。

　　“抱歉，这些事情不方便和你们多说，还是早点回去睡觉吧，睡一觉醒来就会好很多。”园长的脸上浮现出歉意，但最终还是讳莫如深，不肯多说。

　　虞良摇头道：“园长，它已经盯上我了，我的日记本我的影子还有我的生活里都是它存在过的痕迹，我不知道它为什么会对我这么一个小保安这么上心，但确实是这样。我能理解你的做法，不过我还是想要知道真相，或者是接近真相，即便是因此彻底消失也没有关系。”

　　园长沉默许久，再开口时声音已经沧桑不少：“真相比活着更重要吗？”

　　“嗯。”虞良坚定地点头，毫不犹豫。

　　似乎是感觉到虞良和之前讨要真相的其他员工都不一样，园长犹豫了一下，终于松口：“去我的办公室再说吧。”

　　他的目光落在一旁沉默寡言脸色冷淡的许辞兮身上。

　　“我也想知道，我不会后悔。”许辞兮看懂了这个目光的意思，当即保证道。

　　“好吧，既然你们会来这个地方探秘，你们的决心也是显而易见的。”园长便不再纠结自己定下的规矩，转而在前方带路，“走吧，这里不方便说这些。”

　　虞良回头看看许辞兮，给了她一个安心的眼神，然后跟在园长的身后。

　　员工中心和甜心坊一样都不在动物观赏区内，所以相隔得并不远，大概十五分钟的路程后虞良两人便来到了员工中心门口。

　　和以前看到的员工中心差不多，整个员工中心其实算是另一个园区，零散的小型建筑构成了这里的主体，而中央最高的那栋楼也只有不过五层，顶楼就是园长的办公室。

　　这里的建筑并没有动物园中常见的幼态化特征，这些建筑板板条条，透露着一种干练的工作精神。

　　此时已经将近凌晨两点，所以员工中心里已经没有任何一个员工，只是亮着一些常年开着的白炽灯。

　　安静得有些压抑。

　　兜兜转转还是到这里来了。

　　虞良在心里感慨一句，他跟着园长一起穿过这些建筑，最中央的大楼前挂着“工作中心”的牌子，而门口则摆放着一面等身的镜子。

　　在经过镜子的时候，虞良向里面看了一眼，前方园长的身上并没有动物特征，他自己也没有，而站在他身后的则是一只体态丰腴的大仓鼠。

　　“这是……”许辞兮看着镜子里的仓鼠，一时愣住，与此同时镜子里的仓鼠也露出呆呆的眼神，看起来竟有几分可爱。

　　“没关系的，不用担心。”虞良安慰她道，他对此已经有所预料，但这还没有严重到无法玩会的地步，因为他的日记里也提到过，有很多的游客在照镜子的时候都会显现出动物的模样。

　　“仓鼠？怎么会是仓鼠？”园长也注意到了镜子里的许辞兮，他诧异出声，再看向许辞兮的眼神里也满是疑惑。

　　“怎么，仓鼠有什么特殊的地方吗？”虞良反问道。

　　“某种程度上可以这么理解，仓鼠的确是特殊的。”园长道，“你知道园规里为什么不让游客和员工携带任何宠物入内吗？”

　　虞良迟疑了一下，这一点他之前也有过猜想，“是因为它只能变化成自己见到过的动物吗？”

　　“没错，它也只能将人变成看见过的动物。”园长赞同地点点头，然后又皱起眉头，“所以让我奇怪的是，它是什么时候见到的仓鼠？”

　　“可能是有谁偷偷带进来的，有什么方法可以把她变回来吗？”虞良不关心到底是谁带来的仓鼠，他关心的是怎么解除许辞兮身上的这种状态。

　　虽然知道暂时没有危险，但放任她这样下去总归不是什么好事。

　　“只要离开这个动物园就可以了，只要远离它的阴影就能慢慢恢复过来。。”园长说道，语气不容辩驳，“所以为了你着想，明天就申请离职吧。放心，我会通知人事部补偿你三个月的工资。”

　　“抱歉，我不能离开这里。”许辞兮摇了摇头，“我的身上有另外一重诅咒，如果离开动物园的话，我会死，所以从入职开始我就一直待在动物园，从来没有出去过。”

　　“嗯？”园长眉毛间夹杂着消散不去的愁虑，这种状况他还从未遇到过，他向两人解释道，“一般员工受到它的影响有两种，一种是比较慢，就像这样，一种则是遭遇某些怪事，在极短的时间内发生异变。一旦完全变成动物就没有回转的余地了，所以第二种并没有解决方法，而第一种变异可以，只要离开动物园就可以。”

　　“除此之外没有其他的方法了吗？”虞良接着问道，他看一眼许辞兮，许辞兮低下头，眸子里有些落寞。

　　“有，它会给每个动物都打上性格标签。”园长继续道，“比如老鼠是胆怯，蛇是贪婪等等，只要能表现出相反的性格就能克制住异变。”

　　他看看许辞兮，又遗憾地摇摇头：“如果是其他的动物我都可以给出建议，但仓鼠……抱歉，我还没有见过仓鼠，不知道在它的定义里仓鼠究竟是什么性格。”

　　虞良陷入沉思，短暂的沉寂笼罩住三人，而他们也跟着园长一起走进电梯，登上五楼。

　　“叮——”

　　电梯门打开，入眼便是一片漆黑，五楼的走廊上没有灯光，而当电梯门关闭之后这里又重新归于一片黑暗。

　　“抓住我的衣服，跟紧我。”园长将手伸到虞良前面，让虞良抓住他的袖子，他接着道，它会沿着影子跟上来，所以这条走廊在某种程度上可以阻隔它的跟随。”

　　“嗯。”虞良也学着园长的样子向后伸出手，不过黑暗之中的许辞兮却并没有握住袖子，而是触碰到虞良的手。

　　虞良能够感觉到许辞兮的手往回缩了一下，她似乎并不是故意的，但在本能的回缩之后又试探性地向前，大大方方地抓住虞良的几根手指。

　　“嗯？”虞良疑惑出声，而身后的许辞兮并没有任何言语上的回应，只是用指头轻点一下虞良的手心。

　　呃。

　　触感冰凉，手如柔荑，指若细葱……

　　虞良感觉到心中生出些莫名的情绪来，但他不是很确定许辞兮这么做的原因，只好在心里用大量的文字来描述许辞兮的手，这能让他稳定心神，制止住一些莫名其妙的幻想。

　　很快，园长就摸索到了门把手，他一边打开办公室的门一边回头说道：“进来吧，我会把我知道的所有事情都告诉你们。”

　　在他开门的一瞬间，虞良和许辞兮的手也自然而然地分开，两人把脸别开不看对方，极有默契地对黑暗中发生的事情闭口不谈。

　　“你们先坐，我去泡几杯茶。”园长走向办公室的内间，叹声从里面幽幽传来，“必须要时刻打起精神，那家伙会趁虚而入。”

　　虞良两人没有回应，他们审视着这偌大的办公室。

　　虽然大但布置得并不奢华，极尽的简单之中又增添着些许怪异。天籁小说网

　　鱼缸无鱼，花盆无花，书柜里只有一排没有书名的书，看得出来那只是装饰用书，书架上更多的空间都是用来摆放不同的玩偶公仔，常见的小老虎、小猫、小狗、小乌龟都有。

　　“没有熊。”许辞兮低声喃喃道。

　　“什么？”虞良没有听清，转身看向许辞兮。

　　许辞兮再次看一眼手表，记下时间，有些不确信地说道：“从离开大头贴的房间到走出甜心坊园区只用了十分钟左右的时间。”

　　而从甜心坊到园长办公室却需要二十分钟左右。

　　“什么……等等，你的意思是？”虞良好像抓住了什么关键点，心下骇然，脸色也少有地产生变化，“园长在甜心坊停电之前就出发来这里了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十二章 仓鼠的秘密（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 