    夜笑点了点头，将自身的神识之体散去，恢复了意识。此时在这诡异的黑暗之中，就连剑灵的探测，也无法掠出夜笑的身躯。所以，想要了解这黑暗之地的情况，剑灵必须根据夜笑的感官，却观察周围的境况。

    “剑灵你看，这就是我与那开明兽……哦，对了，那东西叫什么噬天兽？这就是我与它交战的地方。我记得很清楚，它的背后，就是漆黑的暗夜所在。而这里距离土寻等人所在之地，仅有五里左右的距离，就算是略有偏差，也绝不会很大。”

    “可是，我以这点为中心，方圆十余里之内，我已经查探了一个遍，根本就没有发现他们。而且，在交战之时，大地之上，密密麻麻的全是各色凶兽。此时，下方的大地之中，却是一只凶兽也没有。”夜笑惊疑不定的说道。

    剑灵不置可否的“唔”了一声，“你再查探一下周围，随便走几个地方。”

    二话不说，夜笑展开身形，选定了一个方向极速奔走过去。没用多长时间，夜笑已经连续奔行了三个方向，每一个方向，夜笑都查探了至少有十里之上的距离。

    停下脚步，夜笑凝重的问道：“剑灵，你看到了么？这几个方向，什么都没有发现。我之前查探的地方，比这还要多许多，结果依旧是如此。”

    丹田世界中，剑灵沉吟半晌，这才踌躇着说道：“之所以如此，有两个可能！”

    夜笑闻言，赶忙侧耳倾听，只听剑灵说道：“第一个可能，就是不知道发生了什么，但是你所在的位置，已经并不是你与那噬天兽交战的位置了。有可能，你此时已经在千里之外，甚至数万里之外。总之，你已经脱力了原先所在的方位。”

    “这应该不太可能吧！”夜笑皱眉反驳，“如果真是如此，我多少会有一些感觉。在那一刻之中，我可以很确定的说，连半点能量波动都没有，我怎么会脱离那里太远呢？”

    对于夜笑的反驳，剑灵不置可否，也没有给与任何评价。而是继续说着自己的第二种猜测。

    “至于第二种可能，就是法则！”

    “法则？”夜笑彻底愣住，这实在是一个熟悉又陌生的词汇。之所以说熟悉，是因为，童老等人，对他提起实在太多次了。甚至于，就连夜笑进入这神之墓地，除了要帮助童老等人，找到所需要的东西之外，他最大的目的，就是进入悟道之地，领悟法则，并将其提升到一定的高度。

    而陌生，是因为直到现在，夜笑也说不清楚，这法则，到底是怎么一回事儿。

    “就是法则！”剑灵肯定的说道，“而且还是法则之中，最为神秘的空间法则。有可能，那噬天兽就懂得空间法则。而在他临死的时候，他对你施展了。”

    “如果是这样的话，就很好解释了。你现在，所处的空间，已经不在原来的空间之中，别说你查探了十里，就算你查探千万里距离，也无法找到其他人。”

    夜笑眉头紧紧皱起，“剑灵，你认为，哪种可能性最大。”

    “唉！”剑灵幽幽的叹息了一声，“虽然不愿意承认，但是必须要说，这第二种可能性最大。第一种可能性，就像你所说的，如果你在短时间内，穿越极远的距离，你不可能没有一点察觉。而如果是第二种可能，那有些事情，就可以解释了。”

    “你最开始施展攻击的时候，你应该记得。就好像对噬天兽，没有一点影响。甚至，他连防御都不需要！如果他会空间法则，的确可以做到这一点。并且，之前你也察觉到了，他可以吸收天地元气，并且，让这一处的天地元气变得稀薄。”

    “每一个世界之中，天地元气的数量虽然不是无穷无尽，但是绝对极为庞大。以它吸收的速度，根本不可能让整个世界的天地元气，如此快捷的变得稀薄起来。唯一的解释，就是他将你们所在的空间，与外界空间隔绝了。也只有这样，他才能做到这一点。”

    “而且，当时我们根本就没有注意到，你发出第一击过后，过了片刻，他曾发出过极为惊恐的嚎叫。这会不会是，他所禁锢的空间，不知道什么原因，而破裂了？”

    “就是因为破裂，所以你后边的攻击，虽然并没有伤害到他。但是他也不能再做到开始时候的无动于衷，而是主动防御起来。”

    不得不说，剑灵根据他庞大的记忆知识，将这件事情，分析的极为透彻。甚至，已经猜到了事情的始末。整件事情，除了剑灵没有猜到那个神秘的强者出现之外，其他的几乎就是事情的原型。

    “他死亡的一刹那，再次施展了空间力量。将你禁锢、放逐在另一个空间之中，这样一来，你所遇到的事情，也就极为清晰了。”

    “并不是你所找的方向错误，也不是你所查探的距离还不头。根本在于，你与土寻等人，已经不再一个空间之中了。这片空间，并没有凶兽存在，所以，你也根本就不会遇到凶兽。”

    即便是此时身处不妙之地，夜笑也被剑灵的话语震惊住。将人禁锢在一片陌生的空间之内，这空间法则，未免太过强大一些了吧。即便剑灵不再向下说，夜笑的心中，也已经基本肯定，恐怕，剑灵的这个猜测，的确是正确的。

    “剑灵，我怎样才能回到神之墓地之中？这个空间，距离神之墓地有多远？”夜笑忐忑不安的问道。

    剑灵凝重的说道：“小子，你还是不了解空间法则的意义。确切的说，这个空间，距离神之墓地有多远，对你来说，根本没有一点用处。这个距离，有可能只是分毫，也有可能，是亿万里之遥。空间法则的强大和神秘，就是凸显在这里。”

    夜笑猛的打了个冷战，如果这片陌生的空间，真的距离神之墓地有亿万里之遥的话。那，自己还能回去？抑或是说，自己以后，只能在这片黑暗的陌生空间之中，这样静静的死去了？

