    第632章女人变心可真快

    陆悠悠怎么觉得娇娇是故意为之？

    赵大哥是如何得罪娇娇了？

    其他几人仿佛没有看到这样一幕。

    赵东来最后憋出几个字，“中午一起吃。”

    “悠悠，这是慧姐做的饼干，你先吃一点垫着，中午吃好吃的。”转头对着赵东来一下子就没有温柔可言了，“大哥，你还不去给悠悠冲麦乳精，都那么大一个人了，都不知道如何照顾自己对象，也是悠悠性子好，如果是我，早就踹了你了。”

    你忘记了，你前一段撮合之事了。

    女人变心可真快。

    陆悠悠忍着笑意，他们兄妹俩挺有趣的。

    赵东来带着陆悠悠去了客厅，给陆悠悠冲了一杯麦乳精，让她就着饼干吃。

    “赵大哥，要不要吃一点？”

    赵东来摇头，“你吃，我去看看，他们到了没有，只有小武知道这里。”

    原本以为只有七八个，可是却来了十个人。

    瞅着他们，赵东来扶额，等一下不够吃，娇娇又要怪他。

    “小武，怎么都来了？”

    许劭武小声的说，“这不是听到了吗？都要来了，不过都带了东西来的，没有空手来。”

    这不是空不空手来，而是家里没有准备那多人的饭菜。

    得，等一下又要被说了。

    可赵东来瞅着妹妹赵娇娇，见她什么都没有说，热情的招待这些战友们。

    “大哥，过来招待你的战友，还要再等一下才能吃饭。”

    赵娇娇端上做的糕点还有瓜子糖这些。

    “都是自己做的，哥哥们尝尝。”

    “妹妹，不用这么客气。”

    “早就听说妹妹的厨艺好，如今终于能尝到了。”

    “是呀，能尝到了。”

    “今天，我都是厚着脸皮来的。”

    “妹妹手巧.......”

    赵东来黑着一张脸，“这是我妹妹，吃都堵不住你们的嘴，那么你们也不用吃了。”

    “东子，你妹妹，你妹妹，你把这个放下。”

    “对，放下。”

    “放下。”苏文彦直接从赵东来手里抢着托盘放在一边。

    人多都不怕冷。

    陆悠悠也来厨房帮忙。

    终于可以吃午饭了。

    人多，分了两批人，赵东来那些战友们围着一个炉子吃着火锅，赵娇娇这边几人围着一个炉子吃火锅。

    有大骨头海带萝卜汤，有肉片、排骨，卤肉，干锅兔子。

    可以说，这是他们第一次吃的这么畅快。

    就是凌云珊被辣着不行，还要吃火锅里面的肉片和萝卜片。

    还可以煮饺子和面条。

    人多力量大，人多胃口好。

    可以说十斤肉、五斤排骨、十斤骨头、两只兔子，好几斤面条和白菜猪肉馅的饺子，统统都吃完了，外加二十张饼子。

    赵东来瞅着这些人，深呼吸一口气：幸好只有这一次，再来一次，都要吃穷了，太能吃了，都心疼粮食了。

    许劭武第一次觉得海带萝卜骨头汤，原来还可以这么好喝。

    这个围着锅子一起烫肉片和排骨，不怕冷，而且味道还特别上头。

    还有那个干锅兔子，加了芝麻，是真的很香。

    还有卤肉。

    反正这一次没有白来。

    厨房里，凌云瑞几人在收拾碗筷，烧热水洗着。

    (本章完)

