    西王母此言一出，梅山众仙纷纷点头。

    他们也不明白，强大的林轩前辈，这是玩了哪一出？

    “魔道，反派……”

    突然，云霄喃喃自语说道。

    “我明白了！”

    云霄眼中精光闪耀，似乎在这一刻洞悉了一切。

    梅山众仙，不由看向了云霄，想要从云霄的口中，得到点什么讯息。

    云霄满脸激动之色，同时又满是崇拜，开口说道：

    “之前，相公以杨眉老祖的身躯，加上鸿蒙紫石，打算做一个傀儡。那傀儡的模样，颇为怪异，似乎不是洪荒产物。”

    “碧霄好奇，追问过相公，此物乃是何物……当时，相公解释，这是他家乡的一位强者，乃是魔道之人，同时还是一个实力恐怖的大反派。”

    “傀儡之术，若是以自身元神渡入其中，令其拥有行动之力，甚至拥有力量神通，但是终归是走入了末道。”

    “可是，若是有一尊强大的元神，入驻傀儡之中，那便是等于让傀儡成为了一个真正的生灵！”

    说到这里，云霄胸膛起伏，似乎在这一刻，已经难以抑制自己内心的激动，深吸一口气，最后一鼓作气说道：

    “魔道，反派，其实相公早就暗示过我们了……他要让罗睺的元神炼入他的傀儡之中……”

    轰！

    云霄说完。

    整个梅山小院都傻眼了。

    卧槽！

    我屮艸芔茻！

    这……

    林轩前辈这未免太恐怖了吧！

    原来这一切，他早就计划和布局。

    甚至，林轩的元神和女娲腹中小生灵的元神之力，相互融合，直接召唤出了岁月长河，并且还从岁月长河之中，引渡来一尊镇压洪荒万古的盖世强者的元神！

    这算计……无敌了。

    一时间，梅山众仙也陷入了沉思。

    林轩突然说要做一个傀儡，甚至不惜以鸿蒙紫石作为傀儡的眼睛，众人不解其意，如今看来，已经水到渠成。

    毕竟，魔祖罗睺的元神当傀儡器灵，若是没有鸿蒙紫石的力量，如何能够支撑罗睺的盖世战力？

    同时，好巧不巧，女娲圣人又在此刻上门，还怀有身孕……

    林轩的强大，自然是匪夷所思。

    但是林轩的血脉后裔的强大，也是让人难以想象。

    二人力量结合，这才直接召唤出了早已消亡多年的强者——罗睺。

    这一环套一环，令人欲罢不能，难以自持。

    若是说一切都是巧合，谁信？

    “相公……哎，这算计之力，当真是绝了。”

    西王母幽幽叹息一声，深深看了一眼女娲圣人，有些幽怨地说道。

    随后，西王母调整了一下自己的心神，深呼一口气，似乎是下定了决心道：

    “诸位姐妹，咱们还是接受女娲圣人吧……毕竟，这么看来，只怕相公早就算到了今日女娲圣人会上门……所以，正好可以借着他后裔血脉之力，召唤出岁月长河……”

    “也难怪，毕竟相公这般强大，又有什么事情，能够逃得过相公的法眼呢？”

    此言一出，剩下三霄娘娘三人，神色也是一黯。

    但是很快，三人也无可奈何地点了点头。

    毕竟，若是相公首肯，她们四人，也没有权利说些什么。

    洪荒世界，强者为尊。

    这本来就不是女拳斗士的战场。

    强大男人，一夫多妻，甚至如黄帝轩辕，御女三千而飞升，都算不上什么大事。

    更何况，在三界之中，林轩就是强大这个词语最好的诠释。

    让女娲圣人，成为她们的姐妹，倒也算不了什么大事。

    女娲圣人看到四人点头认可，脸上不由流露出了一丝轻松的笑容：

    “诸位妹妹，以后……多多关照！”

    “哪里，哪里，姐姐这么强大，还是要姐姐照顾我们才是！”

    “嗯，理应如此！”

    “能够和人族圣母女娲成为姐妹，这才是我们四人的福分！”

    “女娲姐姐，你要好好照顾好小宝宝，这可是我们的心肝哦……”

    梅山四美脸上满是笑容，你一言，我一语，唧唧咋咋说个不停。

    这一点上来说，林轩确实是好福气。

    几个夫人都是通情达理之辈，既然认可了，那也没有必要再勾心斗角。

    梅山众仙，直接目瞪口呆。

    他们惊讶的是——

    方才还剑拔弩张的几个女人，下一秒，居然就直接成为了好姐妹。

    这变化，未免太快了一点了吧？

    怪不得别人都说，女人心，海底针。

    这一次，算是真正见识到了。

    林轩自己都没有算到，因为一连串的因缘巧合之下，自己欠下的风流债，就这样被自己四个夫人给接受了。

    若是林轩知晓此事，也不知道是会哭，还是会笑……

    “我，我，是谁？”

    “吾是罗睺，吾是魔祖，吾创立了魔道……”

    “吾是洪荒之主！”

    “但是，那无耻鸿钧，出手暗算于吾，最终，让吾痛失洪荒之主之位，魔道也因此消亡！”

    ……

    一道道神念波动，从罗睺的元神之中传递而出。

    也让梅山众仙感受到这些神念讯息。

    那恐怖的神念，让梅山众仙感觉头皮发麻。

    但是更可怕的是……

    这魔祖罗睺的神念，竟然越来越暴戾，其中更是蕴含了无上的怨念。

    “终究是逃不过天道的算计……”

    “但是，我不服！我罗睺一生，不弱于人，更不会输给鸿钧这个小人，倘若没有天道在背后相助他，区区卑鄙小人，怎么可能胜过我？”

    “若是再给一次机会，我向天再借一世，活出第二世，八荒六合，唯我独尊！”

    魔祖罗睺这么一尊大佬，又怎么可能轻易认输？

    尤其是在被林轩召唤出之后，想起了前世因果。

    那滔天的恨意，更是让罗睺恨欲狂，意难平！

    梅山众仙，都感受到了罗睺身上的那一股不屈之意。

    “可是，我终究是败了，困在岁月长河之中，无法击穿时间法则壁垒……我虽不服，但是已成定局……”

    罗睺神念大起大落，之前还是滔天恨意，但是明白了现在自己的情况，又开始滋生无穷绝望之意。

    “老家伙，还是认输了……”

    祖龙看到这一幕，不由幽幽叹息一声。

    虽然，先天三族被罗睺坑惨了。

    但是，不得不说，罗睺是个人物。

    可惜的是，罗睺败给了天道算计之下。

    先天三族老祖，都是洪荒之中响当当的英雄人物，此刻看到魔祖罗睺，竟然也产生了一种英雄惜英雄的感觉。

    感受到魔祖罗睺的绝望，先天三族老祖，竟然有着一种悲愤，似乎不愿意这么一个老对手就这么成为失败者。

    蓦然间——

    “蝼蚁尚且偷生，你贵为魔祖，又岂能自弃？”

    “汝为魔祖，岂能腐朽？”

    “盖天地之间，天道何惧？”

    “追随本尊，当活出第二世，再创不朽荣光！”

    一道声音响彻于整个岁月长河，在岁月长河之中，顿时激起了无穷的波涛……

