    牛大力大声叫道，一副心态崩溃的样子。

    陈立：？？？

    “什么意思？你坠崖难道和野马有关？”他问道。

    “是啊首领~”

    牛大力露出想哭的表情，诉苦道：“我奉了首领你的命令来南部草原找野马，试图驯化。结果找是找到了，但好多天过去，却一点进展也没有。”

    “前几天我发现了一匹特别高大的野马，好像是领头的马王。感觉它特别威风，我就缠上了它，按你之前教的，跳到马背上试图骑服它。”

    “结果……那大马直接带着我跑了很久很久，绕着大草原跑了最少有半个白天的时间！”

    “它死活不肯屈服，最后跑到这海边来，猛的一跳，从悬崖上飞了出来。”

    “我吓得半死，赶紧脱离了马背，抓住了悬崖的边缘想要爬上去。”

    “没想到悬崖的石头居然塌了，我摔了下来，腿直接就断了。”

    “那匹马掉到了海里，倒是没摔死。但是它游了一会儿之后，一群大鱼来了，直接把它活活咬死。”

    说完，牛大力还拍了拍胸口，一副心有余悸的样子。

    如果不是他及时脱身，从马背上跳下来，他肯定也已经被大鱼给吃得只剩下骨架子了。

    只是摔断腿，还能得到首领的营救，他感觉自己还是很幸运的。

    “咦，首领，你的脸色有点不好看，怎么了吗？”

    这时，牛大力发现陈立的表情有些不对劲，似乎有点……郁闷？

    “我……没、事！”

    陈立几乎是从牙缝里挤出来的三个字。

    他气呀！

    怪不得他一直没找到野马之王，原来野马之王早就被牛大力这个憨批给骑跑了！

    骑跑了也就算了，有驯服没驯服都不要紧，大不了等他亲自上。

    可是这憨批，居然把野马之王逼得跳海自尽了！

    这尼玛就离谱啊！

    几千匹马才一个王，那可是比山崖上那匹白马还要强大许多的存在，就这么掉海里喂鱼去了！

    此时此刻，陈立掐死牛大力的心都有了。

    但是看着这憨憨两腿摔断，健康值只剩下20多，惨不忍睹的模样，他还是克制住了自己。

    不然还能怎么样？

    马王都已经喂鱼了，他总不能把牛大力也丢下去喂鱼。

    事已至此，还是得接受现实啊。

    老天不给他马王，他只能自己慢慢把白马培养成马王了。

    “我背你上去。”

    陈立把牛大力拉起来，背在自己身上，然后拿出一根新的麻绳，将两个人绑在一起，防止他没抓住，掉下去二次摔伤。

    原始之力的CD时间还没到，昨天晚上给受伤的护卫小分队成员用掉了，还得再过四五个小时才能刷新。

    所以他暂时也没办法治疗牛大力的腿伤。

    绑好绳子之后，陈立便抓着绳子，开始往上攀爬。

    两个人的体重对于他来说倒是不算什么。

    不过对于白马来说还是有一些压力的。

    山崖上的白马四蹄晃动，被拽得屡屡后退。

    但它倒也硬气，铆着一股劲，又往前带了回去。

    麻绳在岩石悬崖的边角摩擦，起了一些绒毛。

    不过毕竟是新绳子，没那么容易断，动画片里的狗血剧情并未发生。

    三分钟后，陈立爬上了悬崖，将牛大力救了回来。

    “还好吧？”他问道。

    “还……还行。”牛大力有些疲惫，这话回得很勉强。

    在半山崖上趴了两天两夜，光是脱水就够他受的了，更何况还有摔断腿的重伤。

    “你上马，我们回去和石骨他们汇合，我要晚上才能给你治伤。”

    陈立自身的医护技巧很拉胯，这会儿也帮不上什么忙。

    只能将牛大力扶到马背上，扣除了10点忠诚度，往回赶去。

    当然，在扶他上马之前，陈立已经从科技商城里面兑换处了一套【鞍具（马）】。

    系统出品的东西质量都是一流的，马具是一整套，包含了马鞍、马镫、笼头、衔铁、缰绳、马衣、马鞭等配件，连马蹄铁都有。

    其中马鞍的左右两侧靠后部位还各自附带一个皮夹囊，可以放一些轻便的小物件。

    这么复杂的一套马具，如果让陈立自己动手装备，他根本就装不好。

    还好系统很良心，可以直接指定一只坐骑装备上去。

    装备好后的白马，从原本倔强大野马的形象，一下子过度到了威风凛凛的披甲战马。

    身上披着白色的帆布马衣，马鞍也是白色，辊了黑边。还有黑色的马辔等等，整套下来酷得不得了。

    酷炫归酷炫，对于牛大力来说，还是有点可怕。

    牛大力被马王跳海坑了一波之后，对于马背已经有了心理阴影，不大愿意上去。

    陈立拿出首领的身份下了命令，才让他乖乖的趴在了马背上，开始返程。

    虽然有了马鞍，骑马过程会舒适一些。

    但骏马奔腾的时候还是会很颠簸，对于伤患之人而言是很危险的事情。

    所以陈立没有急速赶路，只是让白马以正常的速度行走，跟自己一道往回行去。

    有“万用地图”在，他不需要原路绕圈返回，可以走直线，缩短路程。

    不过饶是如此，在慢速之下，仍然花了整整4个多小时才回到之前与石骨等人约定的汇合之处。

    天已经泛黄了，太阳即将下山。

    石骨等人蹲在河边，一个个看着河水或者草原，默默的思考着人生。

    陈立回来后，看到这帮人无精打采的，皱眉道：“怎么了这是？又被野马群怼了吗？”

    “是的村长。”石骨叹了口气，抬头望天。

    陈立被白马带走后，他们在原地等待了一个多小时。

    结果野马们受到了狮群的袭击，躁动逃离，一股脑朝着他们奔腾而来。

    时隔一天，石骨和护卫小分队的成员再次经历了被数千骏马冲撞的惊心动魄之感。

    好在大家体质都不错，没有被撞倒，不然这会儿估计都被踩成肉酱了。

    “咦，首领，这老头是谁啊？还有这匹马……身上这么多东西是什么？”

    感叹完人生不易的石骨转过头来，看到了1号白马和马背上的牛大力，好奇问道。

    牛大力：……

    陈立哑然失笑，“这是你们牛兄，被马王带着跳海自尽，不过没死成，被我凑巧遇到捡了回来。”

    牛大力：……

    

