
　　满座寂静,有那么一瞬，戏楼与下头的凉房都静得落针可闻。也不知是谁先起的身，宫装丽人们都三三两两站了起来,一齐行礼道：“见过皇上,皇上万福金安。”

　　成康帝没出声,所有人都半福着,不敢如往常般自个儿将起，就连怀着孩子方才还甚为得意的佳淑仪也是半点没矫情,紧张半屈,规规矩矩。

　　成康帝神色难辨,背着手，走到佳淑仪面前。

　　佳淑仪倒也乖觉,心知不好,忙认错道：“臣妾失言,请陛下责罚。”

　　她平日在成康帝面前也惯常直言快语，没规矩的话没少说。成康帝见惯后宫美人乖顺恭谨,对她的偶尔放肆也多有纵容。

　　这回不小心惹了定北王殿下，她本以为乖乖认个错,皇上最多嘴上斥责几句就会将这事儿轻轻揭过,毕竟她平日拒不认错或是认得不情不愿，皇上也没真拿她怎样。

　　可今日成康帝的态度有些出人意料。

　　“屡教不改,朕是该罚你。”他的声音冷而威严。

　　“皇上！”佳淑仪慌忙抬头。

　　“来人。”

　　眼见成康帝要动真格,她忙转身,对着江绪与明檀深深一福,抢在成康帝吩咐前快语道：“王爷，王妃，方才是妾身一时失言,还请王爷王妃见谅。”

　　明檀此刻倒是对佳淑仪有些刮目相看，这位也不是完全没有脑子嘛，至少关键时刻，很是放得下身段。

　　佳淑仪在后宫的确算得上张致轻狂，仗着家世好，时常挑衅高位宠妃，欺压低位宫嫔，甚至敢在皇后宫外暗讽皇后无宠，可她如此这般，凭的也不止是家世和那份不怕死的嚣张。

　　她知晓兰妃素来是清淡如兰的高洁才女，必是不屑与她口舌相争，只要不是太过僭越，兰妃就不会还击。

　　而皇后娘娘时刻保持宽和大度贤惠端庄的国母风范，后宫诸般争嘴，在她眼里都不过是小妾打闹，便是私下编排她这大妇几句，想来她也懒得为此放下身段多作计较。

　　方才讥讽明檀，她一时气不过，的确是失了分寸，不巧又被皇上和定北王撞上，皇上还好，主要是那定北王，前阵子才弄死个侯爷呢。遇上这尊惹不起的杀神，还能怎么办，只能认怂了。

　　她认怂认得毫不犹豫，可这世上也没有你认，旁人就必须接受的理。

　　“若犯了事都能用一句失言掩过，大显要律法做什么。”江绪冷淡道。

　　成康帝沉吟半瞬，点头：“定北王此言有理，来人，佳淑仪……”

　　见状，佳淑仪情急，忽而皱眉捂住肚子，轻喊了声，又作出极力忍耐的模样：“臣、臣妾肚子——”

　　先前帮她说话的宫嫔忙扶着她坐下，急切道：“皇上，佳淑仪身子不适，许是腹中胎儿闹腾所致，依臣妾之见，不若先让佳淑仪回去歇着，其他事情以后再说也不迟。”

　　“身体不适，歇就能歇好，那边关告急，等就能等平么。”江绪漫不经心，“有仗便打，有病便治。”

　　成康帝扫了眼佳淑仪，沉声下令：“来人，请太医。”

　　江绪：“请封太医。”

　　佳淑仪咬着唇看向成康帝：“皇上，臣妾的胎一向都是李太医看的。”

　　“淑仪是信不过封太医么。”

　　她忍住心中的慌张与恐惧憋了句：“那王爷是信不过李太医么？”

　　“信不过。”

　　“……”

　　这话也只有定北王殿下敢说了。

　　满座无人再驳，成康帝喜怒不明地坐在上首，等着封太医前来搭脉。

　　其实在座之人心中都门儿清，哪能这般凑巧身子不适，这给不给台阶，不过是全凭皇上心意罢了。

　　只是未料定北王殿下为了王妃会如此较真，直接替皇上做了决定，半点不给佳淑仪腹中龙胎面子。

　　果不其然，封太医细细搭了几遍脉，谨慎禀道：“回陛下，淑仪娘娘腹中的龙胎，十分安稳。按理说，是不应该腹痛的，这腹痛……微臣委实不知从何而来。”

　　佳淑仪心中惊惧，咬着唇不敢出声。

　　成康帝望了她一会儿，忽然怒而拂盏：“啪——”

　　瓷器碎裂声极为清脆，众人都不自觉地唰唰下跪，只有江绪还负手站着，无惧帝王之怒。

　　“佳淑仪言行无状，以子挟宠，如此倒也不配淑仪之位，着即降为贵人，禁足至回宫，也好静心养胎，静思己过。”成康帝沉着声拍板定论。

　　江绪略略点头：“陛下圣明。”

　　其他人也忙跟着高呼：“陛下圣明！”

　　成康帝：“……”

　　他没好气地瞪了江绪一眼。

　　江绪仿若未觉：“若无事，臣告退。”

　　成康帝挥了挥衣袖，示意他赶紧滚。

　　他回身走至明檀面前，朝仍跪在地上的明檀伸手，静道：“起来。”

　　这样是可以的吗？

　　好像也没人有意见的样子。

　　明檀顿了顿，小心翼翼伸出小手，缓慢起身。起身后，她朝成康帝福了个礼，又老老实实被江绪牵着，亦步亦趋离开了凉房。

　　众妃嫔：“……”

　　竟是有些羡慕。

　　一直走到离凉房甚远之地，明檀才稍稍松了口气，不过她仍是担忧，边小步往前，边斟酌问道：“夫君，你方才那般，皇上会不会有些……”

　　就仿佛是逼着皇上处置了佳淑仪般，总觉得皇上会对他心生不满。怎么说，佳淑仪腹中怀的都是龙子，龙子的体面还是该给的。若佳淑仪因此郁结于心，损伤腹中胎儿，难保以后皇上不会对他心生芥蒂。

　　可江绪不以为意，只应了声：“无妨。”

　　他既这般说，想来是自有分寸，且，虽不知为何，但明檀也略略感知出成康帝对江绪，似乎已经超出了寻常君臣与皇室堂兄弟之间该有的信任。

　　想到这，明檀乖巧点头，没再继续追问。只不过她又犹豫着，扭扭捏捏说起另一话题：“其实，其实佳淑仪……佳贵人说的也是事实。夫君，我们成婚也三月有余了，我的肚子好像没有半分动静呢。”

　　“才三月，你想有什么动静？”

　　“那很多人家都是新婚月余就有喜了……”

　　“那很多人家还终生无嗣。”

　　“……”

　　“哪家呀？”

　　明檀真情实感地好奇。

　　江绪顿了顿：“本王都不急，你急什么，且女子早孕，本就于身体无益。”

　　“喔。”

　　江绪这么说，明檀倒是安心了不少。既然夫君不急，那她也是不急的，且她的确也没做好成为母亲的打算。

　　傍晚园中清幽。

　　江绪出园，去了军营办事，明檀正在亭中无聊抚琴，不想兰妃竟主动前来找她。

　　明檀稍感意外：“兰妃娘娘。”23sk.Com

　　“王妃。”兰妃行了个平礼。

　　兰妃是清淡婉约的美人，气质与沈画有些相似，只不过相较之下，兰妃更为沉静，瞧着有些清清冷冷的，明檀见过她好几次，但也没听她说过几句话。

　　未待明檀出声，兰妃便主动解释道：“今日多谢王妃不与妾身计较，点那一出《人月圆》，妾身的确并无他意。”

　　“我知道，兰妃娘娘不必挂心。”

　　淑妃让她在《梧桐雨》和《人月圆》中作选，她是绝不可能选《梧桐雨》的。

　　悲是一宗，最要紧的是《梧桐雨》讲的可是帝王与宠妃的爱情，皇后还好端端在那坐着呢，歌颂帝王与宠妃的真爱算怎么回事？

　　“只不过后宫纷杂，兰妃娘娘以后还需多加留心。”她提醒了句。

　　也不知想到什么，兰妃静了半晌，才轻轻点头：“对了，今日见王妃喜啖荔枝，宫中又恰好还有些新鲜的，便顺路拿了过来。”

　　明檀见了，笑道：“多谢兰妃娘娘美意。”

　　明檀的确爱吃荔枝，只不过这新鲜荔枝可是难得之物，这回进贡的，后妃里头除了皇后，也就只有淑兰二妃，还有怀着身子的佳贵人得了。

　　昨儿春星阁也送来了一小篓，她早就吃完了，今儿在凉房又用了一小碟，还是有些馋，没成想兰妃颇会投她所好，且瞧着这量，是把皇上赏的全给送过来了罢。

　　兰妃又道：“荔枝性温，只不过放在冰鉴中浸过后不免寒凉，王妃还是慢些吃的好。”

　　明檀矜持应了。

　　可待兰妃走后，明檀就忙指挥着婢女将荔枝全都摆了出来。

　　不是在凉房看戏，她也不必自个儿剥，边吃着婢女剥好的冰荔枝，边让人染着丹蔻，素心还在一旁给她念书，习习夜风吹来，怎是“惬意”二字了得。

　　只不过若知这份惬意的代价是半夜小腹绞痛、动静折腾得整个永春园都误以为春星阁出了人命、圣上差点都摆驾前来，明檀必会好好听兰妃之言。

　　“王妃如何？”

　　封太医斟酌道：“王妃食多了冰荔枝，又，又……”

　　“又什么？”

　　“又月信方至，所以小腹绞痛。”

　　封太医被婢女前来寻他时那番焦急模样惊出了半身汗，此刻背上的汗被风吹干，还凉飕飕的：“微臣已为王妃开了缓解之方，只这绞痛本就因人而异，许是还要痛上些时辰才能有所缓解。”

　　江绪：“……”

　　他今夜在营中，原是要与青州回来的将领秉烛议事，听人来禀王妃小腹绞痛，面无人色，疑是被人投毒，只好撂下一众将领，匆匆赶回。

　　可竟是吃多了荔枝。

　　他默了默，忽而撩帘入屋。

　　屋内，明檀缩在榻上，已经没什么力气再痛呼了。小腹还是一阵阵绞痛，每每袭来，额间便会滚落豆大汗珠，她蜷成小小一团，疼得意识都有些模糊。

　　今日所议之事甚为要紧，被这等荒诞小事扰断，江绪心中本是有些厌烦的，可见到她这般头发凌乱，面若纸色，难受又可怜的样子，那点儿厌烦即刻便被其他情绪取代。

　　他落坐榻边，轻轻帮她捋开贴在面上的发丝，粗糙指腹在她柔嫩的小脸上停留了会儿，正欲倾身，又对上她朦胧睁开的双眼。

　　“夫君。”她的声音极小，还带着哭腔，“阿檀怎么了，阿檀是要死了吗？”

　　“无事，别怕。”

　　他想了想，将人捞了起来，抱在怀中，温热的掌心贴住她的小腹。

　　“阿檀到底怎么了，方才流了好多血，该不会是吃错什么东西小产了吧？”

　　她平日月信从未如此疼过，今日又频频提及有孕一事，下意识便作此想。

　　江绪完全不知她为何会联想至此，一时无言，竟不知该不该答。

　　见他不出声，明檀以为是默认的意思，眼泪唰唰唰地便流了下来：“阿檀对不起我们还未出世的孩子，都是阿檀的错，到底是为何，是不是佳贵人……”

　　“不是，并未小产，只是吃多了冰荔枝，来了月信而已。”江绪不得不解释。

　　“……”

　　明檀立马收了哭声，泪眼汪汪地望着江绪，还不自觉打了个泪嗝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 52 章 第五十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 