    ???<ahref="">

    “秦老板。”

    秦川站在屋檐下一回头, 叫他的是个保镖，向屋里一示意“我们老板醒了，叫您进去。”

    这是h省与津海市交界处一座半封闭的山村, 交通不便，背靠深山。鲨鱼第一次带人跨境时研究过航拍地图, 然后让人在这里布下了人手据点, 没想到现在真成了逃亡路上补给物资武器和躲藏天罗地网的避风港, 不得不说几十年大毒枭的眼光确实有毒辣之处。

    秦川随口应声，往回走了几步，突然余光瞥见什么，脚步一顿。

    村口空地上停着几辆越野车,毒贩马仔们正三三两两聚在一起。更远处的山崖边,一道[笔趣阁 www.boquge.info]肩披黑色冲锋夹克的身影坐在峭壁巨岩之上,静静面对着冬季萧瑟的山谷。

    是吴雩。

    他好似一尊深藏在大山秘处的黑色玄武石像，独立清冷又格格不入。一个马仔端着刚出锅的饭过去递给他, 却只见他连脸都没偏，只一摇头，马仔悻悻地走了。

    “他还在绝食”秦川扭头低声问。

    保镖有点为难“也没有，昨天他自己煮了两个白水蛋, 喝了点生水, 除此之外至少我是没见他再吃什么东西了。”

    秦川若有所思地眯起眼睛。

    限制一切外来食水，静坐凝神将自我体力消耗降到最低，这是极度警惕戒备的表现。

    不愧是特工般的身体素质或者说，不愧是为了目标不惜血本、连苦肉计都做戏做足套的, 特工般的敬业精神。

    秦川微妙地挑起眉梢，但没有在鲨鱼的手下面前多说什么，转身走进了砖房。

    鲨鱼靠在炕上，正听一个心腹手下低声汇报什么，见秦川进来一抬手制止了手下，微微笑道“秦老板。”

    秦川眼角一扫便认了出来，那心腹是个叫阿ken的中俄混血这人曾经是个职业杀手，外表看不出明显的混血体征，混在国内的大街小巷没有丝毫异样，而且中文口音非常地道，据说在北美已经为马里亚纳海沟效忠了好几年，应该是亲信中的亲信了。

    电光石火间秦川收回视线，自然地给自己拉了把咯吱咯吱响的木椅坐下“hii先生看上去已经好很多了”

    鲨鱼在这低矮破旧的乡村砖瓦房里，竟然也有种放松惬意，像是头已经恢复过来的丛林野生猛兽，随意地靠在炕桌边“是的，我已经听手下说了那天晚上所有事情的前后经过，多亏了秦老板指挥得当。”

    他竟然没有在第一时间提那十六箱“意外”车祸翻倒的蓝金，甚至没问万长文为什么会在临上车前被丢下。

    秦川心里微微打了个突，但表面上看不出丝毫异样“食人之禄忠人之事，应该的。”顿了顿之后他又遗憾地呼了口气“不过可惜的是，万老板吸入毒气过多，注射大量纳洛酮都没缓解过来，我跟画师换着手给他做了好几分钟cr，最后还是呼吸衰竭”

    “是吗，”鲨鱼淡淡道，“那真是太不幸了，我真为他感到遗憾。”

    屋子里静默片刻，只听北风在窗外山林间呼啸，阵阵松涛声突然变得格外清晰刺耳。

    秦川镜片后的眼神真诚而伤感，肩背肌肉却微微绷着，没人能看见他大拇指甲正深深陷进食指腹。窒息般的沉默中每一秒都漫长得可怖，不知过了多久，鲨鱼终于缓缓道“我只有一个疑问”

    来了

    秦川自然地“哦”了声“什么”

    鲨鱼一抬眼皮，蔚蓝色瞳孔注视着他的眼睛。有那么好几秒秦川以为接下来他问的应该是“为什么那辆载着两个亿蓝金的车会翻”“行驶的时候到底遇到了什么”“确定万老板心搏停止救不回来了吗”但出乎他意料的是这一切都没有发生。毒枭就这么定定注视着他，好似非常疑惑般皱起眉头

    “你为什么没趁机替我除掉那个姓步的”

    “”

    竟然只是这个

    秦川坐在那里盯着鲨鱼，刹那间脑子里转过了很多猜测，好的坏的都有，面上却没有显出分毫，本能立刻让他调整出了最合适、流畅、自然的表情那是个苦笑

    “是，我倒想干净利落一颗枪子送他上路，但画师正在边上给万老板做着cr呢。要是他见我杀了姓步的，情绪一激动，失手啪嚓摁断了万老板两排肋骨怎么办”

    “再说，我跟hii先生你是为了赚钱，不是为了找死。”秦川顿了顿，无可奈何的表情里带出了一点破罐子破摔“即便画师当时不计较，事后哪天想起老情人，情绪再一激动，失手啪嚓捏断了我的脖子hii先生，你这是保证会为我报仇还是怎么着”

    鲨鱼静静盯着秦川的瞳孔，只见毒枭脸上慢慢现出笑意，无比漫长的两三秒后，陡然变成了朗声大笑。

    “果然不愧是秦老板啊”

    秦川心下一松，在他的笑声中几不可闻地呼了口气，也自嘲地笑起来摇摇头。

    “每一条后路都为自己想到了，永远不把自己放到死胡同里，不错，不错。”鲨鱼笑着下了炕，披着外套用力拍拍秦川的背，笑道“识时务是我最喜欢你的一点，请你务必要保持，知道吗”

    那瞬间秦川的笑意在嘴角一凝。

    鲨鱼俯下身，这个姿势让他阴鹫锐利的蓝眼睛近距离紧盯着秦川的眼睛，但每个字其实都非常随意而轻松

    “要识时务，永远别把自己放到死路里，听明白了”

    两个人都笑意未消，但空气却仿佛静止了数秒，秦川点点头诚恳道“听明白了。”

    “老板”这时那个刚才传话叫秦川的保镖从外面匆匆进屋，用英语低声道“画师听说你醒了，想要找你”

    鲨鱼仿佛终于感觉到了那么一丝真正的愉快“啊，正好，我也想去见他呢”说着勉励似地拍拍秦川的肩，向那个心腹阿ken使了个眼色，悠然向外走去。

    秦川坐在那把破旧的木椅上，脑子里乱七八糟转着无数种念头，又好像一片空白什么都没想。不知过了多久，他终于虚脱般徐徐吐出一口气，这才感觉到自己背上已经被冷汗浸透了，向屋外的方向回过头。

    鲨鱼已经穿过了停着越野车的村头空地，手里端着碗饭菜，径直走向远处的断崖边缘，站在吴雩身后温声道

    “画师。”

    吴雩站在灰白嶙峋的山谷前，双手插在裤袋里。鲨鱼示意手下走远两步，低头想了想，才低声说“那天晚上的事我都听人说了，是你及时赶到，才把我从步警官手里抢下来打了解毒药。谢谢你，画师，你救了我的命。”

    哪怕现在让鲨鱼他亲妈过来，估计都会惊得难以置信，因为毒枭这辈子从来没有流露出过这么由衷、柔和、真心诚意的感情。

    “我不知道该怎么感激你，可能你也不需要。但不论如何我都会履行自己的诺言，等过几天我们越境回到北美，你将会被送到我欧洲的小岛上，从此平静富足地享受余生。”

    吴雩毫无反应甚至无动于衷，倒是鲨鱼说到这微微一顿，看着他冷淡的侧脸轻声问

    “但在那之前，我还要去办最后一件事，它可能会非常危险，可能会被中国警方堵个正着。”

    “你可以帮我吗，画师”

    不远处空地上，秦川瞳孔蓦然扩大，一股寒意从心底猛地撞上咽喉

    从吴雩的角度不可能看见，鲨鱼问完这句话后，背对他的那只手便隐秘地伸进了后腰，与后面那个保镖阿ken同时摸出了枪

    这不是请求或选择题，这是又一次致命的试探

    答“是”或“不”都看似很简单，这两个截然相反的回答之间却还存在着无数种反应和可能。鲨鱼心里只有一个标准答案是正确的，但这个标准答案又极其幽微复杂，只要吴雩有任何一个字、甚至一丝反应不符合，前面是悬崖后面是枪，画师再生出三头六臂都逃不出死神的魔掌。

    现在该怎么办

    秦川心脏剧烈狂跳起来，仿佛无意般上前两步，这时只见吴雩终于有了反应，扭头问

    “这是给我带的”

    “嗯。”鲨鱼递上手里的饭菜，还是很温和恳切“我听说你已经三天没好好吃过东西了，你必须得补充点热”

    哐当

    不等他说完，吴雩接过饭盒扬手一扔，铁盒在半空中抛出一道弧线，在山岩上撞击滚落，消失在了山涧

    “我不相信你了，hii先生。这三天我等你醒来不过是为了告别。”

    吴雩在周遭所有人震惊的注视中转向鲨鱼，淡淡道“东南亚雇佣兵虽然危险，但明显比你的谎言更可信。从此我们就桥归桥、路归路，各自道别吧。”

    吴雩转过身，保镖阿ken因为过度震惊而甚至忘了收枪，连秦川都难以置信地退了两步，眼睁睁看着他沿着山崖向远处走去。

    “等等”鲨鱼如梦初醒，上前一把抓住他的手腕，“如果你指的是步警官，我当然有必须杀他的理由”

    “你还要骗我到什么时候”吴雩的语调却更加稳定而讥诮“在码头仓库交易时你这边一挂我电话那边就立刻要杀步重华，而当时他警察的身份根本还没暴露，在茂县你拿私人岛屿来诱惑我的时候又是怎么说的”

    鲨鱼哑口无言。

    “不论我还喜欢或是想弄死步重华，那都是我的事，你不能拿已经许诺过的话来欺骗我，这么做跟十年前为了抓亚瑟霍奇森而利用我的条子们没有任何区别。”吴雩抓住鲨鱼的手想挣脱自己手腕，从牙缝里冷冷道“不好意思，hii先生，我现在甚至怀疑你口中那个小岛到底是否存在，毕竟你在我眼里已经跟那些条子是一路货色了。”

    他一抽手，转身大步向前走，鲨鱼疾步上前再次一把抓住他，脱口而出“等等”

    从来没人敢这么对鲨鱼说话，上一个敢当面叫嚣的毒贩早就被轰成了血肉横飞的渣。但周围几个心腹却不敢动手，连鲨鱼自己脑子里都轰轰作响，不敢相信自己竟然真的测出了唯一一个完美符合预期不，这根本是超出预期之外，甚至让他无法应对的回答

    画师不是为了配合警方生擒，才在那么危急的时刻拼命救活他；也完全不想打听他下一步动向，好为警方通风报信。画师根本就砸摊子不想干了

    “对不起，”鲨鱼胸腔不住起伏，半晌勉强冷静下来“我不是故意骗你的，确实是当时情况非常复杂。”

    山涧寒风如利刀割在脸上，鲨鱼却一股火在太阳穴突突地跳，半晌无计可施，用力呼了口气“我向你保证那个岛是真的，我也没有要利用你的意思谢谢你救了我的命，画师。这个世界上会愿意救我命的人不多，希望你留下来。”

    够了，哪怕再欲擒故纵，这时候都该就坡下驴了

    无声的僵持格外漫长，周围没人敢说话，甚至没人敢动。过了不知多久，吴雩终于慢慢地回过头，刹那间鲨鱼心头猛地一跳。

    他看见吴雩那双黑眼睛里满是压抑的怒火，真切到了触手可及的地步，但每一个字都冰冷而清晰，把他的心脏重重砸向谷底

    “做梦。放手”

</ahref="">