    第54章 英雄本无泪，不洒敌人前

    张能量这个人嘛……

    名字听起来倒是挺‘正能量’的。

    实际上在部队的表现，可是满满的‘负能量’，打架闹事、玩失踪……

    跟他爷爷张友良比起来形成鲜明对比。

    即便这小子日后转性，估计也难以达到张老爷子的思想高度。

    毕竟人家的功劳是从战场上保家卫国建立起来的，这含金量绝对的高！

    寒暄片刻。

    当张老爷子问起……张能量最近的表现如何？

    唐峰迟疑少许，索性一五一十的交代清楚。

    听到张能量私藏违禁品的时候，老爷子多少有些不悦。

    可当知道，张能量这小子，在唐峰上任当天，就伙同其他人玩起了失踪时……

    老爷子如同一头发狂的雄狮，直接吼了起来！

    “什么？！”

    “这孙子还敢当逃兵？！”

    唐峰闻言连忙劝慰，“老爷子你先息怒……逃兵倒是算不上，就是这小子有些任性，在跟我赌气呢！”

    “放你娘个屁！”

    老爷子杀疯了，直接就骂开了……不得不说，张老爷子身子骨的确硬朗的很，都八十多岁的高龄了，这肺活量真不是盖的！

    “当年要是在战场上，这种行为不是逃兵又是什么？要是搁老子手底下，早就把这兔崽子给毙了！”

    吼完一嗓子，张老爷子突然一顿，“呃……话说回来，小唐啊，你不会真把他给毙了吧？”

    “那倒没有，现在是和平年代，不能跟战争时期相提并论……”唐峰便将他如何找到张能量等人，如何教训他们的事情，简单说明清楚。

    听得张老爷子啧啧称奇。

    “真是英雄出少年啊，有老夫当年的风范！”

    慨叹片刻。

    张老爷子扼腕痛惜，“养不教，父之过！”

    “我这孙子啊，就是被我那不成器的儿子给惯坏了，我把他送到军营里，就是希望能把他那一身铜臭味给洗干净，以后还需小唐你多多费心……”

    唐峰的性格很符合老爷子的胃口，对他的称呼早就变成‘小唐’了。

    又闲聊了一会儿。

    老爷子对张能量的要求，只有一个：不听话，揍他就完事！

    再不听话，往死里揍！

    揍死了活该！

    就当没他这个不成器的孙子！

    话虽然说得严厉，可这天底下哪有不疼爱自家小辈的爷爷呢？

    无非还是恨铁不成钢。

    希望张能量这小子真能成长为一个顶天立地的好男儿！

    挂断电话后。

    唐峰绕有所思。

    陆飞的父亲陆振声，张能量的爷爷张友良。

    一个是纵横商界，精明能干的商人。

    一个是驰骋沙场，热血高歌的战士。

    性格不同，脾气不同，经历不同……

    可他们的思想，他们的信仰……异曲同工！

    把孩子送到军营，就是希望有朝一日，他们身披军装，沐浴在神圣的国旗下，脚踩正步，走过春夏秋冬，沿着一声口令，跃出去，穿越成下山的猛虎！

    就这样一天天的行进，越过高山，越过平原，越过高高低低的歌声，越过栉风沐雨的日子……

    用无畏的精神连成方阵！

    用冲剌的力量装点锋芒！

    希望孩子们的步伐，就像军人的性格一样，在举手投足间协调成一条坚无不摧的钢铁长城！

    军旗猎猎，铁流滚滚！

    鲜花似海，歌声如潮！

    他们脚踏同一个鼓点！

    他们吟唱同一支壮歌——向前，向前，向前！

    他们的队伍向太阳！

    脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望！

    这该会是一支多么不可战胜的力量啊！

    如果真有这么一天，父辈们真的看到自家的孩子们做到了这一点，会不会激动的热泪盈眶？

    会不会在心灵上，有一种难以道明的洗涤？

    答案，只存在于他们的心中……

    “英雄本无泪，不洒敌人前……男儿七尺躯，愿为祖国捐！”

    这是唐峰在与张老爷子聊完后，感慨的诗句。

    很是应景。

    看了眼纸箱子里的杂乱物品……张能量私藏的游戏机、美女写真、金条…

    这小子，怎么看怎么不着调，真的能成气候么………唐峰深感任重而道远！

    于是。

    他怀着谴责跟鄙夷的内心，拿起………呦西，才发现还是精装版的，画风跟上色都挑不出半点毛病！

    停停停！

    这种低俗的不良刊物，对我这种纯情猛男来讲，还是太不堪入目了！

    唐峰啊唐峰，你清醒一点！

    作为一名生在新社会，长在红旗下的有为青年，你怎么可以像张能量一样堕落

    唐峰深刻为这种行为感到可耻………于是他又翻阅两遍后，就一脸嫌弃的把漫画本随手扔到床上。

    “呸，低俗！”

    ……吃饱了你就骂厨子。

    ……念完经你就打和尚。

    某拔屌无情，似乎进入贤者时间的唐某人不外如是！

    闲着无聊。

    唐峰拿起从陆飞那缴获的手机。

    开机会，首先映入眼帘的壁纸，就是陆飞那十分臭屁的照片……

    咦，还有开屏锁？

    六位数密码……

    唔，一般来说，设置密码时常人大多习惯输入自己的生日，或者身份证后六位……

    不过，以陆飞那种智商嘛……

    123456……啪~~

    锁开了！

    手机里面的软件倒是蛮多的，不过绝大多数都是游戏……貌似这小子还是企鹅的高级心悦会员。

    有不少未读短信的专属客服，提醒他游戏更新了什么内容，你获得了什么特权……

    这个世界跟前世有很多地方相同，也有很多地方存在差异。

    比如，在现在这个时间线，聊天都还用企鹅QQ。

    上线一看，陆飞这小子的网名亮瞎唐峰的眼……‘爷的霸气你不懂’

    MD，有那个味了！

    的确是回到了曾经那个主流年代……

    他好友列表的网名也都相差无几，其中有一个叫‘姐的妩媚你不配’，貌似跟陆飞还是情侣网名。

    唐峰似乎发现了新大陆，隐隐约约觉得，好像抓到了陆飞的某种把柄……

    好奇地打开聊天记录一看……

    唐峰的表情，顿时变得古怪无比。

    ————————

    ps：编辑上班啦，总算得救啦！

    今天补上昨天欠的，另外再加一更，五更起步！

    这是第一更，还差四更！

    (本章完)

