    秦风已经在无边无际的原始森林里穿梭了整个一个上午，他估计自己已经穿行了有二三十公里。

    他感觉越走越深，四周除了他的脚步声，就是不时传来的动物叫声。

    这期间，秦风多次遇到了凶险的豺狼猛虎，甚至还有许多五颜六色的毒蛇。

    好在这个时候，他还有炼气一层的实力。

    虽然境界在不断地下降，但速度已经明显降下来了。

    所以即便是遇险，只要不是特别凶猛的野兽，倒是也能从容应对。

    再次行走了几公里后，秦风停了下来。

    丛林还是一望无际，看不到头，他的心态渐渐稳定了下来。

    走了这么久，肚子有些饿了。

    秦风抓住一只肥硕的野兔，一边架火烤着，一边取出之前得到的千年雪莲蓬，嚼了一口，然后小心翼翼地放回怀里。

    千年雪莲蓬就这样吃是最浪费效果的，但秦风现在没有丹炉，连内火都无法催发出来。

    他舍不得吃千年雪莲子，否则体内的内伤早就好得七七八八了。

    就在秦风啃着兔子腿的时候，他忽然听到不远处传来咯吱咯吱的声音。

    这是有东西过来了？

    听到声响，秦风的目光扫了过去，他实力大损，连神识的施展范围也只有十来米。

    几秒后。

    他面前的一排灌木丛被扒开，两道身影从对面走了过来。

    这两人一高一矮，年龄相仿，看上去都是三十五岁上下。

    他们每个人身上都背着一个大大的登山包，其中个子较矮的肤色黝黑，另外的那个高个子皮肤倒是没那么黑，不过鹰钩鼻看上去让五官有些不协调。

    两人看到秦风之后，也都不约而同的愣住了。

    显然，他们都没有想到在神农架的无人区里竟然还有其他人存在。

    不仅如此，他们眼前这名年轻人不但看上去年轻得不像话，而且身上简单的连最基本的装备都没有。

    秦风暗自心里戒备着，都说神农架无人区人迹罕至，一般的探险者都不会进来找死，这两人出现在这里，不知道是什么时候进来的，又有什么目的？

    “你是什么人？”

    这时。

    那名肤色黝黑的矮个子开口了，对秦风问道。

    “我……我是来神农架风景区旅游的游客，不小心在这里迷路了，你们知道怎么出去么？”

    秦风想了想，随意的编造了一个理由。

    游客？

    闻言。

    这两人对视一眼，也不知道在想什么。

    “迷路能走到无人区来，你的胆子也是够大的。”

    矮个子讥讽一声。

    “我是失足掉进了河里，被河水冲过来的。这里是无人区么，那我岂不是死定了？那你们能不能带我出去啊？”

    秦风故作一惊，露出了极为害怕的神色。

    “嗯……”

    这矮个子沉吟着，似乎在思考秦风的话究竟有几分真，几分假。

    秦风身上的东西太简单了，一套破破烂烂的衣服，连把防身的武器都没有。

    他说他被河水冲下来的，这副模样倒也像是那么一回事。

    矮个子想着，他还没继续说话。

    忽然。

    就在这时。

    一道急速的脚步声从这两人身后的灌木丛里响起，不知道什么野兽同时发出哼哧、哼哧的声音。

    紧接着，就看到一道庞大的黑影从灌木丛里冲了出来。

    它嘴上巨大的獠牙，狠狠地朝矮个子的背后撞去。

    这野兽浑身长满了硬毛，两边的獠牙弯曲锋利，竟然是一头野猪！

    唰唰唰！

    这头野猪突兀地出现在这两人背后，獠牙即将顶撞到矮个子背后之际，矮个子也出手了。

    嗖！

    他猛然抽出背后的长刀，转身避开了野猪的突袭，然后握紧刀把狠狠地朝野猪下方挑了过去！

    噗嗤！

    仅仅是一刀，矮个子就将野猪开膛破肚，温热猩红的鲜血喷洒得到处都是，失去了惯性的野猪尸体砸在地上。

    抽搐了两下，就气绝身亡。

    好快的刀法！

    秦风见状，眼神一凝。

    刚才那矮个子出手的时机恰到好处，且角度极为刁钻。

    更为关键的是，对方刚才出手时展露出来的实力显然是一名古武者才能做到的。

    且，还至少是一名玄级古武高手！

    以秦风现在的状态，他绝对不可能做到像矮个子那样，反杀了那头野猪。

    之前他在行走的时候，也曾遭遇过野猪，都因为不敌才设计逃脱了。

    换句话说，这名矮个子的实力远胜于他。

    而矮个子身边还有那名鹰钩鼻男子，恐怕实力也不容小觑。

    “好刀法！”

    “这位大哥，你的身手恐怕比那些传说中的武功高手还要厉害啊！”

    “刚才差点吓死我了……”

    想到这里。

    秦风陡然一惊，他连忙露出极为震惊的表情。

    既然自己现在的身份是一名迷路的游客，对于普通人来说看到一人轻易地斩杀一头凶猛的野猪，绝对不可能无动于衷。

    果然。

    秦风的话音刚落，矮个子旁边的那名鹰钩鼻男子皱着的眉头才舒展了一些。

    好险，差点就被怀疑了。

    秦风暗自心惊，要是这两人发现自己骗了他们，在这种人迹罕至的地方，恐怕说动手就绝不会留情。

    眼下，秦风只希望这两人能尽快离开，大家相安无事最好。

    “区区一头野猪罢了，这不算什么。”

    矮个子不屑地摆摆手。

    “你想学么？”

    这个时候。

    那名鹰钩鼻男子忽然看了秦风一眼问道：“你刚才不是问我们知不知道出去的路么？想出去，就跟我们一起走。”

    “好啊！”

    秦风心里暗骂一句，但表面上还是乐呵呵地站了起来。

    “嗯，我们不但能带你出去，还可以把刚才荣昌的武功教给你，只要你带时候帮我们一个忙，怎么样，想不想学？”

    鹰钩鼻男子说道。

    “想，当然想！不知道两位大哥到底是什么人，竟然这么有本事？”

    秦风不假思索地开口，兴奋道。

    “我叫兴树，和荣昌都来自隐门，你听过么？”

    叫做兴树的鹰钩鼻男子淡淡地问。

    “什么是隐门？”

    秦风茫然道。

    “这个你以后会知道的，只要你同意听我们两人的吩咐，等出去后我还可以介绍你加入我们的宗门，这些好处是你一辈子都想象不到的。”

    兴树没有丝毫怀疑秦风的表情是不是作假，直截了当地说着。

    “我愿意，不过兴树大哥，你和荣昌大哥是不是来自那种隐世不出的武林门派？”

    秦风追问道。

    “告诉你也无妨，我们乃是隐门苍雷宗的弟子！”

    兴树的话音刚落，秦风这一次是真正地惊讶了。

