    “哼，孤男寡女独处一室，什么都没做？刚才她突然关上门，是给你时间穿衣服吧？”

    凌西顾见他这么关心自己女人，一个刀子眼朝他射了过去，捏了捏拳头……

    “谁说我跟她孤男寡女了？”

    艾伦冷哼问，见她手肘都被他弄出血了，皱眉，也不怕凌西顾了，本来还想跟他解释的，现在他不想解释了！

    对她说道：

    “你别跟那个男人在一起了，也别再跟他解释了，我们走吧！”

    “哼，你以为你们能走的了吗？”凌西顾见他当着自己的面，想带走她，更愤怒了。

    “如果一个人对对方的心，真的死了，没什么走不了的。”夏雨墨看着他，一字一顿的淡漠说道。

    她之所以没有那么绝情的离开，是因为还欠着他的人情。

    凌西顾听着她如此冷漠的话，身上的气势骤然冷厉，突然一把紧抓着她胳膊，质问：

    “你是不是心里一直想着要走？”

    “是你不信任我了，还留着干什么？”她看着他，淡笑。

    “我身边不是你想来就来，想走就走的！”凌西顾很是愤怒，她是又想和艾伦私奔吗？

    还想当着他的面，跟别的男人走？！

    “……”夏雨墨看着突然像个陌生人一样的他，很难和昨晚的他联想成一个人。

    他都没查清楚，就对她这么凶，还这么不信任她，心里挺失望的……

    此时，屋里又走出来一个人，是吴小柒，她听到他们的话了，自己要是再不出来，事情就真的一发不可收拾了。

    她走到门口，看了眼脸色逐渐阴沉的傅靳言，先没理他，跟凌西顾解释道：

    “姐夫，你真的冤枉墨姐姐了，刚才墨姐姐突然关上门，是因为看到那个大叔来了，她让我先进屋而已。”

    “还有，墨姐姐不是故意带艾伦来这里的，是因为我受了伤，她为了照顾我，又答应了请艾伦吃饭，所以我们三人才一起回来了这里。”

    “这些你要是不信，可以去问你的保镖！”

    “……？！”凌西顾听着小柒的话，愣住，他没想到小柒也在屋里！

    “既然已经跟他说清楚了，我们走吧，小柒，去把行礼拿出来。”夏雨墨甩开他抓着的手。

    “好啊！”

    吴小柒很喜欢这个决定，立马进屋去拖了行礼出来，她还以为这个男人对墨姐姐很好呢。

    太失望了！

    “……”傅靳言怒视着她，很想过去抓住她，不过现在不太适合，她好像和夏雨墨关系很亲近？

    知道了她在这里，再来找她，有的是机会！

    凌西顾见夏雨墨要走，骤然过去抓住她胳膊，沉声问：“你要去哪里？”

    “跟你有关系吗？你刚才也说了，这里是你的地方，我不该随便带人来这里。

    不好意思。”夏雨墨甩开他的手，淡漠说完转身就向电梯走了去。

    凌西顾赶紧再去拦住了她，看着她流血的两胳膊，愧疚的又哄着说：

    “你胳膊受伤了，先回屋擦点药吧？”

    “不用了，我还不缺这点药钱。”夏雨墨绕开他，进了电梯。

    艾伦和吴小柒也赶紧进了电梯里……

    凌西顾愣在原地，很是懊恼，刚才他是被气急了，才突然失了理智……

    看到她和其他男人站在一起，他就无法控制的以为她会背叛自己！

    傅靳言走到他身边，拍了下他的肩，有那么点愧疚的安慰：

    “她现在在气头上，你就让她出去缓一缓好了，缓一缓再去哄她会容易一点。”

    “你现在看爽了？”凌西顾冷目看着他问。

    “我也没想到事情会是这样啊，不过，那个小丫头怎么在你这里，还叫你姐夫？”

    他很是疑惑问。

    “想知道？”凌西顾双手环胸，再瞟了他一眼。

    “不想知道，我问你干什么？别卖关子！上次在酒会，你们俩是不是就故意隐瞒我了？”

    “我现在没心情告诉你。”凌西顾说着，拿出手机打给楼下的保镖，接通后命令他们：

    “暗中跟着夏雨墨，我要知道她的落脚点。”

    “是，凌少。”保镖应，少夫人他们刚刚离开，他正准备上车时，突然又听到凌少问：

    “今天到底发生了什么事？”

    接电话的保镖，让其他同伴去跟踪了，他留下汇报道：

    “上午快下班前，少夫人和艾伦突然出来大厦，叫了三个保镖去救了那位吴小姐，她被一个男人抓了。

    回来的路上已经是午时，少夫人便带他们一起回了公寓，就是这样。”

    凌西顾的神色很是黑沉，冷声问：“你们怎么没跟我汇报此事？”

    “凌少你……没问的嘛……”保镖像个小媳妇似的委屈回答，再说少夫人也没出什么事。

    他们就没汇报这种小事了。

    “以后她的一举一动都给我汇报清楚！”凌西顾冷声说完就挂断了电话。

    他回了屋里，看了眼开放式的厨房里，还有准备了一半的午餐……

    这下好了，该怎么哄她？

    傅靳言进了他公寓里，扫了一圈，闻着菜香味儿，肚子突然叫了一声，么的，他饿了！

    “我们出去吃饭吧？饿死了，人是铁饭是钢，吃饱了才有力气去想怎么把她骗回来！”

    “你自己去吃吧。”凌西顾神色黑沉，现在没心情。

    “我有法子帮你搞定她，走吧，边吃边聊……”傅靳言说完就走出了他公寓。

    凌西顾听到他有法子，跟了出去，双手环胸的问他：“你到底有什么法子？”

    “女人嘛，很好哄的，下血本买点珠宝首饰，她们就两眼放光了。”他说道。

    “哼，夏雨墨不吃这一套。”凌西顾冷哼，他送她那么多昂贵首饰，她从来不佩戴的。

    两男人进了电梯，傅靳言想了想，又给他出主意：

    “那就送她几套房子，没哪个女人不喜欢有个属于自己的家，以后她再离家出走，你也不用费心思去找。”

    凌西顾听着他这个主意，眉梢挑了挑，送她房产，倒是不错，不过……

    “她应该不会稀罕，就算我想办法把房产过户给她，她今天那么生气，也不会立马原谅我吧？”

