    百里红妆当即便将这个决定说了出来，“除了你们之外，宗门还有蓝家都会选择一些优秀的修炼者一同前往。

    蓬莱之岛其实也是一个很好的历练之地，而且那里有魔炼塔，若是有机会也可以试试能否得到传承。

    等你们适应了蓬莱之岛的情况之后，到时候我们再接你们去上层界。”

    她已经打定了主意让家族和宗门渐渐强大，分批让一些修炼者提升，再慢慢过渡，这无疑是最好的。

    听闻这个消息之后，东方钰三人虽然有些惊讶，不过也明白红妆二人这么安排的苦心。

    “没问题，我明白上层界和下层界的差距实在是太大了，我们先在蓬莱之岛适应适应也不错。”东方钰眨着迷人的桃花眼，神色轻松而平静。

    其实他先前也担心过这个问题，虽说他并不清楚红妆现在的实力有多强，但光是感受到气息就明白那绝对不是一般的差距。

    如果说上层界的所有人实力都如此惊人，他们去了之后根本就不知该如何自处。

    基本上除了默默修炼以外连出门都没有勇气，这若是稍不小心得罪一个人，那可是连反击的能力都没有。

    蓬莱之岛的修炼者虽然实力也十分强悍，但至少这差距还能够看得见，追赶也能有目标。

    “我们与蓬莱之岛的蓬莱殿十分熟悉，先前我们就是蓬莱殿的弟子。

    你们到时候直接加入蓬莱殿，有殿主和龙大人关照，修炼应该不会有问题。”帝北宸出声道。

    听言，三人微微点头，既然北宸这么说，他们就知道这蓬莱殿的关系一定很熟。

    若非如此，红妆和北宸也不会安心让大家留在那里。

    “你们安排的，我们都放心。”白俊宇朗笑，“没想到你们帮我们都给打算好了。”

    百里红妆拉着夏芷晴的手，“芷晴，其实我本想和你一起的，只不过上层界的差别的确有些大，若是整日呆在屋内修炼无疑很闷，在蓬莱之岛反倒有更多适合你们历练的地方。”

    作为一名修炼者，一直闭关修炼而不历练显然并不合适，但是上层界危险重重并不适合他们，而混沌之戒中的世界如今也随着他们实力的提升危险更强，已经不适合夏芷晴等人了。

    夏芷晴面上漾着温暖而亲切的笑容，“红妆，我知道你一直都很关心我，这已经是目前为止最好的办法了。

    你放心，我们一定会在蓬莱之岛好好修炼，要想超过你们是没可能了，不过我们一定会尽快跟上你们的脚步，前往上层界。”

    百里红妆见夏芷晴这般模样便也就彻底安心了，“我相信以你们的天赋定然很快就能达到前往上层界的标准，说不定在蓬莱之岛还会有奇遇。”

    蓬莱之岛位于上层界与下层界之间，同样有着不错的传承，若是有机缘，提升也是极快的。

    “放心吧，我们这么多相熟的人在蓬莱之岛，光是人数上就已经占优势了。”东方钰笑声爽朗，本就英俊风流的他此刻更显得阳光灿烂。

