    所谓西席，其实指的就是西席先生，用蓝星的话来说，就是家庭老师。

    大凡未出仕的世家子弟，在礼聘人才的时候，若是不能直接给予官职，就会用身边的位置来安排人才。

    这种位置大体可以分成四个等级。

    西席、同窗、书童、侍卫。

    根据等级高低，越高的位置，便表示在未来有机会的时候，会更快更早更尽力的安排这位人才。

    陈放礼聘戏忠为西席，这便是最高的位置，这便表示他未来会尽最大的力量，来安排戏忠。

    其实正常来说，戏忠怎么也是颍川书院的精英弟子，就算出身寒门，也不是陈家这种二流世家的未出仕子弟能够招揽的。

    怎么也得是袁绍或董卓的未出仕嫡子，才有招揽他的机会。

    不过陈家这不是潜龙在渊嘛。

    陈放已经向戏忠展示了陈家的当前实力，并隐约透漏出陈家拥有大机缘，未来不可限量。

    这都是加分项，也是促使戏忠接受陈放礼聘的理由之一。

    当然，这些都是次要理由，最重要的理由，其实还是前面说的那个理由。

    戏忠没有太多选择！

    ……

    陈家邬堡。

    青山阁。

    已是深夜时分，按说大家都该休息了。

    但这里却是灯火通明。

    一场紧急召开的决策层族会，将早已睡下的陈家决策核心们，全都给叫过来了。

    其他核心都还好，唯独苦了五位族老，都是六七十岁的人了，这精神状态和身体素质，实在是没法跟晚辈们比呀！

    不过，当陈放站在高台上，做了这次族会的报告发言后。

    五位昏昏欲睡的族老顿时就精神了。

    “袁杰死了？”

    “袁家损失了上百名精骑？”

    “此事已被嫁祸到袁绍身上，袁家将因此内乱，袁术一派和袁绍一派很快就会彻底反目？”

    陈放报告中的消息一个比一个劲爆，搞得陈家决策核心们各个目瞪口呆，都不敢相信这是真的。

    “这这这，这怎么可能！那袁杰可是基础八级武者，你怎么可能杀得了他？”一位族老质疑道。

    另一位族老同样说道：“不错，就算你真的能杀掉袁杰，也必然兴师动众，多人围攻，又怎么可能如此悄无声息的杀掉他呢？”

    “消灭袁家上百精骑，这就更扯了。袁家精骑实力不俗，不仅都是基础二级的武者，还装备精良。哪是那么简单就能干掉的？”一位族老说道。

    另一位族老说道：“还有嫁祸袁绍之事，完全是痴人说梦，袁绍乃是袁家之人，他怎么可能去袭扰袁家呢？”

    面对诸位族老的质疑，陈放并不慌张，而是有条不紊的进行回答。

    “我能无声无息的杀掉袁杰，是因为我有仙缘，从中得到了能够悄无声息除去袁杰的法宝……”

    “能否以五百虎威营士兵消灭袁家上百精骑，是因为提前做了埋伏，而且我还未这五百名虎威营士兵装备了强弩，这同样是从仙缘中带出来的，跟我先前为家族提供的百锻钢甲剑、粮草一样。”

    “至于袁家在遭遇这种损失后，会将怀疑的目光转向袁绍，则是来自于戏忠先生的分析。下面就由我为大家说说戏忠先生对这件事的分析情况……”

    陈放巴拉巴拉说了半天，然后非但没有平息族老们的震惊，反而让他们更震惊了。

    因为他这番话中透漏出来的爆炸性信息，可是丝毫不弱于方才的开场发言啊。

    首当其冲的爆炸性信息，自然就是仙缘。

    说实话，面对陈放突然崛起，屡次给家族带来珍贵资源，族老们确实怀疑过他背后，是不是隐藏着某个势力。

    但他们还真没想到是仙缘！

    这可是仙缘啊。

    传说中，谁能得到仙缘，谁就能横扫一国的仙缘。

    没想到竟然落到陈放身上。

    陈放何其幸也，陈家何其幸也！

    不过竟然是陈放得到了仙缘，那看来这陈家的天，也是真的要变了！

    五位族老和陈到想到这里，眼神中皆是露出复杂的目光。

    而陈放看着他们复杂的神色，嘴角却是止不住的微微上扬。

    在陈家决策层公开仙缘之事，这是经过他深思熟虑，并和陈远商议后，才决定的事情。

    原因有两点。

    其一，随着陈放对陈家的帮助越来越大，普通子弟或许不知情，但族老们必然会对陈放产生种种猜测。

    与其让他们胡思乱想，还不如直接告诉他们仙缘之事。

    其二，仙缘乃是机缘，而且是能够惠及全族的大机缘。

    将此事说出来，有助于进一步提升他在陈家的威望，最大限度整合陈家权力。

    这对即将开始的豫州黄巾收编计划是非常重要的。

    至于说这么干，会否导致仙缘之事泄露出去，陈放觉得不必太过担心。

    一来，陈家的决策核心们，都是陈家壮大后的直接受益者，他们的利益与陈家共荣共损，所以轻易不会做出损害陈家利益的事情。

    二来，即便泄露出去也没什么，从九州大陆来看，仙缘这种事，还是比较常见。

    而且仙缘有大有小，陈放只是透漏出他有仙缘，却没有说明仙缘的具体情况。

    考虑到东汉国的情况，在这种地方得到的仙缘，应该不会太大，也会不会引来真正强者的目光。

    而且，就东汉来说，当他获得仙缘的事情泄露出去后，会在一定程度上提升他的声望，加强他在在野人才心中的地位。

    如那戏忠，愿意投靠陈放，便有部分因素，是因为陈放暗示了陈家得到仙缘之事。

    “好了，诸位无须这般奇怪，其实放儿得到仙缘的事情早有征兆，大家应是心中有数才对。

    而且放儿也不是有意隐瞒此事，其实他在获得仙缘的第一时间，就告知我了。

    不过大家也知道仙缘的重要性，可以说，这是咱们陈家千年未有之大机遇！

    所以，为了确保这机遇的万无一失，我才让放儿保密，不得对任何人透漏此事。

    如今也是鉴于放儿对家族的帮助越来越大，为了防止族中子弟胡思乱想，才决定在决策层族会上公开此事。

    但也仅止于此，若有谁敢泄露出去，必以族规严惩，那时莫怪我不讲情面！”陈远肃然说道。

