    闻言，神的黑眸闪过了狂热的光芒。

    他的目光看向了落地窗外。

    这是他的国家，他的宫殿。

    可惜，太小太小。

    甚至还不得不隐藏在这个与世隔绝的地方。

    不过没有关系。

    很快，全球都是他的了。

    “不仅要瓦解各大家族的势力。”神沉思道：“最好想办法为我们所用。”

    “是，神。”白夜又送上了一份计划。

    这是十五号运动会的计划。

    为了这运动会，白夜寻了一个超大的场地，足以容纳光明之国所有人参加。

    “你打算让所有人参加？”神忽然抬眸。

    白夜愣了下。

    她小心翼翼说道：“全民运动会，难道不是让所有人参加吗？”

    神轻笑了下：“飞机场停着两架飞机，要通过外界的唯一方法就是乘坐这两架飞机，而有一架飞机在当天晚上飞向外界，所以在白天，若有人混入了飞机，那不是要跟着一起离开光明之国了？”

    白夜顿时一阵肃穆。

    还是神谨慎！

    这最重要的一点，她竟然没有想到。

    白夜说道：“飞机驾驶员不参加运动会，我会让他一步不离守在机舱上，若有人进来马上会被发现！”

    ……

    席家别墅。

    一向优雅的兰琳夫人将医生狠狠训斥了一顿。

    因为席寒城还没有醒来。

    训斥医生，并没有就此平息兰琳夫人的怒火。

    她焦急看着病床上的席寒城：“为什么我的儿子还没有醒来，都这么久了，他怎么还没有醒来！”

    席成道也眉头紧锁！

    这么久了，按理说寒城应该醒来了。

    难道……

    一个念头闪过了席成道的脑中。

    席城道浑身冰凉。

    他忽然厉声说道：“来人，将寒城的双手双脚给铐住！”

    兰琳夫人不敢置信看着自己的丈夫，她尖声说道：“成道！你疯了！你竟然要将寒城给铐起来！寒城现在是个病人！一个还没有苏醒的病人！”

    席成道忽然将兰琳夫人拉向门口。

    他神色痛苦：“兰琳，有件事情我一直没有告诉你，那就是寒城他有病，很严重的病。”

    兰琳夫人一愣。

    她更加错愕了：“成道，你到底在说些什么！还是你因为寒城迟迟没有醒来神智都不清楚了！如果是这样的话，我希望你能够好好休息一下，让脑子能够清醒过来！寒城一直都是好好的，他，”

    “你还记得，你没有见到他的那两年吗？”席成道忽然打断了兰琳夫人。

    兰琳夫人当然还记得。

    她立即说道：“那还是很久以前了，你说要带寒城进行封闭学习。”

    “不，都是借口。”席成道陷入了回忆，脸上的痛苦之色更浓了：“那是我为了让你安心的借口，其实我是带寒城治病了，因为这次的治疗，寒城的病情被压制了。”

    “但医生说，若日后大脑经受了强烈的刺激，可能会让病发作，而他现在迟迟没有醒来，可能就是发作的前兆。”席成道嗓音沉哑：“爆炸案发生时，虽然寒城藏身在了安全舱内，可大脑也受到了强烈的晃动，所以，”

