    　　女人蛾眉紧蹙，拳头紧紧的捏在了一起，若是靠得近些，还能听得到指关节响的声音。

    　　若非面前的老人是开天境，要不然她早就动手了，杀了前来寻找他们一家三口之人，随后远走天涯。

    　　特别是那声音尖细的小太监，在他看来，自己似乎只不过是去舞一次剑而已，顺带去刺杀那忠义侯。还说什么只需要自己完成这任务之后，便抠着屁 眼发誓一辈子不会来打扰他们一家人。

    　　可看着李忠贤那一副小人嘴脸，公孙舞娘便知道这小子靠不住。

    　　刺客的天命，的确是杀人。但杀人从来不能顺带，每一次都是刀剑尖儿上的舞蹈，来不得半点马虎。

    　　若不是有老人在，公孙舞娘定要问这小太监为什么他自己不顺便去杀个人。

    　　更何况，一言九鼎的是君王，而不是君王身边的太监。此时这小太监给她的保证，和放屁没什么两样。

    　  老人瞥了一眼在不远处的李忠贤，也是眉头微微皱起，但李忠贤看到老人立马换上了笑脸，老人便也不好太过于不给面子，也是立马还了他一个微笑。

    　　老人长叹一口气，语气也变得温柔了些许。

    　　“行啦，舞娘。有些事情也不是我能掌控，上面人的棋局，老头子我也不懂，老头子我也只是一个棋子而已。老头子我也不能向你保证什么，但至少能保证一条。”

    　　老人伸出了一根手指头，也转了转身子，恰好挡住了李忠贤的目光。

    　　老人压低了声音，喘着粗气，正要俯身，此时一个小孩提着镰刀跑了出来。

    　　“坏爷爷！”

    　　小孩稚嫩的声音响起，紧紧的握着镰刀，护在了母亲身前，想一只护住小鸡的老母鸡一般。

    　　小孩捏着镰刀的手有些颤抖，看似拿着镰刀，怒气冲冲，巴不得一镰刀就砍了“欺负”他娘亲的两人。可实际上，色厉内荏。

    　　公孙舞娘看了一眼自己的孩子，心中多了一丝甜蜜和慰藉。

    　　孩子长大了，已经知道保护妈妈了。

    　　她微微一笑，正想夸孩子几句，可立马想到了什么，朝着老人身后看去。只见男人不知道怎么就一棒子打晕了小太监，开始绑人了。

    　　知道被两人发现了，男人那丑脸上露出了尴尬且憨厚的笑。

    　　男人挠了挠脑袋，老人摇了摇头，也不管男人，才转过身，想和公孙舞娘继续谈判。可就在这时，男人的憨厚的笑容变了，变成了一抹狠厉，抄起了刚才打晕李忠贤的扁担便朝着老人冲来。

    　　公孙舞娘才想阻止，可已经来不及了，老人看都没看，手往后一摆，拿着扁担的男人便倒在了地上。

    　　老人看了一眼孩子，公孙舞娘立马紧张了起来，反过来把孩子护在了身后。

    　　老人瞟了一眼公孙舞娘，公孙舞娘当初便是杀手，自然看得出来此时的老人没有半点儿杀机，便转过身对着自己孩子说道：“宝儿，回家去等我，这爷爷是好人。”

    　　听到这话，孩子方点了点头，看了一眼自己的父亲，最后还在眼神一变的公孙舞娘的注视下，这孩子才回到了那本就不大的茅草屋里。

    　　老人经过这一小小的变故，不仅不怒，反而露出了笑容。

    　　“你这丈夫和孩子不错，向来让人心悦诚服用的都是真心，而不是地位。”老人说了一句莫名其妙的话，似乎是意有所指。

    　　公孙舞娘眼睛一亮，抬起头来看了一眼老人。

    　　老人倒也不避讳，直接摆了摆手说道：“当初答应建立这供奉阁，有三个原因。第一虽然说出来有点假，但就是事实，是为了守护百姓；这第二，是因为徐宁卿剑主；这第三，便是轩辕楚天是个至情至性之人。如今啊，这第三个原因不复存在了。人人都以为轩辕楚天靠的是徐宁卿，其实世人哪里会知晓，轩辕楚天靠的是自己的真性情。”

    　　公孙舞娘的目光放在了自己晕倒的丈夫身上，淡淡的问道：“那如今的帝王如何？”

    　　“空负忠厚仁德之名，心中想的什么，我倒是不清楚。不过大概也猜得到，估计是臣子太有才华了，那忠义侯声名太过于远播，导致咱们这位小圣皇有些不安。也偌大的圣朝，也没安排一个监国的，本来倒是有一个合适的人选，但晋王这等人，若没有轩辕楚天的诏书，他又怎么会去找不痛快呢！”

    　　公孙舞娘听得这话，也是叹了一口气。

    　　“那这次我刺杀忠义侯徐长安是？”

    　　老人倒也不避讳，便直接说道：“九龙符坏了其一，长安底下的大阵一辈子都无法打开了，所以妖族开始放话反攻。如今海妖一族的海皇少主前来长安，想表明一个两不相帮的态度。这位小圣皇思来想去，便有了这么一个主意，就是找一个海妖去刺杀忠义侯，质问海妖一族，想凭借徐长安身后的侍剑阁逼迫海妖一族站在人族这一方。”

    　　公孙舞娘听到这话皱起眉头，这乍听起来是这么一回事，可细细一想，就会发现这个法子有些蠢。

    　　“有点蠢是吧，可这没办法。除非这朝廷换一个姓氏，主少国疑这一关在强硬的改革之下过了，有柴薪桐、荀法和楚士廉帮助，他治国用人的本事没人怀疑了。可是啊，这敌人来得太快，他也没有一个如同徐宁卿那般能使整个修行界尊重的兄弟，只能用这些法子来调动别人了。说到底，与妖族的战争，还是需要修行者，填无数个凡俗下去，都没用啊！”

    　　公孙舞娘眉头皱得更加的紧了，只能说道：“但这和我有什么关系，我只想卖个酸角汤，和丈夫孩子平淡的过一生。”

    　　“覆巢之下，岂有完卵？战争的巨轮能卷每一个人，也包括你我。”老人声音越发的低，即便是厚颜无耻的人，让人去送死也会心虚。

    　　公孙舞娘没有说话，老人接着说道：“我不敢保证什么，但至少有一点能做到。无论你生死，你的丈夫和孩子将会平淡幸福的过完这一生。”

    　　公孙舞娘转身离去，朝着自己那已经晕厥的丑脸丈夫走去，老人站在原地。

    　　突然间，老人的耳边传来了一句轻叹。

    　　“虽然我知道自己没得选，但还是谢谢你啊！”

    　　老人立在原地，深吸了一口气，手指一挑，三里溪中便有一根水柱如同一条小蟒蛇一般朝着李忠贤扑去。

    　　李忠贤苏醒了过来，只觉得后脖颈有些痛，揉了揉脖子，立马追上了老人。

    　　他才要开口询问，老人淡淡的说道：“谈妥了。”

    　　……

    　　寅时刚到，忠义侯府中开始有些忙碌。

    　　因为晚宴的缘故，侯府外站了一群人，他们捧着一套服饰，有公服和朝服，还配有冠带，顶冠之类的东西。这些东西以紫色为主，其上都有蟒蛇图案。

    　　这些东西当然是送给徐长安的了。

    　　徐长安虽然挂着一个忠义侯的名头，但这些服饰却从来没有在意过，之前是有一套，不过他都不知道扔哪儿了，所以轩辕仁德这才派人又送了一套来。

    　　这其一，的确是为了关注徐长安；这第二，也有表达徐长安始终是臣子的意思在里面。

    　　徐长安虽然是侯爷，但这一套公服，却是绣着王爷才能拥有的蟒袍。

    　　如此一来，也可以见到轩辕仁德对徐长安的重视程度了。

    　　徐长安有些无奈，走出了侯府，转了一圈，看到了这送服饰前来的李忠贤，他的后脑勺上有一个大包。

    　　紫色的蟒袍异常精美，这是多少人梦寐以求的荣耀。徐长安也没有多想，叹了一口气。

    　　“小侯爷对着衣服设计有些不满意？”李忠贤听到了一声轻叹，小心的问道。

    　　徐长安摇了摇头道：“这到不是，只是看见蟒就会想起相柳一族。”

    　　徐长安也不管这李忠贤，便直接抱拳道：“这服饰算了吧，帮我禀告圣皇，徐长安还是喜欢青衫儒冠些。”

    　　说完之后，徐长安便回到了侯府。

    　　齐凤甲坐在了房顶上，手里捧着一个大碗，如同一个乡野汉子一般吃起饭来。

    　　“小师弟，你要不要也对付两口，让你嫂子炒两碗饭。这等宴会，都是吃不饱的。”

    　　徐长安摇了摇头，齐凤甲猛吞了一口饭，声音有些含糊不清的说道：“你就这么拒绝了他，那小家伙会不会心里有些堵，以为你要穿龙袍呢！”

    　　徐长安这才意识到了刚才的问题，急忙转身，齐凤甲却哈哈笑道：“别追啦，我看着他们走的。”

    　　徐长安一脸的无奈，没好气的看了一眼自己的师兄。

    　　倒是齐凤甲，嘴里嘟囔道：“他那龙袍，有什么好稀罕的，有我这衣服来得舒服么！”

    　　徐长安笑了笑，的确，就算是龙袍，对于他来说，也是一种束缚。

    　　……

    　　乾龙殿。

    　　轩辕仁德面沉如水，声音嘶哑，一双眸子锐利如鹰隼眸子。

    　　“看到蟒想起相柳，这是在威胁本皇么！莫非我这徐长安喜欢龙袍？”

    　　低头站在一旁的李忠贤不敢回话。

    　　“行了，既然喜欢儒袍儒冠，那就给我这徐大哥送一套去！”

    　　李忠贤听得这话，“诺”了一声，急急忙忙的走出了这乾龙殿。

    ……

       寅时：下午三点到五点

       欲知后事如何，且看下章分解！

