    猴哥挠了挠头，笑道：“没想到俺老孙还挺厉害的，居然三系同修，那以后要是摸到圣人门槛，战力岂不是很恐怖？”

    林放点了点头。

    “那是当然。”

    杨婵忽然想到什么，脱口而出：“师兄如此，那你岂不是也……”

    毕竟林放和猴哥的修炼的法门相同。

    而且花果山这段时间汇聚而来的气运，也多是聚集在了两人的身上，孙悟空可以三系同修，那林放岂不是也可以。

    “理论上确实如此。”

    林放点了点头，道：“不过也只是理论上而已，实际上我不行的。”

    “我如今天仙修为，上哪里渴求成圣之机啊？”

    杨婵恍然。

    林放虽然和师兄有一样的机缘，可是他修为太低，这就是他最大的短板，让他根本不可能成圣的。

    “不说我了。”

    “倒是杨婵姐姐你修为不弱，可以两系同修的。”

    杨婵摇了摇头。

    “我也差得远呢。”

    “如今我的修为还是金仙巅峰，距离太乙金仙还有些距离，更别提证道大罗，进而成圣了。”

    说完，她看向猴哥这边，嘴角微微嘟起。

    离开前，他们俩都是金仙巅峰。

    可回来后，猴哥就成了太乙金仙，再加上九转金丹，如今更是直接证道大罗了。

    这修为就跟开了挂一样。

    想着离开前，大言不惭的说拿到了那宝莲灯，她就能吊打师兄的话，杨婵的脸上微微泛起了丝丝红晕。

    “如今的师兄，比我那哥哥也不差了。”

    她嘀咕了一声。

    林放却是耳朵一动，听这话的意思那杨戬也是大罗金仙境界呢？

    看样子猜得不错，杨戬是打算成圣。

    而且是要瞒着所有人。

    要不然的根本就不用做的那么隐秘，明面上将杨婵送到灵台山说是保护她，暗地里却是图谋祖师的七十二变。

    呵呵！表面上听调不听宣，实际上却是缓兵之计。

    打算摸到圣人门槛在战天庭？

    林放的小脑瓜子里面是一阵的转悠，无数的思绪飘过，让他的想法越发的思考起来。

    猴哥则是嘿嘿笑道：“没打过，不知道谁强谁弱，以后有机会定要战上一场。”

    “那我给你加油打气。”

    杨婵跟着笑。

    杨戬已经哭晕在了厕所。

    含辛茹苦养育大的妹妹，就这么胳膊肘往外拐。

    他这个做哥哥实在是太惨了。

    而一旁的丞相则已经听傻了，这群人居然一本正经的在讨论成圣的事情，仿佛这件事也不是很难的样子。

    “还有他们居然真的掌握成圣的法门！！！”

    丞相觉得太不可思议了。

    那可是成圣的法门，是世间至强力量的修行方法，没想到花果山的猴王就会，而且有希望三系同修。

    这相当于什么。

    你以为你邻居只是个有钱人，结果他姓马……

    可以想象丞相此时心里面是何等的卧槽了。

    “我能问一下猴王你的修为……”丞相看着猴哥，态度格外的小心翼翼。

    毕竟上来就问对方修为，显然是很不礼貌的事情。

    但她真的好奇。

    “刚刚突破大罗金仙。”

    猴哥倒是没隐瞒，既然以后要和傲来国合作，那展现一下自己的力量，能很好的威慑敌人，还能抬高自己在对方心中的分量。

    虽然之前就有所猜测。

    可猴王的承认，还是让丞相心中一惊啊。

    幸好之前没对花果山做什么，要不然的话现在傲来国还存不存在都两说了啊。

    “好强。”

    “还行吧，放在三界之中虽然算是个人物，可真要说起来，比起最强的那些人，我还是差了很多的。”

    猴哥这句话倒不是在谦虚。

    他是真的这么想。

    如今突破了大罗，他才明白自己之前的想法是有多可笑。

    刚下山那会儿，他的心中都是斗志，觉得自己老厉害了，要去挑战天下群雄，要去扬名立万。

    可现在，呵呵……

    虽说三界之后，圣人不管事了。

    可不管事，不代表他们就消失了，尤其是那些半圣，准圣，各个可都缩着呢。

    突破了大罗金仙后，他对于整个世界的认识加重了许多。

    所以更加能理解这个世界背后的水有多深。

    众人正说着话的时候，远处太子亦步亦趋的走了过来。

    此时的他看起来那叫一个凄惨，身上华丽的服装都被撕碎成了布条，不少地方还露出了肉体，脸上青一块紫一块的，灰头土脸的，头发更是直接散开，还颤了不少的草叶。

    现在就是说他是个乞丐，恐怕都有人信。

    丞相看着这个样子的太子，也是心中一惊啊。

    “这是怎么回事？”

    她还以为太子是出了什么事情呢。

    太子见到她后，尤其是看到猴哥后，那脸上的表情立刻就变成了咬牙切齿的样子。

    “他，都是这家伙。”

    “我本来好心给水帘洞的妖怪送酒，结果被他给偷袭了。”

    丞相闻言，又看向了猴哥这边。

    要说猴王偷袭太子，那她是一百个不信的，毕竟双方实力在哪里摆着，猴王要是真动手了，太子就甭想活着了，挫骨扬灰都是轻的。

    “丞相，这群妖怪狼子野心，咱们不能和他们合作。”

    太子继续拱火。

    当时他正打算进水帘洞的时候，谁成想一道金光袭来，将他整个人给震得倒飞出去，他重重的就摔在了地上，身上的衣服也碎了，脸也脏了，头发也乱了。

    他这辈子可都没受过这么大的罪。

    今天说什么，都不能让花果山舒坦了，合作，合作个屁。

    林放则是眯起了眼睛。

    “送酒？”

    “送什么酒啊？”

    就在此时有妖怪急匆匆赶了过来，道：“校长，水帘洞那边的兄弟不知道怎么回事，全都喝醉了。”

    林放的眼神瞬间锐利了起来。

    “你灌醉了我安排在了水帘洞的守卫？”

    太子虽然理亏，可还是梗着脖子道：“我就是送了些酒，他们可以不喝的，喝醉了，和我没什么关系的。”

    “喝醉了没关系，可你在他们喝醉之后出现在水帘洞就有关系了。”

    林放嘴角勾起一抹冷笑。

    现场花果山的妖怪听到这句话，看向丞相他们的目光瞬间也变了。

    灌醉守卫，又出现在水帘洞，显然是图谋不轨啊。

