    “就这？”独眼笑了，一脸淡然的说道：“杜衡，你作为青帮的阴王，智慧超群，以你的智慧，不应该看不出那些人的目的吧？”

    “那二十一支血蓟帮的人，是隶属二十一名血蓟帮的堂主，跟我们可不是一路的，不是自己人。”

    “他们潜伏在暗处，既没有跟我们汇合，也没有进入别墅帮陆杰，他们都在等，都在观望。”

    “因为他们现在还不确定帮谁，不确定对谁动手。”

    “如果陆血屠没出现，这些人将会成为我们自己人，倘若陆血屠出现了，他们将会毫不留情的对我们出手，那就是敌人。”

    “杜衡，以你的智慧，想不到这一节啊。”

    “哼，最好如此。”阴王杜衡冷哼了一声，扫视了一眼，独眼带来的人，“为了帮蓟永年上位，我们出动了这么多兄弟，为什么你们才这么点人？”

    阴王杜衡在得知，别墅四周潜伏了二十一支血蓟帮的人后，他的第一反应就是，这些人属于中立派。

    目前还没有确定自己的战队。

    都说陆血屠出事了，但谁又知道，是不是真的？

    万一是假的呢？

    为了稳妥起见，他们决定再看看，再等等，让子弹再飞一会。

    而等的就是陆血屠。

    如果独眼都动手了，陆血屠都没出现，那只能说明，陆血屠出事了，他们也就没什么顾虑了，也必须战队了。

    不然时候，蓟永年肯定不会放过他们。

    倘若陆血屠现身，也没什么。

    只要喊一句，陆老大，我们来了，我们救驾来迟……

    类似的话也就够了。

    这才够稳。

    而杜衡清楚的知道，陆血屠是真的出事了，他们青帮老大，不可能会骗他们，不然，这不是让他们来京城送死的吗？

    “其他兄弟，都被陆老大带进了别墅。”独眼解释说道：“蓟老大为了降低兄弟们的伤亡，决定在我们发动攻击后，蓟老大并不会第一时间动手，不仅如此，蓟老大还会带人假意攻击我们，从而取得陆杰等人的信任，让陆杰等人放松警惕，然后突然来一个背刺，这便是蓟老大的计划。”

    从表面看，造反的是独眼，并不是蓟永年。

    蓟永年为了证明自己不是幕后黑手，也为了取得陆杰，以及其他堂主的信任，会带人出手击杀独眼所带来的人。

    如果造反的真是蓟永年，蓟永年没道理这么做啊。

    在获得信任后，杀个回马枪，这效果那可是非常好的。

    “嗯。”杜衡点了点头，“我劝你们，最好别有不该有的想法。野心，有时候是好事，在有的时候，是会死人的。你们如果真敢过河拆桥，也要想想，我们青帮的怒火。”

    “杜衡，都说你疑心病重，果然是如此。”独眼摇了摇头，说道：“我们蓟老大又不是傻子，当然清楚的知道，就算他成为了血蓟帮的老大，在没有你们青帮帮助的情况下，也很难坐稳这个位置。”

    “血蓟帮可是京城最大的地下势力，没有了陆血屠，其他地下势力必然会虎视眈眈，蓟老大还指望你们青帮帮忙镇压呢。”

    “你们知道就好。”杜衡点了点头，转身对着身边的一名青帮成员说道：“你负责带着三成人手，随着独眼进入别墅，一切都听从独眼的调遣。如果在这个过程中，发现有什么不对劲的地方，立马撤回，安全第一。”

    “是。”

    被点到名的那名青帮成员，登时精神一震，激动万分。

    阴王竟然让我带队？

    我这是要发啊。

    之前我还找人算过命，那算命先生说我近期将会时来运转，好运连连，那个算命先生还真有点本事啊。

    经过这一战，我这个带队负责人，必然会升，搞不好还能弄过堂主干干。

    “杜衡，你是在跟我开玩笑吗？”独眼见状，皱起了眉头，“你就派三成的人进去，我们蓟老大还怎么实施自己的计划？”

    “就这么点人，都不用蓟老大动手，陆杰他们就可以轻松搞定，还怎么让蓟老大取得陆杰他们的信任？”

    三成？

    人也太少了。

    “当然，我也知道你有所顾虑，可我已经说的很清楚了，以后我们血蓟帮还要多多仰仗青帮，怎么可能会做出，对青帮不利的事呢？”

    “再说了，你带来的人虽然不少，但如果我们真想对你们怎么着，你觉得我们需要用什么阴谋诡计吗？”

    “杜衡，你不要忘了，这里是京城，是我们血蓟帮的地盘，而不是魔都。”

    “血蓟帮纵然没了陆血屠，想要灭光你们这些人，还是没什么太大问题的。”

    “瘦死的骆驼比马大。”

    “我们蓟老大说了，既然是合作，就要彼此信任。如果你信任不过我们，不放心我们，或者是害怕了，也没关系，我们也不勉强你们。”

    “强扭的瓜不甜。”

    “不过，既然你们不敢动手，我们蓟老大说了，你们从哪来就回哪去，我们彼此之间的合作，也就此终止。”

    “杜衡，不怕告诉你，以目前的情况和形势，就算没有你们青帮帮忙，我们也可以轻松拿下，有你们只是锦上添花，有你们只是我们蓟老大，给自己找一个，以后仰仗你们青帮的理由罢了。”

    “好了，言尽于此。”独眼轻笑一声，说道：“至于派多少人进去，随便你，太少的话……你们还是回魔都吧。”

    杜衡沉默了一会，深吸一口气，说道；“你也说了，这里是京城，而不是魔都。所以，我们不得不防。为了以防万一，我最多只能派出七成的人手，跟你进入别墅，听从你的调遣，如果这样都不行，那我们只能选择回去。”

    人世间，有两种东西不能直视，一是太阳，第二就是人心。

    人心隔肚皮。

    谁知道独眼所说的真假？

    小心一点无大错。

    虽然杜衡也知道，蓟永年哪怕成了血蓟帮老大之后，依旧还要靠他们青帮，来帮他稳住局面，但无论如何，他都不会让自己陷入危险之中的。

    “也是，毕竟是第一次合作，而且是在拿命在合作，有防备之心，能够理解。”独眼点了点头，说道：“七成，也够了。那你们就在这里等着吧，我很快就会让你们知道，你们的担心是多余的。”

    说着，独眼冷哼一声，“所有人听令，跟老子杀进去。”

    “是！”

    众人齐齐应是。

    紧接着，独眼就带着一众血蓟帮成员，以及阴王杜衡所带来的，七成的青帮成员，向别墅内杀去。

    阴王杜衡却是眉头紧锁，眸子中寒芒四射。

    好一会儿，杜衡转头看向身边的一个，看上去四十出头的男子，沉吟了一声说道：“这些人只怕都会被留下，我们也要小心防范，通知剩下的兄弟，一旦蓟永年翻脸，我们就立即撤离，然后再想办法报仇。”

    说着，杜衡叹息了一声，“希望是我多想了。”

    杜衡不知道，蓟永年会不会翻脸，但他已经做好了，蓟永年翻脸的准备了。一旦翻脸，他就立即带人跑路。

    诚如独眼所说，这里是京城，而不是魔都。

    而被杜衡这么一说，剩下的青帮成员，一个个都变得紧张了起来。

    “嗯？”

    几分钟后，杜衡的手机响了起来，拿出来一看，是进入别墅的一名青帮成员，打来的视频电话。

    这让杜衡不由一愣。

    如果是求救的话，或者蓟永年真翻脸的话，不可能是视频电话。

    难道是自己真的想多了？

    还有……

    这才刚几分钟，就打视频电话来了，是不是也太快了？

    杜衡顾不得多想，连忙接通。

    “阴王，我们成功了。”视频电话刚一接通，那名青帮成员，就连连说道：“我们都没动手，陆杰就带人直接放弃了抵抗，现在陆杰正跟独眼谈判呢。”

    说着，那青帮成员，将手机镜头，对准了独眼，陆杰等人。

    “……”

    杜衡整个人都懵了。

    他派进去的青帮成员，一个个的都安然无恙，看到镜头对准他们，有人还不忘对着镜头比了个Y。

    “杜衡，怎么样？”这时，整个陆杰谈判的独眼，走到了镜头前，说道：“我说了，我很快就会让你知道，你的一切担心都是多余的，你是想太多了。”

    “特么的，老子真是没想到，陆杰竟然这么废物，连反抗都不敢反抗，让老子打了一个寂寞。”

    “早知如此，老子就不如此兴师动众了。”

    “行了，就这样吧，老子要跟陆杰谈判了。”

    说完，独眼便不再理会杜衡，转身走到了，此时脸色极为难看的陆杰面前，那名青帮成员也没有挂断，像极了现场直播。

    看到这，杜衡也松了一口气。

    他知道自己想多了。

    “独眼，我们来了……”

    就在这时，杜衡猛然听到，距离他们最近的，一支血蓟帮的人，大喊了一声，接着，那支血蓟帮的人，快速从暗处走了出来，向别墅冲去。

    一个个杀气腾腾。

    随后……

    一支接着一支，皆是如此。

    二十一队人马在这一刻全都出动了。

    每一队人马，都是喊着，独眼，我们来了。

    他们选择了站队。

    站独眼。

    很明显，这些人也收到了消息。

    见到这一幕，杜衡笑了，也彻底放松了下来。

    最后，犹豫了一下，大手一挥，说道：“走，我们也进去看看。”

    在杜衡所看来，青帮进去的人，安然无恙，陆杰直接带人选择的投降，而且，还允许青帮的人现场直播，那就没什么太大问题了。

    再加上，蓟永年就算造反成功了，一个没有了陆血屠的血蓟帮，蓟永年想要血蓟帮这块肥肉，不被其他人抢食，还是要继续依仗青帮的。

    除了青帮，没人能帮得了他。

    更何况，彼此之间已经有了一次合作，那继续合作的信任度，也会大大增加。

    杜衡实在是想不出，蓟永年对他们动手的理由来。

    所以，杜衡决定进去看看。

    毕竟……

    到了瓜分成功个时候了，他可不想要别人挑剩下的。

    再者就是，在临来前，青帮老大，魔一，可是特意交代了，待到蓟永年造反成功后，让杜衡想办法在获取最大利益的同时，并让杜衡留在京城，找机会控制血蓟帮，让血蓟帮暂时成为青帮的附庸，以后再一点点的慢慢蚕食，最后彻底吞掉血蓟帮。

    青帮怂恿蓟永年造反，还出人出力，可不是为了做好事。

    魔一也是野心极大的。

    只是阴王杜衡做梦都不会想到，他前脚带人刚走，后脚，他们的青帮老大，魔一，就被秦帝杀了。

    任务还没开始，老大却先挂了。

    ……

    与此同时。

    距离陆家别墅，并不算远的一条公路上。

    “噗通，噗通，噗通……”

    在一道寒芒之中，蓟永年的儿子，蓟天所带的数百名血蓟帮成员，一个接着一个，不断的栽倒在地。

    像是提前商量好的一样。

    顷刻间，数百名血蓟帮的人，全都倒在地上，气绝身亡，一道道，足有数百道鲜血，从每一个人的胸口，快速流淌而出。

    很快。

    四车道的公路，被鲜血覆盖，血气冲天。

    说是血流成河也不为过。

    “这，这，这……”

    原本还嚣张无限，唯我独尊的蓟天，见到这一幕，整个人都傻眼了，脸色瞬间变得煞白无比，整个身子也在剧烈的颤抖。

    紧接着，一股脑骚味冲天而起。

    蓟天直接被吓尿了。

    他嚣张，他狂妄，他没将秦帝放在眼里，羞辱秦帝，羞辱梦凝霜，甚至是叶轻舞也没放过。

    他敢如此，皆因他不是一个人，在他的身后，还有数百个血蓟帮的兄弟，而且，这些人全都是他老子，蓟永年的心腹。

    他很快也将会成为京城地下最强势力，血蓟帮的少帮主。

    他认为他有狂妄的资本。

    秦帝！

    呵呵了！

    就算是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫怎么了？一个戏子的未婚夫，他蓟天岂会放在眼里？

    就算秦帝是陆杰的老表又如何？

    陆杰都自身难保，要死了，更何况是你秦帝？

    然而……

    让蓟天没想到的是，在他身边的，最大依仗的数百人，竟然在顷刻间，全都死在了他的面前。

    数百人，现在就剩下他自己了。

    “扑通！”

    一声闷响，蓟天被吓得双腿发软，直接跪在了已经满是鲜血的地面上，脸上也充满了惊恐之色。

