    家里的餐桌旁边，大盘的小青龙放在餐桌旁边，盘子里被分成两半的龙虾，已经被吃了不少，挨着铝盘的是几个盘子，盘子里是几个肉菜。

    不见青菜的食物，充分显示了主人的喜好。餐桌上，还有一堆红色的龙虾壳，以及不少排骨骨头。

    一瓶打开的白酒，还散发着白酒香气，旁边摆了一瓶蓝色的果酒，已经被喝了一大半。

    蓝色的酒液，在灯光下闪烁着迷人的色彩。

    椅子上。

    叶修和李想两人，穿着睡衣，随便又懒散，李想盘着一条腿，另一条腿压在弯曲的腿上，和叶修面对面坐着。

    叶修翘着二郎腿，举着杯子。

    李想的手里，也拿着一个酒杯。

    两个玻璃杯碰到一起，李想开心的说道：“恭喜我，要嫁给你了！”

    叶修：？？？

    有这种说法吗？

    “你也说！”李想催促。

    叶修摸了摸鼻子：“恭喜我，要嫁给……呸，我要娶你了！”

    叶修秃噜嘴差点说错了，嘴连的比脑子反应快，就是这样。

    李想指着她，忍不住笑起来：haihaihai！

    笑得很有节奏感。

    “干杯！”

    “干杯！”

    叮！酒杯碰到一起，白酒洒了一点到蓝色的果酒里。

    从古至今，喜欢碰杯，大概也是怕被药了，酒混一起以后，同生共死。

    谁我都别想跑。

    李想拿着酒杯，抬头，抬杯，再放下的时候，酒杯已经空空如也。

    她把酒杯朝下，然后挑眉看了看叶修。

    真爷们，就不怕挑衅，哪怕明知道自己就是个自不量力的货色。

    叶修看了看酒杯，今天有点高了。

    还是把杯子里的酒一饮而尽，他已经有些脸红了，还有些晕乎乎的。

    “没事，喝不了就不喝了！”李想说道。

    叶修摇摇头：“说好的不醉不归！”

    李想：“……”

    地上，已经放了一个酒瓶了，叶修这是第二瓶，李想还是第一瓶。

    不是她不能喝，而是她控制着再喝而已。

    李想说万一真的是有了，不能喝太多酒，喝完一瓶就算了，如果测了不是的话，再补回来。

    她一点都没有喝过瘾。

    因为李想还有些担心，叶修就顺着她的想法来了，不过叶修喝多了一些。

    今天开心。

    求婚的时候开心，要订婚了，也开心，以后结婚了，应该更开心。

    在结婚路上迈出了一大步，这是一个值得庆祝的事情，哪怕是喝醉也没关系。

    快乐就完了。

    喝多点以后，快乐能放大，快乐还能转圈圈。

    比如叶修感觉，李想好像变成孪生姐妹了，双倍快乐。

    “来，老公，吃个吓！”李想把剥好的吓放到他嘴边。

    叶修张口吃下，顺便嗦了一口，李想的手指头。

    突发奇想的叶修，倒是没有想到这对李想来说，是什么体验。

    就是……无法表达，感觉浑身一激灵！

    嘶…老公…这个可不兴啊！

    小勾勾使的飞起，好在叶修没有后续的动作。

    李想白了他一眼，断章狗和撩一半，一样让人心烦。

    “老公，你吃肉！别光喝酒，对胃不好！”李想给他夹了一块排骨。

    叶修呜哇吃掉。

    “胃不好也不怕，反正以后大不了就吃软饭！反正医生也是这样建议我的！”

    叶修看着李想，嘿嘿嘿笑。

    李想拍了拍他。

    “不要色眯眯的，行不行？有点浩然正气的样子，不要一肚子都是坏水！”

    显然，这种眼神，还是有些红果果了。

    “我这种男人，不抽烟，不喝酒，还没有游戏瘾，又会照顾媳妇儿，还顾家，赚钱……那么？好色点怎么了？”

    李想：“……”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    李想听着他的歪理邪说，给他夹菜送到他嘴边，叶修就和个巨婴似的，饭来张口。

    一个乐此不疲的投喂，一个乐此不疲的吃，完全反转过来。

    平时都是李想能吃，今天的叶修，人逢喜事精神爽，胃口特别好。

    就这样。

    两个人一边吃一边聊，时不时的碰一下杯子，如同几年没有见到的好兄弟，突然久别重逢。

    感情深一口闷，叶修已经记不清楚自己闷了多少口了。

    反正看李想，已经有了三个。

    三倍快落？妈耶？受不了受不了。

    墙上的挂钟咔咔走着，时间也在慢慢过去。

    酒在少，菜在吃，感情在升温，说话也在开始大舌头。

    等到叶修把一瓶酒喝完的时候，他已经已经开始眩晕了，开始泛醉了，逐渐开始上头。

    行为已经被潜意识接手，属于潜意识里的意思和思维，代替了平时理智的思考。

    醉酒的叶某人，完全没有意识到意识已经不是意识了。

    叶修把脚放在凳子上，一只手放在自己膝盖上，另一只手，搂着李想的肩膀。

    一副我们是好哥们儿的样子。

    “媳妇儿，我跟你说，你信不信……你都不知道我有多爱你？”叶修喷了一口酒气在李想脸上。

    李想：“……”

    才喝这么点酒，就已经开始认不清天南地北，大江大河了。

    已经开始说胡话，总共就喝了两瓶果酒，也就相当于几瓶啤酒而已，就直接给叶修喝懵了。

    李想好笑的看着他，拿纸巾给他擦了擦嘴，叶修还在纠结刚才的问题，把李想的手抓住：

    “媳妇儿，你还没有说你信不信呢？我没喝醉，我很清醒的！”

    叶修很坚持的说，自己很清醒没有喝醉，还摇了一个花手证明自己没有喝醉酒。

    小花手……摇的花里胡哨。

    李想：“……”

    喝醉酒的人，很多都不会承认自己喝醉了，只有那些没喝醉的人，才会说自己喝醉了。

    酒精的麻痹，能让人看到很多东西，就是所谓见人品。

    以李想喝酒的经验来判断，叶修确实是已经喝蒙了。

    只是还没有断片而已，距离断片，大概就就只差半瓶酒而已。

    李想按照他说的话往下接：“”对，我信，我都不知道你有多爱我，你自己才最清楚，行了吧？”

    叶修摇摇头。

    李想：？？？

    “你都不耐烦，你都不爱我，你凶我！”

    李想：“……”

    老娘的定子捏的很紧咯。

    她真的很冤枉，根本就没有想这个事情，也没有说叶修什么不好，也没有不耐烦。

    但是叶修一口黑锅就砸下来，盖在她脸上，去都去不掉。

    毕竟和一个喝醉酒的人，去争论喜不喜欢、爱不爱这种问题，深奥就算了，还浪费时间。

    李想发现，就算是跟叶修说爱他，喜欢他，叶修都喝醉了，反正也起不来，说这些有什么用？

    “我没有不爱你，我也特别的喜欢你，你不要胡思乱想，我们都快结婚了嘛！不要破坏感情。”

    叶修因为喝醉了，所以听这个话的时候，听得似懂非懂。

    叶修露出一个傻笑，看着一直笑嘻嘻的李想：对呀，我们都要结婚了。

    嚯嚯嚯嚯嚯嚯……要结婚咯！

    叶修开始傻笑。

    李想：“……”

    二傻子似的。

    叶修拿着李想的手，放在自己脸上，李想感觉他脸很烫，就像是发烧了一样。

    媳妇儿～

    耐你哦！

    看着叶修傻敷敷的模样，李想又忍不住露出笑容，叶修盯着李想，生怕她跑了一样。

    “你会一直一直和我在一起吗？”

    李想点点头：“会！”

    “嘿嘿嘿！我也会！”

    李想叹气，伸出另一只手，从旁边扯了几张餐巾纸，打湿以后，给叶修擦了擦脸。

    早知道就让他少喝点了，喝多了，说酒话，而且还变成一个话唠了，说话没停过。

    男人不止一面。

    这个广告词，还真是……真实。

    “媳妇儿？”

    叶修又喊她。

    “嗯，你媳妇儿在呢！”李想轻言细语的回答他。

    男人的幼稚，总能让爱自己的女人，露出温柔的一面。

    叶修喝酒以后，有点萌萌哒的，李想看来是这样，蠢萌蠢萌的男人。

    不过这是叶修的另外一面，平时很难见到，因为叶修基本上都不会让自己喝醉。

    不管是在任何场合，他很少会让自己喝醉酒，本身就不喜欢喝酒的他喝醉了反而很可爱。

    这种反萌差，和平时的叶修，完全是两个样子，如果说平时他是小狼狗的话，现在就是一只小奶狗。

    可爱的不行。

    小仙姑直呼这个可以。

    “我们以后，一定会生很多小宝宝的，对不对？生好多小宝宝，然后让他们喊爸爸，哈！我会给他们买好多好多玩具，会带他们出去玩，还可以教他们读书认字，送他们上学下学。”

    叶修笑容满面的数着，以后可以教给孩子的东西，看他脸上表情很认真，李想又忍不住笑起来。

    也许也叨叨的说了很多。

    这些话，叶修其实平时没有对李想说过，一直埋藏在心理面。

    男人嘛，很多事情做就完了，没必要什么都要说出来，和干好事到处宣扬似的，那不是初心了。

    掏心才开心。

    今天喝酒以后，借着酒劲儿，叶修把这些话全部都说出来了，李想就在旁边静静地听着。

    叶修说，李想就听着，然后一脸复杂的看着他。叶修说了很多，方方面面的事情。

    李想确实是没有想到，叶修还考虑了这么多，她一直都还以为叶修是那种，知道很多东西，但是大大咧咧的，特别是关于孩子这方面的事情。

    他居然会去考虑，孩子的奶粉应该喝什么奶，孩子尿不湿应该用什么品牌，孩子衣服要用什么材质。

    虽然是酒话，但是心里没有这些东西也说不出来的。

    他居然已经做好了当爸爸的准备了。

    真好。

    “老公，你喝醉了，我带你去睡觉吧？我们明天再讨论孩子的问题。”李想说道。

    这会儿，叶修已经开始打醉拳了，李想知道酒精发挥作用了。

    早点弄他去休息。

    叶修摇摇头，很认真的回答：“老婆，你得谢谢吴，我没有喝醉。”

    李想：“……”

    相信你个鬼，你个姑娘坏的很。

    她现在特别后悔，早知道就不让叶修喝第二瓶，刚才光顾着开心了。

    现在才想到，老公喝醉了，那不是得自己伺候。

    像他这种喝醉，又没有断片的状态，才是最难伺候的。

    他有自己的意识，不可能你想怎么摆弄他，就怎么摆弄他，他根本就不会乖乖的听话。

    叶修现在还觉得他没喝醉，认为自己只是头昏眼花，还有没什么力气而已。

    但是他不认为自己是喝醉。

    总结就是我酒量很好，我没有喝醉。

    “你没有喝醉，我们去沙发上坐会儿，行不行？”李想哄了半天。

    和哄孩子似的。

    你哄哄我……

    我哄哄你！

    亲亲！

    给个亲亲。

    好不容易哄好了。

    叶修点点头，深一脚浅一脚的被李想扶到沙发上，李想还准备给他倒杯水，结果一转头，叶修已经躺下去了。

    连鞋子都没有脱掉，还说自己没有喝醉呢，叶修平时可爱惜自己的沙发了。

    “媳妇儿，我吐泡泡给你看啊！”

    李想：“……”

    老公智商，到底降低到几岁了？

    一万字要么不喝，一旦要喝酒，就要把他喝断片才行。

    给他垫了一个枕头，李想拿湿巾纸给他擦了擦脸，叶修脸烫的很。

    总算把叶修哄到沙发上了，李想舒了一口气，估计要不了多久，叶修就会睡着了。

    不过，她这个想法，显然估计错了，叶修很精神，一点要睡着的意思都没有。

    四目相对，叶修冲着她嘿嘿傻笑。

    李想：“……”

    造孽啊～啊～

    李想索性坐在他旁边，反正叶修睡不着，她也没办法睡着。

    当时提前适应熬婴了。

    以后，可能儿子闺女也不一定是晚上就睡觉的，白天睡晚上闹的可能性很大。

    毕竟他爹都这样子闹腾，孩子又能安静到哪里去了？

    要是遗传到李想的基因，估计闹腾得更厉害。叶修还比李想好一些，起码叶修文静很多。

    李想揉了揉鼻梁，一想起以后带娃，李想就愁得很，特别是一想到要带好几个，她感觉更愁了。

    就算是有爸妈帮忙带，李想这个当妈的，也跑不掉。

    熬婴这种事情，并不是谁都扛得住的，很多小夫妻轮流哄孩子，还让孩子折磨的够呛。

    “好在我并不是自己一个人带，以后两边的爸妈还能帮着带一下，要是全部都是自己带的话，我生个孩子就不生了。”李想考虑着。

    一个人带的话，李想觉得自己要崩溃的。

    多少也有点醉意的李想，开始沉迷在自己的世界里，脑子里想着一些心事，旁边的叶修渐渐被她忽略了。

    我老公……卧槽……忘了。

    她转过头的时候，叶修不知道什么时候已经睡着了，微微的打着呼噜，睡的正香。

    李想悄悄的，在叶修脸上轻轻的掐了掐：“你倒是睡的快，我还得收拾家里面呢。”

    叶修已经睡着了，李想回到餐桌旁边，把该倒的倒掉，然后把碗筷放到一起，擦干净餐桌。

    餐桌收拾完以后，李想抱着碗筷去厨房，在厨房里把碗筷洗干净，收拾了厨房，有开始拖地，把垃圾收拾了。

    花了不少时间，总算是把家里的清洁工作做完。

    重新坐回沙发上的李想，喃喃自语的说道：“因为你，我倒是体验了一把，当家庭主妇的感觉。”

    体验了一下，李想还是发现更喜欢在公司忙碌的感觉，虽然当家庭主妇，照顾老公孩子，也是个不错的选择。

    都是为了一个家庭付出，但是家庭主妇这个付出的比例，总是容易让人忽略。

    “慢慢跟上老公的步伐，不自卑，不卑微！”李想给自己加油。

    想想还是赚钱好一些。

    她这个性格不合适在家做家庭主妇。

    “决定了，顾家和赚钱都不能耽误！”李想异想天开。

    很多话说起来很简单，做起来很难，特别是人的精力，只有那么多，能兼顾两个事情并做好的人，很少。

    “火箭，关一下灯！”

    火箭：“……”

    李想嘿咻嘿咻的把叶修扛起来，送到主卧，李想看着睡的很香的叶修，给他盖上被子。

    她把灯关好，靠在叶修身边，迷迷糊糊的叶修，叶修把手伸过来，抱着她。

    这是下意识的习惯表达，叶修已经养成习惯了。

    李想嘿嘿笑，在叶修怀里拱了一下，找个舒服的位置，安静的靠着。

    叶修身上还有淡淡的酒味，并不难闻，李想动了动鼻子，任由叶修抱着，这样被抱着，特别的有安全感。

    当然，也特别容易犯困，李想打了个哈欠。

    困意上涌。

    “老公晚安！”默默的说了一句，李想闭着眼睛，逐渐睡着。

    沉睡的叶修没有回答她，只是下意识的帮她掖好杯角，似乎是怕她被冷风吹着了。

    ……

    …………

    早上叶修醒过来的时候，其实憋醒的，膀胱膨胀，总感觉下一秒就要飞流直下三千尺。

    憋的难受！

    小心翼翼的把八爪鱼拿开，叶修冲进卫生间，哗啦啦的声音传来，叶修舒服的吐了一口气。

    “呼～舒坦！”

    低头看着因为时间来不及，而打湿的裤子，叶修苦笑一声。

    这种事情可是难得遇到。

    “真丢人！”

    不好意思的，悄咪咪的换了条裤子，叶修悄悄的关上门，准备下楼。

    蹑手蹑脚，如同梁上君子一般很怕吵醒那个熟睡的美人。

    不过他关门的时候，李想就睁开眼睛了。

    “嘿嘿嘿……尿裤子了，喔哈哈哈！”李想捂着肚子滚过去滚过来的狂笑。

    楼下！

    把裤子丢进洗衣机，叶修回到客厅，看着摇尾巴的两只狗子，叶修摸了摸狗头。

    “早上好，狗子！”叶修抖了抖狗子。

    火箭按着小冰箱，虎妞按下按钮。

    “饿了，主人！”

    叶修：“……”

    打开小冰箱，叶修给它们准备好狗粮。

    弄好狗子的早餐以后，叶修打开跑步机，设置好里程，在跑步机上开始均匀的跑起来。

    自律的男人，才是身体的主人，自律的人只是少部分，因为大部分人做不到。

    耳边，是阵阵老歌从音响里传来，叶修还是觉得老歌更有韵味，那是时代留下来的宝贵财富。

    驻立在船头

    想挥挥我的手

    奈何笛声催你走

    冰冷的风雨是阵阵吹起

    随着那波涛声

    无情地落下去

    叶修跟着哼起来，好像是感受到了什么，他转头一看，李想就在楼梯口，目光炯炯的看着他。

    盯！

    “今天，居然起这么早啊？”叶修诧异。

    李想捧着脸，看着他，也不说话，只是全神贯注的，偶尔还舔舔嘴唇。

    叶修：“……”

    感觉腹肌受到了侵犯，李想的目光就像是两道X光一样，扫在叶修腹肌上。

    连移动规律都是一致的，活脱脱一个女流氓似的。

    就差个口哨了。

    夏天的时候，叶修跑步一般都不穿上衣，因为出汗多，洗衣服很麻烦，而且穿着衣服跑步，不太舒服。

    秀色可餐，腹肌控李想，一脸的大饱眼福表情。

    哇哦！

    腹肌哦！

    叶修都很不解，在一起这么久了，她还是一样馋腹肌，这一点完全不曾改变过。

    当这是一如既往，死性不改。

    “你这色眯眯的样子，也太明显了吧？”叶修说道。

    李想：哧溜。

    擦了擦嘴唇：“反正我是合法的，你别多管闲事！”

    叶修：“……”

    一句话，给叶修把所有的话，全部怼回去，她说的没错，确实是合法的。

    奈我何？

    叶修干脆不管她了，看就看吧，反正也不是第一次直勾勾盯着了。

    这种情况，已经是叶修和李想的日常之一了。

    看腹肌，打架架，开车车，吃饭饭，上班班。

    日常就是这样。

    叶修跑完步以后，李想拿着毛巾：“别动，我帮你擦擦汗！”

    李想很热情的拿着毛巾。

    喜刷刷，喜刷刷。

    喔喔！

    叶修实在是忍不住了：“身上全是汗，你就特别照顾肚子吗？”

    但凡敷衍一点，也不至于这样一眼被看出来。

    李想：“……”

    暴露了。

    李想嘿嘿笑：“都擦，肚子容易受凉嘛！优先照顾！”

    李想还扯的理由，还特别合理，起码挑不出来毛病。

    叶修把毛巾拿过来，自己擦汗水，难得李想今天起的早，叶修洗漱完出来以后，李想在客厅逗狗子。

    看到叶修以后，李想就激动了。

    “告诉你一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪一个？”李想神秘兮兮的问道。

    大概是，没憋什么好屁。

    叶修摸了摸下巴，叶修看了看她：“先听坏消息！”

    先来个坏的，坏的往往都是必须要面对的，而好的，只能默默的分享。

    “你没办法当爸爸了？”

    叶修：？？

    我很健康……听特别特别健。

    “你放心，我带你去最好的医院看，一定没问题的！”

    叶修脑子没跟上嘴，话就在嘴巴，顺口就出去了。

    说出去的时候，就感觉自己完犊子了。

    李想：“……”

    “想什么呢？姨妈来了！”李想怒吼。

    化身怒吼天尊。

    “喔……我以为什么情况呢！”叶修松了一口气。

    感觉心里的石头落下去了。

    李想啪啪啪给他股上几巴掌，李想横眉冷对：“你是不是准备说我不孕不育？”

    叶修立刻摇摇头，表示自己没有那么想！

    就是想，也不能承认。

    “我没有，我怎么可能那么想？我就是没注意你说什么。”叶修回答。

    男女相处，最重要的就是别太诚实，偶尔要用点善意的谎言。

    李想白了他一眼：“今天吃什么？”

    话题回到吃饭上。

    这是李想最热衷的话题。

    叶修看了看她：“吃米粉吧，前几天买的米粉到了，给你整个排骨米粉！怎么样？”

    上次李想说想吃米粉，说好久没有吃了，叶修就买了一些。

    一些小事情，她哪怕只说了一句，叶修也记住了。

    李想小拳头锤了一下他胸口：“兄弟，辛苦了！”

    叶修：“……”

    “昨天你喝多了，自己搂着我脖子说的，要和我磕头拜把子，我说我是你老婆，你说你不要老婆，要兄弟！”

    叶修挠挠头：“你确定……不是你在胡诹？”

    叶修不相信自己会干这种憨包事情。

    打死都不可能。

    “我要是骗你，你短一公分！”李想信誓旦旦。

    叶修立马回怼：“那是你吃亏好吧！”

    李想：“……”

    “啊，住手！”

    爱的魔力转圈圈。

    叶修把她扛起来，转了七八圈，然后把她丢到沙发上，让她自己自生自灭。

    “老公，我晕！”

    叶修：哈哈哈哈，活该。

    留下一串大笑声。

    李想怕晕，一旦抱着她或者背着她绕圈，她就会晕到分不清东南西北。

    晕的很厉害。

    李想恢复过来的第一时间，就去找叶修了，看到锅里的米粉，闻到香味以后，李想决定暂时绕他一命。

    让他先把早餐做好。

    “中午的时候，我给你点个酒楼的外卖吧，今天懒得很！”叶修说道：“有点酸软。”

    李想同意。

    叶修大概是昨天喝酒喝多了，然后才感觉今天有些不舒服，宿醉之后的后遗症。

    “没事，我今天去外面吃点就行了，你昨天你喝多了，早上吃简单点，晚上我们出去吃吧！”李想建议。

    李想还是心疼老公，昨天她提议的不醉不归，结果叶修醉了，她没事。

    今天不想做饭就不做！没什么的。

    老公不爱做，就不做。

    叶修笑了笑，花了挂李想的鼻子：“谢谢老婆。”

    “兄弟不客气！”

    叶修：“……”

