    方沂问，“合作什么？”

    姜纹：“当然是我的片子，至于是什么甭急，还早。我做事情定不下来，说实话，连剧本也经常修改。”

    方沂又问他，“为什么是我？”

    “因为你帅。”

    “就这？”

    姜纹似乎非常惊讶, “这难道还不够？”

    他表情分外生动，以至于方沂立马体会到了姜纹的意思。

    姜纹的地位，在国内导演圈中，现在还算不上一线吧，算强二线，他的片子虽然鼎鼎大名, 但全都不卖钱。

    要做一线导演，不管你文艺片怎么嗨，起码得生涯有一部卖座的证明了自己才行。

    现在毕竟不是八十年代了, 不是你拿了戛纳就直接封神，市场在呼唤商业大导。

    方沂答应了这事儿，“成，我尽量来。”

    姜纹打量他，隔了会儿，还是说，“其实我不喜欢用帅哥，你也做导演，你该明白我的顾虑……帅哥会抢风头，让导演不得不按照他的形象来，有时候就失去了艺术性, 但我现在想尝试拍一部卖钱的，好歹收回本儿吧，不要亏的太难看。”

    “老谋子当年拍《黄金甲》，他本人不愿意用周捷轮，没听说过周。他打算找个叫黄玄的青年演员来演二王子；但制片人张维平坚持用周捷轮，而且说用了周捷轮票房才能起来。”

    这事儿方沂知道，结局是老谋子从了。而且周真的成了《黄金甲》的一大卖点，周天王的演技先不论，插曲可以说为电影增色不少。

    电影放完了，许多人还搁那儿听周捷轮唱的《菊花台》，彻底结束才离开。

    姜纹注意到方沂的神情，点点头，“看来你明白了，你就是我片子的周捷轮，虽然你没他火，但你比他帅，我不要求能像《黄金甲》一样大卖，不亏就行。”

    话说这份儿上了，又是方沂的师兄，方沂只能承认这事儿。

    经纪人真姐在车内等他，方沂简单说了姜纹片子的事情，让她到时候想办法留出档期。

    “姜纹师兄的片子，拿票房肯定是不行，但获奖倒是有可能, 万一弄个提名什么的, 对我来说也不算白来。”

    方沂如是道。

    姜纹肯定是不可能搞得来票房的, 搞封条倒是一把好手, 他万一搞大了，被枪毙的时候，血别沾方沂身上就行。

    又谈了阵视频网站的事儿，

    花功夫调查后，发现做动画片的社区也不少了，全都没成气候，以后也不像是能成气候的样。而且，这些社区的资源基本以盗版为主，好像没有买版权的意识在，网民也不在乎。

    那扶持个网站来做正版，不是春春的飞舞吗？

    “还真是麻烦啊。”

    方沂自我感慨。“实在不行，我来抓个阄吧，选到了谁就是谁。”

    真姐无奈道，“你这样搞投资可不行啊，还是买房吧，那个最稳当，无论你怎么抓都亏不了。只有中赢，大赢和特大赢。”

    接着呢，商务车一路往机场狂奔，他俩得去鹏城，会见所谓的无人机制造商。

    机场的都市男女不少，穿着比一般地方讲究，来来回回形成靓丽的风景线，相当养眼。

    方沂戴了个大墨镜，配口罩，他低着头，用余光看外边儿，消磨掉候机时间。

    真姐忽然像是想起了什么，恍然大悟一样，“方沂，你有没有觉得机场像是一个秀场——国外有些巨星每次在公开场合露面，都视做培养自己形象的机会，其中，机场因为其特殊性，是自我展示的重中之重。我们也可以这样。要抓住每一点点可能，在观众面前出现。”

    “不麻烦吗？”

    “只要你不麻烦，我肯定不麻烦。”刘真真的话说的很满。

    方沂想起来茜茜一号，“刘天仙好像过机场不讲究这些吧？”

    真姐用可叹可悲的语气说，“她是有名的不讲究。”

    “那我……”

    说话间，机场比先前嘈杂不少，似乎有什么名人进来了，最外圈一群人像磁石一样依附着走，不时有摄像机拍摄的声音。

    方沂起了好奇心，“这是谁？”

    “我帮你去看看。”

    真姐就此不回来了，好一会儿发消息过来，“方沂，是柳蜜。”

    这俩似乎臭味相投，久旱逢甘霖一样，粘在了一块儿交流自己的炒作理念。从候机，到登机，无话不谈。

    方沂乐得清静，眼罩一拉，进入到休眠状态。

    然而，他很快感受到旁边有声响，揭开一丝儿缝，原来是柳蜜和真姐换了位置。

    “方沂，你去鹏城干什么？”

    “你呢？”

    “你先回答我。”

    “找能稳定悬空拍摄的无人机；鹏城有家团队在做这个，我想我可能拍戏用得着，实地观摩下，如果可以，我投点钱过去。”

    柳蜜显得颇为惊讶，“我见过许多朋友投资这投资那的，投资无人机的还没见过……”

    “现在你见过了。”

    柳蜜像看傻子一样的看他，好一会儿说，“方沂，你投的不多吧？”

    “小意思。”

    柳蜜放了心，由他折腾去，她不再提这个话题免得惹人烦，而是问起方沂的电影：“方沂，你怎么就开始拍电影了啊？还是和刘天仙，是男女主吗？”

    “就这样就拍了。”

    柳蜜坚持，“是男女主吗？”

    “是。”

    柳蜜楞了神，继而道，“但刘母也去了是吧，就是那个一开始强给我们咖啡的……她相当强势，对女儿寸步不离。”

    “你说中了。”

    “哦，那就好……不是，我意思是，那就比较讨厌了，因为那老女人很瞧不起人。”

    柳蜜的情绪变得低落，“我以前被人说过，你以为你是‘刘天仙’吗，从这之后，我一直记得这句话，用来鞭策自己。我对刘天仙是没太大意见，只是一想到这话，心里就难受。”

    “也许，我在心里深深羡慕她，我也想事业这么顺利，且有一个强势无比的母亲，当做人生路上的伞，这样就不需要自己亲自做不体面的事情。我也想什么都不知道，什么都不顾虑。”

    方沂掀开了眼罩，表示自己认真在听。

    但柳蜜看他这样，反而说不出话了，她不想表示出害羞，“戴上，你别这样看我，不好看，所以也不要这样看别人……”

    “尤其是诗施，她已经不太对劲了，还好我察觉的快。”

