    常昆走在后面，然后还时不时的回头看一眼，不知道为啥，那种让他毛骨悚然的，被盯着的感觉，刚才在他们聊完之后就又出现了，只不过这次似乎是一闪即逝，一下子就没有了。

    习武之人，在六识的感知上都是相当敏锐的，并且对自己的六识也有相当大的自信心，就是所谓的眼观六路耳听八方，要是连这点自信都没有的话，怎么能称得上是武林高手呢。

    只不过，这次的常昆有点狐疑了，他明明感觉到了，但却看不见也摸不到目标，到最后常昆甚至都觉得，王赞说的可能没错，很有可能真是碰见脏东西在盯着他们了。

    十王亭离他们并不远，不行也就十来分钟的时间，两里地左右的距离，位于大政殿两侧呈八字形，除了左翼王亭和右翼王亭外，就是镶黄旗正白旗那些八旗王亭了，乃是各主旗贝勒、大臣议政及处理政务之处，是除了大清皇帝上朝的金銮殿外，最为重要的处理朝廷大事的地方了。

    所以，王赞估计，盛京故宫的风水走向，基本就是从大政殿和十王亭开始的，他虽然没有来过盛京，但对京城的故宫其实也多有了解，这都是王惊蛰和王仙芝平时教导他的时候所讲述的。

    两座故宫的风水，几乎都有异曲同工之妙，除了地势不同，大小不一样外，很多地方都是相同的，毕竟都是大清的宫殿。

    十王亭的建造还是比较简单的，也可以看做是十顶硕大的帐篷，跟满清的风格非常类似，充满了大清塞外古老文华的建筑风格。

    以前肯定是相当庄严的，当时两翼王亭再加上八大旗的亭子排列在一起，各种王公大臣们位列两侧，那可属实有一股威严装束的气势了，不过到现在来看的话，除了有点古朴的味道外，就啥也没有了，十王亭和大政殿，都显得空荡荡的。

    王赞他们一路走来之后，他就让吴升和常昆在边上等着，自己看了眼漆黑无比，人影和鬼影都没有的广场，就朝着十王亭走了过去。

    站在王亭中间，回头看向大政殿，王赞掐着手指，仰头看向半空，然后默默的测算着故宫的风水布局。

    “阳宅看故宫，阴宅看十三陵……”这句话，就是我们国内对皇家风水最权威的概括了，阳宅，阴宅的经典还有精髓，就在故宫和十三陵的身上，你若是能够将这两者都给搞懂了，那大清的风水结构和布局你明白的也就八九不离十了。

    只不过，到现在为止的话，除了极其精通风水之术的那些大师，比如杨公世家还有岭南王家以外，绝大部分的大师顶多也就能够搞懂两到三成，最多不超过一半就已经相当不错了。

    毕竟，风水之术很多地方都是看不见摸不到，又或者是深藏地下的。

    王赞要不是听他爹和爷爷说过这些，以他的道行现在实地观察，没个几天他毛都看不出来，毕竟时间太仓促了点。

    他可真是背靠大树好乘凉了。

    皇家风水讲究的就是道法自然天人合一，人与天地之和，在天成象，在地成型，。

    所以不管是京城的故宫还是盛京的故宫，都会有一条上对天下对地的中轴线，上得天气，又下得地气，这条线就在十王亭和大政殿的中间，并且延伸至龙脉上。

    京城故宫的脉络就在景山上，也被称为万岁山，而盛京故宫的脉络则延伸到了棋盘山上。

    王赞掐着手指，低声嘀咕道：“天有五行，地有五岳，天有七星，地有七表，天有八气，地有八风……”

    “玄武，朱雀，青龙，白虎，四方位被定在了哪？”王赞仰着脑袋，拧起眉头开始张望着。

    两座故宫的造型，几乎都是方方正正的，以此来被定住青龙，白虎，朱雀，玄武这四方圣兽，然后显现出二十八星宿，上垣太微、中垣紫微、下垣天市。

    古时候的人都认为紫薇垣处在宇宙的中心，所以呢就以紫薇垣为尊，北极星为君，明清两代宫城的布局是风水“法天象地”的代表，紫禁城用“紫薇”修饰，象征的正是紫薇为尊的世界中心地位，紫禁城的这个名字也是由此得来的。

    而王赞就估计，盛京故宫的龙穴所在之处，肯定就是以紫薇垣为主的，只要找到这颗星辰所定之处，龙穴自然就能够找得到了。

    于此同时，王赞正在寻觅，掐算着的时候，站在边上翘首等待的常昆又拧起了眉头，忽然看向了吴升身后。

    那里是一处高墙，旁边有一棵参天柏树，生长的十分茂密。

    “你看什么呢？”吴升觉得常赞有点神经叨叨的。

    常昆没有说话，却忽然抬腿就跑了过去，几下之后，他来到高墙边，脚尖一点墙面人就腾空而起的跃了上去，然后纵身向上一跳，伸手就抓住了一根树杈，身子来回荡了两下后，直接就翻到了树梢上。

    吴升看得目[笔趣阁 www.biqugexx.info]瞪口呆张嘴就忍不住的来了一句“哎呀卧槽”。

    常昆这动作太潇洒了，简直可以称为身轻如燕，行云流水了，不过眨眼的工夫，三两下就攀爬到了树上，离地都有十来米高了。

    常昆站在一根树杈上，登高望远，拧着眉头巡视着四周，尽管现在天色大黑，星光也不太闪耀，但是常昆的眼力还是非常好使的，附近几十米内的景象都尽收眼底，如果要有什么风吹草动他也能够看的清。

    看了片刻之后，常昆深深的叹了口气，就从树上一张双臂轻轻的跳了下来，脚尖落地，脚跟随后再落，膝盖略微一弯，整个过程都是无声无息的。

    “老弟，你搞什么呢？”吴升问道。

    常昆说道：“有人在看我们”

    “那你找到他人了么？”

    “没有！”

    吴升耷拉着脸，特别无奈的说道：“老弟啊，你别一惊一乍的好了么，你这么整都快要把我给吓死了，咱消停一点的呗？小王不是说了么，可能这边会有什么不干净的东西也没准，你说你，跟一小鬼啥的较什么真呢！”

