    “陈疯子，给我站住！”

    陈飞刚走进落松谷没多久，就看到提着一柄宽大砍刀的周兴，气势汹汹的朝自己冲了过来。

    “你在和我说话？”

    陈飞挑眉，看着周兴道。

    周兴一把将手中的宽大砍刀劈在地上，道：“就是你！”

    “现在，马上滚出落松谷，我倒是可以留你一命。”

    周兴嚣张的叫嚷道。

    陈飞摇摇头，淡淡道：“我无意与谁为敌，只是路过而已。

    你们非要逼我出手吗？”

    周兴冷哼一声道：“陈疯子，前几日，陆公子就说了，不是我们联合协会的人，不许从落松谷过。”

    “你今日强闯落松谷，还说无意与我们为敌，不觉得这话很是可笑吗？”

    “哎——”陈飞叹息一声，出声道，“算了，和你们多费口舌，只是浪费时间而已。”

    “动手吧！”

    说完，陈飞朝周兴招了招手。

    早就蓄势待发的周兴，见状一挑眉，脸上露出一抹凶狠之色，拔起地上的大砍刀，在空中抡出一道圆弧，朝陈飞劈了过来。

    砍刀带起的风声呼啸，卷起山谷中漫天的落叶，形成一股旋风，带着凶悍而凌厉的气势，朝陈飞席卷而去。

    正好此刻，刚来看热闹的陆浩一行，看到周兴的出手。

    顿时，他们一个个面带笑意的点评了起来。

    “破风斩，周兴动真格了。”

    “别看周兴表面粗犷不羁，一旦动起手来，他可谨慎无比。”

    “周兴可是四级巅峰境界的武者，实力很不错。

    不知那陈疯子能抗住多久。”

    ………“呼！”

    风声如刀，呼啸而至。

    巨大的砍刀，席卷着狂风，狠狠朝陈飞劈斩下来。

    面对如此攻势，陈飞却是连眼皮都没眨一下，右手并指成剑，一道赤色剑芒破空而出，对着周兴的砍刀斩了过去。

    “咻”的一下，赤色长剑，直接划过周兴的看到，将之斩断，平滑得好似菜刀切豆腐一般，轻松无比。

    “我的刀被斩断了，怎么可能，你——”周兴满脸惊愕之色。

    而此刻的陈飞，轻轻一阵摇头，冷声道：“现在退下，饶你一命。”

    这周兴，他压根就没放在眼里。

    毕竟，这家伙名头叫得颇为响亮，但实力却实在一般，也就和之前被陈飞斩杀的千幻剑林绝差不多，实在没什么威胁。

    但，羞愤交加的周兴，却没有理会陈飞的好意，反而格外的愤怒，狠狠一咬牙，双目透出惨绿色的光芒，整个人好似化为一匹凶悍的饿狼，扑袭而来。

    “去死！”

    “凶狼扑，这是周兴压箱底的绝招，竟然被逼出来了。”

    “那陈疯子，实力倒是比我想象的更强。”

    “使出这一招，周兴自身恐怕损伤不小啊！不过，那陈疯子倒是死定了。”

    ………一片看好周兴的议论声中，陈飞微微眯眼，透出一股寒意，右手赤色长剑在空中划出一道圆弧，然后以极快的速度，朝饿狼一般的周兴劈了下来。

    瞬间，元气涌动，周围这一片天地，都为之变色。

    原本嘴角含笑，抱着双臂，一副看好戏模样的陆浩，不由得面色一沉，叫了一声“不好”。

    随即，他看向陈飞，发出一声怒喝，“陈疯子，住手！”

    只是，此刻的陈飞，根本没理会他的呼喊。

    赤色长剑，卷动风云，拉出一道赤色的光幕，最后“咻”的一下，落到了周兴身上。

    凶悍扑出的周兴，在解除赤色长剑的瞬间，身形好似一下定在了空中。

    然后，身体中间出现一道血线，血线迅速扩大，随即鲜血喷涌出来。

    周兴的身躯，变成两截，从空中掉落下来。

    西北狼周兴，死！“陈疯子！”

    陆浩发出一声怒吼，狠狠瞪向空中的陈飞。

    此刻，一旁看戏的其他人，这才回过神来，满目错愕的看着掉落在山谷中的周兴尸体，脸上还带着难以置信之色。

    “周兴，死，死了！”

    “那陈疯子，一剑劈死了周兴，这是真的吗？”

    “怎么可能，这不可能！”

    ………“呼，呼！”

    一股寒风刮过，山谷中，草木被风吹得哗哗作响，空气也随之冷了下来。

    陆浩狠狠瞪向陈飞，眼中带着毫不掩饰的杀意。

    “你杀了周兴！”

    陈飞一脸淡然，“我给了他机会，是他自己不珍惜。”

    陆浩怒喝道：“你杀了周兴，那就纳命来。”

    说话间，陆浩腾空而起，山谷中的寒风，随即围绕着他卷动起来。

    同时，徐灵风、木雨、林鸿轩和莫风，也全都激发气息，腾空而起，将陈飞给包围了起来。

    “陈疯子，夜宴当日，我饶你一命。”

    “你还不知好歹，杀我的人！”

    “那么今日，就是你的忌日！”

    陆浩发出一声怒吼，身上气息更盛，战意汹涌。

    其他人，也随之涌动气息，准备动手。

    陈飞看了看这些人，眯了眯眼，微微蹙眉，体内经脉中的元气，好似滔滔江河一般，开始汹涌起来，随时可以化为恐怖的气劲爆发出来。

    眼看大战一触即发。

    就在此时，轰的一声巨响，骤然爆响。

    巨大的声响，让天地都为之震动起来。

    这一刻，地动山摇。

    森林之中，鸟兽纷飞。

    随即，一股赤红色的火焰，在不远处的森林中，冲天而起。

    整片天空，都被染成了一片赤色，好似空中的云朵都被点燃了一般。

    刚才临近爆发的战意，被这天地巨变给打断了。

    一时间，大家的目光全都转移了过去。

    陈飞眼神一变，马上意识到了什么，心中一动，身形如电，“咻”的一下，冲了出去。

    看到陈飞离开，陆浩也随即回过神来，马上呼喊道：“丹核出世，赶快行动！”

    随即，陆浩也化为一道流光，冲了出去。

    其他几人，紧跟其后，冲了出去。

    随后，森林各处，一道道光芒，在地动山摇之间，快速朝火焰爆发处冲去。

    陈飞反应很快，但当他来到山脚之时，半山腰上，已经有几个人影，冒着灼热的熔岩，朝山顶快速靠近而去。

    显然，有人早就守在此处，在火山爆发的瞬间，就开始了行动。

    事不宜迟，陈飞没有停留，从山脚朝山顶快速冲去。

    

