    “可是百姓不多？”

    见到黎哲这般神色，李默心里咯噔一下。

    “启禀主公，属下一路查探，好多村庄都已经成了无人村，偶尔能碰到有人烟的也不过七八户。方圆数十里，百姓加起来不过五千之数，直到靠近县城五里之内，百姓才渐渐多了起来。”

    黎哲深呼了一口气。

    “这么少？”

    李默揉了揉眉心。

    之前他预估整个汝阳的百姓可能也就五六万，远远少于官文上的十万之数。

    现在看来，五六万都有些高估，撑死三四万。

    而且这三四万百姓还大都聚集在县城附近。

    “属下最后在偏僻之地找了几户人家打听了一番，得知汝阳县的百姓以前并没有这么少，而是从六年前开始，每当他们所种的庄稼快要收割的时候就会出现一股山匪抢杀劫掠，最后只会给他们留下一点点口粮。

    久而久之，看不到希望的百姓便纷纷逃往外县，留下的大都是老弱病残。”

    说到这里，黎哲的拳头捏得很死，忍不住浮现了一股怒气。

    曾几何时，他作为一个游历江湖的武者每日大口喝酒大块吃肉，肆意人生，丝毫不觉得普通百姓和他有什么关系。

    可今日看到那些百姓的处境，他竟是有了杀人的冲动，恨不得亲手斩了那些作恶多端的山匪。

    盗亦有道！

    那些百姓有什么？

    有些已经饿的皮包骨头就差外出乞讨了，但依旧没能躲过那些盗匪。

    “知道了！明日你在陪我到县城之中走一走。”

    李默眼睛微微一眯。

    只要自己到了汝阳县这些山匪注定不会再继续嚣张下去，百姓能这般，肯定和汝阳县的三大惹不起有莫大的干系！

    真的惹不起？

    他倒是要瞧瞧这三大势力到底有多强。

    ‘是，主公！’

    黎哲重重点头。

    “还有，今夜你再去一趟县城以东的野牛沟，去找一个王庆的人。让他明日带着那些属下分散入城，切勿不要引起他人注意。”

    顿了顿，李默再道。

    这王庆便是赵海暗中带进来的一千山匪兵的首领，是一位四品武者。

    这一千人被带到汝阳后就被赵海暗中安排在了城东数十里之外的野牛沟，那里人迹罕至没有人会发现。

    去了只要报义薄楼薛嵩的名号他们就会明白是什么意思。

    “是，主公！”

    .......

    一夜再无话，翌日，天明，

    安顿好了周雨柔和曾夫子等人，李默和黎哲离开了客栈来到了大街上。

    按理说，此时乃是一天之初正是最热闹的时候，然而汝阳县的两条大街上反倒是冷冷清清，还不如昨天晚些时候热闹。

    走了一圈，

    好不容易碰到一个扛着锄头要出门的老头，李默急忙上前攀谈了起来。

    “大爷，向您打听个事，行吗？”

    “郎君请说。”

    老头上下打量了一番李默，觉得李默面善不像是坏人这才小声道。

    “大爷，这早市本是热闹之时，为何没有百姓？”

    李默问出心中疑惑。

    “这个啊....郎君应该是第一次来汝阳吧。”

    老头长长一叹。

    “嗯！”

    “汝阳眼下全靠那些来做蚕丝生意的商贾们撑着，本地百姓和商贾手中哪里还有银子再买东西？而那些来往的商贾一般都是午时以后才会抵达县城，久而久之，汝阳县基本上都是午时以后才会稍稍有些人气。”

    老头苦笑。

    这年头，能在汝阳县买上几个热蒸饼都是件奢侈的事情。

    早上出来做生意又能怎样？

    反正没人买，还不如在家睡大觉。

    “哦！那大爷您这是要去.....”

    李默眉头再皱。

    怪不得当初那些百姓看到赵海后会不顾一切地跪在衙门口。

    “去种田，虽然最后可能颗粒无收，但总得留个希望，万一那些山匪不再来呢？”

    摇着头，老头没有再理会李默和黎哲，转身拖着佝偻的背影走向了城门。

    “这些该死的盗匪！”

    至此，黎哲的拳头已经捏得啪啪作响。

    “走，再去其它地方瞧瞧！对了，王庆那边怎么样了？我们的人什么时候能全部进城？”

    转身，李默走向远处的同时问道。

    “主公，那一千人手预计午时以后才会全部进城，也幸好是午时，若是现在进城....怕是会引起麻烦。”

    黎哲急忙跟了上去。

    昨夜他奉命而去已经和王庆商妥了所有事宜。

    眼下整个县城一片空荡，若是突然涌入千人肯定很突兀。

    “好！”

    ......

    汝阳县的县城并不是很大，走了没多远，李默忍不住的停下了脚步。

    无它，

    只因为远处出现了一座气势恢宏的豪宅，府门前矗立着两尊大石狮子，牌匾上赫然写着柯府二字。

    气派一点也不输长安城的那些王府。

    与周围那些破破烂烂的民宅相比，这座柯府显得特别突兀。

    “主公，这应该就是那收蚕丝的商人府邸！”

    一旁的黎哲小声道。

    昨夜，除了去了一趟野牛沟之外他还探查了一番汝阳县的几大势力。

    “府中有多少人？”

    李默转头。

    “这柯府里人倒不是很多，但有不少武者，五六品的护院也有不少。想必还有实力更强的武者，但主公放心....一旦我们的人手到齐，拿下这个柯府应该还不是问题。”

    黎哲再道。

    他有这个信心，根本不用调用义薄楼的那几位大佬。

    “先不急！”

    李默微微摇头。

    直觉告诉他，这个柯义可能只是明面上的棋子，背后肯定还有大鱼。

    “是！”

    就这样，一路走，一路聊，

    李默二人先后路过了第二不能惹的县丞府，第三不能惹的张员外府邸还有县衙。

    与这三家府邸相比，县衙也显得十分寒碜。

    最后主仆二人又去城外转了一大圈，再次返回县城的时候已经是午时以后。

    此时的汝阳县终于有些些许人气。

    大街之上摆摊叫卖的也多了起来，来来往往做蚕丝生意的商贾也有不少，沿街的商铺陆陆续续的开张，总算是有了一点点县城的样子。

    “走，先找一个酒馆，吃些东西！”

    抬头看了看天色，李默道。

    二人忙忙碌碌一早上，尚未进食，腹中难免有些饥饿。

