    此话一出，他们全部都震惊了。

    连君洁去粤省的行踪，乃是连家的绝密。

    这件事除了连世乾老爷子，连千里等人，还有几名连家的供奉长老知道以外，其他任何连家人都不可能知道。

    如此绝密的行踪，余平光是怎么清楚的？

    难道说，连家有内鬼？

    这不可能啊！

    任何人都可以背叛连家，这些知情人全部都是连家的核心高层，他们怎么可能出卖家族？

    “你是怎么知道的？”

    连千斗的眼神眯了起来，丝毫不掩饰自己语气中的冷意。

    燕京九大家族里，每个家族都或多或少有各自的眼线安插在其他家族。

    连家也不例外。

    可对于连千斗来说，连君洁去粤省如此绝密的事情竟然被余家人知道了，连家却连这点反侦察的手段都没有，这是他作为情报负责人的失职啊！

    “千斗兄，不必紧张，我对连家没有任何恶意的。”

    余平光笑呵呵地说道。

    没有恶意？

    这话说出去，谁敢信啊！

    燕京这九大家族，谁不是算计来算计去的？

    连千斗和连千里等人，只是冷冷地看了余平光一眼，并没有说话。

    “贤侄真是好手段啊！”

    连世乾开口道，从他的话里听不出什么感情，也不知道是真的赞叹，还是假意讽刺。

    “连老，见笑了。”

    “我们言归正传，君洁侄女去了粤省，应该是为了不久前的古武交易大会吧？”

    “可惜啊，她没有得到自己想要的东西，听说是被人拍去了，而我正好知道此人是谁。”

    “他就是，秦风！”

    余平光说完，冷冷地吐出最后两个字。

    对于秦风，他到现在依然是咬牙切齿的恨意。

    但对于秦风得到的藏宝图，他并没有明说。

    毕竟。

    这事关连家的秘密，别人知道是一回事，摆到明面上来说又是另外一回事了。

    谁也不想自己家的秘密，被外人堂而皇之的公之于众。

    如果余平光真的说出藏宝图三个字，那就是太不给连家的面子了。

    又是秦风？

    闻言。

    许多连家人都懵了，他们是真的懵，甚至有些人今天都还是第一次听到这个名字。

    但，连世乾，以及连千里几兄弟，还有几名连家的供奉长老却是再次震惊了。

    别的余家人不知道，可他们心里却非常清楚。

    连君洁正是奉了连老爷子的命令，前往粤省参加不久前的古武交易大会，想要得到的东西就是那半张藏宝残图！

    这些，都是连家的绝密啊！

    只是这个时候，已经没有人去想连家的绝密为什么会被泄露出去。

    此时，他们脑海里只有一个念头。

    那半张藏宝图，竟然在秦风手里？

    秦风，他到底是什么人啊？

    “是了，我想起来了！”

    “不久前小姐参加粤省的古武交易大会时，曾经还去调查过粤省梁家的消失之谜！”

    “当时，我记得她似乎有和我提到过一个名字，就是秦风！”

    忽然。

    大厅内，一名年纪颇大的老者突兀地喊了出来，他的语气有些激动，更多的是后悔。

    他是连家的大长老，连君洁前往粤省的秘密任务正是他负责对接的。

    梁家虽然无缘无故消失，但当时因为古武交易大会在即，他听到秦风的名字后也没有过多的留意。

    如果当时能够调查到秦风这个人的跟脚，那他们连家还需要派连君洁去鄂中省搜寻宝藏么？

    只要抓到秦风，得到完整的藏宝图，他们完全可以清晰地知道宝藏的方位啊！

    可现在，说什么都晚了。

    “大长老，你当时既然有秦风的线索，为何不上报家族？上次粤省的失误，和此次事件都需要由你来承担全部责任！”

    就在大长老懊恼之际，连千斗冷冷地开口。

    “好了，现在不是追究责任的时候。”

    连世乾抬眼，淡淡地维护了大长老一句。

    “多谢家主！”

    大长老感激地说道。

    “贤侄，你的意思我明白了。你带来的这个消息，对我们着实有大用处。”

    “千里，将一千万打入贤侄的账户里。”

    “至于贤侄你，我们连家现在需要召开一个紧急会议，我就不远送了，来人！”

    连世乾对连千里吩咐了一句，又做了一个送客的手势。

    “好说，好说。连老，如果有什么需要我余家帮忙的地方，尽管开口。燕京九大家族，应该团结起来嘛！”

    目的达到，余平光当然不会再留在连家了。

    他要立刻赶往仙桃市，去把宋星辰接到身边来。

    说完，他直接起身告辞了。

    “君洁失踪这件事，你们怎么看。”

    等余平光走后，连世乾沉声说道。

    “父亲，我认为我们应该立刻找到秦风，逼问他君洁的下落。如果君洁的失踪真是他做的，我必杀了他，为君洁报仇！”

    这时。

    连千丈站了出来，他想也不想就直接说道。

    “二哥说得对，无论如何我们都要找到君洁，生要见人死要见尸。如果君洁死在了秦风手里，我要那小子死无葬身之地！”

    连千斗也变了脸色，无比狠厉地说着。

    连千里没有说话，但他同样阴沉的眼神就代表了他的态度。

    什么时候他们连家沦落到这种地步，被一个外来的小子接二连三地欺负到头上来了？

    之前，他们势在必得的藏宝残图被秦风中途抢了不说，现在连君洁又被那小子盯上了，现在连个死活都不知道。

    连家要是还无动于衷，恐怕谁都会以为他们好欺负了。

    “除了君洁以外，大家别忘了我连家在粤省的代言人，梁家也是秦风灭掉的。此人就是个煞神，难道他不怕我连家和其他几个受害的几个家族联手么？”

    其他几名连家的核心高层，也都纷纷开口表态。

    说完，他们尽皆是看向了首位上的连世乾，等候着命令。

    “嗯，千里、万丈你们说得不错。当务之急，我们必须抓到秦风，逼问出君洁的下落！”

    “同时，你们还要确保他身上能找到那半张藏宝残图，既然君洁不是在无人区失踪的，那秦风必然得到了她身上的另外半张残图。”

    “你们将其合并后，秘密搜寻藏宝图标记的宝藏！”

    连世乾说着，直接站了起来。

    随后，他又对连千斗吩咐道：“你立刻去趟余家和蒋家，就说我老头子找余老头和蒋老头有要事相商！”

    一道道命令，从连家下达了出去。

    连家所有人，全部动了起来……

