    书房之中，嬴政在思考接下来了事情。

    　　巍巍大秦，每日发生的事情太多了，每日需要处理的奏章可以说是从不间断，也许历代帝王短命，除了后宫佳丽三千之后，最大的原因便是奏章太多，事情太多，太累了。

    　　特别是这样一个新生的王朝，一切都是新的，事情事无巨细都会传到咸阳书房之中，这让嬴政感觉到了疲惫，改变是必须要的，但是这个时候，嬴政不敢轻举妄动。

    　　任何一个在朝堂之上看似微不足道的动作，都会在民间泛起轩然大波，在这个时候，就算是嬴政而不得不慎重。

    　　路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    　　不能急！

    　　特别是执掌一国，必须要有耐心，这才是最重要的是。

    　　一个国君只有做到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，才是一个合格的国君，特别是在这种动荡时期，朝堂之上一旦是有任何的风吹草动都会在民间产生巨大的波澜，这一点，嬴政已经体验过了。

    　　嬴政比大秦朝廷之中的任何人都清楚，大秦帝国当下嬴高以稳为主，唯有如此才能让中原大地变得更有活力。

    　　“臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　就在嬴政沉思的档口，李斯孤身一人来到了咸阳宫书房之中，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　对于突然出现的李斯，嬴政也是有些惊讶，毕竟土地改革在推行，李斯等人在大雪连续降临的关头都没有回来，但是在这个时候，天气转晴，虽然雪灾有可能发生，但是对于他们的土地改革并不影响，反而是太阳出来，更有利于才是。

    　　“李卿免礼平身！”

    　　嬴政示意李斯入座，他相信等到李斯行礼之后，必然会解释为和一定要前往咸阳宫，作为皇帝，嬴政并不着急，但是在这个时候，他心中也是有些不安，李斯这样突然地前来，十有八九是发生了大事。

    　　难事！

    　　亦或者说是一些极为复杂，就算是以李斯的威望以及手段都难以解决的事情。

    　　一念至此，嬴政的眉头不由得皱了起来。

    　　“臣谢陛下！”

    　　一声回答，李斯站起身来，苍老的身体之上有着一股风尘仆仆，衣冠都显得有些凌乱，由此可见，这一路上李斯都没有丝毫的耽搁，甚至于连回家一趟，熟悉一下，整理一下仪容的时间都没有。

    　　深深地看了一眼李斯，嬴政点了点头，道：“坐！”

    　　“诺。”

    　　在李斯坐下之后，嬴政转头朝着门廊之下的赵高，道：“中车府令，给右相准备一壶热米酒！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，这一刻的李斯确实有些落魄，就算是赵高，也只是在当年李斯与郑国修建郑国渠的时候，才见到李斯如此狼狈的一面。

    　　自从李斯平步青云以来，一直都很重视仪容仪表，每一次的上朝都会将自己收拾的整整齐齐，干干净净。而这一次的李斯连仪容仪表都不顾及了，他自然清楚必然有大事发生。

    　　这一刻，赵高不敢逗留，点头答应一声连忙离去。

    　　骤然之间，见到赵高离去，嬴政也没有继续询问李斯，而是一直在沉默，他在等李斯开口，也在等赵高送来的米酒，只有李斯冷静下来，才能将事情说清楚，也才能将问题完美解决。

    　　.........

    　　片刻之后，赵高将热米酒送来，给李斯与自己一一满上，然后才方才退出去，一时间，书房之中只剩下嬴政与李斯，当李斯喝了一盅热米酒之后，方才收拾了一下情绪，朝着嬴政，道。

    　　“陛下，臣在推行土地改革一事的过程中，发现我大秦帝国功勋之后，生活的很是凄惨，这一点，大面积存在，长此以往下去，只怕是天下人人心不满，在此闲暇之际，连忙前来禀报陛下！”

    　　这一刻，李斯心中也是凝重无比，她自然清楚这件事的重要性，要不然他也不会在这个时候突然前来，在关中各大郡县之中的发现，让他心中有些不安。

    　　为国而死的的战士，死后不得安宁，这样的事情居然发生在以武立国，军功盛行的大秦帝国，在当时李斯都没有想到，当他在暗中查访之后，方才察觉到了这一制度的缺陷。

    　　秦法森严，但是太过于依法为主，这让很多人有空子可钻。

    　　熟悉秦法的人，很容易在秦法的范围之下，违法犯罪，这一点，曾经作为廷尉的李斯心知肚明，只是当时，大秦帝国正处于沧桑巨变的时代，满朝文武都没有在意。

    　　但是，这一刻弊端已经彰显了出来。

    　　“陛下，秦法昭昭，却又漏洞，被贼子钻了空子，还请陛下严查，还老秦功勋一个公道，不让英雄拜拜死去，还不得安宁。”

    　　.........

    　　见到李斯情真意切，嬴政在下意识便清楚，事情有些不一般了。

    　　这件事，很明显是刺痛了李斯，要不然，李斯也不会专门前来咸阳宫一趟，一念至此，嬴政也是脸色变得凝重，朝着李斯，道：“李斯，将这件事情详细的说一遍！”

    　　“诺，。”

    　　点头答应一声，李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，在关中上郡，陇西郡以及北地郡等郡之中，我军战死的将士的后人并没有得到妥善的安置，而是被豪强以及地痞流氓欺压，甚至于有逼良为娼的事情发生。”

    　　“而有些官署根本对于此无动于衷，大秦帝国是将士打下来的，臣担心这样的事情一旦传出去，必将会造成三军将士的军心动摇，在如此的关键时刻，臣以为当彻查，然后妥善安置！”

    　　李斯虽然是文官，但是他清楚，这样的危害，会让大秦帝国随时面临着危局，甚至于暴乱的可能。

    　　毕竟只有大秦帝国变得越发强盛，他这个丞相才更有意义。

    　　而进行土地改革一个稳定的环境，正因为如此，李斯不得已之下，连忙赶来咸阳宫，他清楚这件事，只有嬴政才能处理，毕竟涉及到了大秦锐士，其他人插手，只怕是死的更快。

