    “这里是我们落龙村的苹果产业园，现在，这些苹果还没有成熟，起码还得等一个周才行。”

    童莹莹与其他两个摄影师闻着这苹果园的味道，感觉自己的脚再一次迈不开步子了，你说说自己，怎么就这么丢人呢？

    能不能给自己争点气？这么下去怎么行呢？人家吕干事都说了，这苹果还需要一个周才能成熟呢！

    “咳咳，吕大哥，这些苹果闻起来已经很香了，为什么还需要一个周才能吃呢？”

    “你们看这些苹果的颜色，这些苹果的颜色现在只是稍微有点红，因为这些苹果都套了袋子。

    现在，需要一个周的时间才能彻底变红色，到了那个时候，这些苹果吃起来才是真的好吃的时候。

    如果想现在就吃的话，这个口感方面可能会很差的。”

    几人听到这个解释，他们这才放弃了想要吃苹果的念头。

    “那吕大哥，这些苹果你们一斤卖多少钱？”

    吕川笑着说：“这些苹果，我们不是论斤来卖的，我们都是论个卖的，对了，还有一点要说一下。

    这些苹果，真正的名字不叫苹果，叫平天下，一个平天下我们卖200块。

    当然了这个价格只是我们进行第一次出落龙村销售的价格，至于第二次销售的价格，我们也了解过。

    这个平天下的价格，在我们夏国卖一个366，在国外的话，一个的价格能达到666。”

    童莹莹听着这个价格，她拿话筒的手都忍不住颤抖起来。

    这是我能听到的价格吗？

    一个平天下的出落龙村价格就要200？这一次是真的要裂开了啊！

    为什么？

    这到底是为什么？

    是什么让我面目全非呢？

    哦，对了，是贫穷。

    既然是贫穷的话，那就没事了。

    溜了溜了，这平天下，不吃也罢。

    普通的一斤几块的苹果吃着其实也挺好的，嗯，没错，就是这样。

    普通人就要有普通人的觉悟才行。

    最后，吕川又带着童莹莹了解了天上黎，帝王李等等各种落龙村对外销售的水果。

    于是，中午十二点的时候，这三人已经彻底麻木了。

    吕川看着他们三人的样子，他有些无奈的说：“那个，童小姐，我们这次的采访就到这里了，现在已经十二点多了，我们回去吃了午饭我送你们出村子。”

    “啊？哦！好，辛……辛苦吕大哥了。”

    现在，童莹莹已经被震惊到无法说出一句完整的话了。

    没办法，他们在落龙村看到的一切，简直颠覆了他们平日里生活的三观。

    平常一斤几块钱的水果，落龙村里面同样的水果却能卖到一斤几百块。

    这个价格，简直超出了他们的想象范围。

    真正来落龙村了解过这些东西的销售价格后，童莹莹在最后明白了一个道理。

    那就是落龙村从一开始就将自己未来的路给布局好了，他们面向的就是超级高端的市场，而且这是从三年多以前就开始布局的。

    所以，现在三年以后，这一切都开花结果了，布局也真正做到了现在应该拥有的效果。

    只有这样，才能让落龙村这三个字打出整个夏国，走向国际的超高端舞台。

    并且，在国际的这个超高端舞台中，一路吊打任何其他的品牌的东西，成为独霸天下的存在。

    落龙村的无敌，是付出了巨大的代价的，他们现在所收获的一切，全都是人家应得的。

    这要是换成其他人，谁能做到这种完美的布局？谁能保证自己只用三年就将落龙村这个地方打造成现在这个样子？

    除了陈九鼎村长之外，没有人！

    陈九鼎：我回过头看向了过去，竟然发现这个世界上没有一个能够做到我所能做到的事情，这一切究竟是我太强了，还是别人太弱？

    真正的答案，我也不清楚。

    反正，一切留给别人去评说吧！

    中午一点，吕川带着三人来到了村部毕竟整个农业产业园非常大，他们基本上是把所有的农业种植产业都给看了一遍。

    来到村部，吕川带着三人来到了一间专门用来吃饭的房间。

    这里面，午餐已经准备好了。

    因为他们来的比较迟，所以，有人给他们把饭菜用保温材料盖了起来。

    幸亏现在是夏天，所以，这些饭菜不需要热就能吃，而且，这个温度刚刚好，不会太烫，也不会凉。

    当盖子揭开的那一刻，瞬间，一股前所未有的香味扑鼻而来。

    三人闻着这股味道，嘴里的口水跟不要钱的一样流了出来。

    然后，他们三人眼巴巴的看着吕川。

    拜托了，快点让我们吃吧！

    给孩子都快饿傻了！

    吕川微笑着说：“来吧，别客气，开始吃吧！”

    三人得到吕川的允许，一人手里抱着一个玉米就啃了起来。

    当然了，除了玉米以外，还有其他的蔬菜与肉菜吃，但是，这三人似乎对这玉米情有独钟一样，一上来就吃这个。

    其实这也能理解，之前，几人因为馋吃了喂猪的玉米，结果，喂猪的玉米都让他们生啃出了这辈子都没有尝过得美味。

    现在，当他们看到人能吃的熟玉米后，他们肯定是要一洗前耻了。

    他们倒要尝尝，这人吃的玉米到底有多好吃。

    当他们啃了一大口开始咀嚼起来后，他们的眼睛瞬间瞪得像铜铃那么大。

    我的天！

    这就是人专门吃的玉米吗？

    这味道，人间绝味，绝了好吗？

    真的是找不到该有的词汇去形容这个好吃的味道。

    没想到，有朝一日一个普普通通的玉米，居然能好吃到让他们感觉这是世界上最好吃的东西，没有之一。

    于是，几人疯狂的啃完了一个玉米后，他们一起靠在椅子上，发出了一声满足的声音。

    “啊……”

    “太好吃了？”

    “这简直好吃到爆啊！”

    吕川看着这一幕，他夹着肉菜，一口一口不紧不慢的吃着，嗯，这肉菜更是好吃。

    虽说他已经吃了两年了，可是，这个香味依旧是吃不够的感觉。

    “对了，你们继续吃，这里还有肉菜呢，你们尝一下我们落龙村的蔬菜与肉的味道。”

