    十几分钟后，两人来到一个看起来挺高档的餐厅。

    “就这儿吧。”

    唐洛拉着黎九儿的手，向里面走去。

    黎九儿感受着手上的温度，心中升起几分异样感，她忽然冒出个念头，要是他能一直这么拉着自己的手，该有多好啊。

    可她很快又压下了这个荒诞的念头，这是不可能的事情！

    幻想着不可能的事情，不是荒诞是什么？

    虽然她不知道唐洛的身份，但她清楚自己的出身……她根本配不上唐洛，一点点都配不上。

    唐洛没有说华夏语，而是用流利的缅国语，跟服务生交流几句，把菜单递给了黎九儿。

    “啊？”

    黎九儿惊醒，看向唐洛。

    “呵呵，想什么呢？点菜吧。”

    唐洛笑着说道。

    “哦哦，好。”

    黎九儿这才反应过来，他们已经落座了，刚才她一直沉浸在自己的脑海中，把现实世界给忽略了。

    “想吃什么就点什么，千万别客气。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点点头，点了几个菜。

    唐洛又点了几个菜，想到什么：“你要喝点什么？酒？”

    “嗯，来点酒吧。”

    黎九儿点头。

    “好。”

    唐洛又点了一瓶酒，让服务生离开。

    “洛哥，你什么时候离开缅国？”

    黎九儿看着唐洛，问道。

    “呵呵，怎么，迫不及待想让我走了？”

    唐洛笑着问道。

    “不，当然不是了，我就是随便问问。”

    黎九儿忙摇头，心里却轻叹，哪是迫不及待让你走，而是我怕在一起久了，让自己陷进去。

    “我来缅国，是来参加公盘的，最少也得等公盘结束……等结束了，可能还有点别的事情要做，具体什么时间，我也说不好。”

    唐洛想了想，说道。

    “哦哦。”

    黎九儿点点头。

    “你要是有事情的话，就不用来找我的。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “我没什么事情。”

    黎九儿摇摇头。

    很快，酒菜送了上来，唐洛给黎九儿倒上酒。

    “洛哥，来，我敬你一杯。”

    黎九儿端起酒杯，对唐洛说道。

    “谢谢你。”

    “呵呵，这么客气做什么，我们华夏有句话，相识即是缘分。”

    唐洛笑着说道。

    “不管是怎么认识的，既然认识了，那就说明有缘。”

    “嗯嗯。”

    黎九儿点头，一饮而尽。

    两人闲聊着，享用着晚餐。

    一阵铃声响起。

    “喂，老林。”

    唐洛接听电话。

    “没打扰你的好事儿吧？”

    林一鸣荡漾的声音，从听筒中传来。

    “没有，什么事，你说。”

    唐洛有点无语，这胖子就没个正经的时候。

    “在外面？我听到有音乐声了……”

    林一鸣说到这，一顿。

    “我跟德桑打听过了，明晚要去的是扎克的私人庄园……德桑说，这是对你的重视，可我觉得，恐怕不太对。”

    “私人庄园？倒是挺适合做什么的。”

    唐洛目光一闪。

    “布下埋伏的话，一般人……恐怕就插翅难逃了。”

    “嗯，我也是这么想的，所以要去赴宴么？”

    林一鸣问道。

    “去，当然要去，不去，又怎么知道他想要做什么。”

    唐洛冷笑着。

    “你说他真会为了刘福源父子杀人么？”

    “不知道，可我觉得刘福源不敢……他不敢，扎克能强出头？”

    这是林一鸣想不通的地方。

    “除了刘福源，我和扎克无冤无仇，他不可能无缘无故对付我吧？”

    唐洛想抽烟，可看看旁边‘禁止吸烟’的标识，又打消了这个念头。

    “谁知道呢，反正小心点为好。”

    林一鸣提醒道。

    “还有就是，德桑应该不知道什么，要是知道，那他演技真是牛逼了，去奥斯卡拿小金人估计都没问题。”

    “呵呵，看来你收获不小啊，没白玩啊？”

    唐洛笑道。

    “那当然了，你真以为我是来玩的？我是来搜集情报的，要不我才不来呢，不就是妹子嘛，我又不是没见过妹子。”

    林一鸣一本正经地说道。

    “你快拉倒吧，行了，该干嘛干嘛去吧。”

    唐洛鄙视，他才不信这胖子的话呢。

    “哈哈，好，也不打扰你了，挂了。”

    林一鸣大笑着，挂断了电话。

    “洛哥，有什么事情？”

    黎九儿看着唐洛，从只言片语中，她听出了什么，好像有人要找他的麻烦。

    “也没什么，可能会有点小麻烦。”

    唐洛随口说道。

    “我能帮你做点什么吗？”

    黎九儿马上问道。

    “你？”

    唐洛看看黎九儿，笑着摇头。

    “好像是帮不了。”

    “好吧。”

    黎九儿有些失望，她帮不了么？

    想到林一鸣说的私人庄园，唐洛微皱眉头，难道真会搞个天罗地网？

    他自己倒是没问题，老林他们还在呢，倒是需要做点准备。

    想到这儿，唐洛看着黎九儿：“九儿，你知道……哪能搞到枪械么？”

    “枪？”

    黎九儿愣了愣，不过并没有慌乱，毕竟这里是缅国，枪械还是很常见的。

    “知道，洛哥你需要么？”

    “嗯，需要。”

    唐洛点点头。

    “你知道哪能买到么？”

    “我村里有个小伙伴，他在缅光这边混呢，他能搞到。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “好，那我们吃完饭就去找他吧。”

    唐洛眼睛微亮。

    “看，九儿，你这不就是帮到我了么？”

    “洛哥，你要枪……会有危险么？”

    黎九儿有些担心地看着唐洛，问道。

    “不会，就是一点小麻烦而已。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，那我先给他打个电话，我们吃完饭过去。”

    黎九儿点点头。

    “好。”

    唐洛笑笑，准备两把枪，至少能让老林防身。

    随后，黎九儿打了电话，说了几句后，挂断电话。

    “可以了，洛哥，我们一会儿去找他。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “来，多吃点。”

    “嗯嗯。”

    黎九儿应了一声，继续吃饭。

    半小时后，两人离开餐厅，又随便逛了逛，就去了约好的地方。

    “他是你村里的小伙伴？混黑的么？”

    路上，唐洛问道。

    “嗯嗯，村子里很多男孩子，要不去当兵了，要不去混黑了，都是为了混口饭吃。”

    黎九儿解释道。

    “当兵？”

    唐洛一怔，随即反应过来，所谓当兵，应该就是跟着像扎克那样的军阀混。

