
　　方修说完，就命人将准备好的“神驹”牵到了大殿上。

　　“这便是臣敬献给陛下的神驹，据说可日行千里，实乃难得一见。”

　　方修伸出手指向殿内的“神驹”，一边说，一边露出和煦的笑容。

　　女帝和文武百官看到他指着的“神驹”，却都是呼吸一滞。

　　尤其是女帝，只感觉一颗心被人紧紧地攥了一下，呼吸都变得粗重起来。

　　因为。

　　方修所指的“神驹”，身体的两侧生着整齐的圆斑，看上去像是一朵朵梅花，圆圆的脑袋，上面还顶着树杈状的角。

　　这哪是一匹马。

　　分明是一头鹿！

　　“这该死的奸贼！是要逼朕认鹿为马嘛！

　　“是谁给他的胆子，竟敢如此狂妄！”

　　“他的眼里到底还有没有朕！”

　　女帝好看的眸子里充满了悲愤。

　　白皙的脸上没有任何表情，只是柳眉在轻微的抽动，显然是愤怒到了极致！

　　与此同时，方修的脑海里，开始不断响起系统的提示音。

　　【情绪值+1000】

　　【情绪值+1000】

　　殿内，文武百官同样陷入了一阵沉默。

　　整个奉天殿一片寂静，一根针掉在地上都能听得清楚。

　　站在后方的百官，绝大部分都低下了头，不敢与女帝对视，也不敢出声呵斥方修。

　　只有一小部分年轻气盛的文官，用杀人的眼神，死死的盯着方修。

　　但没人带头，他们也都没能鼓起勇气站出来。

　　时间一分一秒流逝。

　　片刻后。

　　户部尚书秦兴言忽然出列，走到那匹鹿的旁边。

　　苍老的脸上露出激动之色，一边看一边道：“神驹！真是一匹神驹啊！”

　　“不愧是方相，竟然能寻来这么一匹神驹敬献给陛下！”

　　“我大乾帝国有方相在，便犹如有了管仲乐毅，何愁没有崛起的那一日！”

　　【情绪值+2000】

　　女帝听见这话，只觉得胸口徒然升起一股郁结之气，连呼吸都变得困难了一些。

　　“有方修和秦兴言这等狗贼！我大乾帝国迟早有亡国的那一天！”

　　女帝银牙紧咬，死死地盯着方修，恨不得把他给生吞活剥，吞进肚子里。

　　这时。

　　兵部尚书忽然也站了出来，走到那头鹿的旁边，伸手轻抚，随即啧啧称赞。

　　“细毛光滑，宛若绸缎，下官还是第一次见这样的马匹，果然是神驹无疑了！”

　　话音落下。

　　六部天官——吏部尚书也站了出来，对着一匹鹿一阵称赞。

　　“此马非凡马，房星本是星，向前敲瘦骨，犹自带铜声。”

　　“纵是神驹，也得遇见懂得赏识之人，才会发挥出它的价值。”

　　“若非是方相慧眼如炬，这匹神驹怕是要被埋没，最终泯然众马矣。”

　　六部天官都发话了。

　　这就是一匹马！

　　非但是马！还是一匹神驹！

　　非但是神驹！

　　还是方相慧眼如炬，发现了这是一匹神驹！

　　其余百官哪里还敢再说什么。

　　还对女帝有一些敬畏之心的人，只是站在原地，一言不发。

　　方党成员，则是纷纷出列，歌颂方相慧眼如炬，一眼就发现了此等神驹。

　　整个朝堂，满是歌颂的声音。

　　女帝端坐在龙椅之上，看着发生在自己眼前的这无比荒诞的一幕。

　　只觉得一阵头晕目眩。

　　好一会，才从恍惚和悲愤的状态中缓过神。

　　她的眼眸中出现血丝，用无比愤恨的眼神，盯着方修，心中只有一个念头。

　　“奸贼！奸贼！奸贼！”

　　“朕迟早有一日要亲手杀了你！”

　　【情绪值+10000】

　　方修听见系统提示音，下意识地看向了女帝，心里忽然有些忐忑。

　　“会不会下手太狠了？”

　　“要是一不小心给女帝气嗝屁了，那还玩什么。”

　　方修正在考虑，要不要缓和一下气氛。

　　大殿内徒然响起一道悲愤欲绝的咆哮。

　　“荒唐！简直荒唐！”

　　“这分明是一头鹿，怎么会是神驹？”

　　“指鹿为马，这等荒唐事，便是古往今来最大的奸贼，也做不出！”

　　“奸贼方修！今日本官便是死，也要弹劾你！”

　　“方修！你名为丞相，实为奸贼！”

　　“贪墨钱粮，结党营私，构陷忠良，无恶不作！”

　　“为相十年，致使民不聊生，国将不国！”

　　“你这种乱臣贼子，便是凌迟处死也不为过！”

　　此话一出，文武百官都是悚然一惊。

　　只有小部分年轻气盛的青年在心中大喊：“骂的好！”

　　方修听见这些叱责，脸上却是露出笑容。

　　“等了这么久，终于等到一个胆大的。”

　　“又能从女帝身上薅一笔羊毛了。”

　　方修转头看向叱责自己的工部侍郎赵子正。

　　一副风轻云淡的模样，质问道：“本相敬献给陛下的分明是一匹神驹，你却说是一头鹿，分明是指马为鹿，欺君罔上！”

　　“本相知道，你一个人没这么大的胆子。”

　　“当着陛下的面，你跟本相说清楚，是谁指使你这么做的！”

　　工部侍郎赵子正听见这话，气得浑身发颤，伸出手指着方修，一句完整的话都说不出来了。

　　“你，你......”

　　方修眉头一皱，冷哼一声，徒然提高声调，怒道：“你什么你！”

　　“先帝遗诏，任命本相为辅国大臣，赐尚方宝剑、丹书铁券！先斩后奏，皇权特许！”

　　“你再胡言乱语，本相便是斩了你，也没人能说什么！”

　　说完，没等赵子正回应，便看向龙椅上的女帝。

　　用冰冷的声音道：“陛下英明神武，慧眼如炬，自然不会被赵子正这等宵小蛊惑！”

　　“还请陛下为臣做主，明言臣敬献之物，是鹿，还是马！”

　　最后一个字出口，方修往前迈了一步。23sk.Com

　　绯袍绣着仙鹤，配上久居高位的气质，映衬出他无比的威严！

　　女帝虽然气度恢宏，意志坚强，颇有些手段。

　　可不管怎么说，毕竟只有十六岁，又刚登基没多久，压根没培养出自己的势力。

　　此刻。

　　面对咄咄逼人的方修，以及冷眼旁观的文武百官。

　　她的内心升起一股前所未有的无力感。

　　一双晶莹的眸子布满血丝，满是愤恨。

　　好一会才咬着银牙，挤出一个字。

　　“马！”

　　“方爱卿敬献的是一匹马！”

　　说完，她再也无法忍受这份屈辱，腾的从龙椅上站了起来，一言不发，朝殿后走去！

　　若是仔细观察，就能看到她白皙的脸庞，有两行晶莹剔透的泪珠落下！

　　与此同时。

　　系统提示音再次响起。

　　【情绪值+20000】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第4章 请陛下明言，是鹿还是马！免费阅读。https://xs.23sk.com 