    李忠信满面笑容地对杰米诺说起来他投资卡梅隆电影的事情，脸上更是写满了风淡云轻。

    　　杰米诺和戴维特几个人听完李忠信的话以后，脸上都是露出来一种我了个草的表情，但是，他们在脑海当中过了一圈以后，却发现这样的事情的确就好像是李忠信所说，他之前觉得好莱坞的电影赚钱，想要投资两部电影，不过呢！因为没有进入美国电影的行当之中，觉得拍电影不一定赚钱。

    　　李忠信看着几个人的表情，心中也是得意的很，要说扯谎这种事情，李忠信做得多了，很多问题都能够扯得匀乎，倒不是李忠信想要刻意地去欺骗人，而是，李忠信说实话，有人信算啊！

    　　“忠信啊！这次我们到美国这边来特意见你，是想和你商量一下，忠信公司和罗斯柴尔德家族扩大合作的事情，我们族长呢！最近有想要到中国那边投资的想法，因为我们之间有了很好的合作关系，所以呢！我觉得，您应该考虑考虑，看一看我们有什么地方可以进行扩大合作。”杰米诺微微思索了一番以后，开口对李忠信正色地说了起来。

    　　这个时候杰米诺也是看出来了，李忠信对于他家里面的族长并不感冒，也没有刻意想和罗斯柴尔德家族合作的想法，要不然的话，也不会在刚才扯那么多没有用的事情，如果有诚意，之前早就说出来对他说的话了。

    　　“罗斯柴尔德家族想要到中国投资，这个事情那感情好了。我也有想要希望邀请罗斯柴尔德家族到中国投资的想法，只不过呢！现在忠信公司在中国的项目，都是小项目，没有什么太大的项目与罗斯柴尔德家族合作。不知道你们那边有什么合作的想法呢？”李忠信打了一个哈哈之后，很是平淡地对杰米诺说了起来。

    　　倒不是李忠信对于罗斯柴尔德家进入中国有什么抵触，而是罗斯柴尔德家族的这些人，心中想到的至少到中国赚一些块钱，而不是有心思扎根到中国那边，和中国政府或者是和忠信公司合作。

    　　最初的时候，李忠信提出来过几个想法，也就是他们之间合作的想法，但是，戴维特直接就把这些想法给否定了，他觉得，和李忠信这样的公司合作，风险系数太大，而且其中的利益不够多。

    　　最初的时候，李忠信和杰米诺合作的时候，给杰米诺的承诺以及一些利益比较大，但是，那是最初始的阶段，李忠信通过杰米诺赚到的实际上的东西更多。

    　　就好比忠信公司在这个时候出口到美国和日本等欧美发达国家的葡萄籽粉，这个东西呢！对于李忠信来讲，实际赚钱的意义方面并不大，在法国那些酒庄都反应过来之后，葡萄籽粉和葡萄籽提取物方面，忠信公司已经没有了太大的优势，赚钱呢！也只是前几年葡萄籽几乎是白送的时候赚得多。

    　　李忠信通过杰米诺所办的事情，可以说是这个时候最多的，没有杰米诺，他就不会接触到约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基，虽然通过其他的渠道李忠信也能够接触到这两个人，但是，那就要费上很多的气力。

    　　约玛奥利拉和忠信公司在中国投资的是手机工厂，忠信公司是主要的控股公司，约玛奥利拉他们那边无非就是出了一些技术和少量的金钱，今后呢！手机行业是一种什么样子的发展，李忠信比任何人都清楚，所以呢！李忠信的脑海中也没有其他的想法。

    　　巴姆洛夫斯基这个人虽然只是一个掮客，但是，忠信公司在巴姆洛夫斯基身上获得的好处不是一般的多。

    　　别的不说，就单单那在江城那边建设起来的圆晶厂，李忠信就已经觉得相当够本了。

    　　中国方面呢！在没有圆晶厂的时候，想要和美国或者是日本这样的发达国家研究圆晶厂的事情，之前是不可能的，美国和日本方面几乎可以说是建立了这样的一种攻守同盟，是不会把这种高科技的东西直接进口到中国的，他们希望抓住发展中国家的命脉，让他们最终用的是他们国家的东西，这样一来，就能够控制中国高科技发展的方向。

    　　想要有圆晶生产，那么，就必须要购买他们的设备，核心的东西呢！他们还不会给予中国方面。

    　　而忠信公司建设起来了第一家圆晶厂以后，这种事情呢！就变得不一样了。

    　　忠信公司在这个时候，可以和欧美发达国家当中很多国家都开展活动，想要获得高科技的圆晶生产设备已经不会那么艰难。

    　　更别提巴姆洛夫斯基的领导在贷款的时候给予李忠信以及忠信公司足够的矿山股份和其他的资源了。

    　　苏联地大物博，资源十分丰富，特别是木材方面，忠信公司在江城那边就已经囤下了十几万立方米的木材。

    　　“只要是优势互补的事情，我们都可以商量来做，我们罗斯柴尔德家族的诚意满满，现在还是看忠信公司这边需要什么吧！”戴维特微笑着把这个话题接了过去，并对杰米诺抛过去了一个赞赏的眼神。

    　　戴维特在这个时候越看杰米诺越开心，还是杰米诺懂他的心思，直接把他想说的那些话说了出来，少让他费了很多口舌。

    　　戴维特从这两次和李忠信的接触当中能够感觉到，李忠信虽然面子上对他还算尊重，但是，骨子里面却是没有和他多打交道的想法，所有的事情，一般都是通过杰米诺来说的。

    　　比如说上次的石油事件，可以这样说，黑锅罗斯柴尔德家族背了下来，几乎外界很多人都说，海湾那边石油暴涨的事情和罗斯柴尔德家族有着很大的关系，要不然的话，也不会从罗斯柴尔德家族那边冒出来那么多的大订单。

    　　而就是这样的一个大事情，李忠信那边几乎都没有和他进行沟通，反而是一副你爱谈不谈的模样。

