    “你们留在外面，假如遗迹有崩塌的预兆，就快点出去。”

    冷静的对萤和凛和跟在自己身后的其他人发出指示，乔修亚大步跨入门内。

    他顿觉眼前一暗。

    在莫德思山中的远古遗迹，其实就是一个被掩埋在山体之下的巨大钢铁囚室，里面每一片墙壁，每一块砖石上，都铭有针对混沌力量的拘束符文和封印法阵。在场的所有人，即便是那些瘟疫邪教的邪教徒，归根及底还是人类，就算是亵渎蛛魔变身，也是生命力的一种改造运用，和虚空中的真正混沌有着本质区别，所以并不会受到其拘束，只需要提防一路以来的各类防御陷阱即可。

    但在跨过这个足有两人高，近半米厚的黑耀石门的同时，战士就察觉了，周围符文法阵中的拘束封印之力在一瞬间全数集中在了一起，能值飞跃了数万，甚至数十万倍——这感觉就像是有一座山峰当头压下，要将所有进入此门内的生物彻底压垮，摧毁，即便是残骸也要永生永世镇压在原地。

    乔修亚是人类，还肩负秩序之力，和这个遗迹**应符文运转的能量几乎是同一性质的，即便是如此高的相性和适应力，他也感觉到了自己仿佛身负几百吨的铁块行动，更不用说被刻意针对过的混沌生物了，那肯定又是几百，上千倍于乔修亚的重量。

    但对此重荷，战士的身躯连抖都没有抖一下，而是继续向前走去，他的脚步踩踏在地面，发出沉重的碰撞声，一如既往的稳定。

    数百吨的重压，对乔修亚而言并不算什么，在黄金境界的时候，他就已经能徒手抬起四千吨的摩尔达维亚主城大门，运用种种能力振幅的全力状态，甚至能与和山峰一般大小的极意巨兽角力，这种等级的负荷，对于如今的战士来说约等于多加了一件衣服，完全没有任何感觉。

    囚室之中，只有隐约的荧光，复杂的白色能量线条在囚室石壁流动游走，形成了仿佛电路板般的形状，令大地震颤的源头就在不远处的前方，能量线条汇聚的中心，在那里，有什么黑暗的庞然大物正在奋力击打地面，想要摆脱束缚。

    不，更像是正在和什么人战斗。

    嘭！突然一声沉闷的撞击声响起，一个黑色的人影自囚室中心飞起，乔修亚抬起手，接住了这个人影的后背，而直到刚才还一直都在全力迎战的金发剑士在这个时候才察觉，囚室中居然又多出了一个人。

    “乔修亚？你居然来了？！”

    靠着战士的支持站稳了的布兰登立刻转头，又惊又喜道。惊是因为他知晓战士之前正在干什么，如今乔修亚出现在这里，证明他已经击败，甚至杀死了赫尔拉斯这位极意巅峰的强者，喜是因为现在多出一名强援，黑暗中的那个‘怪物’已经不足为虑。

    “现在是什么情况？”

    但和明显轻松下来的金发剑士不同，乔修亚的表情却很是严肃，和在此之前，仍然以为莫德思山中是一个远古遗迹的布兰登不同，战士已经知道这里是一个庞大无比，镇压混沌邪物的封印，如今他们位于封印的最核心处，之前和布兰登战斗的，说不定就是那邪物的一部分。

    他的感知在这里被压制，蔓延不出十米，就如同在赫尔拉斯的小世界中一样，所以乔修亚才会询问剑士之前发生了什么。

    “咳咳，那群邪教徒残党在战败之后，便逃进了遗迹之中，他们似乎很熟悉遗迹内部的路线，依靠地利不断拖延我们追击的步伐……我一路紧追那位带头的邪教祭司，杀死了不少邪教徒，结果还是被他逃进了这个石室之中。”

    咳嗽了一声，将气管中的淤血震出，布兰登立刻大致说明了之前的情况，说到这里时，金发剑士的声音透露出浓浓的疑惑和不可思议，他肃然道：“但我紧随着进入石室后，却发现他高呼着一句句完全不像是人类语言的诡异口号，然后顶着数百吨的重压冲进了一团不知道是什么东西的黑暗之中……”

    他的话还未说完，不远处的黑暗中，突然响起了悉悉索索的摩擦蠕动声，下一刻，第二次如同地震一般的震动产生了，剧烈的震动令大地摇晃，就连坚固的石室四周，都出现了微不可查的裂缝。

    而一道道光源不明的光柱，也立刻从囚室的四面八方出现，聚焦在了最中心处——强劲的秩序之力波动产生共鸣，甚至令战士的心口，剑士手中的双刃都亮起光芒，它们仿佛无数条由光芒组成的锁链，以能量立场拘束着最中心处的不可名状之物。

    之前和布兰登战斗的存在，终于展露出了真身。

    位于莫德思山山体底部，巨大圆盘形封印遗迹的核心，是一间长宽都没超过百米，占地并不宽广的石室，而在这间简单古朴的石室最中央，却是一团被无数秩序之力光柱压制束缚成球形的巨大黑色不明物质。

    这黑色圆球直径约为二十米，由如同沥青一般粘稠不明液体组成，它缓缓涌动，并且尝试凸起，却没办法摆脱虚无缥缈的光柱约束，而在圆球的正面，有一道光柱的光芒略显黯淡，它如同接触不良那般闪烁，所以这一部分的黑色粘稠液体突破了秩序之力立场，形成了一根长长的触手。

    之前和布兰登战斗的，就是这一根粗长的触手，组成这触手的黑色粘稠液体仍在缓缓蠕动，上面跃动着令人不安的诡异能量流，此时，这根触手正在猛烈地击打着石室的地面，恐怖的力量被石室中铭刻的法阵符文分摊给整个遗迹，这就是之前封印遗迹地震的真相。

    “小心点，乔修亚！”

    见状，金发剑士下意识按住了自己的胸口，之前触手就是击中了这里，才将他击飞，布兰登感应着自己快要裂开的肋骨，满脸严肃：“那个邪教祭司不知道用了什么手法，破开了原本封印的一部分，并以自身为祭品激活了这个诡异的圆球，它的力量就算是被束缚也非常恐怖，而且我的任何攻击都没有效果。”

    说话的同时，布兰登的双眼中隐约浮现起了一层苍蓝色的光环，他寒声道：“这怪物没有弱点，甚至没有死亡的概念，我找不到任何缝隙和机会……它是真正的不死之身！”

    当然。

    乔修亚双眼凝视着眼前的这一团黑色不明物质，他从中感应到了一股微弱，却熟悉无比的气息。那是在伊尔格纳世界，他和自然之父一齐面对从天而降的恐怖陨石时，所感应到的气息。

    这可是邪神的碎片。

    凡物眼中的生死，岂能描述它的存在形态？

    在数以千计的秩序之力光柱压制下，这蕴含着微弱邪神气息的黑色圆球仍在挣扎，终于再次得到祭品苏醒的虚空混沌之物正在奋力逃脱这个囚禁了它千年的牢笼，可由击败它的强者所设下的封印又怎会如此轻易地令它逃脱？

    伴随着脚下出现的隆隆轰鸣，战士感应到了，有一股磅礴的能量流动自地壳深处涌动而来，这座坐落于大埃阿斯火山周边的封印遗迹，是以大地之下数千米的熔岩区为能量源维持的，这股能量是如此的强大，以至于束缚邪神碎片的光柱在一瞬间明亮了数倍，而之前有些黯淡的那一道光柱也恢复了原本的亮度，它们再次将这团邪神碎片死死的束缚成了一团黑色圆球，只是圆球内部仍有什么东西在缓缓游弋，仿佛等待着破开封印的时机。

    “……结束了？”

    见状，布兰登愣了一会，他眨了眨眼，然后环视整个石室，语气古怪的自言自语道：“原来不需要我们出手吗……”

    “毕竟立下封印的，说不定是一位光耀纪元时期的圣徒抑或是神明，一名黄金级的祭司的自我献祭，还没办法动摇它的根基。但假如是赫尔拉斯前来破开封印，事情就没这么简单了。”

    一边说着，乔修亚一边观察石室四壁和地面天花板上，正跃动着日冕一般光流的璀璨符文，封印邪神碎片的光柱正是由它们产生，来自地底熔岩区的地心热量被这些符文转换为纯粹的秩序之力和类似圣光正能量，然后化作足以将一座山峰压缩成房屋大小的石块那样的巨力，镇压在黑色圆球上。

    如果不是如此，没有被束缚的邪神碎片一击打出，布兰登就不仅仅是肋骨快要碎掉这么简单了，还没进入极意金发剑士至少要被打成重伤，昏迷不醒个几十天，倘若是战士，也会受到一定的重创。

    观察许久之后，乔修亚皱起眉头：“封印本身没有问题，完美无缺，但是承载封印的地方出现了问题。”

    话毕，他指向石室的一处角落，布兰登也抬头看去那边，一道道细微的裂缝已经开始蔓延，它撕裂了数个散发着光芒的符文，令其黯淡了不少。

    而类似这样的细微裂缝，遍布整个石室，它正随着能量的转换和流动缓缓扩散，假如没有意外的话，十几年内，封印便会彻底失去效力，令山体内部的邪神碎片解封。

    看到这里，布兰登不禁皱起了眉头，他若有所思的转头看向大门口处，那里已经被一层层如同水流般的能量护罩隔绝，只能隐约看见能量护罩背后的人影，其中，有有一团紫色正在门口等待。

    “这可就麻烦了。十几年对我们而言，只是一晃而过的短暂时光。”

    吐出一口气，金发剑士沉声道：“不死不灭的混沌生物……看来需要请七神教会的诸位大祭司前来，看看能不能把封印完善一下。对了，乔修亚，你不是认识教皇冕下吗？假如有他出手，那么一定十拿九稳。”

    “我倒是的确认识伊格尔冕下。”乔修亚同样在思索，但相比之下，他的语气就很随意，并不像布兰登那样凝重，沉吟了会后，战士突然开口道：“没必要麻烦七神教会——布兰登，你不是有秩序双刃吗。”

    战士的目光，转移到了金发剑士的腰间，两把闪烁着凛冽寒光的神兵正在呼应着周围磅礴的秩序之力，周身流动着莹莹微光。看到这两把圣贤遗留下来的传承神兵，乔修亚嘴角微微翘起：“为什么不用这玩意试试，看看能不能杀掉这个怪物？”

    他倒是没对布兰登说这团黑色的圆球，很有可能就是某位不知名邪神残留在迈克罗夫大陆上的碎片，不过想来圣贤作为能够战胜，杀死邪神的存在，他留下的兵器即便是没有完全觉醒，应该也能对这种虚空混沌之物有极大的克制效果。

    而布兰登的双手下意识的摸到了两把神兵的剑柄——之前和触手战斗时，他还来不及拔出武器，就被直接拍飞，倒也不清楚秩序双刃能不能对对方造成伤害，但稍微想了一下，金发剑士觉得，这的确是一个好主意。反正封印已经出现了破损，十几年后就会自动崩解消失，那么现在尝试一下也没什么坏处。毕竟，摩尔多瓦可是维尔丹妮的领地，丈夫为妻子排忧解难，本来就是份内的事情。

    而且，不知道为什么，布兰登感觉这件事本来就是自己应该做的，就算是现在不做，十几年后，他也会出手干同样的事情。

    两人对视一眼，点了点头，既然决定已经做出，那么就无需多言。

    布兰登双手紧握双刃剑柄，他闭上眼睛，调息体内的力量，一层层淡青色的斗气光泽由他周身亮起，仿佛形成了一身青色的铠甲，在生命能的运转下，金发剑士胸口处的伤势迅速的治愈，他将自己身体状态调节到了最优的地步。

    而下一刻，他拔出了秩序双刃。

    朴实无华的神剑剑刃上，没有任何花俏的纹路，唯有一枚枚古朴中蕴含神圣气息的符文闪烁，双剑剑刃之上闪动的白色光芒，和周围石室中凝实的光柱产生了共鸣，两者交错之时产生的无形波动，令四壁冰冷坚硬的石块都微微颤鸣，这些有着千年历史的古老墙壁上描绘有无数晦涩神秘的浮雕符文，它们似乎认出了这一对圣贤遗留下来的神兵，进而欢呼雀跃，无形的锋锐剑气随着剑士的呼吸扩散，将周围的空气切割成一份份细小的气流。

    而与此同时，乔修亚的胸口，也重重的跳动了一下，沉重的心跳声伴随着急速扩散的生命力，混杂着青光覆盖了整个石室。战士心念一动，萤和凛便同时跨过大门处的能量屏障，魔力光辉闪动，两把神机便飞到了他的手中，融合化作灰色的猎龙剑枪。

    “动手吧。”

    低喝一声，乔修亚率先出手，和赫尔拉斯一战之后，战士的技艺又有所进展，此刻他一枪微动，所有之前扩散出去的生机都在拼命朝着枪尖移动，就好像是无数细碎的星辰被什么东西吸引一般，在剑枪的前端形成了一个长长的吸积盘，而被压缩，凝聚到极点的生命力和秩序之力混杂着周围光柱中的力量，被战士的意志点燃为赤色的火光，然后就这样，一往无前的朝着前方黑色的圆球刺去。

    而一旁，布兰登也几乎同时出手。

    但他这一出手，阵势却比乔修亚要大得多。

    不知为何，金发剑士感觉到，周围的光柱中的秩序之力正如同汇入海洋的河流一般，朝着他双手处紧握的两个‘黑洞’凝聚而去，圣洁的白色光芒甚至破开他的体表，在周身上下流转不息，此时的布兰登震惊的发现，他手中的秩序双刃不知何时已经变成一银一白两道光芒组成的光刃，构筑成光刃的每一道光芒中，都蕴含着无数密密麻麻的圣洁符文，其中充盈着似乎无穷无尽的力量，散发出难以用语言形容的秩序气息。

    和早已被乔修亚开发，觉醒，用无尽混沌魔物的生命填满了的天青宝珠相比，布兰登持有的圣贤遗物‘秩序双刃’似乎是还没有到注定的那个时刻，所以从未显露出特殊的特质，但因为战士的影响，剑士的命运也被改变，说不定要等到十几年后才会滚动的命运齿轮，如今便已经开始运转。

    所以，已经化作无形光流的双刃，就这样随着布兰登的心意直接斩下，它发出雷鸣一般的呼啸，甚至后发先至，比乔修亚的长枪还更早斩击在了黑色圆球的表面。

    黑色的‘圆球’早已注意到了不远处急速凝结的危险气息，它全力挣扎，无数道触手凸起涌动，发出嗡嗡的刺耳摩擦之音，这次邪神碎片想要摆脱周围封印遗迹的束缚，是真真正正用出了残存的全力，数千道光柱锁链化作的约束立场都被它搅动的翻腾不已，如同海潮一般轰鸣，四壁上铭刻的无尽符文在反冲力量的影响下接连炸裂，令原本明亮无比的石室黯淡了下来。

    可是，蕴含着上古圣贤之力的双刃和长枪，已经混杂着浩浩荡荡的秩序之力，轰然斩刺在了它的身上。

    嘭。

    一声轻响，和那如同沥青一般，由无数粘稠液体组成的外表不同，乔修亚感觉自己的枪尖并非是刺入了什么实体血肉，反而是刺入了一团内部正在急速旋转的气流，这气流没有任何方向可言，无数道不同方向，不同速度，甚至有着不同大小的混沌气流急速搅动着，似乎想要将战士的剑枪推出自己的体内。

    但乔修亚只是沉默的加了一把力，灰色的长枪就这样，携裹着磅礴的能流，彻底的刺入了黑色圆球的体内。

    而下一刻。

    幻境衍生。