    呃？

    恍然回过神来。

    一身夜行衣，躲在阴影内的宋不群登时脸色狂变，心头狂跳。

    要知道。

    他现在运转的可是自一处遗迹中得到一部玄级身法。

    虽然这部身法不够完整，但他自信，同境界之中，没有人可以感应到他的存在。

    可结果，他才悄悄潜入此地便被人轻易发现。

    不对！

    不可能！

    苏紫菱不是说这里的守卫松散，而苏紫萱的修为也不过筑炉三重境。

    草率了！

    一定苏家家主派人暗中保护这位苏家的天之骄女。

    而且，对方必定是一位超越灵动境的高手。

    想到这里。

    宋不群不再多说什么，当即全力运转体内的真元，并摧动神秘身法。

    霎时。

    他周身气机狂涌，一身灵动八重境的修为瞬间爆发出来。

    身形倏地一闪，几如鬼魅一般，欲要直接越过高墙逃之夭夭。

    可是已经迈入不息境的楚叶，又怎么会让他就此轻易的逃脱？

    电光火石之间。

    楚叶掌心紫光明灭闪烁，猛地向前一抓，恰到好处的扣住了宋不群的脚踝。

    “既然是前来刺杀的，又岂能让你轻易离开？”

    楚叶笑着如此说道。

    同时，只是轻轻一拽。

    正在上冲的宋不群瞬间停滞在半空中，砰地一声，狠狠地砸向地面。

    不止如此。

    楚叶现在毕竟是不息境的修为。

    这看似不经意的一摔，竟是直接将宋不群摔得体内气血翻涌，忍不住地吐出一口鲜血。

    同时，悄无声息的将一道真元强行注入宋不群的体内，并封禁了其修为。

    而在这时。

    听到院内传来异响，正在修炼的苏紫萱当即翩若惊鸿，自房内直接跃了出来。

    “什么人！”

    “胆敢夜闯我苏府！”

    苏紫萱手握一柄锃亮的短剑，一跃来到不远处。

    “苏小姐，我……楚叶。”

    见苏紫萱一副气势汹汹的气态。

    处在阴影中的楚叶，踱步走了出来，如此说道。

    楚叶？

    听到这个名字。

    正在咳血的宋不群登时瞳孔一缩，心头一紧。

    果然。

    正如他之前设想的一般无二。

    苏紫萱身上的那枚玉佩失去作用，就是与此人有关。

    可那个丫环不是说，楚叶在楚族灵魂遭受重创，整个人看起初相当的痴傻。

    正因为如此，楚族的那个绝世天骄，才决定让苏紫萱改嫁给楚叶。

    而现在看来。

    此人的灵魂根本没有遭受重创，自身的修为最起码也停留在灵动境之上。

    而且，体内真元之浑厚，绝非等闲之辈可媲美。

    “楚叶？”

    苏紫萱稍微放松了警惕，先是和楚叶对视了一下，然后又看向倒在地上，狼狈不堪的宋不群。

    “他是前来行刺于我的？”

    苏紫萱端量着宋不群，目不斜视道。

    “能够在这个时候出现在这里，应该是吧。”

    楚叶似是突然想到了什么，有些忍俊不禁道：“对了，他刚才自己也承认了，就是前来行刺的。”

    宋不群：“……”

    苏紫萱点了点头，然后用短剑直接挑下宋不群脸上的黑布。

    “竟然是你！”

    苏紫萱虽然和宋不群有过一面之缘，但毕竟是玉虚道宗的弟子，苏紫菱的师兄。

    于是，今日她还稍微留意了一下。

    只是让她没有想到的是，此人竟然前来行刺自己。

    念如此。

    苏紫萱眼波流转，又突然想到了什么。

    她的这位鲍姐。

    在白天的时候，不仅反复询问过她当前的修为，更是让自己气机外放。

    而且，无论是来的时候，还是离开的时候，都在不住地四处打探。

    也就是说。

    宋不群前来刺杀自己，必定是受了苏紫菱的指示。

    “是她派你来的？”

    苏紫萱稍作沉吟，如此诘问道。

    宋不群脸色苍白，一副欲言又止的样子。

    苏紫萱脸色一寒，直接将手中的短剑按在宋不群的脖子上。

    “你应该知道的，我今日就是让你死在这里，想必魏前辈也绝对不会深究。”

    苏紫萱盯着宋不群，这般说道。

    “苏小姐，你既然已经知晓了，又何必多问呢？”

    宋不群神情平静，叹然回应道。

    苏紫萱顿了顿，又道：“既是如此，我想知道，她为何非要将我置于死地？”

    这一次。

    还未等宋不群开口。

    “苏小姐，这个不难想象。”

    楚叶背着手，成竹在胸道：“你出生时伴有天地异象，武道天资过人，由于太过于耀眼，从而遮盖了你那位鲍姐的光芒，所以才会心生恨意。”

    “只是让我没有想到的是，你的这位鲍姐如此蛇蝎心肠，竟是想要将你除之而后快。”

    这种套路楚叶最熟悉不过了。

    而且，他也在暗中领略过苏紫菱的妩媚姿容。

    所以，像宋不群这样的炮灰胆敢前来行刺苏紫萱，自然也在情理之中。

    苏紫萱那张绝美的面容上流露出一丝复杂之色，侧首对着楚叶。

    “那么接下来，又该如何处置他？”

    苏紫萱迟疑道：“直接将其交给魏前辈，并揭露苏紫菱的罪行？”

    “还是，让他在这里彻底闭嘴，当作什么事都没有发生过，等到将来再与苏紫菱清算？”

    楚叶笑着摇了摇头，又话不惊人死不休，道：“他的体内蕴藏着一丝阴诡的气息，如果不出意外的话。”

    “在他来之前，就已经服毒，如果不能及时回去，恐怕就要在这里毒发身亡了。”

    果然。

    话音刚落。

    宋不群便清楚的感受到，一股阴寒诡异的气息在体内迅速散开，不断的破坏着他的身体各处……

    几个呼吸过后。

    噗！

    宋不群身体剧烈一颤，登时猛地咳出大片的黑血。

    而就在他抬头的瞬间。

    只见，其额头上青筋暴跳，整张脸扭曲的没了人形，七窍内不断溢出浓厚的血水。

    “紫菱师妹，那杯茶果然有问题。”

    “也对，这也的确是你一贯的行事风格，想当初小师弟也是这般死于你的手中。”

    “不过，如此一来也好，当初在那处古遗址中，我欠了你一条命，而今，你我也算是两不相欠了……”

    宋不群如此说着，嘴角却是露出一抹渗人的笑意。

    就这样。

    不到一刻钟的时间。

    宋不群尸骨全无，只是在他之前待的地方只留下一滩腐臭的黑色液体。

    目睹了宋不群死无全尸的过程。

    一时间。

    不止是苏紫萱沉默了，就是楚叶也忍不住地后背直冒冷气。

    不得不说。

    这个苏紫菱绝对是一个狠人呐。

    不仅心思缜密，更是如此心狠手辣，就是对待自己的人都是如此的不择手段。

    可想而知，对待他人又是何等的阴狠。

