    “嗯，我明白了，谢谢韩总！”站在房顶的董熹挂断电话，没办法手机在屋子里没信号。

    为了搞清楚《驭风少年》的票房是怎么回事，董熹第一时间打电话给京影的韩厂长。

    不，现在应该叫做韩经理！

    就在1999年2月份，韩三坪出任了新成立的中影集团的副董事长兼任副总经理。

    嗯～大腿更粗了！

    至于《驭风少年》的票房，确实不算是注水，顶多就是搭了一波顺风车。

    原来在四月份因为大船的冲击，《驭风少年》开始在大城市下架。

    那时候董熹就认为票房潜力耗尽了，他本人也去了湾湾开拓新的市场。

    但就是这时候，《驭风少年》却迎来了一个堪称绝妙的机会。

    98年3月份，广电衙门正式成立。

    于是为了秀秀存在感和肌肉，广电联合教育部举行了第一届青少年推荐影片活动。

    就是所谓的中小学校组织看片。（说句题外话，当年学校组织看片真的很没下限。）

    而《驭风少年》因为其影片的核心“知识改变命运”成功的入选名单。

    这次活动虽然是半公益性的，但是依旧有票房的收入，大部分地区都是半价看电影，然后政府部门补助一部分。

    而偏远地区则完全免费，当然也不是强求性的活动，而且票房的回馈极度的缓慢。

    基本上对于收益的加成很低，但是名声方面和政绩都有显著的提升。

    这一年来，大概有超过千万学生观看了电影，票房方面虽然有些波动，但是最后统计为4500多万，绝对是没有水分的！

    甚至还有些低估了，毕竟很多地区的补助根本就收不上来，甚至票房也会被截留。

    这就是潜规则，普通人根本就无力反抗的行业内幕！

    所以董熹的收入并没有增加，但是《驭风少年》的统计票房却是实打实的增加了。

    这也难怪冯晓刚心里不平衡，他最好的电影《甲方乙方》才不过3000多万的票房，比《驭风少年》差了不少。

    所以，找到机会冯晓刚就开喷了！

    当然冯晓刚飘是飘了，他心里也有数不敢喷票房水分，只能喷董熹的影片一般，甚至嘲讽了他逃到电视剧领域。

    “这不是男人的选择，董熹别看长得壮，但是性格就和个小娘们一样！”

    这是冯晓刚的原话，记者没有夸大半分。

    对于冯晓刚这码子事，董熹只能先拿笔记下，他这个人优点挺多。

    小心眼不知道算不算～

    他紧接着联系了孙海平，询问了少包剧组的服化道准备的情况。

    在其他人都在过年的时候，孙海平却忙着筹备剧组的工作。

    反正他也是孤家寡人一个，前妻和女儿都在国外，他也没去打扰人家的生活。

    现在的孙海平冲劲儿十足，觉得自己有机会彻底的翻身，早就脱离了咸鱼的状态！

    少包剧组的服装是李老师亲自设计的，当然只是主演级别才能享受的待遇，其他小配角或者路人还是租借的影视城的旧衣服。

    虽然和主演之间有割裂感，但是这也没办法，毕竟剧组所有的服装都要新做的话，不但时间上来不及，而且预算也吃不消！

    所以只能退而求其次，先让主演们穿上好衣服。

    当然也不是所有配角都没有衣服，像是捕快、官兵、官员等成堆的。

    反正只要是有编制的，基本上全都是新的服装。

    所以，最后单是服装的预算，就超过了《驭风少年》的拍摄资金。

    不得不说，拍古装电视剧的确是吃钱大户。而唯一的好消息，就是这些衣服并不是一次性的产物，以后只要拍近似朝代的，是可以拿来通用的！

    显然，公司不会只拍一部古装戏，少包三部曲当然要安排上。

    所以除了资金以外，影响服装的主要因素还是时间。

    此时服装厂正在加班加点的赶制衣服，力争不影响年后的少包开机。

    联系玩孙海平后，董熹再次联系了张芳，做为自己的助手，对方要做的准备工作一点也不少。

    像是后勤统筹协调就是她在安排，也算是给孙海平减轻了不少的压力！

    而整部戏最后的预算高达580万，已经属于绝对的大制作。

    像后世那种制作费1个亿，演员片酬8千万的情况，现在还没有那么严重。

    少包的演员薪酬分为两种，一种是根据演员所占的集数算钱，像是片酬最高的陈道鸣，单集的片酬是8万左右。

    而他在少包里戏份大概五集，所以一共能够拿到40万的税后片酬。

    没错，所有演员的片酬都是税后，这也避免了逃税的问题。

    当然，如果你要用阴阳合同，那也没办法避免！

    而梁冠桦仅次于陈道鸣，单集片酬在6万左右，不过他的戏份比较少，只有三集多点，所以最后的片酬在20万。

    除了按照集数来算钱，还剩下一种就是整部戏买断，适用于主演级别的片酬。

    像是男二潘月明，整部戏的片酬在20万左右，毕竟他现在也算是半新人，还没有撑起大梁的代表作！

    至于女一号曾丽就更便宜了，只有8万块钱，不是孙海平故意压价，而是曾丽算是妥妥的新人。

    虽然是科班出身，但是没有演戏的经历，自然身价就不高。

    不过虽然比不上自己同班同学章小花那种，出道就是老谋子电影主演的级别，曾丽的出道也足够惊艳。

    古装大制作的女一，而且导演还是金熊级别的导演。

    这是任何新人都应该争取的机会，哪怕是零片酬出演，也不会缺少竞争者！

    其他的主演也都是按照这个标准，范兵兵15万、释晓龙18万，扮演包拯母亲的港岛演员郑沛沛20万。

    她是由韩彬牵线搭桥，签约剧组的。

    而剩下的各个单元的主要配角，基本上都是拿的少量片酬。

    这其中董熹比较特殊，做为投资人兼导演兼主演的身份，给自己开单集5万的片酬不过分吧？

    当然，董熹不能和陈道鸣相比，做为绝对的大主角，他在这部戏里的比重占到了30多集以上，所以整体片酬高达150万！

    这还不包括导演的费用。

    但是董熹不是直接拿钱的，而是把这些收入折算进了投资。

    所以，少包的投资有些虚高！

    这些其实都是为了应对其他的投资人，比如说光头刘老板。

    自从去年拿到《驭风少年》的分红后，刘老板那是相当的飘，不但成立了“光头强影视制作公司”，还大张旗鼓的投资各种地下电影。

    寄期望于再诞生一个《驭风少年》！

    理想很丰满现实很骨感，被各种奇葩操作打击的体无完肤，别说赚钱了本钱都赔光了！

    认识到这个圈子里的水很深，自己把握不住的刘老板。

    毫不犹豫的转身抱住了董熹的粗大腿，就差叫爸爸了！

    于是100万的投资进账，只享有10%的收益分红。

    别说董熹心黑，这就是市场决定了价值。

    现在影视剧的市场究竟如何？

    不用说爆火的还珠，就说少包打算对标的《康熙微服私访记》，对外宣称光是贴片广告就卖了上亿！

    当然，考虑到康熙出品人邓大嘴的前科，这里面的水分估计似海深。

    可就算是砍去一半，那也是5000万的收入，而5000万的10%是多少？

    一张彩票头奖！

    买彩票中头奖的概率大，还是投资董熹电视剧的收益概率大？

    这根本就是个伪命题！

    所以，少包除了熹子影视领投外，还接纳了大大小小的散户投资人。

    把更多人绑上自己的战车，就是董熹需要做的事情！

    别以为挥舞着钞票就能够入局，你还需要人脉资源。

    这种投资十万、二十万的散户，其中不乏某些卫视高层的亲朋好友。

    正如撞的一头包的刘老板所讲的那样：“这个圈子里的水很深，但是前景十分火热！”

