    遇事询问专业人士的意见，总是没错的。

    汤圆圆对此表示受宠若惊，“娘娘对奴才如此信任，让奴才惶恐不已，奴才必定鞠躬尽瘁，为娘娘效犬马之劳……”

    “有完没完了？”赵元璟随手拿起手边的书扔他脸上，“平时你这样，朕懒得理你。如今对着皇后也敢如此，朕割了你的舌头！”

    汤圆圆忙跪下，把书捡起来，小心翼翼放到桌上，“皇上息怒，小心身子，扔这么远，若是累着……岂非叫娘娘也跟着担忧。”

    云黛失笑。

    这汤圆圆拍马屁的功夫真是天生的。

    “小汤，你照实回答我的问题便是。别说这些有的没有。”云黛说。

    “皇后娘娘英明。”汤圆圆还是先拍了一记马屁，然后才严肃的说，“奴才觉得，若是北齐愿意付出大价钱，还是可行的。”

    “为何？”

    “其实姚水碧这个女人，除了会点医术和毒之外，一无是处。”汤圆圆说道，“娘娘没去过北齐，大概对那位花锦陌还不了解。他在北齐是个极其出名的人物，极富魅力，身边有无数的能人异士。姚水碧在他那里，不算什么。”

    “既如此，他为何还要赎一个暴露了的探子？”

    “大概是为了显示自己待门人情谊深厚，让门人们可以死心塌地的跟着他。毕竟眼下他正要谋反呢。”汤圆圆猜测，“另外这赤叶二字，只跟北齐皇室有关，奴才觉得，应该是姚水碧为了离开这里，用北齐皇室的什么事情威胁花锦陌。”

    云黛说道：“既然这纸条上的信息，与咱们大周无关。我也就放心了。”

    毕竟大周很缺钱，若是能换来一百万白银，再换北齐边境的一座沧澜镇，实在是太划算的买卖。

    “黛儿，你决定了？”赵元璟问她。

    “换。”

    银子不说，那一座沧澜镇，就足够值一万个姚水碧。

    那座镇子位于边境处，三面环山，地势易守难攻，是一座绝佳的好地方。过去这么多年，若不是有这座镇子，秦王赵纾的铁骑早就踏平了北齐。

    云黛之前开口要这座镇子，其实也没抱什么希望。

    谁知道姚水碧被她吓怕了，不想再待在这里，竟主动为自己想法子。

    这就更好了。

    云黛当即把纸条交给汤圆圆，让他通过自己的渠道联系北齐皇室，要求北齐皇室出两百万两白银，加一座沧澜镇，来赎回姚水碧。

    赵元璟略讶然的看她一眼，随即明白过来，不由失笑。

    自家这小皇后真是够坏的。

    汤圆圆还没明白呢。

    之前才说一百万，怎么转脸又增加了一百万？

    他捏着纸条，问：“娘娘是否记错？要赎姚水碧的人，是那位花小王爷，并非北齐皇室。如今北齐皇室与花锦陌几乎已经公开决裂。”

    云黛笑道：“所以才要把纸条给北齐皇室啊。你不是说，这纸条跟北齐皇室有关系吗？你就跟他们说，若他们不同意这个条件，我便把姚水碧交给花锦陌。毕竟，姚水碧的手里头，似乎掌握着他们的什么要紧秘密呢。”

