    

    聊了一会以后，齐云主动扯到了那天晚上的事情，他觉得回避不是一个办法，再说，他很清楚，就算他不说的话，朱立诚也一定知道了。

    朱立诚听他说得很是费劲，知道他心里肯呢过有什么想法，于是压低声音说道：“齐哥的能力真是不错，兄弟自愧不如呀，嘿嘿！”

    “兄弟，你就别取笑我了，那天晚上也确实是喝多了酒，一下子没有把持住。呵呵！”齐云尴尬地说道，“你也知道，我原先的那个位置就是一个伺候人的活儿，所以在这方面对自己的要求还是挺严格，这次……呵呵！”

    朱立诚见此情况，心想，看来今天来找他沟通一下，还真是很有必要，要不然还不知道他心里会背上什么样的包袱呢！朱立诚对齐云的事如此看重，主要有两方面原因，一是，觉得对方是个人物，以后可能会成为他在官场上的一大助力；二是，齐云的这事可以说也是因他而起，虽不是他故意安排的，但如果不通过他，齐云也不可能有认识那女孩的机会。

    “齐哥，这事没什么大不了的，改天你机会的话，我带你认识我的那位，嘿嘿！”朱立诚故作轻松地说道。

    他知道此时要想打消齐云的顾虑，最好的方法就是自爆其丑。至于说他会不会带对方见他的那位，其实并不重要，实在对方纠结的话，找个机会，带着谭艳芸见一下面，也没什么大不了的。

    齐云听了这话以后，心里果然一松，他压低声音说道：“原来老弟也是此道中人呀，嘿嘿，还真看不出来。那上次，那女孩……”说到这以后，齐云停下了话头，等待朱立诚的回答。

    要是第二天早晨，他打朱立诚电话的时候，对方也说在宾馆里面，他应该不会有这么大的压力了，但当时对方说在家里呢，他可就变得心事重重了。

    “呵呵，齐哥，你有所不知，她以前是我的秘书，太熟悉了，所以……”说到这的时候，朱立诚也停了下来，脸上一副你懂的表情。

    齐云听后，果然连连点头，嘴里还一口气说了几声，我懂，我懂。

    朱立诚心想，你懂什么呀，我自己到现在都还没懂呢，不过他要的就是这个效果，自然不会再画蛇添足了。

    解决了对方心里的顾虑以后，两人又聊了两句那个叫宁彤的女孩。看得出来，齐云对她还是很满意的，这两天两人都腻在一起的，正在张罗着找套房子呢，老待在宾馆里，可不是一个长久之计。

    朱立诚听后，对齐云说道：“齐哥，这事你就别管了，我来安排。这都是沈卫华那货搞起来的，让他去处理，再说这些事情交给他去办的话，也方便。”

    “这……这样的话，是不是有点不太……兄弟！”齐云尴尬地说道。

    “没事，齐哥，这点小事，你就不要放在心上了，只要你和二嫂能快乐、性福就行了。嘿嘿！”朱立诚满脸坏笑地说道。

    “呵呵！”齐云尴尬一笑，然后说道：“那这事就麻烦兄弟了，别的什么客气话，老哥也不说了，我们来日方长。”

    朱立诚刚准备客气两句，两人身后，突然传来一大声，你们两个家伙躲在这干嘛呢，是不是在商量什么见不得人的事情。

    听了这话以后，朱立诚和齐云都狂汗不已，这曹仁是不是有特异功能，怎么一猜一个准。

    为防止齐云尴尬，朱立诚开口说道：“是呀，我们正在商量一件和曹哥有关系的事情，本来准备等会再告诉你的，你既然来了……”

    曹仁是个直性子，本来准备取笑两人一番，想不到朱立诚竟说正在商量和他有关的事情，于是连忙出声问道：“兄弟，你们正在说什么和我有关的事情？”

    齐云也一脸奇怪地望向朱立诚，不知他准备怎么来编排曹仁。

    “我们昨天去紫园酒家吃饭的时候，那个小服务员问曹哥怎么没去，看上去一副牵肠挂肚的样子。我们正在琢磨是不是该给你们俩创造个机会，然后让你们能好好的交流一下。齐哥，你说是吧？”朱立诚一本正经地说道。

    齐云听后，扑哧一声，笑了出来，随即配合地说道：“是的，是的。”

    曹仁这才反应过来，被这两个家伙耍了，于是气呼呼地说道：“我祝愿你们两人晚上上街的时候，被一群小太妹给劫了。”

    哈哈哈……哈哈哈……三人一起开心地大笑起来。

    除了齐云的事以外，朱立诚还有一事要去处理一下，那就是关于谈昕的事情。上周末的时候，他可是答应要请对方吃饭的，不能说过了，就完了，怎么着也得说话算话呀。

    这件事情对于朱立诚来说，可有点难度。谈昕是一个很有吸引力的女人，要不是因为有个唐浩成的话，朱立诚到不介意和她之间发生点什么绯色事件。通过两人之前的交往来看，谈昕对他应该也有点意思，要想拿下她应该不是什么难事，但是一想到她可能和唐浩成之间存在着暧昧关系，朱立诚立即兴趣全无。说请她吃饭这件事情，也完全是件应付差事式的，还好，和她待在一起的时候，还是挺快乐的，要不然朱立诚可能真没有请她吃饭的勇气。

    虽然打定了主意，但是朱立诚却不着急，怎么着也得等到周末吧，他把时间初定在周六的晚上。这只是他单方面的想法，并没有提前通知谈昕。要是到时候，对方说抽不出时间，那也不错，反正他已经请过了，是你没有时间，那就不是我的问题了。朱立诚甚至暗暗地如此想过。

    周三一早的时候，沈卫华打来了电话说是和《淮江晚报》的张云旗社长约好了，就明天晚上，问朱立诚是不是方便。朱立诚当即一口应了下来，然后问他准备安排在哪儿。沈卫华说，就放在晚报报社门口有一家叫江南春的酒店里。朱立诚说，当时他一定准时过去。最后，两人还约好了时间，晚上六点半。

    周四中午，五人在紫园酒家吃饭的时候，朱立诚就把晚上的事情说了出来。他是有意为之，想就这事听听大家的看法，虽然他自认为处理得不错，但兼听则明的道理他还是懂的。

    听了朱立诚的话后，蒋长河有点不以为然，觉得这事有点小题大做了，其他两人认为，这样安排也好，免得留下后患，只有齐云愣在一边，像是在思考着什么，没有开口。

    朱立诚见状，开口问道：“齐哥，你觉得我这个做法怎么样，还有没有什么需要注意的？”说实话，朱立诚还是很看重齐云的意见的，毕竟作为市府的副秘书长，他遇到的事情更多、更杂，所以听听他的意见，应该没错。

    齐云听了问话以后，并不着急回答，他掏出烟来散了一圈以后，才开口说道：“老弟，我觉得你这事处理得很对，现在看上去也许没什么大不了的，但是一旦有人想要在这事上面做文章的时候，你再想弥补的话，可就来不及了。”

    听了他的话后，众人都点了点头，就连刚才不以为然的蒋长河也是满脸的慎重之色。他们都是在官场上混迹多年的老手，知道其中斗争的残酷性，在事关升迁的关键点上，无风还给你折腾起三尺浪来呢，何况你这确有其事呢。

    齐云把烟点上以后，继续说道：“一铭，我觉得你晚上请那社长吃饭的时候，最好把你夫人以及令妹一起带上。”

    “哦？”朱立诚一下子没有反应过来，疑惑地问道。

    “呵呵，这样一来的话，那社长就知道是确有其事，而不是你编撰出来的。”齐云认真地回答道。

    “不会吧，需要搞得这么正式吗，这又不是什么大不了的事情。”蒋长河开口说道。他虽然认同了齐云刚才那话的观点，但是听了这话以后，他觉得对方有点故弄玄虚了，本来很简单的事情，反而给搞复杂了。

    听了蒋长河的话后，曹仁和管方晋也不由自主地点了点头，他们也认为这么郑重其事的话，是不是有点太过了。

    齐云见了三人的质疑以后，不慌不忙地说：“各位兄弟，不知你们有没有站在那社长的角度想过没有？如果只是一张无意间抓拍的照片被发到了报纸上，很多人都会像刚才长河说的那样——毫不在意、置之不理，但现在一铭不光在意了，而且还找出人来请吃饭，甚至让其帮着就此事写什么证明材料。各位兄弟，你们想一想，那个社长会觉得这种情况很正常吗？”

    听他这样一说，朱立诚的眼前一亮，开口说道：“齐哥，你的意思是说，这事因为我太过重视，那社长可能认为我是在欲盖弥彰，被他们抓了现行以后，才特意找人出来了事？”

    听了朱立诚的话后，齐云并没有开口，只是满脸微笑地看着对方。

    “擦！”曹仁说了一句粗话，然后接着说道，“齐云兄弟，这事经你这么一分析，还真有几分道理。本来很正常的事情，过分重视了以后，反而觉得里面可能隐藏着什么不可告人的东西似的，真可谓是物极必反呀！”        

