    其实我是很不情愿的，

    很不情愿的....去面对要使用这份能力的状况。

    即使有一部分原因是我的心脏已经被魔能值拴住，能力枯竭的话我也会死，

    可更多的是虽然小时候曾经有过一段期待拥有超能力成为英雄的日子，

    但是不好意思，我现在已经过了那个年纪了。

    已经没了以前那种觉得自己是正义正确的就无所畏惧的勇敢，

    现在的我...

    更多的是对使用这份能力后需要面对的结果的害怕。

    好吧，说的更直白点，

    是对生命消逝的害怕，

    可能是别人的，也可能是自己的。

    最近的几次，无论是出于保护自己还是保护别人，

    我.....

    都在用能力杀人。

    轰——哗啦！！！

    碎石瓦砾如同玩具被B-99从大楼倒塌一半的残骸上扒下，发出轰鸣的声音，废铁巨人的脚步震颤街道，仿佛地动山摇。

    原本在逃跑的孟浪转身愣住，不可思议的愕然看着高达十米的钢铁怪物，坐在小电车后座的苟彧看着身前银发的身影，眼里瞳孔放大的出神。

    我知道他们都不是什么好人，我能做到不手软，但我做不到不害怕，

    他们会出现在我的噩梦里。

    但是很多时候我又不能不去这么做，不然我在意的人们会死掉。

    那种人死掉的‘无法挽回感’真的让我害怕。

    所以，我是很不情愿的，很不情愿去面对必须要使用这份能力的状况。

    比起去和什么编号怪物战斗，我更喜欢用它去卖刨冰什么的，哪怕是被追的可哪乱跑也不要紧。

    是什么时候开始的了...

    这股对自己杀死别人的恐惧和对自己认识人死掉的害怕混在的出现在自己的噩梦里？

    我都有些快忘了。

    呼啸的烟尘气浪翻滚冲来！

    下意识的把手遮挡在自己脸前，银色的发丝被汹涌掀飞，在瞳孔愕然放大看到B-99的那一刻，方然终于想起来了，

    第一次有这样的感觉，

    是那次洛城演唱会他杀死阴魁的夜晚！

    是他在场景里，害怕的流泪抱着怀里濒死的夏夭，无力绝望的看着眼前巨型的金属身影！

    B-99发出了轰隆的声响，一半来自于它踩碎地面和扒到楼房，一半来自它自身那由钢铁废料构成的身躯内部的倾轧，恐怖的通红闪烁在夜色之中，映衬着缓慢的步伐带出强有力的压迫感

    一瞬间，戴在脸上的面具微微有点崩坏，前一秒的笑容从方然脸上消失，看见B-99的身影眼眸低垂的那一霎那，曾经的绝望和愤怒想要醒来。

    它为什么会出现在这里！？？？

    考核场景，分明已经结束了啊！？

    看着那道勾起自己某些不愿意回想起来的记忆，方然不可置信的想到，然后一刹那好像想起了什么！

    他霍然的看向了视野边缘，那里F-233吃掉暗能结晶赋予他的‘回报’还在那里显示！

    【叮，由于F-233的回报，你的外观形态在一定时间内以伪装诱敌状态固化、不可撤销、不可更改】

    【叮，伪装诱敌状态下，你的目标将会被你欺骗吸引】

    原来...是因为这个么....！

    果然能赋予自己连A-62那种灾厄化身都能欺骗抵抗能力的家伙，把自己以前未达成的目标编号拖进一个场景也能做到么？

    呵，这里该庆幸自己不是那种身经百战，经历了不知多少场景的资深参加者么...

    想起那个可爱外形和不可思议内在完全不对等，让自己观感复杂的小巧黑影，方然跳下了电动车。

    “小或，不好意思哈，好像稍微出了点意外，总之你能先骑着它离远点么？”

    银发的‘夜鸦’突然声音轻声的无奈叹气，头也不回的说道，然后转身对着苟彧，露出了一个不好意思的抓着头有些尴尬的笑。

    苟彧看着他楞了一下，又看了一眼不远处的B-99，

    轻微的沉默了一下，然后像是明白了什么一样，轻叹无奈接过开口：

    “好，我知道了，队长，我会找个地方躲起来等你的。”

    “嗯嗯，记得藏好啊。”

    夜鸦站在原地温柔微笑的对着他摆了摆手喊道，然后转身抬头，看着十米的钢铁巨人朝着自己踏步轰鸣，

    表情一点一点变得安静。

    “喂！老弟，能给我解释一下这究竟是怎么回事么？”

    已经跑到了他身边的孟浪看着突然冲了出来，一脚踩碎追了他们十条街的E-50的B-99，嘴角略微抽搐，无语的扶额叹气：

    “先是长尾巴的谜之线团，再是令人作呕的排泄物，最后又是锈迹斑斑的钢铁巨人，老弟你的场景都是这种跌宕起伏的奇葩画风么？”

    “要你管，还有老哥你好啰嗦。”

    没有像往常一样和孟浪拌嘴，他低垂着眼眸，声音有些嫌麻烦又有些低沉的轻叹开口，然后迈开步伐迎着B-99的方向走去。

    “是，是，我啰嗦，我啰嗦，”

    听到他头也不回的话语，孟浪摊手的敷衍，然后看着他的背影喊了一声问道：

    “不过老弟，你不需要帮忙么？虽然是吊车尾，但那也是个B级吧，没有女王大人你能行么？”

    “是呐，那不然老哥你掏出你那把小手弩留下来帮我也行啊，”

    继续往前走的他的声音漫不经心的轻声出神的回道，似乎心思已经飘远。

    “噗，老弟，我在跟你说真的...”

    果然我的老弟今晚已经不正常了。

    听着这完全不在乎的语气，孟浪哭笑不得的看着他的背影说道。

    束起的银色长发和围在肩上漆黑的宽大围巾一起在身后飘荡，散发弥漫，她一步一步的向前走去，在听到孟浪的话的那一瞬脚步略微一顿，微微的转过头昂起下巴眼神复杂的骄傲轻笑：

    “老哥，注意你说话的语气，我现在...”

    然后转身继续前行，原本只是夜局特制的风衣开始替换，奥古神秘的暗金色花纹伴随着她最后的话语开始在她的衣摆上浮现！！！

    明明是之前开玩笑说过的类似话语，此刻却轻声低沉意味难明。

    “可是超新星夜鸦！”

    