    一首此情可待播放完了，环绕音响里再次响起了音乐，这次是（Yesterday Once More【昨日重现】）。

    估计很多人一听到这首歌就能跟着哼唱两句，因为传唱度太大了，又是世界范围传唱度极高的经典歌曲。

    这里又要敲黑板了，和女孩子听歌，最好别听口水歌或者一些当下流行的歌曲。

    一定要听那些已经流行了几十年，还有人会听会传唱的，而且时不时商场，或者一些场所会播放的音乐，这类音乐会唤醒人的记忆，会让人记忆度加深，在这首歌里都是你们的记忆。

    比如这首Yesterday Once More，你说它有多大的意义？其实也没多大，但这首歌传唱度高啊，很多英文老师都会在初高中时期放给学生听。

    还有一些综艺啊，影视剧啊，都会使用这首歌，就是过了十年二十年这首歌还会传唱。

    就像是大佑歌的童年还有明天会更好这些歌曲，几十年后还会被传唱，所以知道了吧，和女孩听歌应该听什么可以让她多年后会想起你了吧？

    一定要听一首二三十年后还可能被传唱的歌曲，只要音乐一想，她的脑中就会出现你的画面。

    赵明阳看着小表妹，他画画的水准确实不算很高，但也不是新手，前世就有练习过，这一世也每天练习，不能说画的多好，但能画出个人样来。

    这项技能记住了，素描画，可以在家自己练习，只要掌握基本基础要领，每天练习30到60分钟，一个月后你就有飞速进步，如果坚持一年，基本可以画出个人样来，可以出去撩妹了，不费什么钱的技能，就是费时间，可以网上找视频自学。

    “好了，你看下如何？”赵明阳将画好的画递给了小表妹过目。

    小表妹一看，这画的确实看出来尽力了，画的还可以，比预期的要好。

    “很好了，我很喜欢，那该我给你画了。”小表妹说道。

    “好的，我就坐这窗台边可以吧？”赵明阳说道。

    小表妹点了下头，拿起画板正在画，音乐再次响起的时候已经变成了一首经典歌曲【偏偏喜欢你】。

    一生何求和偏偏喜欢着两首歌，真的是传唱了几十年，但还是非常受欢迎，为什么？旋律好，歌词好，可以运用的场景多，显得不突兀，主要会被歌手经常翻唱，一直延续歌曲寿命。

    未来什么歌曲可以传唱度高不好说，因为明星道别太快，尽量找老歌不容易下架，毕竟那些老歌手都六七十了，还有一种最保险的方法，已故歌手的歌曲。

    小表妹认真地画着赵明阳，看一次记一次，看一次记一次。

    非街头绘画师，画一个人，会加强这个人的记忆，加上长期接触，记忆点会非常的深刻，这是赵明阳研究过了，赵明阳的眼睛一直盯着小表妹，两人经常四目相对，这让小表妹对赵明阳的记忆从之前的模糊已经变成具象化了。

    男人和女人对视超过三分钟，好感度就会提升一倍。

    半小时后，太阳已经落山了，小表妹将画好的肖像给赵明阳看。

    她画的确实好，毕竟从小三四岁就开始学绘画，各种绘画都非常的熟练，素描算是非常简单的一种了，对比传统国画，确实算是简单的了。

    传统国画需要打基础练基本功，用毛笔作画，各种色调，画飞禽走兽，画山川湖泊，一般都要学个几年才有所成。

    “画的真好，可以签个名吗？等你以后成名了，我这幅画就是一套房了啊。”赵明阳笑道。

    “签名？我这还没到签名的地步，就随手画的。”小表妹说道。

    “不！这对于我很重要。”赵明阳说道。

    小表妹在画上签了个名，赵明阳好好的收好说道：“我去把这画裱起来，这是我人生的第一幅画像，谢谢你章梓枫。”赵明阳没用妹妹称呼而是名字，这尺度他是拿捏了。

    “那这幅画你也签个名吧。”章梓枫拿起赵明阳送她的画说道。

    赵明阳多鸡贼啊，签名拿回去，被她表嫂看到那岂不是容易露馅。

    “我这画签名也没收藏价值，我送你一段话吧。”

    赵明阳在纸上写了一段话；不管未来会怎样，我都会站在舞台下等你闪亮登场，我相信，你终究会成为舞台上最闪耀的那颗星。

    短短几句话，没有过多的暧昧，可以完全给家长看。

    “好了，我们来组装这个手办吧。”赵明阳拉出一个大纸箱。

    这玩意一万二啊，赵明阳是咬了咬牙跺了跺脚让郝仁帮他买了的，这玩意赵明阳一直觉得和服装店里的那种挂衣服的模特没啥区别，但就是贵啊。

    开箱和拆快递都是让人兴奋的事，小表妹开心的和赵明阳组装着手办。

    这玩意组装的确实很快，比想象中的还快，毕竟不是小件几百件的积木拼装。

    “我得回去了，我表嫂发短信问我什么时候回去吃饭，七点前我必须回去，要不然她肯定要到处找我，还要给我爸妈打电话了。”章梓枫说道。

    “现在才五点，我送你回去吧，等下，我送你个礼物。”赵明阳起身去拿了个小盒子递给小表妹。

    小表妹看到一个木盒子，打开一看，里面是一个木雕。

    “这是我自己没事雕刻玩的，一只小狗，雕刻的不怎么样啊，你别献丑啊。”赵明阳说道。

    这个雕刻他是真的自己动手了，专门买了半成品，自己回来动几下，雏形都出来了，只要自己雕刻眼睛鼻子嘴巴这类，这样看起来虽然有些不完美，毕竟雕刻的有点粗糙，但就是要的这种粗糙。

    这是二十几个半成品里，赵明阳觉得雕刻的最好的，价格不贵，但有是买不到的纪念品，赵明阳为了讨好这些千金真的是煞费苦心了，自己差点被自己感动坏了。

    小表妹确实感受到了这份心意，她不好意思的说道：“那个欠你的千纸鹤，我还没折多少，回去就折好了送你。”

    “那个不急，你有时间在折，别为了折千纸鹤耽误学习了，我先送你回去吧，用不用我和你表嫂说一声啊，省的他担心。”赵明阳起身说道，请表妹来看手办只不过是个幌子，要的是这份两人的私有空间发生值得回忆的事。

    “不用，我和她说去同学家补课的，要是被她知道我来你这里看手办什么的，我那个外甥肯定会跟来，要是跟来了，弄坏了，你好意思问他要赔偿啊，而且我表嫂也不知道这个东西的价值，再说了，我不想什么事都让她知道。

    你能理解我的意思吗？我只是想要一些自己的隐私空间。”

    “明白，这里太多人，太吵闹了，我想找一个房子，安静一些的，可以放这些东西，等我找到了，那就是我们的秘密基地，以后有什么烦心事啊，或者开心的事啊，你都可以有个自己的空间，找到了我告诉你。”赵明阳说道。

    “你要找房子放这些东西？也是，这里太吵闹了，而且地方有限，我有套房子，是我爸妈之前给我买的，毛坯房，我可以把那里装修出来，放这些东西。

    到时候找人设计一个动漫的世界，之前还不知道设计什么风格呢，现在我有思路了，我要把房子设计成一个动漫的世界，床都是船体，四周墙壁全部是复古木，你觉得怎么样？”小表妹说道。

