    大龙凤酒楼，青龙厅。

    屋顶由彩绘玻璃制成，汇成一个莲花样式。

    富丽堂皇、奢侈豪华，这里的一顿饭，够一般家庭吃穿半年。

    吴间、大嫂、鳄鱼帮老大、鳄鱼帮众小弟，都已抵达。

    没多久，斧头帮老大琛哥、斧头帮师爷、银牌打手、斧头帮众小弟，也赶了过来。

    吴间瞥了眼琛哥，大背头锃亮，蓄着胡须，眼皮微闭，病恹恹的，一副没睡醒的样子，脸上写满了虚伪与阴狠。

    “琛哥，好久不见，近来可好？”

    “老大，这么久不见，都不来看我，太见外了。”

    两帮派老大寒暄起来，好像是许久未见的兄弟。

    只能说，都是场面人。

    “来来来，琛哥，你坐这里。”

    “老大，这是主位，只能你来坐，不要折煞我了。”

    两人推辞起来，一个座位，都要谦让个半天。

    任谁看了，都是一幅兄友弟恭的和谐画面。

    最后，两人也没让明白，就把主位空了出来。

    两人一人坐一边，其余人挨个按次坐下。

    “琛哥，今天怎么没见老二来啊。”

    “他啊，跳绳把腿摔断了。”

    “哎呀，怎么这么不小心，好好的，跳什么绳。”

    “就是嘛，老大，你放心，我都已经说过他了，这绳啊，不是这么个跳法。”

    两人对视，笑了起来，黑牙黄牙，熠熠生辉。

    菜肴陆续上来，冬菇栗子、宋嫂鱼羹、三杯童鸡、西湖醋鱼、十景总盆、桂花栗子羹、红烧鱼翅……

    十荤十素、十冷十热，寓意十全十美。

    穿着肚兜，露着香肩的侍女，一个接一个，络绎不绝。

    琛哥和鳄鱼帮老大聊得很开心，什么都聊，无所不谈。

    从多少时间，半小时，二十分钟，三分钟等等，到什么姿势，聊得开心至极。

    琛哥脸上完全看不出生气样子，虽然吴间刚宰了他手下金牌打手，还把他手下二当家的腿给崩了。

    这么能忍，忍者神龟啊。

    吴间兴趣索然，他喜欢直接了当的做事。

    大嫂没事就看吴间一眼，她对吴间，很感兴趣。

    就像是女人喜欢口红，虽然有毒，但是爱不释手、心甘情愿。

    斧头帮师爷背着头发，戴着小眼镜，一副斯文败类打扮，他也在看吴间，不过是在偷瞄，他在想，吴间会是什么死法。

    斧头帮银牌打手也在看吴间，眼里愤怒、疑惑、畏惧都有。

    毕竟，吴间伤了二当家，砍了金牌打手。

    他想复仇，但又怕自己也被宰了。

    后面站着的小弟，心思也各不一样。

    鳄鱼帮的鼻孔朝天，这么久，终于硬气一次了，开心。

    过去的那些日子都已经过去了，现在，扬眉吐气。

    斧头帮的小弟们则是看着吴间，奇怪，这家伙这么强吗？

    怎么不加入我们斧头帮，可恶。

    于是，饭桌上的气氛就有些奇怪了。

    吴间没察觉到，或者说不是很在意。

    他吃得很开心，不得不说，这些菜肴价格贵也是有那么一丁点道理的。

    虽然量不是很多，但看起来外观还行，吃起来，也挺好吃。

    于是，吴间就一直在吃菜。

    “琛哥，给你介绍下，我们鳄鱼帮二当家，吴间。”

    “不是吧老大，这么年轻，这么帅气，未来可期啊。”

    琛哥惊叹起来，跟真的一样。

    吴间摆了摆手，打了个招呼，此情此景，有点像是丁修。

    很润，加钱。

    “哎，琛哥，不要夸他，免得他飘了。”鳄鱼帮老大笑的脸上褶子叠起。

    “老大，你也吃菜，别光喝汤。”琛哥夹起花生米到鳄鱼帮老大碗里。

    “谢谢琛哥，谢谢啊，我胃口好，喝汤也能胖得，吃菜，怕不是更壮。”鳄鱼帮老大吃起花生米，又喝了口汤。

    “那是，老大你多威风，从农村来，一人白手起家，到现在鳄鱼帮这么大势力，你是成功人士啊。”琛哥拦着他肩膀。

    “一般般，一般般，哈哈哈哈。”

    琛哥抽了口大烟，“吴间兄弟，怎么样，在鳄鱼帮呆着要是不舒服，来我们斧头帮啊。”

    “老大对我，还挺好的，大嫂也是。”吴间淡淡道。

    “你可不能挖墙脚啊，琛哥。”大嫂开口。

    “怎么会哪，大嫂，这不是怕你们欺负吴间兄弟嘛。”琛哥笑起来，众人一起笑了起来。

    一宴之后，宾尽主欢。

    各自归家，有啥骂啥。

    斧头帮里，关公像前。

    琛哥仔细地擦了擦关公的大刀，手在颤抖，额头青筋暴露。

    狠狠抽了口大烟，琛哥拿起斧头，把面前的桌子，砍了个稀巴烂。

    “他妈的鳄鱼帮，老子非要弄死他们，从来只有我们斧头帮欺负人，没人敢欺负我们，今天我们伤了二三十个弟兄，就是因为那个吴间。”

    琛哥状态疯癫，怒骂起来，“你有什么办法。”

    师爷阴险一笑，“琛哥可知道杀手排行榜，这个吴间如此嚣张，就是因为他有功夫，要对付他，还需要江湖中人，我请来杀手排行榜的高手，保准将他干掉。”

    “还是你够阴险卑鄙，哈哈哈哈，就按你说的办，我要他死。”琛哥大笑起来，淫荡的笑声，越来越响。

    吴间跟着大嫂，在大街上逛街。

    电车在铁轨上驶过，一辆小摊车路过。

    “哎，冰激凌，我要吃。”大嫂说道。

    “一杯冰激凌，奶油的。”吴间走到小摊车面前。

    摊主是一个美女，很是清秀，盛了杯冰激凌，递给吴间。

    吴间拿过冰激凌，转身离开，递给了大嫂。

    “吴间，你不吃吗？”大嫂接过冰激凌，舔了舔。

    “我，不喜欢吃这个。”吴间答道。

    大嫂又舔了口，很甜，舔得她眯起了眼。

    远处，走来几个小混混，围着那个摊子，刚卖冰激凌的那个。

    摊主有些柔弱，想反抗，却被推到在地。

    吴间看向别处，高楼大厦林立，灯红酒绿，霓虹闪烁。

    “吴间，那姑娘被欺负了，帮帮她。”大嫂开口。

    “跟我们无关。”吴间拒绝。

    “帮下吧，吴间，她一个人，不容易。”

    吴间轻叹口气，走了过去，三个混混，一人正要扬腿踢人，吴间一脚踹在他背后，给他踹飞了出去，摔了个狗吃屎。

    剩下两人一看，手里蝴蝶刀掏出，朝着吴间刺去。

    躲过刺来的刀，速度很快，一拳砸向对方腹部，一人一下，吴间拍了拍手。

    刚倒地那人迅速站起来，再次扑向吴间。

    吴间一脚，干脆利落，狠狠压在那人脸上，对方直挺倒地，半晌儿，没站起来。

