    ()    黑暗的夜，也是一个恐惧的夜，在这十万大山中，惨叫声此起披伏，如同一个个怨鬼在历吼，让人闻之头皮发麻，听之心惊胆寒。

    “啊！”

    “不！”

    诸多修者大吼，惶恐不安。

    看不见的敌人才是最可怕的，一具具尸体在地上呈现，但是他们却连敌人的影子都发现不了，就仿佛有一尊死神站在自己身后，随时准备割下他们的头颅。

    姜小凡依靠银sè神通遮蔽了自己身上所有的气息，一般的幻神境修者根本就不可能发现的了，只能如同白菜豆腐般等着被斩。纵有一些资质非凡的天才人物偶尔能够捕捉到姜小凡的动作，但是在这个领域的至尊级人物面前，他们捕捉到了又如何，根本就抵挡不了。

    唯有一死！

    “人不犯我，我不犯人！”

    姜小凡眸子冷漠。

    这是一个屠杀的夜，短短数个时辰，不知道有多少修士死在他的手中，如同星宿楼这样的小势力，足足有十几个被尽数斩灭，所派遣过来的人全部陨落。

    “该死啊，老天不会放过你的！”

    “万恶的魔头，你不得好死！”

    “啊！”

    惨叫和怒骂交相回荡。

    这个夜晚，这些修者真正体会到了什么叫作恐惧。他们什么都没有发现，但是大山中的修士却是一个接着一个死去，他们看到了死去的修者眼中那股惊恐和不甘，许多人死不瞑目。

    “不，不，我不要待在这里了，我要离开，离开这里！”

    “我也走，我们也走，这里有鬼，有恶魔！”

    “走，走，快走！”

    有些门派的修者实在受不了这种煎熬了，不少修士开始陆续离开，也不管天亮还是天黑，迅速离去，比他们来的时候还要快，一步就是数十丈，生怕晚上那么一点，下一刻躺在血泊中的就是他们。

    “该死的畜生！”

    愤怒的咆哮响彻十万大山。

    应先凌等人脸sè铁青，而龙牙门主更是气的躯体都在哆嗦。在这个夜里，姜小凡拼着挨他一掌，硬是将龙牙门的三个幻神五重天长老挨个斩杀，这简直就是在割他的肉啊，他近乎要发狂了。

    黑暗朦胧，天际尽头渐渐有了雾蒙蒙的曙光……

    古木老枝之上，姜小凡遥望苍穹，眸子中闪过一丝狠sè，握了握拳头，低声道：“要玩就玩的疯狂点好了，五尊人皇，你们一个也别想走！”

    现在这个时候，他已经可以轻松离开十万大山，但是他依然没有离去，星宿楼，巨灵盟，尖锋祠，大易斋，玄冥观，青云盟，金蚕客栈，火狐舫等诸多小门派已经被他尽数抹除，现在他想干一票大的。

    “唰……”

    眨眼之间，他的身影消失在原地，不知道去了哪里。

    天空渐渐变得明亮起来，而这十万大山中的修者也越来越少，诸多小势力开始撤离，一刻也不想呆在这里了。他们比不上皇天门这样的超级大势力，所派出来的修者虽然只有幻神境界，但却是代表了门派的最核心力量，不敢耗啊。

    很快，最后一丝黑暗散去，十万大山再次被阳光笼罩。而与此同时，紫微修道界也再次震动起来，一则则惊人的消息迅速传遍大街小巷，让得诸多修道者骇然不已，脊背冷汗直流。

    “星宿楼全部灭亡！”

    “大易斋遣去的修士没有一个活下来！”

    “青云盟的人也全灭了，死状凄凉！”

    “巨灵盟，尖锋祠，玄冥观，金蚕客栈，火狐舫……”

    “死了，全部都死了！”

    一条条震撼人心的消息如同长了翅膀般，快速飞遍紫微每一个角落。

    近百门派前往十万大山围剿魔道余孽姜小凡，遣出都是各自门派的最核心力量，可是短短一夜间，足足有十几个小门派被尽数斩灭，近百幻神修者彻底陨命，这一则则的讯息惊的所有人瞠目结舌，心底发凉。

    “一百多幻神修者，这，这，全死了？”

    “那个魔头真有那般强吗，怎么可能！”

    “太残忍了，近百条人命啊，那魔头怎么下的去手！”

    不少修者惊骇，不少修者怒骂。

    不管怎么样，紫微修道界又一次沸腾了，久久都难以平息下来。以一己之力，一夜间斩杀近百幻神强者，这简直就是一个传说，这等战绩纵然是在璀璨的上古时代也从来未曾有过，骇人听闻。

    “好，杀的好！”

    皇天门无为峰，林泉和唐佑激动不已，一人一拳砸碎了旁边的石桌圆凳。

    天云峰，秦罗眼珠子差点没给瞪出来，半响后才张口，道：“妈的，那小子也太狠了吧，近百幻神强者啊，都是那些门派的核心依托力量啊，如此所为，这，这几乎就等于是一夜间抹除了十几个小势力啊！”

    要知道，小势力间的争斗非常平凡，时不时就有小门小派被灭族。姜小凡斩杀的那些人全部是各自门派的长老和天才弟子，这样一来，这些门派的实力直接降低大半，自然就会遭到其它小势力的攻杀，被灭门是很有可能的事。

    “天啊，那sè狼也太夸张了吧！”

    紫微星东之尽头，一个紫衣女子长大了嘴巴。

    冰原之上，茫茫雪山之巅，庞大的人皇威压冲天而起，无尽神秘天象浮现苍穹，震的整座冰原都在颤抖。惊人的道则波动弥漫，无垠雪花片片飘飞，如仙子般轻轻起舞，似在为一尊新晋的人皇奏曲庆贺。

    “该死！”

    冰宫之主遥望雪山之巅，脸sè铁青。

    十万大山之间，离开的修者越来越多，但是却也没有尽数离去，有些门派还是选择留了下来，毕竟危险和机遇是并存的，道门仙经和圣宝银铜的诱惑非常大。

    “呼，不行了，累死大爷了！”

    一处较为宽阔的地方，姜小凡大口的踹着粗气，额上满是汗珠。

    他一屁股跌坐在地，擦了擦额上的汗水，感觉快要虚脱了般，呲牙咧嘴：“妈呀，极限了极限了，三重就是极限了，再布下去，敌人还没来，哥自己先挂了。”

    快要接近天明的时候，他以银铜掩盖自己浑身气息，寻到这么一处所在，开始布置裂天杀阵。

    他总共布下了三角裂天杀阵，但是却几乎耗尽了他全身的神力和神识，感觉本源都有些暗淡了，累的有些喘不上气来。

    “这阵法，简直，简直……变态啊……”

    姜小凡舌头都给伸了出来。

    他如今的神识何其强大，因为有那株神秘的混沌青莲和那座十二品金sè莲台，他的神识海几乎比曾经扩大了数倍，几乎已经比得上玄仙境界的存在了。

    可是就是如此庞大的神识，在布置这座不足十分之一的裂天杀阵时，却仅仅只能布下三座，这已经是极限了，怎能让他不惊讶。

    “算了，舍不得汗水，套不着人皇命，先恢复一下！”

    他快速盘膝在地，运功恢复神力。

    半响后，他长身而起，抬手间掩去了三座杀阵所有痕迹。

    另一片林子中，应先凌等人愤怒不已，那龙牙门主也在其中，他们堂堂五尊人皇，可是在这十万大山中，在这个类似于铁笼的环境中，他们竟然抓不到一个区区幻神境界的笼中野兽，怎能不怒？

    “那小畜生，别让本座抓住，否则！”

    应先凌咬牙，眼中满是杀机。

    “否则你要如何？”

    突然，一道刺耳的声音响起，惊的几尊人皇同时偏头望了过去。

    那个方向，一个白衣少年斜靠着老树而立，正一脸轻松的打量五大人皇级强者。这个景象看得附近不少修者瞪大了双眼，那白衣少年可不就是魔道余孽姜小凡么，他竟然敢这样出现在五尊人皇强者眼前。

    这，这……**裸的挑衅啊！

    “轰！”

    五道恐怖的气机冲天而起，yīn寒，炙热，凌厉，霸道，冰冷！

    应先凌等人脸sè铁青，杀机毕露，什么也没有说，直接就扑杀了过去。这一次，五尊人皇一起出手，不仅飞速逼近，更是直接打出的强大的神通秘术。

    “我靠，真是狠毒啊！”

    姜小凡怪叫，扭头就走。

    他在前，五大人皇在后，六人眨眼消失在远方。

    这个附近自然还有不少修者，所有人都是一愣一愣的，似乎对于姜小凡搞这一出有些莫名其妙，不过稍后就有人醒悟了过来，大喊：“追上去！”

    “畜生你别跑！”

    姜小凡脚底抹油，速度可谓奇快，任凭五尊人皇手段尽出，却也依旧很难追的上他。也不知道过了多久，姜小凡降落而来，平静转身，看着身后冲了的应先凌等人，嘿嘿一笑，道：“老货你们可真能追啊！”

    应先凌等人降落，看着这片空旷的地方略微有些奇怪，皆皱了皱眉头。不过当他们看到前方的姜小凡时，立刻就冷下了脸，眸子中的杀气不加丝毫掩饰。

    “小畜生，跑啊，你怎么不跑了！”

    姜小凡笑的很阳光很从容，道：“我觉得这里的环境非常适合你们长眠，所以特意在此等候，那什么，毕竟你们是长辈嘛，总的有个人送终是不是？”

    “你说什么！”

    五人的脸sè更加冰寒了。

    “替你们送终而已，不是说的很明白了吗？”

    姜小凡开口，露出一口洁白的牙齿。

    “轰！”

    大地震动，虚空扭曲，这方空间顷刻间场景大变。

    茫茫无尽的杀气如同实质般倾洒而出，数千道杀伐光柱从天而降，每一道都有婴儿手臂那般粗细，那种恐怖的杀伐气机惊世绝伦，震的五大人皇当场变sè。