    

    
老范这个人，虽说烦，而且唠叨，不服气于天赋，只喜欢努力的学生，可三观却是很正的。

    
所以我并不想瞒着范师母。

    
如果她想逃，或者是突然化蛇要吞我，我会用这把石刀亲手杀了她！

    
原来，我也慢慢变得冷血冷情了……

    
可就在我话说完后，范师母先是愣了愣。

    
跟着朝我道：“能说说为什么吗？老范当初因为什么死了，我也不知道，但他说过，他会有这样的结局。”

    
“龙灵，现在我们为什么都要这样离开，你可以告诉我吗？”范师母的脸上还是那样冷静的神色。

    
就好像那晚，我帮她往灶里添柴，她煮着泥鳅豆腐汤，说着她和老范的往事一样。

    
她依旧叫我“龙灵”，不像风望舒她们，恭敬却又小心试探着叫我“何家主”。

    
我摸着刀，抬眼看着她。

    
想了想，还是一字一句的将蛇棺、八邪负棺、黑戾、血虱、小地母这些东西简要却又一个不落的说了出来。

    
范师母以前是个挺会说故事的人，现在却也是个很会倾听的人。

    
我不知道有多久没有这样平常而又冷静，且没有什么目的性的说这些话了。

    
明明我和范师母，也不过几面之缘，算不上相熟，也算不上投缘。

    
可我和她，却又好像多年的好友，抱膝秉烛，娓娓而谈的说着各自经历的事情。

    
一个说，一个听。

    
回首不过宛然一笑，没有质疑，也没有猜测。

    
等我说完，范师母只是若有所思的摸了摸自己的头，又看了看脚底，居然没有问血虱的事情。

    
只是朝我道：“那我先回去了。你们忙，不用管我的。老范其实也算不上你的正经老师，你叫我一句师母，已经很给面子了。”

    
她说着头也不回的朝门外走，脚步虽然急切，却异常的稳。

    
就在她开门的时候，我叫住了她：“范师母。”

    
她就那样回头朝我笑了笑，摸了摸头发道：“你放心，我不会说出去的。”

    
我捏着石刀，看着她关上门。

    
其实我叫住她的瞬间，脑袋里电光火石的闪过一个想法。

    
如果不去领钱，就呆在家里，我会让她就这样一直活着的。

    
毕竟她一个人的血虱也活不成小地母。

    
就算她能化蛇吞人的危险，我会努力想办法控制住的。

    
可她却以为，我是想警告她……

    
也就是她那一句话后，我知道自己的想法很幼稚！

    
突然感觉有点心塞，清水镇的人都死了，就不会再有人叫我“龙灵”了。

    
也不会再有人只知道我是龙岐旭的女儿。

    
就算龙岐旭和龙夫人，都不会再叫我“龙灵”，也不会再用那种看女儿的眼神看着我。

    
从此之后，我就只会是何悦，射鱼谷家名义上的家主，巴山真假不辩的巫神……

    
我从打算和范师母说这些话的时候，其实很怕她会因为知道真相，趁着墨修不在，怒起而杀了我的。

    
可没想到她会是这么冷静！

    
旁边楼上已经传来了谁大叫的声音：“哇擦，有运钞车开进来了，好几部运钞车！快！快！”

    
我没想到墨修搞得这么真，忙往窗外看了一眼，就见一队六辆运钞车，牵着线的往单元楼的道路中间开过。

    
这么多运钞车进入小区，是为了什么，根本就不用想。

    
更何况风家那些保安这会已经开始广播了，让大家拿着凳子、统一发放的册子、以及当初签的补偿协议，到小操场那边开会。

    
整个小区的人都沸腾了起来！

    
而小区外面那些闹着要分房的人，却闹得更厉害了。

    
毕竟站在外面，看着里面的人分钱，这应该很难受的。

    
我捏着石刀，忍着脚踝的痛意，慢步的挪到门外。

    
刚拉开门，就见楼上一家子跑下来，路过我的时候，那家的女主人，朝我晃了晃手里的文件袋：“你东西带齐了吗？今天终于可以分钱了，快点走啊。”

    
她家的男人推了她一把，扯着她下楼，低嚷着道：“你是不是傻，外面还有那么多人闹事，是为了什么？她是不是清水镇的人都不知道，分什么分！”

    
“可人家进来了，分了房了，肯定是的……”女主人还要争辩，可到了下面一层，又碰到了熟人，大家都高兴的打招呼了，没有再讨论我。

    
我看着范师母的门，挪着脚，正要走过去。

    
就感觉腰上一紧，跟着墨修就将我抱了起来：“脚痛还自己走，我就出去一下子，你就出来了。”

    
他现在单手就能将我稳稳的托在怀里，就跟抱婴儿一样，让我感觉有点啼笑皆非。

    
更甚至，他还能空出一只手，拎起长袍的下摆看一眼我的脚踝。

    
确定伤口没有出血什么的，这才抱着我朝下去。

    
边走边朝我悄声道：“你说准备十亿，我就准备了十亿。”

    
“六辆运钞车，能装得下十亿？”我对钱没概念，可十亿也不是这么好取的吧？

    
光是调动这么多现金，就要很多天吧。

    
而且一辆运钞车能装多少，我心里虽没数，可六辆……总感觉有点少。

    
墨修低头看了我一眼，用一种无奈的眼神道：“你认为什么是钱？他们以为自己拿到了，就是钱。可无非就是一张纸，无非就是满足心里的欲望。”

    
“你说他们现在住在这里，出不去，还拿着钱做什么？”墨修抱着我稳稳的走在最后面。

    
苦笑道：“他们心底的欲望，其实和刘婶是一样的。只不过你一直都以为刘婶本来就是这样，可她的欲望就是挣钱。”

    
我听着墨修的话，想了想，发现似乎真的从来没见刘婶有过什么娱乐，当然八卦除外。

    
她一年到头都守在那个粉面馆，穿的都是旧衣服套买酱油调料什么送的工作服，似乎从来没有光鲜亮丽过。

    
更不用说出去玩，出去逛逛什么的。

    
连吃饭，我都没见她正经的吃过。

    
有时会有客人点了粉面，不满意又退了，她就会吃掉。

    
或是自己胡乱煮点什么吃……

    
就算做点什么腌菜什么的，也是因为当小菜，让生意更好。

    
镇上就她一家生意最好，晚上炒臊子，还要准备第二天的。

    
早上在学生上课前，就开了门。

    
记得我早自习，是六点多，每次龙夫人不想给我做，就是在刘婶那里吃。

    
她就是这样孜孜不倦啊，可挣了这么多钱，还是要吞人化金。

    
路上大家都喜滋滋的往小操场走，每个人脚下都是血虱，牵着长长的线。

    
都高兴的讨论着，家里几口人，能分到多少钱。

    
我被墨修抱着，所以走在最后面。

    
前面的人不时扭头看了我们两眼，先是有几个人窃窃私语，跟着就有人开始往前面走。

    
而且那些人回首看我们的眼神，也越发的凶狠，隐隐的有人瞳孔收缩，慢慢变竖。

    
这是要化蛇的迹象……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->