    刷！

    六个大椰子好似六颗炮弹，悍然撞上了血树人的树冠处，打得它连退三步！大滴大滴的树脂从身体中流散了出来！

    血树人也算身经百战，虽然吃了大亏，但反应极快，此刻竟不退反进，强忍着树冠处的疼痛，往前一撞！就像是街上的流氓打架一般，抱住了椰树人要扭打在一起！

    如果厮杀经验不丰富，很多敌对的树人都会这种无赖式打法弄得苦不堪言，最终落得身死魂灭的下场。

    可惜的是，椰树人虽经验逊于血树人，却比它多掌握了足足三道神术！

    一级神术！暴怒之藤！

    身为枯藤老树大祭司，椰树人所施展出的暴怒之藤，远远强于一般的一级法术，更不要说大路货技能-尖刺之藤！

    携着椰树人的滔天怒火，数十根血色藤蔓悍然射出，转眼就击中了血树人的面门。

    砰！

    砰砰砰！

    明明是藤蔓，却打出了类似于钝器的闷响！

    血树人惨叫一声，重重地倒在了地上，大量树汁溅射而出，凄惨无比。

    椰树人得势不饶人，数十根暴怒之藤像是箭雨一般，攒射而出！尽数轰在了血树人身上。

    包括陈长安在内的众人，虽隔开较远的距离，但仍然清晰地看清了二树之间战斗的细节。

    血树人就像是一只被蹂躏到极点的少女，承受着椰树人如暴雨一般的藤击！

    枝叶断散，树干处清晰可见几道能伸进一个拳头的裂缝，这就是现在血树人的惨状。

    一百颗高阶邪化树人站在一旁目瞪口呆，竟吓得不敢做声，也没有哪个不长眼的家伙敢于上前支援！

    陈长安微微一笑，祂费了1000生机值，外加1500毫升神血，才让椰树人晋升至8级超凡种，其目的当然不是为了教训血树人，而是它背后的一百颗高阶邪化树人！

    杀鸡儆猴！

    血树人就是鸡，一百颗高阶邪化树人就是猴！

    椰树人携着数十根带着血色的藤蔓，一步步走到倒在地上的血树人面前，怒问道：

    “嘶嘶嘶？”（枯藤语：服不服？）

    血树人回头望去，却发现身后的同族一个个都用鄙夷的目光望着它，悲愤道：

    “嘶嘶嘶！”（枯藤语：不服！）

    下一刻！

    血树人的身体竟再度膨胀了起来，而身后的百颗高阶邪化树人则显出了萎靡之色。

    经常上深海论坛查资料的情报官-杨天化顿时惊呼：

    “军团技！这就是传说中的军团技！？”

    陈长安顿时来了兴致，询问道：

    “什么是军团技？”

    经过情报官-杨天化的一番讲解后，陈长安总算是对军团技有了些许了解。

    所谓军团技，就是某个族群或者某只军队，长期由某个首领控制后，渐渐掌握的特殊能力。

    这种能力可以让部下的力量暂时输送给自己，从而施展出某些消耗量极大的超级技能！

    这也是血树人坚定不移要闹独立的缘故。

    只有成为高阶邪化树人们的唯一领袖，成为宝藏岛的半独立势力，才能一直使用强大的军团技！

    可惜，贪恋力量，就是取死之道！

    陈长安顿时了然。

    这不就是低配版本的信仰洪流吗？

    只不过军团技只能吸收灵力，却不能像信仰洪流一般，同时汲取灵力与信仰之力，灵力输送的距离限制也非常大。

    祂在邪化植物歼灭战中，正是借助了信仰洪流的力量，才短暂晋升为九级超凡种，并且能够轻易使用大量灭世之力。

    正是信仰洪流+灭绝风暴的组合，才让陈长安拥有了消灭上万邪化树人的实力。

    而血树人所施展出的技能，名为巨灵！

    从众多高阶邪化树人体内汲取了大约1000点灵力值，从而令自身部分细胞快速增殖，并幻化出部分新躯壳，容纳这些新增的细胞，最终令自己体型扩张到了近七十米！

    有一说一，树木长个子，的确比人类容易太多，多少男人因自己是179cm，178cm，而在夜里暗自神伤……

    天晴了，雨停了，血树人又觉得自己行了。

    此时此刻，血树人的身高足足有六十八米左右，相当于二十层楼高，放在奥特曼世界观中，也能勉强当上一只高高瘦瘦的小怪兽，毕竟迪迦常态身高也就53米！

    高耸入云！

    水浒传中有一位好汉叫杜迁，因人高臂长，人送外号“摸着天”，意思是可以触摸到天空，以形容其高大。

    但陈长安觉着，这个绰号送给血树人更加合适！

    血树人每向前踏出一步，脚掌都会在地面上踩出一个深深泥坑，手掌挥舞一番，竟掀起赫赫风声，俯身望着下方的椰树人，狂笑一声道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：小矮子，我赢定了！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：哦，是么？）

    椰树人大笑三声，翻动了手中土黄色宝典的第三页——苍天巨树术！

    下一瞬。

    陈长安突然感觉身体被掏空，体内的灵力大幅度下降，这才反应过来。

    所谓神术，不就是从神灵手中借走些许神力吗？

    好家伙，我不就是椰树人的神吗？

    之前一二级神术消耗小没注意，三级神术-苍天巨树术的灵力消耗量过于恐怖，转眼就抽走了身体里的大半灵力！

    陈长安连忙磕了差不多价值二百伊纳尔的灵力结晶，这才稍稍缓过来。

    此时，

    椰树人的身高就像是韭菜一般，蹭蹭地往上涨，转眼就成长到了七十余米的高度，甚至要比血树人还高大半个头。

    此时天色渐晚，星光熠熠。

    如果说血树人是“摸着天”，那么椰树人便是“手可摘星辰”！

    两尊巨型树人展开了前所未有的厮杀！

    肘击！拳击！

    尖刺之藤！暴怒之藤！

    邪树铁拳！藤甲！

    种种强大的技能在这一刻疯狂对轰！一时间竟打得飞沙走石，百鸦噤声！

    “嘶~”

    后续赶来观战的吃瓜菜农们，不由倒吸一口凉气，纷纷惊呼道：

    “这特么有二十层楼高了吧，椰树奥特曼？”

    “树之巨人！”

    “跟椰树奥特玛对打的是……常春藤怪兽巴色拉？！这货不是已经被泰罗用斯特利姆光线射死了吗？”

