
　　陶晚自己搬起石头砸了自己的脚，陶理这话一出，桌子上其他的三个人都不太开心。

　　陶晚借口自己逛了一天有点累，吃完饭就上楼休息了。

　　陶理荣光焕发，那件风衣一直到晚上也舍不得脱。

　　“老陶，你这是高兴过头了啊，也是，晚晚这么大了，终于懂事了，我看着也高兴。”

　　王爱娣还在暗戳戳说陶晚以前不懂事，但在兴头上的陶理没觉察出来：“你不懂，这可是状元的奖学金。”https://www.23sk.net

　　陶理爱惜地把风衣亲手挂在衣柜里：“陶晚外公那边从来就看不起我，嫌我文化底子不够，是个粗人。但是你看怎么样，我一手养出来的晚晚，考了个状元！白闫鹤他行吗？儿子虽然也上了燕大，但我打听了，分可没有晚晚的高，更别提那个闺女了，她那也算上了个大学？哼。”

　　陶理骄傲地很，把心里话说了出来。

　　当初陶晚把高考分数告诉他的时候，他就找人打听了白家那边两个孩子的成绩，得知陶晚比他们都高的时候，陶理有种出了口气的感觉，一下子翻过身来。

　　王爱娣勉强笑了笑，她知道陶理现在看陶晚是千好万好，在这个时候绝对不能逆着他说话。

　　“是是是，咱们晚晚优秀是一方面，但更少不了这么多年你供着她。”王爱娣谄媚道。

　　陶理满意地点点头：“就是这个道理，”他对王爱娣的态度也和煦了不少，“你这个后妈也算是尽职了，人人都说后娘难当，晚晚从小到大倒是也很喜欢你。你放心，咱们家只要和和乐乐的，到头来我谁也不不会亏待。”

　　“老陶你对我真好，你对我好，我肯定也对你好，也对晚晚好。在我看来，晚晚和小秋都是我女儿。”

　　王爱娣软声卖着好，手在陶理身上画着圈。

　　陶理心情好，任由王爱娣胡来。

　　到底上了年纪，加上陶理对工厂也确实上心，外表看起来补得不错，实际上早就因为操劳掏空了身体。

　　他在王爱娣身上伏了两分钟就结束了，舒坦得睡在一边。

　　王爱娣靠着他，揽着陶理的胳膊，同床异梦。

　　第二天陶晚没什么事可干，她就睡了个懒觉，正好也躲过和王爱娣一块吃早饭。

　　她下楼的时候，果然没看见王爱娣的身影。

　　王爱娣好麻将，现在正是大家都猫冬的时候，几个富太太更是天天聚在一块。

　　“晚晚醒了？我给你拿早餐。”

　　张阿姨端出来的是西式的吐司还有牛奶，旁边配了个鸡蛋。说实话，陶晚在尹家庄吃惯了苞米茬子配萝卜菜，还有点吃不惯这个。

　　她这是变成吃不了细糠的山猪了吗？

　　陶晚在心里嘲笑了自己一句，咬了一口软软的吐司，牛奶是温热的。

　　张阿姨在一边笑着说：“先生真是高兴坏了，今天他硬是穿着你昨儿给他买的风衣出门的，夫人让他在外面再套一件，他偏不肯，说什么也要穿在外头，说是要出去炫耀炫耀。”

　　陶晚吃饭的动作停了下来：“我爸真这么干的？”

　　“真的。”

　　陶晚也失笑，他爸不惹人烦的时候还挺讨人喜欢的。

　　“晚晚，你今天有什么安排么？中午在不在家吃饭？”张阿姨问道。

　　平时家里只有陶秋在，张阿姨就只做她一个人的饭。

　　“我今天整天都在家。”

　　陶晚想好好歇歇。

　　“好，那还是像以前一样，我把饭给你们送上去？”

　　“嗯。”

　　陶晚点头，吃完早饭后上了楼。

　　陶家很有小资气息，虽然在人前尽量节俭，但是家中该有的都有，就连白闫鹤家里都没有的彩电，陶理都能托人买回来。

　　陶晚进了琴房，她摸了摸摆在窗前的钢琴，单手随意地弹了起来。

　　坐在钢琴面前，她静心下来，才有种“我终于回来了”的感觉。

　　陶晚离开这里太久太久，吃过的苦太多太多，人都死了一回，她又摇身一变成了陶家的大小姐，享受着别人递到嘴边都饭菜和无微不至的照料，手下的昂贵钢琴可以抵得上尹家庄那个小加工厂一年的营收。

　　尹家庄村民们的苦日子，还有陶家别墅里的富贵在陶晚的脑海里面交织，她手下的琴键越按越激烈，节奏越变越快。

　　陶晚有种想哭的冲动，她不知道心里在澎湃着什么。

　　“咔嗒。”

　　“你好，打扰一下。”

　　门口出现了一个人，打断了陶晚的思绪。

　　陶晚看着在门口突然出现的陌生男人，大概一米七多一些的个头，文质彬彬地梳着个三七分，带着圆圆的棕色眼镜。

　　陶晚看了眼他身上的衣服，整洁干净，但已经有些磨损，不像是来往的客人。

　　“你是谁？为什么在我家？”

　　陶晚被打扰了很不舒服，特别是被陌生人打扰。

　　她秀眉簇着，吕获看愣了神。

　　见吕获一直盯着自己，陶晚厌恶地起了身：“你到底是谁？”

　　“抱歉，”吕获回过神来，“是我唐突了，我是小秋的班主任，也是她寒假里的家教老师，我叫吕获……”

　　陶晚下乡的时候，陶秋才刚上一年级，之前在家里就是张阿姨带着她，吕获是在那之后才来家里当家教的，因而陶晚并不认识吕获。

　　“小秋的老师不用出现在我面前。”

　　陶晚不悦道。

　　“您刚才弹琴的声音有点打扰到小秋了，我想过来找您商量一下，能不能一会儿再弹。”

　　陶晚心里憋了口气没发出来：“那你们什么时候休息？”

　　“这……”吕获只在上午给陶秋补课，然后布置作业，但是据他所知，陶秋下午就会有音乐老师和美术老师过来。

　　陶晚看明白了他的意思，气笑了。

　　她在家里这是什么都干不成了。

　　“我知道了，你回去吧。”

　　陶晚压下此事，因为她知道现在闹起来也没什么意义。

　　这么多年，她别的没学会，倒是懂了忍耐的道理。

　　等晚上陶理回来，她再说吧。

　　吕获一个拿钱办事的外人，陶秋一个牙都没换完的小孩，她能怎么办？

　　陶晚合上了钢琴，将琴房的窗帘拉上。

　　她站起来之后，妙曼的身姿更是让吕获心神一晃。

　　“你还站在这里干什么？”

　　陶晚看向吕获。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第178章 陶理的开心免费阅读。https://www.23sk.net 