    袁嫣当然是会在乎自己形象的，刚才她可不是故意想要让杨锐看到自己披头散发的一面，会这样一点都没有整理就出来，是因为这个房间里面没有其他的人，她想要下来找点水喝，然后再上去换衣服的。现在知道这里还有人，当然是不同的想法了。

    等杨锐和陈紫悦一起回来的时候，她已经换好了衣服，重新梳洗打扮了一下。虽然脸色看起来还是不太好，但也让整个人显得精神了一点。

    “表姐，你没事吧？”陈紫悦和袁嫣的感情很好，早已经关心的跑进去了。

    “紫悦？你怎么来了？他告诉你的？”袁嫣看到陈紫悦有点惊讶。

    杨锐随后进来了，笑着说：“就算是我告诉她的，她也不可能那么快呀，飞过来啊？”

    陈紫悦忙解释了一下：“是杨锐来帮我……就像去年一样啦，我以为你回家里住，所以就告诉了他密码，让他过来这里住。今天早上我打你的电话，你没有接听，打去你家，舅妈说你昨晚没有回去，我怕你不高兴，就赶紧过来。”

    袁嫣捏了一下她的脸，佯怒道：“是啊，我当然不高兴了。你把我家的房门密码告诉别人，要是出事了，怎么办？”

    陈紫悦有点不好意思：“我也没有告诉过别人，就这次告诉了杨锐，我昨天没空，如果知道他是今早过来，那我就过来给他开门了。其实杨锐也不算别人，他跟我们还还不熟吗？再说，他知道了也不可能会出什么事啊，难道他会乱说出去吗？要不你改个密码好了。”

    杨锐已经把买点早餐放在茶几上，把茶几拉近到袁嫣的面前，然后把买的药片也都拿了出来，又去给她倒了一杯开水。

    看到陈紫悦帮他说话。他装作没有听到一样忙前忙后，袁嫣在他过来之后，又故意的笑着说：“紫悦，你很了解杨锐嘛！而且也很相信他。杨锐，你自己说，你人品好吗？熟归熟，我可没有紫悦那么了解和相信你哦。”

    听到陈紫悦当着袁嫣的面说他不算别人，杨锐心里自然高兴，不过相比起和陈紫悦的关系。和袁嫣更加亲密，当然不能在杨锐面前表露出什么，所以他暗爽就可以，装作没有留意他们说话。

    现在袁嫣已经点名了，他想要继续装没有听到也不行了，只能笑着说：“嫣姐你看人的眼光那么厉害，我的人品如何。我相信你心里最清楚啦。”有其他人地时候，他还是以嫣姐来称呼袁嫣，以显得尊敬，而不会让人觉得随便和亲密。

    袁嫣深深的看了他一眼，含蓄的笑着说：“我哪里清楚，只有你自己心里最清楚才是真的。”

    “你要是怕我把你的东西偷走了，那就赶紧把门的密码改了。顺便要把心门也关上，别把心给偷走了哦。嘿嘿……要是怕我把你的人给都偷了……”说到这里，杨锐看袁嫣的目光瞪了过来，想起陈紫悦还在她另外一边坐着，忙脸色一正：“好啦，别开玩笑了，你先吃点东西，然后把药吃了。我已经买了好几种回来。你看看哪种合适一点。”

    同样是一种行为，同样是一个人，说偷人感觉好像挺下流的，但是说偷心，就显得贼浪漫诗意。就跟风流和下流一样。

    “我没胃口。”感冒地人本来就没有食欲，看着油条、煎饼的油腻，袁嫣更是觉得一阵腻味。

    杨锐笑道：“知道你没有胃口。这是给我自己吃的！”

    袁嫣和陈紫悦对视无语。这就是照顾病人吗？

    “这一碗白粥是特意买给你的。你没胃口，趁热喝一些或许会开胃。”杨锐打开白粥，还温热着，“白粥清理肠胃，又能补充水分，你吃不下别的东西，务必要先吃一点，空腹吃药会伤胃的。”

    陈紫悦伸手从杨锐的手里接了过来，“表姐，我来喂你吧！”

    袁嫣无奈地笑道：“我吃还不不行吗？我又没有气若游丝，还不需要你们喂我。”

    ~

    在杨锐和陈紫悦的监督下，袁嫣吃完了半碗白粥、吃了一枚感冒胶囊。可能是起来久了，人清醒了，和吃了一点东西，加上和他们两个的说话，袁嫣的精神恢复了不少。

    不过陈紫悦却要回去了，因为她是特意过来看袁嫣的，现在目的已经达到了，她还要

    事情，走之前让杨锐好好照顾袁嫣。

    杨锐送她出去之后，回到客气里面，看到袁嫣懒洋洋的躺在沙发上，放了一张新世纪音乐唱片。

    “你感觉怎么样？要不要上去休息一会儿？”杨锐坐在了她地边上，伸手摸了摸她的额头，滚烫依旧。

    “又想要借口抱我啊？哼哼，要上去我自己也能走上去，而且在这里不是也一样的休息吗？”

    杨锐皱着眉头：“怎么还是那么烫，这一点效果都没有啊。”

    袁嫣笑着拉开了他的手：“你小孩子啊？哪里有那么快见效的？起码要一两个小时，现在药还在胃里，能管什么用？”

    “小孩子？”杨锐露出暧昧的笑容，“刚才我买药的时候，药剂师问我是不是给小孩子买，推荐了一种贴肚脐眼上的退热贴，说是退热管用。还有一种能快速退烧地，可惜我怕你讳疾忌医不肯用，所以没有买。”

    虽然袁嫣知道药效是需要时间来发挥的，可发烧的滋味到底不好说，听到杨锐的话，黛眉轻蹙：“什么叫我讳疾忌医啊？你买的药我不是吃了吗？只要真的退烧管用，你买回来了我也用啊。”

    杨锐凑近了一点，在她耳边低声笑着说：“另外一种见效快的是退热栓，是塞在屁眼里面地，你真地让我塞……”

    袁嫣一看他地样子，就知道他没好事，肯定是要逗自己，但是听到他的话，还是羞恼地推了他一把，没好气的说：“去你的，你恶不恶心啊！”

    “晕，怎么恶心了？”杨锐一本正经的说：“很多小孩子就是这样退烧的，有生产这样的药物，说明是有医学根据的，难道医学也是恶心的吗？我就知道你会误会、会说我恶心，所以我没有买回来。省得被你误会我打你后面的主意……”

    “你还说——！”袁嫣浑身乏力，不由得拳脚一起上。

    杨锐笑着握住了她的一双玉足，隔着棉袜揉捏了几下，然后有捏了捏她的小腿。

    “哼……”袁嫣反正现在也动不过他，

    杨锐继续帮她揉捏着，没有挑逗的意思，看着闭上眼睛窝在沙发里面的袁嫣，那微微有点憔悴的面容，让他的心里有点心疼。而她此刻的模样，又让他感觉很好。因为身体上虚弱似乎让她精神也萎靡了不少，不像是以前那么精明能干，倒是像一个柔弱女孩一般我见犹怜。

    “哎……”

    “怎么了？想要喝水？”听到她出声，杨锐忙问。

    “不是……”

    “那是要上厕所？”喝多了热水、吃的又是稀饭，要上厕所是最正常的事情。

    袁嫣睁开眼睛，白了他一眼，“你别打断我行不行？”

    这一句虽然力度不够，但气势上还是一如她平时的风格。当然，她心里面也明白，杨锐会受在自己面前，会主动替自己想到、说出各种需要来，是关心自己，想要让自己连说话的力气都省下来。

    她心里同样也是感动的，不过还是必须得制止住他，要不然谁知道他还会猜出一些什么东西来。

    “你说吧，我认真听着。”

    “你又来帮紫悦相亲？据我所知，我姑姑他们都知道你和紫悦是假的。”

    “嗯，华仔……就是姑父宝华哥，他很明白，但是有些事情他也乐得装糊涂，因为这不仅仅对紫悦是一个挡箭牌，对他来说，也是可以少操一分心的很好借口。”

    袁嫣是那么聪慧的人物，他一说，就明白了陈宝华夫妇的用意，很多朋友介绍的子弟、他们自己也不满意，这样就可以不用他们出面婉拒了。

    “那你们是过年前就说好了的？”

    “嗯，过年尾牙晚宴的时候紫悦跟我说过。”

    “是吗？那你昨天就过来了，前天你还去我家了，怎么没有听你说起过？”袁嫣看似不经意的随口问道。

    杨锐正想要说“我不可能什么事情都向你汇报啊”，看着她的目光，话到嘴边却说不出口，手里的动作也停了下来。他的心也是一颤：不知道什么时候开始，她竟然好像妻子监管丈夫一样的关注自己的事情了！

