    顾聆听在星火会所。

    战御聘冰冷地大步出去，江越和福伯立刻带了人跟在他的身后，感受着他身上那冰冷的温度，两人暗中咋舌。

    那些人完了。

    战总对小丫头上心的程度是他们前所未见，他捧在心尖儿上的人，怎么能被其他人如此欺负。

    众人赶向星火会所，福伯给江越使了个眼色，江越心领神会，直接给警察局的张队长打了个电话。

    虽然不知道谁对少夫人动手，但上面的力量也该带着。

    庞大的车队杀气腾腾直冲星火会所而去，路上的车辆行人纷纷侧目让路，不敢触碰他们的锋芒。

    星火会所外的角落中，宋星悦着急地在原地直转圈。

    “四爷怎么能够挂断电话，聆听已经被人带进去了，他要是来不及怎么办？”

    想到带走顾聆听的那几个保镖眼眸中那绿色的光芒，像是野狼看到了肉般要将顾聆听给拆解入腹，宋星悦就更加着急。

    要是来的晚了，就真的完了！

    都怪她，她不该被顾紫晴和战南依的人给控制住的！

    正在心里责怪自己，星火会所外停下了好几辆车子，她惊诧地看着战御聘满面冰寒地带着人下了车子。

    原来是他！

    宋星悦心中大定，飞快地跑到了他的面前，“战总，聆听就在二楼的玫瑰红包厢，咱们快过去吧，她已经被人抓进去十分钟了。”

    十分钟，说起来很短，但在她的眼中却是如此漫长。

    谁知道那些人会怎么对待顾聆听？

    战御聘不理会她，大踏步地往里走，宋星悦还想再和他说位置，却被身后跟着的江越一把拉住。

    “嘘。”

    江越轻轻地将食指放到了嘴边，“战总知道在哪里。”

    听到这话，宋星悦微微颔首，着急地跟着战御聘等人上了二楼的玫瑰红包房。

    包房的门紧锁着，外面还有几个保镖在看着门，战御聘冷冷地瞥了眼他们，不顾他们的阻拦猛然上前去踹门。

    顾聆听就在里面！

    他的力气很大，包房的门被踹得抖动两下，保镖们狐假虎威地冲上前来想要阻拦他，却被江越带着的人给瞬间控制住了。

    “送走。”

    江越挥了挥手，立刻有人将这几个为虎作伥的保镖带走。

    战御聘冷着脸再次去踹房间的门，他用了十足的力量，房门终于被狠狠地踹开。

    看到里面的情景，他的脸色陡然冰寒下来。

    战北城站在顾聆听的面前，他的手正放在她的脸颊上，顺着就要往下去，她那白皙的脸上如今满是绯红，像是煮熟了的虾米。

    他们两个的外套散乱在地上，但好在顾聆听里面的内衬并没有被剥下。

    “哟，四弟来了。”

    战北城丝毫不慌乱，轻轻地挑了挑眉毛，“你来得早了点，要是再坚持几分钟，就能够看到我和顾聆听这丫头的好戏了。”

    不理会他的挑衅，战御聘冰冷地走上前去，眸中的火焰似乎能够化作实质性，将这里的一切都烧为虚无。

    他的大手抚摸上了顾聆听的脖子，看着在他手中挣扎的她，慢慢收紧。

    “我好难受，别走。”

    顾聆听满身都是药性，根本分不清现实虚妄，她呢喃地说着，疲乏的感觉却越来越严重，终于，她慢慢地低下头去。

    她不动弹了。

    战北城始终静静地看着，优雅的将自己的外套穿好，直到顾聆听的身体软软地倒在了战御聘的怀中，他这才稍微有些惊诧。

    “对她都能够下得去手。”

    他直视着战御聘，“当你的女人还真难，一个不好就死了。”

    “谁告诉你她死了？”

    战御聘将怀中抱着的小女人小心翼翼地转身递到了江越和宋星悦怀中，两人不敢怠慢，立刻找人将顾聆听往车上送。

    “我只是让她睡一觉。”

    战御聘紧紧地盯着战北城，“给我的女人下药，还将她带到这里折磨，战北城。”

    他顿了顿，将身上的外套脱掉。

    江越识趣地带着人出去，整个包房中只剩下两兄弟。

    同父异母的他们，看着彼此的眼神中却只有如同仇人般的血红。

    “让我看看你有多少本事。”

    战北城挑衅地笑了笑，刚要出手，就被战御聘狠狠一拳打到了脸庞上。

    两条身影混乱纠缠在一起，不过五分钟，尘埃落定。

    战北城被战御聘狠狠地压在脚下，他那原本温润帅气的脸庞上如今都是灰尘和淤血，眼圈也黑了一只，格外狼狈。

    这个丑八怪的身手怎么这么好！

    他刚想动弹下，战御聘猛然将到脚踩得更紧了。

    令人牙酸的肉体和地板碰撞的声音响起，看了眼被自己制服的战北城，战御聘的声音更加冰冷，像是来自地狱般冰寒。

    “看在你的身上有战家的血液，我亲自出手。”

    他冷冷地笑了笑，“刚才你是用左手碰的她，对么。”

    话音落地，他狠狠地掰断了战北城的左胳膊。

    骨头破碎的声音伴随着剧痛和鲜血四溅，战北城痛苦地呼喊了声，随后紧紧地咬着牙，不让自己再叫。

    “有骨气。”

    战御聘的眼眸深不见底，如同能够吞噬所有的黑暗，“战北城，看在我们父亲的面子上，我不杀你。”

    伴随着他的话，又是一声骨头破碎的声音，战北城受不了这样的折磨，终归昏死了过去。

    他的身体软软地倒在地上，战御聘这才松开了他，慢条斯理地整理着自己的领带。

    江越听到里面没动静了，这才轻轻敲门进来。

    “战总，要处理吗？”

    “送去医院。”

    战御聘的眼眸中闪烁着嗜血的光芒，“让他就这样死了，实在是太便宜他了。”

    敢对他的小丫头动手，他会让战北城从此生活在后悔之中。

    江越不敢违背他的意思，立刻带人粗鲁的将战北城拖了出去，他的左手软软地垂落在身侧，像是没骨头的软面条。

    看来他的左手废了。

    亲眼看着战北城被扔上了他那黑色的卡宴，向着医院的方向开去，战御聘这才匆忙走到了顾聆听所在车上。

    “去医院。”

