    十岁，一环魂师，这天赋对于这偏僻村落之地，也算是了然。

    “臭小子，给我站住！再跑可不要怪我不客气了！”

    魂师少年愤怒的声音在陌凡背后响起。他没有想到陌凡这么一个六岁大小儿童的速度和身影竟然如此灵活，一时间竟然还追不上。

    平日里陌凡追逐捕猎，身体自然免不了一些锻炼，再加上武魂的觉醒，本身的身体素质本就有着一定的提升，普通的少年儿童想追上陌凡自然没有那么容易。

    陌凡听到身后少年的话，眉头更加紧锁，身影一转朝着房屋之间的巷道跑去，并没有继续朝着村外跑去。

    其他人，陌凡还是有信心甩掉，可是那少年却是魂师，而且年龄也自己的大，身体的发育更是无法比较，如果此人纠缠不休的话，想要甩掉太难。

    所以陌凡只能调转方向，如果出村，被这少年发现老头子的话，那事情就真的不好处理了。

    “逼我出手！”那魂师少年见陌凡没有任何停下脚步的模样。

    说着，淡淡的青灰色的光芒就从少年的手中涌出，最终化作一条细长的长绳，长绳如同灵蛇一般盘绕在少年的手臂之上。

    一圈明亮的白色魂环从少年脚下升起，盘旋在少年的身体周围上下律动。

    白色魂环的浮现，少年身旁的儿童少年们看向他的目光也从之前的恭维到羡慕以及敬畏。

    “绳子？控制系器魂师么。”陌凡神色微凝。没有丝毫的犹豫，魂力涌动，直接释放了自己的本体武魂灭却师。

    乳白的光芒的从陌凡的身体之中涌出，白光凝聚化作白色服装的同时，陌凡体内骨骼开始爆鸣，身高也开始增长了起来，眨眼之间，陌凡便化作了一名看起来十一二岁的少年。

    修长的身形，配上那一身纯白的灭却师装扮看起来就是一副翩翩少年的模样。

    “武魂附体还有这种拔苗助长效果？早知道就直接武魂附体进来了，我这模样怕是老头子都不一定认得出来我吧。”

    陌凡看着自己如同脱胎换骨一般的变化，也有一丝发愣，这七天之中，要么就是赶路，要么就是修炼，要说武魂附体，陌凡还真的没有空去尝试。

    一时间陌凡就如同发现新天地一般的兴奋。

    “这样子的话，只要老头子藏好，即便有通缉令，他们也认不出我来！”

    兴奋的同时，陌凡转过脑袋，看向身后的魂师少年，咧嘴一笑，“既然如此，那倒是可以趁此机会试一试自己灭却师的能力。”

    武魂附体之后那种充实和力量的感觉让陌凡有几分热血沸腾的感觉，而且连同对于灵子的掌控，也变的更加清晰。

    此时此刻，陌凡也想知道自己的灭却师武魂到底有多强，自己的实力又达到一个什么样的层次。

    那魂师少年，看着陌凡那双深邃的黑眸，心中不由地为之一颤，而这颤抖源自于……灵魂。

    “这是魂力波动！没有魂环，这小子是一个魂士，这武魂也不知道是什么？只不过看他这模样，可以确定他不是村里的人！”魂师少年看着陌凡的变化心中不暗道的同时，脚步也随之停了下来，认真的打量起陌凡。

    “你是谁！”魂师少年看着陌凡身影，犹豫的同时，也忍不住问道。

    “你不是要动手么？那就动手吧！”陌凡根本不理会魂师少年的问题，左手微微握起，月白色的光芒在陌凡手中凝聚，化作十字五芒星的模样，五芒星向上下两侧蔓延，最终化作一柄长弓。长弓有几分虚幻，月白的光晕若隐若现。反倒有几分美轮美奂的错觉。

    “这是？”魂师少年看着陌凡手中的长弓，心底微微一沉，那种不知名的压抑感再次袭来。

    “我可是魂师，怎么会怕一个小小的魂士？”面对此刻这箭在弦上不得不发的程度，魂师少年也没有丝毫的犹豫，右手一甩，手中的长绳瞬间化作长鞭朝着陌凡鞭策而去。

    虽说陌凡并没有什么战斗经验，但是打猎的经验倒是不少，从小到大不说上千，少说也几百野鸡，野兔，死在了陌凡的箭下最终化为陌凡的食物。

    箭法的基础是一方面，另外一方面的提升自然是反应。

    面对魂师少年那长鞭一般的长绳，陌凡极为灵活的向后倒退的同时朝着一侧躲去，虽说没有战斗经验，但是前世玩了那么多的游戏，又岂能不知道，作为一个射手，第一要素，那就是距离，强大的攻击力，再加上拉扯，才能完美的爆发出射手的作用。

    倒退的同时，陌凡手中的长弓已经拉开，月白之芒再现，凝聚化作一根虚幻的长箭，长年的打猎，陌凡对于时机掌控自然不弱，趁着这魂师少年旧力已逝，新力未生的时机之下，拉弓，瞄准，出箭，几乎一气呵成，月白色的长箭带着淡芒，便朝着魂师少年射了过去。

    魂师少年虽然高傲，但也不是傻子，光芒一闪，那长绳瞬间消失，青灰色的再次闪现之时，长绳却已经再次出现在了魂师少年的手臂之上，魂师少年手臂一动一转，手中长绳化作快速旋转，化作圆盾模样，阻挡着陌凡射来的长箭。

    “啊！”而下一刻，魂师少年就发出一声痛苦的低吼声。

    “明明挡住了！为什么我头会这么痛！”长箭命中的瞬间，魂师少年只感觉的自己的脑袋被重锤狠狠的锤了一下，虽然说不说头痛欲裂，但也是头晕目眩。

    远处陌凡见状，眼神不由的为之一亮，“果然这灵子所化的攻击是直接针对与灵魂的攻击，刚刚他是直接使用武魂挡的，也不知道魂力防护对于灵子的灵魂攻击是否有着削减和承受。”

    “强是强，但是这魂力消耗也太大了吧。”陌凡感受着体内已经消耗大半的魂力不由的为之苦笑。

    凭借陌凡现在的灵子掌控，不要说凝聚长弓了，连同长箭都凝聚起来都十分的困难，在魂力的辅助之下陌凡这才成功的凝聚了长弓和长箭，但同样带来的就是陌凡魂力大量消耗.....

