    第601章废材天才12

    “你们这样的魅宫存在有什么意义？”云煌反问：“这里的女人没有一个是自尊自爱的。

    很多人看不起女人，即便女修是很厉害但是依旧会被人看不起？为何？就是因为有你们这样的人存在。

    我没有要你们命，就是看在大家都是女人的份上，不然的话，魅宫早就被我毁掉了。

    你们这些人我也会直接送入轮回。

    我给你两天时间考虑。两天后我们夫妻会再来。如果你不同意，那么魅宫从此以后将要消失在修真界中。”

    云黄不喜欢拖泥带水的事情。该说的已经说了，该放的话也放了，剩下的就不需要多言了。

    她和郑琛易离开了这里，准备找个地方暂时休息一下。

    云煌和郑琛易其实并没有走远。

    他们就近找了一个山洞。打算好好休息一下，顺便商量一下如何处理魅宫的事情。

    走进山洞中，他们盘膝而坐，云煌还拿出了一些水果。

    而这个时候，郑琛易竟然感觉心头一阵悸动，好似什么东西在召唤他他。

    郑琛易对云煌道：“你有没有觉得这个山洞有点怪？”

    云煌左右打量了一下，看看这山洞，其实并没有特别的出奇，但是她了解郑琛易，如果他没有发现，就不会这么说。

    因此微笑问道：“这个山洞有点怪吗？我没发觉，你是不是发现了什么，怎么个怪法？”

    “这山洞中似乎有什么东西在召唤我。它要我往深处去看看。”郑琛易对云煌道。

    云煌听了这话倒是一愣，随后道：“既然有东西召唤你，不如我们去看看。”

    当然，同时云煌心中想到的是莫康当初说的他遇上邪恶之剑的场景。

    就是是因为听到了召唤。

    云煌和郑琛易顺着郑琛易被召唤的方向走去。

    大约走了二十来分钟，果然看见前面出现一张石桌，桌子上有一把剑。

    “邪恶之剑。”云煌没想到在这里竟然又能发现一把邪恶之剑。

    “不会这个世界的每一个山洞都会有这么一把邪恶之剑吧。”云煌随口问道。

    可是看面前的情况，这种随口说的话很可能是真的。

    郑琛易道：“不是很清楚。不过这两天我们还有电视家，可以找一些山洞看一看。”

    云煌想了想，脸上有一种沉重的神情：“山洞中的剑我们要找很简单。但是我现在非常好奇的是这些邪恶之剑是怎么来的？

    而且为何邪恶之剑召唤的都是你们男子，这有什么联系吗？”

    不要说云煌好奇，郑琛易也非常好奇。因为增衬衣也想知道这里面到底有什么蹊跷的关系存在。

    两天时间走遍了整个整个修真界，这对于云煌和郑琛易来说，并不是什么难事。

    他们的速度很快，随便用瞬移，就可以达到自己的目的，真要找寻起来是根本就不费什么时间。

    而两天时间找下来，不少普通的山洞中都发现了邪恶之剑，数量倒是并不多，加起来一共就是。也就是七八件的样子。

    “七八件邪恶之剑，这伪神到底要做什么呢？”看着面前已经被自己毁掉的邪恶之剑云煌真的是很好奇：

    “还有到底是什么样的人，利用什么样的方法放进去的，而且除了这些已经找到的未被带走的剑，是否还有已经被带走的邪恶之剑。”

    云煌和郑琛易现在真的是满头雾水，谜团一个接着一个，明明似乎有什么东西一闪而过，但是就是找不到这个头绪。

    他们此刻也不知道这个事情背后到底存在着什么？而且这是不是真的全部都是伪神做的。

    不管事情怎么样，云煌和郑郑琛易心中案子发誓一定要找到真相。

    两天的时间已经过了，跟魅宫宫主约定的时间也已经到来。

    两天的时间，在魅宫宫主眼中，猜测这云煌和郑琛易可能在休息。

    只有郑琛易和云煌自己知道他们在做什么。

    两天时间时间过去了，云煌和郑琛易重新来到了魅宫。

    看着魅宫宫主那憔悴的神情，云煌并没有一丝怜香惜玉的感觉，反而，她因为自己最近事情，就魅宫问题上已经不想再拐弯抹角：“宫主不知道你做好准备没有，是打算闭宫呢，还是打算被我灭掉。”

    魅宫宫主看着云煌过了好一会儿才道：“我们并不想闭宫，真人，难道就一定要闭宫吗？”

    “你不想闭宫的话，那么只能意味着让你们这个魅宫消失。”云煌根本就不想在纠缠下去了：“我说话从来是不打折扣的。”

    魅宫宫主道：“真人，我知道你天赋不比我们好。你现在是元婴老祖，跟你斗，我们是斗不过了，但是我们真的不能闭宫啊。”

    魅宫宫主的神情有点凄凉：“我们魅宫上上下下都是女子，身为女子，能够走到如今这一步真的不容易，若是闭宫千年，那么整个魅宫弟子，将来只能被人欺压，再没有属于自己的出路了。”

    云煌冷笑道：“这些都是废话，在我眼中，只有弱者才会认为自己是弱的。

    如果你自强，根本就不用介意消失时间的长短，哪怕是我让你闭宫千年，真正自强的人会借着这个机会安稳的当成自己是在闭关。

    你会说如今这样的话，说明是你们自己看不透。

    看不透这个让人眼花缭乱的世界，看不透这个让你们迷恋的红尘。

    不过对于我来说，你们看不看透都那样了，若是看透了，日常我还要监督你们，现在看不透，对于我来说，我反而少了麻烦了”

    云煌的声音更加的冷了：“既然看不透，那么就不要看透了。”

    云煌也不想再跟他们多说什么，反正生机她给过，是他们自己放弃了生机的，所以云煌直接道：“是你们自己选择的路。去了地府也不要后悔了。”

    云煌和郑琛易灭了魅宫，这事情真的很快就传遍了整个修真界。

    不管如何，魅宫曾经也是修真界二三流宗门的存在，如今却听到魅宫被灭亡了的消息。

    (本章完)

