    

    “反正我是当不了皇帝，太子又太懦弱，何不把反派推上皇位？”

    既然来到了这个世界，那么不仅要完成攻略任务，还有就是不要辜负了这副身体的主人。

    古代的世界，特别是在皇宫里的，只要你手上有权，那么你就在权力的中心，如果什么都不做就是被别人杀死。

    公子：“我很期待你把反派推上皇位，术术宝贝儿，你能这样想挺好的，毕竟用了原主的身体还是要为他做点事情。”

    “嗯。”

    每日傍晚凤无绛都要去泡温泉浴，好像是早年被人算计过，身体中了寒毒，每日身体都是寒冷的。

    即使穿的再厚体温都比常人低，凤无绛为了保证深夜能睡好觉，每日傍晚都会去温泉池沐浴。

    沐浴的时候，每次钟小术都无法直视自己身体……

    每天洗澡的时候钟小术的心情都是一言难尽啊……

    然后脑子里无数次给自己洗脑，你就是个男人男人男人……所以不要觉得不好意思。

    “公子，曾经的世界里面的皇叔是个男的……为什么我不可以是个女的，你知道我现在多难为情吗？”

    “是男的多好，你应该庆幸自己不是不男不女。”

    公子在钟小术洗澡的时候一点都没有避开，因为钟小术现在是个男人……

    钟小术想着自己的身份，说好听点叫九千岁，说难听点就是个死太监……自己应该庆幸下面那玩意儿没有被剁掉是不是？

    “公子，下次不要这么刺激好不好，这种事就给我来一个就够销魂了。”

    公子：“你只要好好完成任务，好说好说。”

    “公子，我觉得你还是回避一下吧，虽然我现在是个男人，但是你比比大小你不自卑吗？”钟小术挑眉说道。

    公子瞬间脸红，一把捂住自己的裆部：“啊你这个坏人！本公子还是小孩！你怎么可以这么欺负我！”

    “咳咳咳……乖，公子你默默关小黑屋里去就好了，这样就看不见，不会自卑了。”

    “哔，您的系统已经屏蔽了您。”

    小黑屋里，公子委屈巴巴：“以后我长大了，肯定比你大。”

    可是公子忘记了，等它长大了，小术早就变回女的了。

    温泉池上飘荡的淡淡的雾气，温泉池的地面和石壁全部是用上等的暖玉打造的，温泉池中的池水可以说是整个宫中最上等的。

    男子泡在温泉里，钟小术终于感受到了一丝丝的温暖，自从进了这个身体，每日都是冰冰凉凉的。

    只有泡在泉水中才感觉到了暖意。

    钟小术泡的很是舒服，泡着泡着就睡着了。

    而温泉宫外，皇甫子宴站在门口默默的等着，每日钟小术在天黑的时候都会出来，然后去用晚膳。

    而皇甫子宴便站在一旁负责布菜。

    但是今日等了许久，大人都没有出来，皇甫子宴疑惑的说道：“莫不是大人忘记了时辰？”

    眼见得用晚膳的时辰都要过了，凤无绛还没有出来，皇甫子宴推开门走了进去。

    大殿内烟雾缭绕，一股热气扑面袭来。

    这还是他第一次来温泉宫，从小就听闻凤无绛身子天生寒冷，因其有权有势便向皇帝强行讨来了这个温泉宫沐浴。

    “大人，您在里面吗？”

    温泉池外有一层一层的紫色薄纱，皇甫子宴根本看不见里面是否有人，轻声叫唤了几句没有人答复，他皱着小眉头往里面走。

    当看见凤无绛的时候，有些惊讶。

    只见他下半身泡在温泉里，上半身半俯在玉石做的地板上，就这样轻轻靠着睡着了。

    凤无绛的头发很长，是那种直到大腿的长度，头发打湿了粘在毫无赘肉的身上，头发缠绕着在白皙的腰间。

    皇甫子宴眼神变得幽深，凤无绛的腰好细，往水下看去……

    皇甫子宴脸色一红，立刻在屏风上拿来了凤无绛的衣服，然后上前轻轻地叫醒他。

    “大人，大人。”

    男人有些迷糊的睁开双眼，但是明显整个神情还没有醒来，迷迷糊糊的样子，皇甫子宴心颤动了一下。

    好喜欢这样的大人，神智不清醒，感觉可以让人为所欲为……

    钟小术回神看见眼前的皇甫子宴愣住了：“你怎么进来了？”

    皇甫子宴把衣服递给了钟小术，道：“我见天黑了，大人还不曾出来，便擅自进来了，望大人恕罪。”

    男人接过衣裳，直接从水里起身，一个旋转衣服被穿在了身上。

    动作快的皇甫子宴感觉就看见了个虚影，等定下神来她已经把衣服穿好了。

    “以后没有本座的命令，不许进来，这次恕你无罪。”

    皇甫子宴的眸子暗淡：“是。”

    钟小术刚刚出温泉宫，一个黑色的身影便来到他面前：“主子，急报。”

    男人神色微微一变，道：“随本座去书房。”

    “是。”

    皇甫子宴眼睁睁看着凤无绛和暗卫去书房了，小小的脸上，显出一丝不悦，看看天色现在应该是用晚膳的时间。

    他还没有用膳……

    书房里，暗卫开口道：“主子，我们在城外所有的据点都被人灭了。”

    钟小术脸色一变，谁会下这么狠的手？

    “是谁干的？”

    “是皇贵妃的母家。”

    这个答案钟小术一点都不意外，毕竟他前不久就废了五皇子，五皇子落下那样的病根也是个废皇子了。

    皇贵妃只有这一个儿子，被他废了定然是不会咽下这口气的。

    没想到做出第一件事就是把他的据点灭了，有点权势的人谁没有几个窝点？钟小术不是很在意。

    但是这是赤裸裸的挑衅。

    “安排下去，无论是暗处，还是明处朝堂，皇贵妃的势力要做什么本座偏偏跟她唱反调。”

    男人慵懒的说道，既然皇贵妃敢下手，那么就要做好和他凤无绛作对的心理准备。

    “是。”

    公子：“宝贝啊，掌握权势的感觉好吗？”

    “很棒棒，超级帅！”

    “那么你慢慢玩，小心点哦，虽然说现在你权势滔天，但是还是要小心一点。”公子很善意提醒。

