    此刻，天色已黑。

    一位位圣人悬空，却是照亮了天空。

    大离王急不可耐，映红月隐约不安。

    就在双方一触即发之际，忽然，一股波动席卷天地，下一刻，在郑宇各方观战的视线下，忽然，一座大城悬空而来！

    巨大的城池，腾空而至！

    这一刻，和大离王一起的李皓，忽然放声大笑：“张前辈来了！”

    话落，腾空而起。

    直奔大城而去！

    而城中，大道书猛然飞出，一人踏空而来，映红月脸色微变。

    微变之下，却是稍有安心。

    这就是李皓的底牌？

    若是如此……他反而安心了！

    张安这群人，大家谁不知道他们存在？

    可这些人不参战，其实也牵制了一些人，比如飓风城内还有多位圣人，此刻，也不敢贸然走出，哪怕李皓倾巢而出，他们也不敢贸然走出！

    因为张安他们在这！

    现在，张安他们若是参战……相当于解放了这群人！

    所以，张安他们不算底牌。

    当然，这一方，圣人也有几位，都是老牌圣人，实力不弱，比如武林盟的两位圣人，张家定天城的一位圣人，还有一位不知名圣人，以及张安这位准天王层次的顶级强者！

    虽然人不多，可战力毋庸置疑！

    李皓笑声爽朗：“前辈，之前未曾联手一战，今日，倒是可以联手一战了！”

    张安跨空而来，几位圣人随之赶到。。

    此刻，几位圣人看向李皓……心情很是复杂。

    张安也是有些唏嘘，轻声道：“此战……定当拿下这些外来入侵者！映红月之事，本不想理会，可这些人，都被红月之力入侵……映红月胆大包天，胆敢勾结红月世界修士……当诛！”

    这一瞬间，后方，几位圣人，纷纷出声：“当诛之！李侯爷放心，吾等皆是新武之圣，区区八位圣人，吾等必斩之！”

    这一刻，力覆海几位都有些发呆。

    我去！

    这几位……今日好客气啊！

    以前很嚣张的！

    新武事，新武人，新武人解决新武事，加入李皓，都不算新武人，虽然嘴上不说叛徒，心中那是真这么觉得的。

    今日……咋变脸这么快了？

    一口一个李侯爷……真他么客气啊！

    这一方，虽然只有五位圣人，可实力真不是盖的！

    此刻，再加上力覆海、老乌龟、槐将军、红杉木、金刚木、九师长、黑豹、洪一堂、林红玉，再加上李皓，足足15尊圣人战力！

    而且，其中大多都是老牌新武大圣！

    所谓老牌，自然是真正跨入圣道的强者，不是那些后来晋级的圣人可比的，战力相当彪悍。

    ……

    飓风城内。

    郑宇微微皱眉。

    张安一方……选择参战了吗？

    真是有些让人意外呢！

    我还以为，这些人，不会参战，而是等待，或者说，防着自己才对，上一次，飓风城损失不轻，可如今，飓风城内，圣人还有九位之多！

    当然，比起之前没法比了。

    如今天地可以容纳圣人，这几位圣人没出去，也是以防万一，被李皓他们围剿，可若是张安他们都参战了……映红月这边，还真未必能占到任何便宜了！

    “几位圣人，随时准备出战！”

    郑宇轻声道：“倒是有趣……这一日，要将天下圣人，全部汇聚吗？双方已经汇聚超过20位圣人层次强者了，哪怕新武时代，也很少在小世界聚集如此多圣人……”

    当然，之前被杀了一堆，他就不说什么了。

    有张安在，那位骸骨就算强大，可配合李皓……张安李皓，联手对付骸骨和映红月，双方应该是不分伯仲的，可李皓这边，还有十多位圣道强者呢。

    这样一来……可就未必能占到便宜了。

    “大人，现在不出手吗？还是说……等等看？”

    郑宇思索一番，开口道：“等等看，映红月联手的这些红月修士，只有8位圣人吗？这是全部……还是其中一部分？再看看……除非出现了圣人陨落，若是对方还没来人，就出手！”

    死了圣人，都没人出手，也许代表那边，的确就这么多圣人。

    那时候，就可以出手了！

    几位圣人，都迅速点头，虎视眈眈，跃跃欲试！

    上一次，被坑惨了！

    也有人有些忐忑：“大人，若是李皓再次……”

    “不会！”

    郑宇摇头：“天地比之前更稳固了，他未必能成功是一点，第二……这一次，他们的人，全部走了出来，想撤离也没那么容易！除非，他连张安他们一起坑杀了！”

    若是如此……你们陪葬算了！

    当然，这话放在心中就行。

    真到了那时候，李皓真这么干，他其实巴不得，自己这边几位圣人，换取张安这些人全部陨落……多划算的买卖！

    郑宇心中想着，这一战，也许天下圣人，真要全部参战！

    倒是有意思！

    ……

    巨城门前，李皓和张安汇合，几位老牌圣人相当客气。

    李皓也是笑容灿烂：“我等了几位前辈一日时间，总算是等来了！几位前辈不来，我好像少了一点依仗，缺了点主心骨……几位前辈一到，我便心安了！”

    说的好像这几位圣人不来，他不敢参战一般。

    这一刻的李皓，有些趾高气扬，有些狂妄，转头看向映红月，哈哈大笑：“映红月！你诡计多端，我早知你必然有所准备，八位圣人，也许未必是全部……今日，张至尊之孙亲临，以准天王逆伐天王之力，今日……你死定了！”

    李皓喝道：“前辈，那骸骨交给前辈！今日，我诛映红月，报仇雪恨！其他人……将那些红月之徒，斩尽杀绝！”

    话落，抬手，长剑浮现，一声厉喝：“杀！”

    轰！

    剑芒滔天！

    杀意溢散，天地变色！

    大战爆发了！

    映红月也是眼神变幻，低喝一声：“那就试试，李皓，本座也想和你交手多日，今日……看谁能赢？”

    轰！

    他身上气血瞬间爆发，八条血线，瞬间合一，一股强悍的力量陡然爆发，禁忌海环绕天地，瞬间翻滚，滔天巨浪随他而动，直奔李皓而去。

    后方，那骸骨也是瞬间白玉闪烁，一个闪烁，消失在原地，而张安手持大道书，也是同时消失。

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    骸骨和张安，一个差不多就是天王，一个也算半个天王……这一刻，天王之战，爆发了！

    而李皓和映红月，这两位八大家传人，几乎都具备圣道巅峰战力，双方瞬间接触，气血冲天，那映红月手中居然也浮现一把剑，一剑杀出，八色分天地！

    多情剑客映红月，也是昔日银月顶级剑客之一，银月七剑，没算上此人，只是因为此人并非专门用剑，可的确是剑道高手。

    另外一边，洪一堂挥剑，暴喝：“杀！”

    地覆剑震荡天地，一剑杀出，震荡的禁忌海，忽然天翻地覆，林红玉手持弯刀，眼中露出一抹血腥之意，眨眼间消失，直接融入禁忌海中。

    万道汇流，她也无惧禁忌海的腐蚀力。

    力覆海、九师长、张家那位刀圣……一位位强者，瞬间杀出，黑豹更是化身金色大狗，吞吐天地，双方在海域之中，眨眼间打破了苍穹！

    只是交手瞬间，八大红月之圣，尽管都得到了禁忌海加持，可只是一个瞬间，一尊血圣，陡然痛呼一声，因为就在这一刻，一尊巨大无比的金牛，陡然落下，轰隆一声，震荡的整个禁忌海都在疯狂颤动！

    力覆海闷闷哼了一声：“吾乃镇海使！”

    天地不灭，新武不灭，我就还是镇海使！

    天下之海，皆是我土！

    是不是有人遗忘了，水力一族，就来源于禁忌海，新武时代，就生存在禁忌海中，它爷爷，力无奇帝尊，包括老祖宗水力，都一直在禁忌海中遨游，遨游海域的大水牛！

    这么一点小小的禁忌海，算的了什么？

    这么点腐蚀力，给我挠痒痒吗？

    轰！

    镇压之下，巨大的牛蹄，四蹄踏破海域，哪怕远处的映红月和骸骨，都微微一颤，有些震动，很快意识到，这是对方天生的属性！

    镇海使……辖天下之海，起码银月之海，归这位管！

    八大圣人，原本得到了禁忌海之力加持，力量还算强悍，可一下子，忽然被踏破了防御，顿时遭受了疯狂的攻击！

    这些老牌圣人，谁不是顶级存在？

    而新晋的几位，也是新时代的至强者。

    黑豹吞吐天地，无数海水瞬间落入它口中，黑豹照吞不误，任由海水汇聚体内，腐蚀体内，毫无波动！

    镇妖使血脉，也不惧禁忌海！

    只是一个瞬间，一位血圣被张家那位刀圣一刀劈飞，劈飞瞬间，黑暗中，一柄弯刀浮现，划出一道血痕，血洒天地！

    林红玉宛如黑夜猎杀者，瞬间浮现，弯刀划破苍穹。

    一尊大圣，瞬间遭受重创！

    “啊！”

    惨叫声响彻天地，圣人不惧一般的痛苦，可若是刀中夹杂着一些别的东西，那就痛不欲生了！

    而林红玉的刀，其实也没夹杂什么太特殊的东西，不过是一些厄运、灾难几位神灵死后，留下的一些污秽之物罢了，包括一些痛苦之神这些神灵留下来的特殊力量。

    此刻，从刀中一举爆发，撕裂了一位圣人躯体，那位圣人痛不欲生！

    惨叫声响彻天地！

    ……

    轰！

    与此同时，李皓和映红月，双剑交错，厮杀到了一起，剑意破天，两柄长剑划破苍穹！

    李皓冷冷道：“昔年，你被我师父镇压，跪地求饶！今日，我师父不在，你照样不如我五禽门！”

    话落，陡然抛弃长剑，忽然，化为猛禽！

    “我以五禽之法，镇压你这畜生！”

    映红月微微皱眉，长剑划破苍穹，一剑接连一剑，李皓不断变换，可是……依旧难以攻破防守，双方你来我往，映红月却是眉头始终紧皱。

    四处张望了一番……有些疑惑。

    李皓……很强！

    相当强悍，可是……可是……并未给自己带来那种恐惧感，那种不安感，以前，哪怕李皓不算太强，他遇到了李皓，其实都有些不安。

    古怪！

    可眼前这人，的确就是李皓，五禽术能用的这么好的，五种大势席卷天地的，这天下，除了袁硕就是李皓了，没有第三人！

    轰！

    不远处，一声巨响传来，一本大道书，微微颤动，一道道身影，不断破灭！

    张安却是悬浮天地之间，手持大道书，一个个身影不断走出，朝那骸骨杀去，张安声音平静：“你乃初武之人，敢对我新武出手？”

    骸骨咆哮一声，一拳打出，一道人影瞬间破碎，张安微微一个趔趄，有些骇然，“你是初武何人？”

    可惜，没能得到答案！

    双方鏖战之下，张安隐约已经落入下风，张安怒喝：“杀了他们，速来助战！”

    轰！

    远处，十多位圣人出手，此刻，杀的天崩地裂，眨眼间，一位圣人凄厉惨叫一声，这一瞬间，忽然被无数枝条贯穿，一直不显眼的槐将军，瞬间从海底浮现，直接将一尊血圣贯穿躯体。

    下一刻，老乌龟镇压而下，轰隆巨响传来，那圣人瞬间躯体破碎，露出一道血色身影！

    刚露面，一柄弯刀刺破虚空而来！

    哗啦一声！

    血影再次痛苦哀嚎一声，咔擦一声，直接断裂开！

    ……

    “要死了……真没人来……”

    郑宇洞穿四方，查探了一下，的确没有任何强者波动传来，见到一位圣人快死了，他迅速道：“出手，助战！”

    “诺！”

    下一刻，一座大城浮现，眨眼间，九位圣人出现，瞬间出现在禁忌海上，而大城瞬间消失。

    九位圣人出现了！

    这一刻，映红月也吐了口气……我就知道，郑宇必然不会看着我们被人诛杀，果然，还是来了，来8位圣人，其实都在他算计之中。

    8位，未必能匹敌李皓一方，可是，飓风城还有圣人。

    郑宇见无人助战……他必然会出手的！

    既然如此，何必再多出圣人呢？

    反而让人警惕！

    果然，17位圣人汇合之下，而对面，只有13位圣人，反而是他这边人更多了！

    此战，自己还是会赢的！

    就在他产生这样的想法的一瞬间……

    刚刚落地的九位圣人，忽然看到一座古城浮现，正是刚刚还在悬浮的星河城，只是城中，并无什么强者了，只有少数的不朽和一些傀儡学员。

    这样的战力……送死来的吗？

    九位圣人虽然还没和其他几位血圣汇合，可他们的出现，还是让人愤怒无比，力覆海怒喝一声：“好胆，郑宇，你也不怕葬送了所有圣人！”

    原本，还是优势极大的，眨眼间，就要诛杀一位圣人了。

    死了一个，对方必然会起连锁反应，很快就能诛杀其他七位！

    可是……现在忽然多了9位……虽然有些意料，可来的这么快，还是让人愤怒！

    ……

    苍山之上，女王撇嘴，刚刚还想看看热闹的……可郑宇一方，居然又参战了，这下子，热闹还有，可是，倒是没之前有趣了。

    双方战力，几乎平衡。

    关键是，李皓居然有些不敌映红月，而张安也有些不敌那骸骨……

    这么下去……这两人被击溃，也许，李皓要吃个大亏！

    女王心中嘲笑，李皓那么嚣张……今日，不还是吃大亏了？

    也好！

    这家伙太猖狂了，吃亏才好！

    不吃个大亏，真以为天下他最强了。

    ……

    而这时候，最紧张的不是别人，而是大离王和姜离，此刻，两人都在张安身后，却是有些插不上手，张安压根压制不住那位骸骨！

    他俩毫无作用！

    眼看着九位圣人降临，他有些痛苦，该死！

    玛德！

    机会没了！

    刚刚还有机会的，现在九位圣人参战，什么机会都没了，现在，能不能赢先不说……他们俩能不能不死，是个问题！

    至于那座城浮现，大离王根本没当回事！

    只有一些不朽……没用的！

    九位圣人啊！

    又不是一个，一个的话，这些不朽出手还有希望，关键是九位，你们出现阻挡，不是送死吗？

    而张安，也是脸色一变，怒喝一声：“尔等敢伤他们，必杀尔等！”

    “你还是顾好你自己吧！”

    一尊来自飓风城的圣人，嘲讽一声：“还以为是当年吗？张安，没了至尊，你算什么东西？”

    现在，还是十万年前吗？

    城中，那些帝尊后裔，那些武林盟、定天城的精锐，昔年都是新武关键人物，而今……却不是任由他们屠戮？

    “杀了他们！”

    一位圣人低喝一声，九大圣人同时出手！

    覆灭这座城！

    就在这一刹那，天地好像凝固了一瞬间，城中，忽然，一道暗淡的剑光闪烁而来，那剑光，不算太强的样子，可只是一瞬间，剑光划过一人！

    快！

    无边的快！

    也只有一个字，快！

    一瞬间，领头的那位圣人，忽然感觉不太对劲，自己的身体还在继续往城内飞，可是……自己怎么可能看到自己的身体往前飞呢？

    他有些疑惑……而身边，却是有人露出惊骇之色！

    他的头颅……掉下来了！

    剑芒闪烁，天地变色。

    一剑杀来，九位圣人，瞬间一位圣人头颅掉下，剩下几位，骇然失色之下，瞬间开始反击，一起打向那剑芒！

    有强者！

    谁？

    就在这一刻，一声轻喝，响彻四方。

    “镇！”

    镇！

    一枚文字浮现，好像镇压了整个天地，一瞬间的恍惚，几位圣人有了瞬间的凝固，而就在这一瞬间，一剑穿透了两位圣人！

    如同串烧一般，两位圣人瞬间被长剑抽干了一切！

    远处，映红月好像感知到了什么，脸色剧变，陡然看向还在疯狂攻杀自己的李皓，厉吼一声：“李皓？”

    城内，也是李皓！

    该死！

    怎么会呢？

    正化为猛虎，强攻他的李皓，陡然，眼中露出一抹嘲讽之笑，仿佛在说，你也没算到吗？

    飓风城中。

    郑宇刚离开，瞬间变色，抬头看去。

    就这一瞬间，三位圣人被穿透，肉身瞬间崩碎！

    一道人影，悬浮在空。

    是李皓！

    “咦？”

    空中，银月之上，背剑男子微微惊咦一声。

    月神骇然：“李皓？”

    ……

    初武神殿中。

    有人喃喃道：“我说不对劲呢，是分身……怎么和真的一样，分身几乎以假乱真了，还有圣人巅峰之力……一个现代武师，能如此分身吗？”

    古怪啊！

    难怪可以欺瞒天下！

    关键是，这小子到了这一刻，都没出现，直到郑宇将9位圣人派出来了，这才出现……这明摆着就是为了坑杀郑宇麾下所有圣人！

    魄力不小！

    不过……很快，这初武之神摇头：“不划算……这分身，很了不得，为了多杀几位圣人，不值得暴露！”

    当然，看李皓个人意愿。

    若是他觉得值得，那就值得！

    ……

    而随着李皓出现，局势瞬间大变！

    三位圣人被瞬杀！

    李皓手持长剑，笑容灿烂，幽幽笑道：“多谢郑前辈的恩赐，下一次……给我送几位天王来！”

    话落，长剑爆发，剑气纵横天地！

    六位圣人清醒！

    可下一刻，忽然，苍穹裂开，亿万星辰降临，轰隆隆，砸的天地变色，几位圣人纷纷大恐，而李皓，气息陡然暴涨，一剑杀出，万道归一！

    轰！

    一尊圣人，直接被他强杀当场！

    不远处，九师长脸色一动，陡然回头，空中，那背剑男子也陡然起身，喃喃道：“万道归一剑！”

    剑尊之剑！

    虽不算完全一样，可是……这一刻，李皓真正意义上展露出了剑尊的风采，他的剑，第一次，真正意义上和剑尊的有些相似了。

    万道归一剑！

    逆伐上境！

    六品杀八品，绝巅杀不朽！

    这就是剑尊！

    一直到圣人层次，都能逆伐天王！

    论越阶而战，剑尊当属天下第一，人王也不如！

    一剑归万道，一位圣人惨叫一声，瞬间崩碎，其他几人，纷纷变色，“剑尊？”

    这一刻，大家都想到了剑尊。

    剑尊之剑！

    第二个李皓的出现，让人震撼无比，而剑尊之剑，万道归一剑，更是让一些隐藏的强者震撼，哪怕郑宇、背剑男子，都震动无比！

    一剑一个！

    这一刻，李皓的世界，好像只有剑！

    几位圣人，眼中也只有这把剑！

    噗嗤！

    一位圣人再次被击穿！

    眨眼间，五位圣人瞬间肉身崩溃，剩下四位，脸色惨白一片，下一秒，转身就逃！

    陷阱！

    从头到尾，都是个陷阱。

    李皓，真身居然在这，能瞬杀圣人，显然，这才是真身！

    一瞬间杀了五位圣人……这战力，比天王都不弱了。

    甚至……更强！

    只是，大家不敢去想。

    “往哪逃呢？”

    李皓笑了一声，这一刻，天地变色，一瞬间，一柄长剑，仿佛贯穿了天地，一剑映照天地！

    “斩！”

    喝声震天，四位圣人，忽然有些凝滞住了，长剑斩落，两位圣人瞬间被斩的四分五裂，剩下两位，再次清醒，有些感觉到了不对劲，有些可怕！

    李皓一声暴喝之下，他们好像思维停止了！

    这是什么能力？

    容不得他们多想了，这一刻的李皓，剑光再次映射而来，两位圣人对视一眼，都露出了一些绝望，九位圣人啊！

    眨眼间，被杀了七位！

    他们……逃不掉了！

    “李皓……你……”

    轰！

    爆炸声响彻天地，一人直接自爆，另外一人破空就逃，张口就要大吼，不对，李皓不对劲，他好像有什么特殊能力，可以让人瞬间凝固一会。

    可是……不等他开口，那自爆产生的能量团中，一人如同太古巨人，无恙走出，只手遮天，这一刻，好像一头巨熊，探手朝对方抓去！

    瞬间将对方抓入怀中！

    如同大人抱小孩一般，下一刻，李皓双臂环绕，箍住了他的脖子，笑了一声，龇牙咧嘴。

    轰！

    直接箍爆！

    只是一瞬间，九位圣人，肉身全爆！

    长剑穿空而去，轰隆，惨叫声不断传来，精神力刚凝聚的几位圣人，瞬间被斩杀当场！

    这一切，太快了。

    快到除了知情者，其他人都愣住了。

    也就张安他们心中有数，之前几位圣人如此客气……不正是因为知道了李皓的强悍吗？

    只是……心中还是震动。

    九位圣人啊！

    就这么一会……被杀光了！

    ……

    飓风城中。

    郑宇捏碎了宝座，一言不发，后方，几位天王脸色难看无比！

    死了！

    九位圣人刚出去……就被李皓杀了个一干二净。

    显然，李皓等的就是他们。

    郑宇露出笑容，笑的有些森冷：“好手段！”

    真的好手段！

    居然能制造一尊圣人巅峰的分身，真的以假乱真了，这不是好手段什么才是？

    谁能想到李皓能分出这样的分身来？

    城中原本数十位圣人……居然被杀光了，一个不剩！

    轰！

    轰鸣声再起，一尊血圣，也在这瞬间，被彻底轰杀，再也等不到救援了。

    剩下7位血圣，都是脸色发白。

    九位圣人助战，原本以为可以逆转战局……结果……瞬间死光了？

    李皓，到底多强？

    九位圣人啊！

    就是杀九头猪，也需要一点时间吧，结果……李皓杀起来不比杀猪慢丝毫！

    “好手段，好手段！”

    那边，映红月一剑斩退了面前的李皓，有些阴冷：“真不错！”

    而李皓本尊，悬浮在空，看向那边，笑了笑：“映红月，不错的地方，你还没看到呢！”

    映红月心中一惊。

    李皓轻笑一声，就在这一刻，探手一抓，虚空中，忽然呈现出一人，映红月看清对方样貌，瞬间骇然失色！

    这也许是他到现在为止，第一次，真正意义上的骇然！

    哪怕之前李皓杀了九位圣人……其实，他也没这么惊惧。

    因为，他还有底气。

    “李皓！”

    映红月声音尖锐了一些，李皓笑的玩味：“映红月，惊喜吗？我本尊在这，你猜……我之前去哪了？”

    “不可能！”

    何止他，剩下七位血圣，此刻，几乎人人一对二，都很危险，可这一刻，还是有一位血圣惊呆了，任由力覆海穿透了自己的躯体，带着一些茫然：“青月？”

    他知道这个女人！

    他也知道，对方现在在哪。

    他更知道，那里，到底多少强者，足足五位天王，足足还有12位圣人，上百不朽……

    那为何……青月会出现在这？

    李皓巨大的手掌，捏着青月的脑袋，青月剧烈挣扎着，却是说不出话来，只是看着映红月，眼中露出一些神采和祈求……逃啊！

    李皓，杀光了雷霆城的所有强者！

    杀的一个不剩……不，只剩下我了！

    映红月脸色有些潮红，看向李皓，咬牙，低吼一声：“放了她！”

    李皓轻笑一声：“映红月……你还在乎一个女人吗？不，你不在乎的，你在乎的，只是她出现在这，可能带来的后果……我想，你会满意的！”

    说罢，划破虚空，一座古城降临！

    这一刻，映红月身体僵硬了起来，若是刚刚，还带有一些希望，认为只是青月贸然闯出来，被李皓抓住了，这一刻，当这座城出现，他知道……所有一切，都被李皓击破了！

    五位天王没了，整个老巢被端了，一个不剩！

    所有的底蕴，所有的一切……都被端了！

    怎么做到的，不重要了。

    重要的是，他算计了数十年，最终，这一切，全没了。

    一口鲜血喷涌而出，映红月看着李皓，脸色有些潮红，轻声道：“李皓……你在逼我，是吗？”

    李皓笑了：“是啊！我在逼你，又如何呢？来，你继续接引一些帝尊之力出来，甚至化为对方的分身，我等着你，你别忘了，这座城存在的根基是什么，那红色的月亮，我收下了呢！你觉得，你就算融合更多……又如何呢？”

    映红月脸色剧变，忽然有些尖锐：“不可能的！绝对不可能！”

    是的，他知道。

    帝尊血液！

    李皓，不可能夺走了帝尊血液的！

    绝对不可能！

    这一刻，他有些癫狂，那血液，其实他也在谋划，可他不敢乱动，怕动了，真被对方夺舍了，可是……现在，李皓告诉他，血液，被他夺走了。

    这比杀了五位天王，还要让他震动。

    李皓笑了，看着他有些癫狂的样子，笑的灿烂无比，“映红月，开心吗？喜欢这样的结果吗？”

    话落，一点点用力，捏的青月浑身冒血。

    映红月眼中露出一抹厉色，瞬间持剑朝李皓杀来，一剑穿透了虚空，这一剑，强悍无比，而且，还夹着无比狂暴的雷霆之力！

    另外一个李皓，却是瞬间化为猛虎，鏖战而去，阻拦了他的去路！

    李皓笑容灿烂，轰地一声，捏爆了青月！

    这一刻，忽然放开了一些禁制，青月声音瞬间传出：“红月……我不后悔……”

    噗！

    映红月一口鲜血喷涌而出，李皓，好毒！

    他知道，青月放开禁制这一瞬间，一定会说这些，他故意在对方临死的刹那，放开了禁制，他故意的！

    他就是要破我道心！

    “李皓！”

    映红月发狂了，凄厉怒吼，一剑杀出，瞬间化为雷霆，和李皓分身疯狂鏖战起来，眨眼间，分身身上浮现出一道道血痕！

    然而，此刻的李皓本尊，却是没管他，而是瞬间落入禁忌海，一拳打出！

    轰！

    禁忌海爆开，一阵动荡传来，李皓声音响彻天地：“行了，装什么呢！我太了解你了，装情痴？你想逃？你想现在胁裹骸骨逃走，不是吗？想什么呢！我……可是你的挚友！最了解你的人，不是你的朋友，是你的仇人，映红月，我很了解你……不是吗？”

    轰隆隆！

    禁忌海疯狂颤动，一道虚影浮现，居然也是映红月，只是很是虚幻，此刻，正要窜入那骸骨体内，却是被李皓一拳打了出来！

    正在鏖战李皓分身的映红月，脸色再次变了！

    这一次，变的有些阴狠！

    李皓！

    李皓！

    这混蛋，这孽畜，到了这一刻，李皓居然还在防着他！

    李皓笑容灿烂无比，一剑杀出，将虚影瞬间击退，一柄长剑，瞬间消失，下一秒，轰隆一声，直接在一尊血影附近爆开，轰隆作响之下，一尊血影瞬间被压缩成了一颗血神子。

    李皓闲庭阔步，悠悠笑道：“你还有机会逃走的……接引更多的红月之力来，或者八脉彻底合一……将阎罗和飞剑仙的血脉，全部吞噬，你还有机会的！再不动用底牌……你没机会了！”

    飞剑仙！

    这一刻，郑宇忽然看向身边的飞剑仙，其他几位天王，都是脸色微变。

    而禁忌海上，映红月忽然安静了下来，看向李皓，笑了，有些惨然：“李皓……我不杀你，可能是我最大的错误！”

    他底牌太多了！

    雷霆之城，禁忌海，骸骨，八大家血脉……

    如此多的底牌，别说一位天王，三五位天王，真想杀他，也许会被他坑杀。

    可是……结果呢？

    结果就是……他所有的底牌，被李皓一点点拔除，他身边的人，被李皓几乎斩尽杀绝！

    一位位血圣，正在疯狂陨落。

    两位，三位，四位……

    映红月惨然一笑，他知道……今日，自己败了，大败特败！

    这一刻，他看向四周，咬牙，笑了，“李皓……你赢了！”

    说罢，手中陡然浮现出两道肉身，看不清样貌，瞬间崩碎，融入体内，八条血脉，瞬间合一，无比稳固，映红月气息瞬间暴涨！

    无限接近天王！

    稳固的八大血脉，让他突破了一些天地限制，这天地……本就和八大家息息相关，八脉合一之下，他气息一路朝上，又有一股红月之力融入体内，禁忌海中，无数能量被他抽取！

    眨眼间，他好像突破到了临界点，轰隆一声巨响，一股天王之力，席卷天地！

    映红月面色不好看，眼神很阴翳！

    天王？

    初期天王？

    这是他的追求吗？

    自然不是！

    一步登天，直接成为半帝，这是他的打算，而今……却是成就了一个不稳定的天王，有何用？

    天王，能改变什么？

    而飓风城中，郑宇微微皱眉，此刻，九位圣人之死，被他放下了，他只是默默看着远方，陷入了沉思，这两人……底牌比他想象的还要多！

    ……

    这一刻，苍山之上，女王转头就跑。

    一群可怕的疯子！

    原以为圣人无敌天下，结果，动不动就死几十个……此刻不跑，这两方打完了，自己被李皓抓住了，还有好事？

    先跑再说！

    太可怕了！

    九位圣人瞬间被杀，映红月直接成就天王，李皓恐怕也不弱于天王……

    这一战，不是圣人之战了。

    而是天王之战！

    血圣此刻死的差不多了，力覆海众人，纷纷跑去帮张安镇压那位骸骨，十多位圣人，一起联手，镇压对方，哪怕真天王，也没用！

    大离王早就看傻眼了，此刻，戴着拳套，和姜离面面相觑！

    和这些人比……他俩就跟傻子没区别！

    从头到尾，都在打酱油！

    急切也好，紧张也好，惧怕也好，兴奋也好……好像，只有情绪上的变化，那是一点插不上手，结果，已经死了足足17位圣人！

    是的，八位血圣，此刻，被斩杀一空！

    只有骸骨和映红月还在！

    这一战……大离王完全不知道什么情况，稀里糊涂的，就死了一群圣人！

    ……

    映红月气息越发强悍，而原本阻拦他的李皓，瞬间消失，下一刻，融入了李皓本尊体内。

    李皓手持星空剑，看向映红月，笑道：“滋味如何？”

    “还可以！”

    映红月阴冷回应着，看着那边围攻骸骨的强者们，眼神闪烁：“你要和我单打独斗吗？”

    他一步朝李皓走来，阴冷道：“你知不知道，你坏了我几十年的布局！你觉得……你真是我对手吗？”

    “不好说！”

    李皓笑了：“我只知道，你这么强大，还联系封印，红月帝尊很开心，可以融入更多，映红月，我好怕，怕你……被人夺舍了啊！你若是被帝尊夺舍了，我怎么报仇呢？我希望你被我所杀，可不是那位帝尊……要不，你降低一下实力，我抽取一些红月之力出来，再放你走？”

    映红月眼神阴冷，“你试试便是！”

    “试试就试试好了！”

    一道领域呈现，两人瞬间消失，下一刻，两道身影出现在领域之中，轰！

    无边轰鸣声响彻天地！

    两尊强悍无比的存在，在领域中杀的天翻地覆！

    而禁忌海上，14位强者，联手围攻那具骸骨，居然也是打的有声有色！

    ……

    这一刻，天上。

    背剑男子轻声道：“两个都是人才啊！一战之下……李皓清扫了所有圣人，这份实力，这份隐忍……还有，雷霆城没了，也许，死的不止一些圣人呢！”

    天王呢？

    红月帝尊转换来的天王呢？

    都死了吗？

    可能是吧！

    也就是说，一战之下，其实，已经死了许多天王了。

    真是个可怕的小子呢！

    这一战，李皓算是彻底清扫了掉了一切障碍，映红月只剩下孤家寡人了，天下之大，可是，只有他一人，一切算计成空，也许，这样的打击，比杀了他还要难受！

    映红月，可是要和帝尊争锋的人物。

    “怎么办？”

    月神有些紧张了，第一次出现了这样的紧张情绪。

    太可怕了！

    这一刻，她都觉得，这两人很可怕，都隐藏了太多东西，虽然眼前这位也很可怕，可下面两位，才多大啊？

    “映红月不能死，他死了，很麻烦！”

    这一刻，背剑男子轻声道：“你出手吧！既然已经暴露了……那就不用顾忌了，郑宇那边圣人全灭，唯有你，才有可能救下映红月……出手，镇压李皓！”

    “出手……”

    月神一震，现在吗？

    “嗯。”

    月神不再多说，一瞬间，空中明月闪烁，正在逃跑的女王，陡然抬头，眼神一变，真正的月神，居然要出手了！

    天地极限，是圣人巅峰。

    可是，月神是银月的根基，核心，此刻，好像又得到了天意的一些加持……那明月，居然有些爆发出天王气息的意思。

    女王脸色微变，李皓好大的能耐，居然把这家伙给引出来了！

    ……

    领域之中，李皓和映红月杀的天地色变。

    就在此刻，忽然，一股强悍的银月之力，轰击领域，一轮明月浮现，一道倩影，如同神灵，真正的神灵，充满了神圣的味道，屹立银月之上，看向李皓，眼神清冷无比。

    比第一次看到的女王，要有神圣感的多！

    这一刻，整个银月世界，好像都在颤动，远处，那女神声音清冷：“李皓，该收手了！”

    此时此刻，李皓隐约间居然压制住了天王层次的映红月，加上那边很可能马上镇压那骸骨，月神知道，再继续下去，映红月要不被杀，要不就是被帝尊夺舍！

    这不是他们要看到的结果。

    而就在此刻，李皓笑了：“郑宇损失惨重，你们倒好，一直坐收渔翁之利，俯瞰众生，睥睨众生，将天下作为棋盘……真是高估了自己，低估了天下英雄呢！”

    这一刻，李皓忽然放声大笑，笑声震荡天地，带着一些冷漠，一些暴戾：“你们……也想主导我？”

    “女王陛下……天神陛下，我……给你送点好处，记得这个情分！”

    这一刻，月神微微一怔。

    下一刻，忽然，她头顶苍穹裂开，就在这一瞬间，一滴血液浮现，很庞大，血液浮现瞬间，李皓笑了，喃喃道：“帝尊的血……我不敢用呢，我怕有陷阱……送你了！”

    轰！

    滔天巨响，响彻天地。

    轰隆隆！

    一轮明月，瞬间开始爆碎，无数银月之力，直接溢散而出，整个大离，都在剧烈动荡！

    这一刻，一柄剑浮现，一剑斩出！

    那爆开的血液，却是爆发出一股强悍无比的威压，镇压了整个天地！

    “帝尊精血！”

    这一刻，数道声音传出，大离境内，一人怒喝：“艹，要炸了大离吗？”

    瞬间消失在原地！

    郑宇直接驾驭飓风城瞬间遁逃！

    背剑男子举剑斩下，这一次，微微有些色变，低喝一声：“遁走！”

    虚空裂开，半轮明月发出痛苦无比的哀嚎声，月神的身体瞬间崩碎，带着凄厉，带着惶恐，带着一些绝望……不断崩碎本体，好在这一刻，背剑男子一剑斩出，斩断了一切！

    月神抛下了大半个月亮，瞬间遁入大道宇宙，虚道宇宙！

    她一遁走，背剑男子脸色微变，整个天地都在挤压他，仿佛遇到了巨大无比的威胁，男子脸色变幻，看了一眼李皓，轻声道：“你……够狠！”

    说罢，撕裂苍穹，瞬间消失。

    轰！

    滔天巨响，席卷整个天地！

    这一刻，整个大离，都岌岌可危，就在这一刻，一拳镇压而下，天地变色，巨大的能量余波，瞬间被镇压，一道身影不断倒退，咬牙怒骂：“艹！天地还没复苏……你们这群混蛋！”

    好狠！

    用帝尊精血自爆！

    真他么狠啊！

    一拳接连一拳，打的天地变色！

    而此刻，李皓一言不发，只是出剑，出剑，出剑！

    映红月不断吐血，也是脸色狂变！

    下一刻，狂吼一声，忽然，身躯炸裂开！

    瞬间炸的领域破碎！

    与此同时，禁忌海边缘，一条小小的分支，瞬间断裂，化为一人，正是映红月，他连天王之躯都放弃了，此刻，唯有一个心思，遁走！

    李皓，疯了！

    他这一次，不止是算计自己，而是算计所有人！

    帝尊精血，居然用来炸月神！

    此刻，月神本尊几乎被摧毁，那背剑男子太强，不得不遁入大道宇宙，月神本尊不恢复，他是没希望出来了！

    而自己……再战下去，必死无疑！

    这一刻，什么天王之躯，不重要了，他要逃走，心中，无限的惶恐！

    无限的不安！

    而李皓，一剑抛出，直奔那边的映红月杀去，仿佛早有预料。

    就在此刻，遁走的飓风城中，一人瞬间消失！

    郑宇微微皱眉，却是抬手拦下了几位天王。

    下一刻，飞剑仙浮现在映红月跟前，一剑杀出！

    雷霆四起！

    轰！

    李皓的长剑，居然被阻拦了一下，飞剑仙瞬间抓起映红月，仓皇而逃，遁入虚空！

    李皓刚要追，后方，那骸骨陡然爆发出一股强悍无比的气息，瞬间汇聚无数能量，便要爆开，远处，映红月虚弱无比，露出一些厉色！

    到了这地步……什么后手都不需要了！

    李皓，这疯狂的家伙。

    眼看着那骸骨就要爆开，忽然，一只拳头轰隆一声砸下，砰地一声，骸骨被砸的瞬间溃散，隐约间，好像传出了声音，要喊什么！

    可是，一瞬间被泯灭了！

    一道虚影若隐若现，有些愤怒，恼火无比：“都滚！”

    说罢，瞬间消失！

    声音传荡而来：“李皓，你是个人物，可不要再追了，真杀了他，你非要帝尊破封而出吗？”

    李皓脸上露出淡淡的笑容，笑声爽朗：“多谢前辈指点！”

    说罢，仰头看天，笑了：“虚道宇宙的家伙……郑宇前辈损失如此巨大，我炸了半个月神本尊……也算是为你们抹平了差距，不生气吧？”

    “哈哈哈哈！”

    这一刻，李皓的笑声传遍天地：“半帝？剑道半帝？真厉害啊！只是……好像天地不容你，你屠了李家，你敢走出月亮吗？”

    “这天地……毕竟是李家的天地！”

    李皓声音带着狂妄，带着疯狂，带着霸道！

    这一战，我赢了！

    至于映红月……本来就不会杀他，真杀了他，封印可能真要破了，可是……不杀他，不是更好吗？

    死光了！

    天王身都没了，禁忌海没了，一切都没了，现在，他会疯狂的，而我……要的就是这样，要的就是他承受无边的痛苦！

    所有计划被人破坏，一切算计成空的痛苦！

    “映红月，我等你找我复仇！就如我当初，一直在谋划着找你复仇，我太清楚，这其中的痛苦，无奈，痛不欲生了，我经历的一切……你都要尝试一遍！”

    远处，映红月不断咳血，脸色愈发惨白。

    李皓……你这畜生！

    悔不当初！

    ……

    飓风城。

    郑宇忽然笑了，笑的有些前俯后仰，仰头看天，笑的有些让人不知所措。

    “哈哈哈……你……真惨啊！”

    这年头，不怕自己惨，只要有人比自己还惨就好。

    月神整个本尊几乎被炸没了，对方被困在了大道宇宙，恐怕瞬间失去了对天地的掌控，月神还能不能恢复都是个问题！

    你算计来算计去……结果，被人一滴帝尊精血给炸懵了！

    严格来说，他这边死了很多圣人，看起来更惨，可是实际上……月神本尊太重要了，那些圣人，还真没办法和月神比！

    关键是……远方的女王，此刻，疯狂汲取银月之力！

    下一次，谁才是月神，真的不好说了！

    这个女王，虽然愚蠢，可是，汲取了太多银月之力……也许真要取而代之了，而月神，是对方掌控世界的关键，这下子，谁惨，不言而喻了！

    郑宇哈哈大笑！

    死了一群圣人而已！

    不算什么，可怕的是李皓，最惨的是那个被逼入大道宇宙的家伙，这家伙，比映红月损失都要大！

    “李皓……同时代的人王……也未必如你！”

    他感慨一声，真的有手段，一场战斗，各方都是损兵折将，唯独李皓，这一次，真正的清扫了所有障碍！

    帝尊精血啊，自己拿到了，也舍不得炸开吧？

    也许可以研究出，如何跨入帝尊！

    结果，李皓说炸就给炸了！

    也正因为有这个，才能重创月神，否则，恐怕天王也难对付月神，有舍有得，可这样的大魄力，有几人有呢？

    起码……自己会迟疑的！

    郑宇心中想着，有些唏嘘，难道……我真不如这个家伙吗？

    ……

    更远处，女王兴奋的要疯狂了，无数银月之力，迅速融入体内，失去了月神本尊，而她掌握了一部分银月，此刻大量的银月之力涌来，她兴奋无比，激动无比，也恐惧无比……

    李皓，真是个可怕的家伙啊！

    月神啊，她知道月神有多可怕，可是……今日刚出来，就被李皓炸的四分五裂……太惨了，女王暗笑一声，都说我在李皓身上吃亏了，你呢？

    可悲的家伙！

    第一次出现，就差一点就彻底死了，现在，还未必能救活呢，帝尊精血带来的伤害，没那么容易恢复的！

    “愚蠢的一代！”

    一声冷笑，女王看天，真蠢！

    居然敢小看李皓，我呸！

