    在这个时代，或者说帝制时代，光有钱是没有什么大用的。

    就拿江都首富马晋来说，作为江都首富，他的家业即便是在京城里也可以排得上号，马老爷辛苦经营十几年，攒下了不知道多少金银，马家的后台也不是没有，京城里不少显贵人家，马老爷都可以说得上话。

    但是一朝大浪袭来，马家的高楼说塌就塌了。

    沈毅也很清楚这一点，因此他做生意只是用来当作自己的辅助，甚至把这些生意交诸人手，并不准备亲力亲为。

    他自己要做的是进学，是做官，是踏上科举时代独一无二的进身之阶，康庄大道！

    县试与府试都三年两次，今年江都的县试设在九月底，需要提前十天，有两位秀才作保，才能有考试资格。

    寻常人家想要考县试，少不得要提点东西，到秀才公家里去拜会，再说点好话，秀才公才会答应作保，但是甘泉书院就不需要这些。

    在甘泉书院里教书的，就有十几位秀才以及五六个举人老爷，甚至还有陆夫子这个进士老爷在，自然不需要去到处求人，在县试开始之前，甘泉书院的先生们就带着今年参考的学生们去县衙教谕那里报名去了。

    沈毅的老师秦先生就是秀才功名，因此报名的时候，他就跟在秦先生身后，与甘泉书院二三十个学子一起，前往县衙报名。

    秦先生几乎年年都带学生到教谕这里报名，与县衙的教谕已经是熟人了，很快就带着沈毅等人办好了报名手续，其中沈毅是第一个报名的，写完名字之后，就跟着秦先生一起走了出来。

    师徒俩走在县衙的院子里，秦先生回头看了沈毅一眼，忍不住叹了口气：“初夏之时，如果书院里不出事，现在陈清应当跟你一起来这里报名县试了。”

    陈清与沈毅都是秦先生的学生，其中陈清的天分还要高一些，不仅学问作得好，诗词也很出彩，很得秦先生喜欢。

    听到秦先生这句话，站在他身后的沈毅，也微微低头，开口安慰道：“陈清师弟已经去了，老师莫要伤心。”

    秦先生背负双手，心里还是有一些惋惜。

    “陈清的学问，已经胜过为师一些了，他若是还在，少说也能中举人，再过几年中个进士也不是没有可能…”

    说到这里，秦先生在袖子里摸索了一会儿，摸出了一个小钱袋，回头递在沈毅手里，开口道：“陈清家里，为师不忍心去，你过些日子得空，便替为师去一趟，把这些钱转交给他们家，告诉他们父母…”

    秦先生缓缓说道：“无论如何，不能绝了读书的念想，没记错的话，陈清还有一个弟弟，让他们先把他送进私塾里读书，将来合适了，也送到咱们书院里来。”

    陈清是家中长子，有一个弟弟和一个妹妹，先前在江都县衙大堂的时候，沈毅是见过他们的。

    不过那个时候，他们对沈毅有误会，一时半会也解释不清楚。

    听到秦先生这句话，沈毅默默接过这个钱袋，然后开口道：“先生，在县衙的时候，冯知县补给学生的那些钱，学生已经都给陈家了，陈清师弟的弟弟如果有读书的天分，不用先生破费，学生会供他读书。”

    师徒俩说话的时候，甘泉书院的学生一个个从教谕那里走了出来，围在了秦先生还有书院另外两个先生周围，人多便不方便说话了，秦先生叹了口气，开口道：“罢了，这件事等回书院之后再说。”

    沈毅低头。

    秦先生虽然不是他的开蒙老师，但是却是在书院里授业的老师，将来三节两寿，沈毅只要在江都，都是要给送东西的，再加上秦先生对自己的学生都还不错，这位“亲老师”的话，沈毅自然是要听的。

    此时临近县试，教谕公房门外，不止有甘泉书院的学生，还有江都县其他地方的学子，这些学子三三两两成群聚在一起，不一会儿县衙后院里便热闹了起来，正当学子们叽叽喳喳说话的时候，一个有些粗横的声音，在人堆之中响起。

    “县尊老爷到！”

    这一声粗嗓之后，现场立刻安静了下来，紧接着，一个身着县令官服的年轻人，在一众吏员的簇拥之下，从正门口走了进来。

    此时，县令张简到任江都已经有好几个月时间了，江都的百姓也知道这位新任的县老爷十分年轻，大家对于张简的身份并没有什么怀疑，便纷纷上前，对着张县令拱手行礼。

    “见过县尊老爷。”

    本来无有功名，在正规场合见官是要跪拜的，但是此时县衙后院，不算是什么正经场合，那些作保的秀才公没有跪，学子们也就没有跪。

    张县尊摆了摆手，示意众人不必多礼。

    这个时候，江都的教谕也从自己的公房里走了出来，来到了县尊面前，对着领导拱手行礼。

    张县令对着教谕笑了笑，开口道：“王教谕，临近县试，你是县衙里最忙的，此时不必理我，忙你的就是。”

    姓王的教谕对着领导连连拱手，又回到自己的公房里上班去了。

    紧接着，县令走到众人面前，扫视了一眼众人，微笑道：“见到诸位，让本县想起了少年时考学的光景，现在想来，颇有些怀念啊。”

    他声音清朗。

    “诸位能来参加县试，都是我大陈将来的栋梁，也是咱们江都的菁华，本县在这里预祝诸位考学顺利，当然了，过了县试之后府试也要好好发挥，莫要落了咱们江都的名声！”

    张县尊说的这个江都的名声，实际上是“江都县”的名声。

    江都县附郭，但是江都府不止一个江都县，除了江都县之外，还有不少辖县，等考完县试之后，这些辖县县试录取的学子，都是要来江都考府试的。

    张县尊这句话，是在替后续的府试“预热”了。

    因为他本人就是县试的主考官，不太好提太多县试的事情。

    后面无非就是走走过场，说一些场面话了。

    “打气”环节结束之后，张县尊挥了挥手，示意大家自由行动，然后这个一身官服的年轻县尊，背负双手，笑呵呵的走到了沈毅面前。

    他看了一眼沈毅，又看了看沈毅旁边的秦先生，笑着说道：“七郎，这位是书院的先生？”

    当着那么多人的面，他不可能直接称呼沈毅也师弟，如果真这么称呼了，那就是这位县尊故意想要针对沈毅了。

    毕竟考试前主考跟考生太过亲近，一定会被人在暗中嚼舌根。

    沈毅点了点头，微微低头道：“回县尊，这是家师秦先生。”

    秦先生对着张县令拱手行礼：“见过县尊。”

    “先生客气。”

    张县令全然没有什么县尊的架子，说了几句闲话之后，便对着秦先生笑道：“今日正好有事情要去书院见陆师叔，二位要不要坐我的车，一起回书院？”

    秦先生回头看了看沈毅，又看了看一众学子，然后连连摇头，开口道：“多谢县尊好意，只是…不太合适。”

    秦先生叹了口气，开口道：“老实说，县尊您现在跟我们说话，已经不太合适了。”

    再过七八天就是县试了，这个时候县尊这个主考官主动来跟他们说话，当然不合适！

    张县尊也很快反应了过来，神色有些尴尬。

    “第一次当县官，没有细想，二位莫要见怪。”

    他不好意思的笑了笑。

    “如此，二位在这里待着，我先一步去书院了。”

    说完这句话，张县令对着两个人摆了摆手，潇洒转身离开。

    很显然，这位县尊老爷心情不错。

    而且他在“上班时间”去书院见陆安世，多半就是朝廷里有什么事情发生了…

    

