    安易迅速的凝神，让自己不受那封魂阵的影响，她环望四周，很快就发现了问题所在。

    天擎催动阵法，就一定要有阵眼，她突然发现神道周围的石像上有黑气涌出，围绕在一万多兵士的周围，形成了一个巨大的气旋，那些白骨受黑气的影响，被驱使着进攻将士。

    安易突然想到这石像是六十一尊，那其中一定有一尊就是阵眼，她迅速的跳到其中一尊石像的头顶上，观察了半天，还是无法找到阵眼。安易犹豫了一下，突然跳到其中一尊石像的头顶上，一拳打在了那石像的头顶。

    那石像立刻被安易敲掉了半个脑袋，与此同时，进攻阿炳的两具白骨突然失去了支撑，哗啦啦散落在地上。

    管用了！安易再那那些石像的脑袋上跳来跳去，挨个的砸，但是只是一次砸掉两具白骨，其他的白骨还是前赴后继的扑上来。

    安易的手在流血，她知道不能再盲目的砸下去了，她突然想到了雀神印，或许灵犀可以帮她！

    安易迅速的祭出雀神印，那雀神印在神道的上空迸发出金光照射在一尊公主模样的石像上。

    “就是它！”安易大叫一声，迅速地上前，一跃而起，砸向了那个石像的脑袋。

    砰的一声，仿佛是镜子破碎的声音，那些白骨一下子失去了加持，轰然倒在了地上。

    “咳咳！”陈肖五正被一副骨头架子掐了喉咙，那架子倒地之后，他忍不住咳嗽了两声。

    众人望着一地的白骨，宛如做了一场噩梦。

    安易回眸，就见天擎正逃回皇陵。

    安易与凤卿尘对望一眼，两人提着剑迅速的追了上去。

    天擎银白色的身影迅速地到了那尊庞大的墓门前，他念了什么咒语，但是那墓门却没有打开。

    天擎一怔，迅速的抬眸，就见蒲牢抱着小蓝凫正坐在那墓门之上，两人几乎姿势一致的晃动着双脚，用一样鄙夷的眼神望着他。

    “还想向里跑？你莫不是忘记了这是谁的地盘？”蒲牢沉声喊道。

    天擎眸色一暗，双手一挥，天边迅速的涌现一片黑云，将月光挡住，天地间一片混沌。

    安易与凤卿尘正向皇陵追着，突然面前一片漆黑。

    安易正要说什么，旁边有人握住了她的小手，有些热，正是凤卿尘。

    安易不敢说话，只是拉着凤卿尘迅速的换了位置，生怕天擎依靠声音偷袭他们。

    四周一边黑暗，也一片寂静，仿佛身处在被隔离的一个世界之中。

    突的，面前突然亮如白昼，安易有些不适应，直觉的闭上了眼睛，也就在闭上眼睛的瞬间，安易突然听到了小蓝凫喊娘亲的声音，她突然扯着凤卿尘迅速的后退，等她张开眼睛，面前正是天擎伸过来的两只宛如白骨骷髅一样的手臂。

    安易直觉的抬起手里的剑砍了过去，天擎迅速的后退，也就在这时，那墓门轰隆一声一下子打开了，天擎逃了进去。

    蒲牢气的在墓门上跳脚，天擎的力量还是很强大，他竟然没有挡得住。

    “蒲牢，让我们进去！”安易大声喊道。

    蒲牢一挥手，那墓门再次缓缓的打开了。

