    啪！

    只见顾嘉一个高抬腿踢开了许文安砸下的拐杖，甚至在拐杖还没落地时，她又是一个飞旋腿，正中许文安的心口，噗通一声许文安四脚朝天地摔在了地上，牵动了腿上的伤，瞬间发出了杀猪般的哀嚎。

    众人：“……”

    孔昂拍了下脸，这个许文安根本不知道自己几斤几两啊。

    主子的小表妹那是什么级别？别看她是个女的，那可是社会主义的接班人，就许文安那小身板十个一起上都不够表妹练手的好吗！

    苏倾城忍不住嘴角抽搐，许文安这腿好像还没好全，这下会不会直接给他踢瘸了？

    “你那是什么表情？心疼？”

    容不得苏倾城胡思乱想，便听见顾嘉冰冷的质问。

    她忍不住一愣，还来不及解释，就又听到顾嘉说，“连一坨狗屎都心疼，苏倾城，你可真够博爱的。”

    说完，顾嘉风轻云淡地弹了弹衣袖，其实她连发型都没有乱。

    苏倾城一脸黑线，“……”

    姐妹儿，别字字夹枪带棒的，我跟你一样痛恨狗屎好吗？

    “顾嘉！你叫顾嘉对不对！我要报警！倾城，快帮我报警抓住她！别让她跑了！”

    本就瘸了腿的许文安疼的在地上打滚，没了拐杖他爬都爬不起来，丢脸又狼狈，怒得脸色涨的通红，额头上的青筋都鼓了起来。

    顾嘉冷冷地瞥了许文安一眼，走过去，一脚碾在了他的脸上。

    “报警是吗？”

    她踩着许文安的脸狠狠的碾，用尽了力道碾，仿佛要把当初苏倾城跟她决裂的怨恨全部发泄到许文安的脸上。

    许文安连连发出惨叫，“苏倾城！你还愣着干什么！”

    苏倾城当然不会就这么干看着，实不相瞒，她的心中早已激动得摇着小旗子疯狂呐喊。

    干得漂亮！

    要不是许文安和钟馨儿，她和顾嘉又怎么会闹到这种地步，踩得好！

    躲在暗处的孔昂看着顾嘉踩许文安的脸，光看着就感觉自己脸疼，姓许的那惨叫声太尼玛有代入感了。

    傅修远的脸色也平复了些，最起码看起来打消了把许文安就地弄死的念头。

    “呵，想报警抓我？”

    顾嘉把脚从许文安脸上淡淡地收了回去，语气不咸不淡的。

    “随便你，我叫顾嘉，行不改名坐不改姓，你尽管来，我等着你。不来，你是我孙子。”

    丢下一句话，顾嘉又冷冷地瞥了苏倾城一眼，转身进了商场。

    太嚣张了！从来没有见过如此嚣张的人！

    苏倾城崇拜地望着顾嘉离去的背影，世上怎么会有这么帅的女生，这个妹子她追定了，她说的，谁也拦不住！

    “倾城……”

    地上传来了奄奄一息的声音，苏倾城不耐地低头，就见许文安半死不活地躺在地上。

    唉，她佛了。

    “快起来吧。”苏倾城忍着恶心把许文安的单拐捡了回来，又把他扶起来。

    许文安瞬间感动地看着苏倾城，目光深情的令人一阵恶心。

    “倾城，我就知道你对我还是好的，你那朋友简直太可恶了，我一定要报警抓她！”他激动的说。

    苏倾城淡淡地瞥了他一眼，“你没听到她刚才说的话吗？你敢吗？”

    许文安猛地一噎，一口气堵在了喉咙里，上也不是下也不是。

    都怪苏倾城，交的什么狗屁朋友，下次他如果在碰上那女的，一定弄死她。

    苏倾城上下扫了许文安一眼，心中冷笑，面上不显山露水道，“你要不要紧，不要紧的话咱们找个地方坐一坐，我跟你说说搞钱的办法。”

    一听这个许文安来了精神。

