    “你怎么把它拿出来了！”

    陈默皱着眉，“还有，这玩意儿你居然没用？”

    他满脸的不可思议。

    陈默想不通，钱明居然没有当场使用学院奖励的神道符召，而是把它带回家。

    别说他，估计就是学院也没想到，居然有学员这么大胆。

    钱明收起符召，左右看了看，一脸轻松道：“别紧张，兄弟！这里都是学院的人，还有人敢抢不成。”

    陈默深呼一口气，沉吟道：“总之，你自己小心点，还有，你不用了它，随身携带想干嘛？”

    “咳咳，那个，我想把它拿回家给我爸看看！”

    听到这话，陈默不知道该如何接话。

    说到底，他和钱明都只是刚步入大学的年纪，无论各方面，都稚嫩的紧。

    别说钱明，陈默也只是本能的紧张一番，根本没意识到，钱明的举动，落在有心人的眼里，会造成多大的冲击。

    游轮朝着陵海市缓缓行驶。

    这艘游轮上，不仅有华国的学员，还有来自世界各地的学生。

    不过，其他国家的学员，都会在陵海市转机回国。

    这就不是蓬莱仙学院负责的了，相信各国政府，会接待好这些学员。

    游轮足足行驶了八个多小时。

    缓缓停靠在陵海市港口。

    下了游轮。

    “要顺你一截吗？”

    钱明指着面前一辆黑色的商务奔驰。

    陈默早就瞥到不远处前来迎接他的父亲，摇摇头道，“不用了，你先回吧。”

    “那我先回了，到时候出来一起嗨！我介绍我几个小姐姐给你认识。”

    钱明站在前来迎接他的黑色轿车前，一阵挤眉弄眼，随即钻进轿车后座。

    目送钱明离去，陈默转过头，看向不远处那位四处张望的中年男子，缓步走了过去。

    “爸！”

    走到中年男子面前，看着他两鬓已经出现的白发，陈默略带哽咽的叫了一声。

    ......

    美坚国。

    纽约曼哈顿，洛克菲勒中心。

    这座古老的建筑修建于二十世纪初，距今已有近百年的历史。

    但它高达260米的主楼，依旧在向世人叙说着它往昔的辉煌。

    这里就是洛克菲勒财团的总部。

    主楼，一间宽敞的办公室内。

    老约翰躺在病床上，接受完私人医生的诊断，见到自己心腹走进来，朝医生挥了挥手。

    私人医生低着头退了出去。

    见医生离去，老约翰摘下氧气面罩，虚弱道：“我讨厌戴着这个。”

    “我知道，先生。”

    中年心腹眼睛微红，他从老约翰中年时期，便一直跟随他，至今已有三十多年，对他的感情，绝不仅仅是对待一般的boss。

    “抱歉，让你看到我现在这幅狼狈的样子，”老约翰认命的笑了笑，“说吧，有什么事？是我那两个不成器的儿子，为了争夺遗产的事吗？”

    “不是，先生。”中年心腹俯下身，走近老约翰，在他耳边快速说着。

    “真的？！消息属实吗？”

    听完这个消息，老约翰原本浑浊的眼珠中，爆发出一团摄人的光芒。

    中年心腹见状，心中微微一凛，仿佛又看到那个曾经叱咤风云，左右世界局势的枭雄。

    “千真万确！”

    中年心腹点点头，“消息是从我们赞助的一名蓬莱仙学院学员那传来的，不过，对方说了，此事过后，他与我们财团再无瓜葛，两不相欠。”

    “好！好！好！”

    中年男子不知道老约翰口中的好是什么意思。

    究竟是同意对方说的两者再无瓜葛，还是仅仅感叹这个消息好。

    不过，中年心腹本人更倾向于后一种可能。

    果然。

    老约翰在听完这个消息后，闭目沉思起来。

    “他说的那个拥有禹州神道符召的学员，是什么修为？”

    “锻体后期！”

    “背景呢？”

    老约翰最怕的，就是对方是超凡协会哪个大佬的亲属，这样一来，就算最后夺到了神道符召，也扛不住对方的追杀。

    “这.....”

    中年男子踌躇道，“这位钱明学员的父亲，是华国知名的企业家，他的母亲，在政坛有不小的影响力。”

    “华国红色子弟？”

    中年男子点点头。

    老约翰将头缓缓靠在枕头上，换了个舒服点的姿势，轻松道：“情况不算太遭，只要对方没有超凡协会的背景，一切都好说。”

    至于对方有钱有权，说的好像谁没有一样。

    除了那些强大的修士，他约翰.克洛菲勒，不惧这世上任何一人。

    “要除掉他吗？”

    “不，”老约翰摇了摇头，“他是蓬莱仙学院的学员，我们不能动他，将神道符召拿到手就好了。”

    老约翰心里也有点忐忑。

    不管怎么说，他的行为算是间接抢劫蓬莱仙学院的东西。

    以他的身份，自然知道蓬莱仙学院的校长是谁。

    那可是比自由联盟首领哈里更强的存在，洪荒最古老的玩家，凝神期修士。

    但凡有其他可能，老约翰也不会选择招惹对方。

    不过，现在的他等不及了。

    癌细胞正在一点点侵蚀他的健康。

    尽管他使用了世界上最好的抗癌药物，但他的身体太老了，根本抵御不住癌细胞侵袭引发的并发症。

    老约翰知道，再不做点什么，他将面临死亡。

    而他，不想死！

    目前世界上，拥有神道符召的，除了超凡协会，就只有各国政府。

    尽管老约翰势力惊人，但各国政府手中的神道符召，早就被瓜分一空。

    美坚国手中，只有一个三百年的神道符召，被加州财团的那帮家伙抢去了。

    老约翰与它失之交臂。

    而掌握神道符召更多的华国，老约翰不得不承认，他的手没那么长。

    其他国家，莫不是如此。

    至于超凡协会，世界所有国家、势力，没有一个敢打它的主意。

    有时候，无敌实力带来的威慑，就是这么吓人。

    别说超凡协会给了他们一点神道符召，就算对方不给，他们也毫无脾气。

    但是，老约翰现在知道了另一个可以获得神道符召的途径。

    尽管他不清楚，这位钱明学员手中的神道符召拥有多少年限，但再少，也总比他现在命不久矣强。

    “汉德森！”

    “先生，我在！”

    中年心腹俯下身，恭敬道。

    “务必将它拿到手，拜托了！”

    老约翰死死攥住他的手，干枯的手掌上，青筋毕露。

    