    很快，

    何时鸣对于这个所谓的东州峰会，有了一个大概的了解。

    能参与这场峰会者，无一不是东州各大势力中真正的巨无霸，在各个行业中起着决定性作用的顶级势力。

    哪怕是以前的冷家，都没有资格参与，至于上达集团这种，在外界看起来非常厉害的东州地产界龙头企业，连参加峰会的资格都没有！

    这是一个专属于东州各大顶级势力的聚会。

    届时，

    各大东州顶级势力，都会参与进来。

    “冷叔，这样的聚会，是由谁组织的？能组织这样的峰会，必然不是普通人吧？”何时鸣问道。

    不管什么样的聚会，都需要有一个组织者。

    而能把东州各大顶尖势力的人组织起来，每半年进行一场峰会的人，只是想想，何时鸣就感觉到恐怖。

    “当然不是普通人！”

    冷云城回道：“组织峰会的人，名叫易如海，人称易老！”

    “江如海？我怎么没有听说过？”何时鸣回道。

    他来东州的时间也不算短了，而且接触的都是东州名流，大大小小的势力跟大佬，基本上都有所耳闻。

    但这个易如海，却是从来没有听说过。

    “你当然没有听说过！”

    冷云城回道：“长德轩只是一个小餐馆，而易老只是这个小餐馆的老板！根本就不起眼，甚至严格算起来，易老根本就不算是商界里面的人！论财力，甚至随便拉出来一个东州的富商，就超过易老几十倍！”

    “那这个易老怎么这么厉害？竟然能把东州各大顶级势力的人全部召集过来？”何时鸣不解的问道。

    他可不相信，一个普通人，能够命令这么多大人物！

    别说是普通人，哪怕是像冷云城或者谢晋雄这些人，都不可能组织得起如此规模的聚会。

    “因为……”

    冷云城深吸一口气道：“因为易老家族内，三代朝中为官！而易老，当初更是朝中阁老级存在，只是因为年龄大了，才回到东州养老！”

    “嘶！”

    听到冷云城的话，何时鸣顿时惊讶的瞪大眼睛。

    朝中阁老？

    朝中三代为官？

    这就非常可怕了啊！

    要知道，

    都说朝中有人好做官，更别提三代为官，而且还有一尊阁老级的存在。

    难怪这个易如海这么厉害，能让东州各大顶尖势力的人聚到一起。

    这是一尊真正的大佬啊！

    “这个易如海，还真是有意思。”何时鸣说道。

    “呵。”

    冷云城摇头道：“也只有你会觉得他有意思！但凡对他有了解的，都不会这么说！知道以前东州的地下世界姓什么吗？”

    “没听说过！怎么？”

    何时鸣诧异道：“难道这个跟易如海有关系？”

    “当然。”

    冷云城点了点头道：“以前东州的地下世界，姓萧！老大萧天策，更是整个东州赫赫有名的大人物！哪怕是韩震东、谢晋雄这样的人物，在他面前也是弟弟！至于我，更是连给萧天策提鞋的资格都没有！”

    “萧天策？他这么厉害，那是怎么没的？”何时鸣问道。

    冷云城深吸一口气道：“就是因为他得罪了易如海！以为自己很厉害，挑衅易如海，不服从易如海的安排！结果直接被易如海一句话给废了！只有他弟弟萧天鸿，侥幸逃过一劫，不过也不敢在华国待着，跑到了国外！这才有了我们跟赵家的崛起！”

    “呃……”

    何时鸣听到冷云城的话，嘴角顿时一阵抽抽。

    这才是真正的牛逼啊！

    “人多有用吗？钱多有用吗？”

    冷云城冷笑一声道：“所谓的钱确实有用，但那只是对于普通人来说！而易如海虽然没多少钱，但却是真正的能够直接决定整个东州格局的恐怖存在！是制定规则的存在！钱对他来说，只是规则的一种，仅此而已！”

    何时鸣听到这话，心中顿时一阵震动。

    什么是大佬？

    这才是真正的大佬！

    所谓的大佬，根本就不是有多少钱来决定的！

    当金钱达到一定程度，只是一个虚无的数字而已，真正比拼的是人脉与底蕴。

    这一点，

    何时鸣随着自己接触的越来越多，对这方面的感觉越来越深。

    人脉与底蕴不够，哪怕钱再多，也只是一只随时待宰的羔羊而已。

    韩震东等人虽然厉害，甚至垄断一整个行业。

    但是，

    他们也要遵守某些规矩，否则，反垄断法可不是开玩笑的，直接就能把他们整死！

    而他何时鸣，虽然手上有不少钱，但说到底，跟东州这些真正的顶级大佬比起来，还是有些不够看！

    而很显然，

    这个易如海，

    就是东州的天花板，是制定规矩的那个存在！

    冷云城继续道：“长德轩虽然只是一个小餐馆，但出入者，皆是东州真正的大人物！当然，普通人也不会进去，因为听说，那里面的一枚水，都需要上百甚至上千！”

    “真黑啊。”

    听到这个价格，何时鸣顿时一阵感慨。

    一杯水，

    上百！

    这真不是一般的黑了。

    不过何时鸣也能理解，这价格，是用来把人吓退的！

    那餐馆，根本就不是用来赚钱的，只是易如海享受生活的方式而已，就不是普通人消费的地方，更不可能服务于普通人！

    普通人，哪怕是有点钱的暴发户，都不会去这种明显给智商充值的地方去消费。

    至于有一定身份的，基本上很多都知道易如海的身份，更不敢来这里。

    害怕啊！

    谁敢让易如海给自己服务？

    那不是老寿星吃砒霜，嫌命长了么？

    “所以……”

    冷云城说道：“去了长德轩，你一定不要乱来，更不要惹怒了易如海，否则，没有人能保得了你！哪怕是我，也会跟着一起完蛋。”

    何时鸣点头道：“明白！不用你提醒，我也不会乱来的！”

    开玩笑。

    他没事去招惹易如海干嘛？

    他的目的，是去卖勾兑的身体强化药水的，是去赚钱的！

    至于其它的，

    他压根就没兴趣！

    最好能够把五十支勾兑过的药水全部卖出去，这样就有大把的钱了。

    至于其它的，

    何时鸣完全没兴趣？

    钱没用？

    那只是对那些顶级大佬来说，而他何时鸣，就爱钱！

