    京城二环内的一家四合院。

    四合院的占地面积并不多，笼统算下来也就一百多个平方的大小。

    院落内布置别致，四周围摆放着各种造型奇异的盆景花卉，值得一提的是院落中央的一颗上百年的枫树。

    单见这枫树足足有十多米之高，颇有苍劲有力直入云霄之势。

    再看院落中的一张椭圆形的圆桌上，摆满了各种精致的菜肴，凉拌海蜇丝、京酱肉丝、燕京烤鸭、炸灌肠、每一道都堪称是燕京的一道招牌菜。

    主人现身，就见一位花甲老者，带着随身的老管家首先入席。

    这主人不是别人，正是燕京古玩协会的会长，以及这次国师榜大赛的主裁判刘阳东。

    刘阳东今天穿着一身紫色的唐装，满面春面笑容可掬。

    而八仙桌的两侧则是坐着两对男女，其中一对则是这段时间火爆全网的鉴宝宗师，沈秋、以及他的女朋友秦轻语。

    沈秋和秦轻语的对面则坐着一对中年夫妻，男人留着劲爽的寸头，嘴角边上有一撮小胡子，旁边的那位应该是他的夫人，身穿极具江南格调的旗袍，手上拎着一只复古造型的小包，两个人的手指上都佩戴着成双成对的黄金戒指，很有夫妻相。

    刘阳东首先大手一挥招呼身边的管家：“雷管家，先给几位上茶，上我家最好的碧螺春……”

    趁着上茶的功夫，刘东阳主动介绍起来：“各位不好意思不好意思！刚才我去了一趟国师榜大赛的节目组，大家商讨了相关的比赛细节问题，所以回来晚了还请各位谅解！”

    刘阳东接着一拍脑袋反应过来：“你们看我这脑子！都没给你们相互介绍！老糊涂了老糊涂了！”

    刘阳东首先朝着沈秋和秦轻语说道：“这两位师傅就不用我多说了吧？沈秋和秦轻语、俩人也是男才女貌天造地设的一对，同时他们也是这一届国师榜大赛中的十二强，沈秋还是目前累计积分排名第一的师傅！最有希望夺冠的热门人选！”

    中年人起身朝沈秋抱拳行礼：“早就听说过沈秋师傅在鉴宝方面的成就，今日一见果然是少年俊才，气度不凡，日后在文物、鉴宝方面还请多多指教包涵！”

    刘阳东继续介绍：“沈秋，这位师傅就没见过的吧？这位是徐立新师傅！恰好比你大了一轮三十六岁跟你一样都是属龙的，他是来自江南省金陵市的，从二十岁开始便在金陵从事古玩古董的交流工作，一直到现在整整有十六年的年头和经历了，为人一直低调务实、也是我多年的老朋友了……”

    “这位就是徐师傅的妇人，赵美茹女士，在字画方面也是颇有研究！”

    沈秋不由自主打量了眼前的这位特殊的师傅，不知道刘阳东为什么会在决赛前的这一天让他认识这个江南省来的师傅。

    联想到毛老板正是日岛人的走狗，沈秋隐约察觉到一点，刘阳东在这个特殊的日子，请他来吃饭，一定是别有用意。

    再看这位徐立新师傅，沈秋之前跟他寒暄的时候，便能够感触到对方身上所散发出来的淡淡灵气。

    这点沈秋是深有体会，越是功力深厚的高手宗师，他们身上所散发出来的灵气都平淡如水，不易被人察觉。

    所以沈秋认定此人的实力一定不菲，甚至不比国师榜十二强中的宗师师傅差……

    雷管家随后端上来上等的碧螺春，院落内立刻就多出了一股新鲜的茶香味道。

    “首先非常感谢两位师傅的到访，那是给足我刘阳东的面子，按理说明天就是国师榜晋级赛的总决赛了，我这个主裁判是不能跟选手直面接触的，但事关重大我不得不做出这个临时的决定，并且将我们会面的情况都做了录像、录音、事后会主动的提供给相关部门、以及电视台节目组审查的……”

    刘阳东蒙头就要喝茶，却发现自己面前的茶杯中，所泡制的不是碧螺春，而是煮出来的红糖梨汤，当即就板着脸质问雷管家：“怎么回事？怎么给我喝梨汤？赶紧给我换碧螺春！”

    “老爷对不起……你最近肠胃病又犯了，医生叮嘱过你不能喝浓茶，但凡是茶叶都不行，所以我只能给您准备了红糖梨汤……”

    肠胃病犯了？

    沈秋和秦轻语相互对视了一眼，这不就对应了沈步其的第一点，毛老板的肠胃不好，对应的药物都是随身携带的。

    刘阳东只能作罢，随即开口说道：“两位，我今天找你们来是有一件非常重要的事情，相信你们应该也听说过这么一件事，日岛举行的《全球鉴宝大赛》！”

    轰！

    沈秋眉头微微紧蹙，刘阳东今天看似普通的一个饭局，其中所涉及的关键点一个比一个重要，他怎么突然就提到了《全球鉴宝大赛》？

    “沈秋，前面沈步其也提到了这个《全球鉴宝大赛》，那是我们燕京派出代表的第一届大赛，最终的结局你也看到了，燕京代表团因为种种原因以惨败而收场，可以毫不避讳的说，那是我们燕京古玩界的失败，那是我们古玩从业者的耻辱！”

    “然而这一次又来了，第八届《全球鉴宝大赛》又来了！就在昨天，日岛古玩协会内部高调宣布，将会在下个月的月底召开！”

    刘阳东让雷管家给几个人递上来一张照片，照片的内容是一封电子邮件的内容，形式是全英文的格式，翻译过来的大致意思就是邀请全世界的古玩鉴赏大师共同去往日岛参加这一届《全球鉴宝大赛》。

    “如果是在平时，我们对这种形式的邀请一点都不感兴趣，毕竟第一届《全球鉴宝》就是在日岛举行的，日岛人通过各种卑鄙无耻的手段，才拿到那一届的冠军，在我们看来是极其卑劣的，所以在此之后的几届，我们国内的古玩界都没去参加！不仅仅是我们，包括其他国家的宗师师傅、也看穿了日岛人那些小把戏！基本上没什么人去参加！”

    “就说前年的《全球鉴宝》，参赛的国家连同日岛自己在内，也才不到十个国家，参加的宗师人数不到二十个，电视台的收视率更是惨不忍睹，大家都认为不会再有第八届的《全球鉴宝》，日岛人自己给自己玩死了！”

    “但是今年不一样，日岛主办方为了扩散《全球鉴宝》的影响力，调整的比赛的奖励，也正是这个奖励，点燃了全球上下所有人的激情，全球的宗师专家们都对这样一个宝贝趋之若鹜！赚足了全球同行们的眼球！”

    “奖励？刘会长？日岛人最终给出什么奖励？”

    徐立新按耐不住好奇开口问道。

    刘阳东站起来目视远方：“目前而言日岛主办方方面还没有正式宣布，但我通过内部人员已经打听到了相关准确的消息，获胜者将会以一块钱的价格，购买到主办方所售卖的一件宝贝！这件宝贝的来历跟我们息息相关，它就叫做九龙帝冠！”

    “九龙帝冠？”

    徐立新和沈秋几个人不约而同的重复了一句，但凡略微懂古玩知识的人，听到这件宝贝的名称无不适瞪大了双眼。

    九龙帝冠？绝对是华夏上下五千年、历史长河中的稀世珍宝呀！

    ……?

