    这一天清晨，萧沐阳悄然离开了昊天殿，除了昊天殿极少数高层人物之外，没有人知道这件事。

    与萧沐阳同行的有两人，一位是木隶，另一位便是楚清漓，她是萧沐阳的师姐，而且太华道宗那位也是她的师兄，她自然也要过去。

    萧沐阳三人一路往西而行，几日之后便离开了北湖郡，来到东华府核心区域，不过他们并没有在东华府逗留太久，毕竟，他们剩下的时间并不充裕。

    时遥给萧沐阳三个月的时间准备，如今已经过去了一个月，两个月后太华道宗就要招收弟子，萧沐阳必须在招徒开始之前赶到太华道宗，否则便会误了大事。

    萧沐阳并不知道，时遥是希望他早些过去才这样说。

    转眼间，十余日过去了。

    萧沐阳三人终于离开东华府，如今他们来到了东华府与大齐皇朝的中间地带，这里的地势非常独特，崇山峻岭，险峰林立，平原的面积非常狭小，因而只有屈指可数的几座城池矗立在平原之上，显得颇为荒凉。

    紫风城，便是其中一座城池。

    紫风城的本土修行之人并不多，大多数人都是从东华府赶往大齐皇朝的散修，只是暂时落脚于此，很快便会离开，因此紫风城的人口流动速度非常快。

    这一天，三道身影来到紫风城之中，乃是两男一女。

    站在中间的是一位白衣青年，看上去十七八岁，面容俊秀，一头黑色长发柔顺地垂落在腰间，身上透露出一股超然的气质，像是一位浊世佳公子，风流不羁，潇洒非凡。

    青年身旁的女子也显得极为出众，容貌绝美，气质清冷，只是看她一眼，便能感受到一股拒人于千里之外的冷傲气质，乃是一位极其少见的冰山美人。

    至于另一人则是一位白发老者，身躯微微佝偻着，脸色显得十分苍白，仿佛病入膏肓，没有多少时日可活了。

    这三人，正是萧沐阳、楚清漓与木隶。

    “到了紫风城，距离大齐皇朝不远了。”萧沐阳低声说道，穿过这一片荒凉的区域，便会抵达大齐皇朝的核心区域，从那里去太华道宗必然会方便许多，时间上应该来得及。

    “先找地方住下吧。”楚清漓开口道。

    萧沐阳点头，道：“我去找客栈，师姐陪木叔在这里稍等片刻。”

    “还是我去找吧。”楚清漓回了一声。

    萧沐阳笑了起来，道：“这种小事怎么能劳烦师姐，自然是由师弟代劳，我去了。”

    说罢萧沐阳便离开这里，不给楚清漓拒绝的机会。

    楚清漓美眸有些无奈的看着萧沐阳，此时木隶微笑着说道：“他想去就让他去，这家伙当惯了殿主，是该做些事情锻炼下。”

    “恩。”楚清漓螓首轻点，没有再多说什么。

    就在此时，远处有一道道急促的破空声传来，使得许多人下意识抬头看向那边，片刻之后，只见许多身影来到紫风城上空，有几十人之多，全都是天罡人物，阵容可谓十分强大。

    当那些身影出现之时，街道上的人群脸上纷纷露出惊惧的神色，仿佛看到了极可怕的景象，随后他们飞快地朝各个方向而去，像是在逃亡一般，不敢有片刻的耽搁。

    楚清漓看到这一幕美眸中露出疑惑的神色，不明白人群为何会有这样的反应，似乎很怕上空那些人，他们是什么来历？

    “我们也走。”木隶沉声说道，脸色显得十分凝重，出现眼前这种情况，意味着上空那些人不是好惹的，他们还是避而远之为好，免得招惹上麻烦。

    楚清漓点头，立即带着木隶离开这边。

    看见下方人群仓皇逃亡，上空那些人并没有去追，目光中皆都露出一抹玩味的神色，像是猎人看待猎物一般。

    “公子，这次要几个人？”只听其中一位中年开口问道，目光看向旁边的一位黑衫青年，这青年面容白皙，眼神显得有些阴翳，给人一种不寒而栗的感觉。

    这青年站在这些人的中间，似乎是他们的领袖。

    “先找来再说。”黑衫青年淡淡开口道，忽然想到了什么，他又补充了一句：“记住，这次要高冷的，其他风格的不要带来见我。”

    “明白，一定让公子满意！”那中年眼中闪过一抹邪笑，随后看向旁边一些身影吩咐道：“刚才公子的话你们都听到了，分头行动，半个时辰在此集合。”

    随后一道道身影同时朝下方射去，前往不同方向，而黑衫青年依旧站在虚空之上，脸色淡然无比，在他身边还有一些人，留在此地保护他的安全。

    一座酒楼内，许多身影正在里面谈笑风生，气氛十分热闹。

    然而就在下一刻，许多道身影突然间冲了进来，同时有一道道强大无比的气息席卷开来，空间顿时变得无比压抑，整座酒楼鸦雀无声。

    看到这些冲进来的身影，酒楼的老板脸色显得无比气愤，似乎知道他们是来干什么，不过却不敢开口说什么，显然对这些人十分忌惮。

    只见为首之人正是刚才与黑衫青年对话的中年，他脸上透着一抹傲然之色，仿佛上位者一般，居高临下，掌控全场。

    “搜！”中年淡漠开口道。

    在他声音落下之后，旁边那些身影立即行动起来，脸色锋利无比，使得酒楼内的人群不敢轻举妄动，生怕得罪了这些人。

    毕竟这些人的修为都是天罡，下达命令的中年更是一位半步天象强者，若是招惹了他们，绝对是死路一条。

    酒楼二层一处靠窗的位置，有两道身影坐在这里，正是楚清漓与木隶，此刻他们的心情有些紧张，自然是因为闯入酒楼的那些人，不知他们到底想要干什么。

    “要不要趁机离开？”楚清漓对着木隶暗中传音道。

    “不妥。”木隶摇了摇头，回道：“酒楼四周都有不少人守着，贸然出去必然会引起他们的注意，还是不动为好，他们不是为了杀人，而是在找什么人或者东西。”

    楚清漓不动声色的点头，安静的坐在那里，没有做出任何异常的举动，耐心等待那些人离开。

    片刻之后，两道身影来到这片区域，目光扫过一道道身影，其中一人忽然注意到了楚清漓，眼神中立即闪过一道锋芒，随后他快步走到楚清漓的面前，神色威严的道：“你，跟我走一趟。”

    楚清漓秀眉一蹙，目光冷漠的看着眼前之人，心中却不禁生出一丝疑惑，她从未见过此人，为何找她的麻烦？

    “你没听到我的话吗？”那人又开口道，声音冷了几分。

    此时另一人来到这边，当看见楚清漓容貌的时候，眼神顿时变得明亮了几分，这女人简直完美符合公子的要求，一定能够让公子满意。

    “我为何要听你的？”楚清漓冷冰冰的道，她心中十分清楚，这些人让她走一趟，绝对不是什么好事。

    “这可由不得你！”那人冷喝一声，说着他手掌抓向楚清漓的肩膀，一股强横的力量在掌心汇聚而生，欲将楚清漓直接拿下带走。

    楚清漓见状脸色冷到极点，正欲出手反击，却见此时，一道黑色光芒在空中掠过，如同一道利刃般从那人的手掌切割而过。

    “啊！”那人惨叫一声，他的手掌直接炸裂开来，鲜血迸射而出，周围人群目光无比震惊的看向坐在楚清漓身旁的木隶，刚才出手之人正是他。

    此刻木隶站起身来，脸色冷漠至极，手掌朝着另一人抓去，只见虚空中出现一只可怕的龙爪，直接扣住那人的喉咙，咔嚓一声，那人的脖子直接被扭断，连惨叫声都没来得及发出。

    “好强大的实力！”

    周围诸人看到眼前的景象心颤不已，几乎不敢相信自己眼睛所看到的，一位看上去病入膏肓的老者，随手便抹杀了两位天罡强者，他的修为该有多可怕？

    “此地不宜久留，走！”木隶沉声说道。

    随后两人同时破窗而出，但就在他们离开酒楼的刹那，一道道可怕气息直接锁定他们的身躯，随后一道冰冷声音在空间中响起：“杀了我们的人，就想这样一走了之吗？”

    听到这声音木隶与楚清漓的脸色瞬间难看无比，心中明白不可能全身而退了。

    不过片刻时间，许多身影来到这片虚空中，将木隶与楚清漓围住，没有一丝逃脱的可能。

    那位中年也在人群之中，他饶有兴致的打量着楚清漓那张精致无暇的脸孔以及玲珑般的娇躯，心中不由生出几分邪念，这女子称得上是一个美人胚子，等到公子腻了，他倒是可以享受一番。

    虽然心中是这样的想法，但中年的脸色却显得十分平静，看着楚清漓淡淡开口：“将这女子带去见公子，老头杀了。”

    “你敢！”楚清漓目光冰冷的看着中年，道：“但凡你动他分毫，我便自尽于此，不信的话你可以试试看。”

    中年眉头挑动了下，倒是一位性格刚烈的女子，竟然以死相逼，不过公子应该很喜欢这种风格。

    “我可以不杀他，不过你要乖乖听话，否则我会让他尝尝生不如死的滋味。”中年看向楚清漓笑着说道，只是那笑容显得十分诡异，让人心生畏惧之意。

    楚清漓没有多说什么，事到如今，她只能听从对方的摆布，希望小师弟不要再出事了！

