    第二天一早，天刚蒙蒙亮，东洋水师和北洋水师舰队便离开平户港，往东进发了。

    两支庞大的舰队，七百余艘大小舰船在海面上散布开来足有数十里方圆。

    这么大一股庞大的敌军都开家门口来了，曾经冠绝整个东瀛的毛利水军自然很快就发现了。

    大明水师果然想渡海登陆本州岛，对长州藩发动进攻！

    毛利秀元收到消息，着实吃了一惊。

    不过，他也算是身经百战的宿将了，倒还不至于惊慌失措。

    而且，他收到九州岛被明军攻陷的消息之后便调集水陆大军开始在马关海峡一线布防了。

    明军想要登陆本州岛进攻长州藩必定要将步卒从马关海峡转运过来，要不然，光凭水师肯定是无法拿下长州藩的。

    至少他是这么认为的。

    所以，这会儿马关海峡的对面密密麻麻全是长州藩的大军，凡是比较容易登陆的地方全部有水陆大军严防死守。

    他想着大明水师肯定会开往马关海峡，前去转运步卒。

    而马关海峡相当的狭窄，大明水师的战船根本就施展不开。

    而且很多地方水深都在三丈以下，楼船炮舰如果进去乱开，十有八九会搁浅。

    这马关海峡他可是来回横渡好几回了，曾经作为进攻方进攻过，也曾经作为防守方防守过，对于这弯曲而又狭窄的海峡简直不要太熟悉。

    而大明水师初来乍到，楼船炮舰肯定不敢贸贸然开进海峡，就算开进了海峡，十有八九也会因为不熟悉水路搁浅。

    也就是说，明军威胁最大的楼船炮舰基本不大可能参加登陆作战。

    这种情况下，他对守住马关海峡还是有那么一点信心的。

    所以，收到消息之后他并没有惊慌失措。

    令他意想不到的是，大明水师并没有往马关海峡开，他们竟然直接越过马关海峡往萩城冲了过来。

    这一下，着实把他给吓坏了。

    因为他手下水陆大军基本调去镇守马关海峡了啊，镇守萩城的步卒还不到一万！

    这个时候，他才记起来，当初大明水师可是直接冲到萨摩藩的鹤丸城，一举拿下了萨摩藩的主城。

    而当时岛津氏也是率不到一万步卒在鹤丸城镇守。

    萩城还没鹤丸城险要呢，人家大明水师都能一举拿下，他手底下这不到一万步卒肯定也守不住萩城啊！

    如果萩城都失守了，那守住马关海峡还有什么意义？

    他们毛利氏这么多年来积累起来的财富和粮食大半都在萩城啊！

    无奈之下，他只能下令，命镇守马关海峡的水陆大军速速赶往萩城支援。

    这一下，长门国以北的海面上便出现了一副奇景。

    大明水师船队是在离海岸线几十里远的地方全速向东航行，而毛利水军也是傍着海岸线拼命的向东划！

    两边的战船相距最近的甚至都不到十里，大家都能看见对方，但是，他们却一点开打的意思都没有。

    他们就好像在比赛谁先抵达萩城附近的港口一般，谁都没搭理谁！

    至于陆上的两三万步卒，那更是撒开脚丫子往萩城方向狂奔，跑得漫山遍野到处都是。

    很显然，长州藩毛利氏已然中计了！

    泰昌收到消息，不由心中暗笑。

    看样子这毛利氏也不怎么样，这么明显的声东击西之计都看不出来。

    当然，就算毛利氏看出来了也没办法。

    他们要是不调集水陆大军回去镇守萩城，那萩城也会跟鹤丸城一般，不到半天时间便会失守！

    一旦毛利氏的主城萩城失守，那长门国就等于门洞大开了，只要用水师舰船不断往过运兵就行了，守住马关海峡也没多大意义了。

    其实，就算能在半天之内拿下萩城，张元芳、沈有容和曹变蛟也不会这么做，因为他们的主要任务是吸引毛利氏大军。

    所以，东洋水师和北洋水师舰队赶到萩城附近之后并没有立马抢占码头，让步卒登陆去进攻萩城，他们就是在海面上逮着毛利水军一顿暴揍。

    这个时候毛利水军也不敢跑了，因为他们一跑，大明水师舰船便会配合步卒前去攻打萩城了。

    大明水师如果配合步卒去攻打萩城，以这会儿萩城那不到一万人马肯定是扛不住的。

    所以，他们不能跑。

    他们只能祭出送死流战术，缠住大明水师，为拼命往回赶的步卒争取时间。

    张元芳和沈有容也没想到，声东击西之计还能有这好处。

    人家冲上来送死，他们自然没有不杀之理。

    于是乎，曾经名震东瀛的毛利水军就这么“悲壮”的冲击着大明水师，以鸡蛋碰石头之势，把自己碰了个稀碎，最后一艘战船都没留下来。

    他们的牺牲貌似还是有价值的，因为他们为步卒争取了半天的时间。

    当他们全军覆没之时，长州藩步卒终于气喘吁吁的赶到了萩城。

    泰昌收到消息，嘴都快笑歪了。

    没想到，一招声东击西之计还能有一石二鸟的奇效，曾经东瀛排名第一的毛利水军竟然就这么全军覆没了！

    他当即毫不犹豫下令命旗舰离开平户港，带着上百艘狼牙战船直奔马关海峡而去。

    这会儿东洋水师和北洋水师船队可不止七百多艘舰船了，因为武备城造船厂那边一直在全力建造各类战船呢。

    神盾舰一时不会是造不出来，狼牙战船的建造速度却是快的很，龙牙战舰的建造速度也不慢。

    这会儿东洋水师和北洋水师已然多出来十艘龙牙战舰和一百艘狼牙战船了。

    而这多出来的一百艘狼牙战船正好用来转运神机营和神武营步卒。

    这时候的马关海峡已然没有一艘毛利水军战船的身影，海峡对面也没有一个长州藩步卒了，神机营和神武营步卒登陆本州岛已然没有任何障碍。

    泰昌直接命旗舰小心的开进马关海峡，挑了处最为适合跨海登陆的地方，随即便命上百艘狼牙战船载着神机营和神武营步卒开始登陆了。

    毛利秀元还以为他们不熟悉马关海峡的水路呢，其实他们早就从松隆氏的俘虏嘴里撬出马关海峡的具体情况了。

    毕竟松隆氏多多少少也有一些战船，马关海峡他们也走过不止一回，对这里的水路还是比较了解的。

    其实，像神盾舰和楼船炮舰这样的巨舰只要始终沿着海峡的中线走还是不会搁浅的，因为中间的水深。

    当然，转运步卒还得靠狼牙战船，两边不到三丈深的水域神盾舰和龙牙战舰都不能去。

    虽说这会儿只有一百艘狼牙战船在转运，神机营和神武营将士登陆的速度还是比较快的，因为他们事先便准备了很多修建临时码头的材料。

    第一批步卒抵达对岸之后不到一个时辰，他们便在两岸各搭建起了十余个临时码头，这样一来转运速度就更快了。

    当天晚上，神机营和神武营三十万步卒便跨过了马关海峡。

    第二天一早，他们便对长门国和周防国发动了全面攻击。

    而这个时候毛利氏的大军差不多都集结到萩城去了，长门国和周防国其他地方基本都没有什么人驻守了，所以神机营和神武营大军基本就没遇到什么像样的抵抗。

    不到三天时间，长门国和周防国全境差不多就被他们给拿下了。

    最后便是三十余万步卒和六十艘楼船炮舰合攻萩城。

    那漫天的炮弹和一望无际的步卒直接把毛利秀元给干崩溃了。

    他手下总共才三万多人马啊，怎么可能干得过人家，绝望之中，他竟然率军投降了！

    泰昌自然是笑得合不拢嘴。

    这下好了，他们终于成功登陆本州岛了，实力仅次于萨摩藩的长州藩也被他们给拿下了，德川幕府基本上无力回天了！

