    一夜好眠，等醒转过来，洗漱完毕，唐僧作早课时，却是依旧回味着昨夜的梦境。

    那梦境之中，不过是如同寻常凡人一般耕作而活，娶妻生子，生老病死，然而那画面里的女主人，却是昨日方才见的阿娥。

    单只这一点不同，已然足以让唐僧沦陷其内了。

    “阿弥陀佛，罪过罪过……”

    唐僧口中接连忏悔，却是明白自己动了凡念，他有心以佛经压制，奈何这一份思绪太过于难缠，任凭他如何念经，都难以将其斩断，一直到早课作罢，他脑海中都是阿娥一颦一笑的风情万种，根本割舍不去。

    “大师，大师用早饭了……”

    正在犯愁之际，门外忽然传来一道呼唤声，唐僧回过神来，推门一看，正是莫元。

    莫元站在门口，笑眯眯的道：“大师，且用早饭了，昨日舍妹多有得罪，还望大师海涵。”

    “阿弥陀佛，施主这又说的哪里的话？”

    唐僧道：“贵府上下，皆待贫僧甚为厚笃，太保救了贫僧的性命，老夫人以礼相待，令妹更是为贫僧亲自下厨，贫僧感激都来不及，何谈得罪二字？”

    “大师不恼便好，今日舍妹一早起来，采了新鲜的时蔬，已然被大师备下斋饭，大师还请移步。”莫元说道。

    闻听是阿娥亲自下厨，唐僧忍不住心中一荡，又想起了那一双欺霜赛雪的纤纤素手和那一张倾国倾城的绝世容颜，他道了声谢，当下与莫元朝着大堂而去。

    行不多时，两人便到了吃饭的地方，大神龙化身的老夫人与阿娥已然俱都在座。

    几人一番见礼，大神龙一脸感激的道：“大师真乃神人也，昨夜亡夫与老身托梦，言说大师佛法高深，超度之下，地藏王菩萨法外开恩，他原是因为屠戮山间野兽生灵，罪行过重，要在地狱受苦三十载方能转世为人，而今却是被大师消除罪孽，平息怨气，不日即将轮回转世，大师大恩大德，老身真是无以为报！”

    说着说着，大神龙情绪激动的站了起身，要与唐僧鞠躬。

    唐僧哪里敢受他的礼，却是慌忙站起身来，扶着他道：“老夫人言重了，出家人普渡众生，本是分内之事，何谈报答，况且令郎与贫僧有救命之恩，贫僧不过是举手之劳罢了，老夫人不必挂怀于心。”

    “不管如何，大师此恩，老身却是定要回报！”大神龙说完此句，当下看向莫元和嫦娥二人。

    莫元笑了一笑，道：“大师，家母所言甚是，昨夜某家也收到了父亲的托梦，对于大师来说，兴许是举手之劳，对于吾等来说，则是大恩大德，某家有个建议，还请大师不要拒绝。”

    “两位施主当真不必如此客气。”

    唐僧笑着摇了摇头，道：“莫施主有话尽管直言，贫僧洗耳恭听便是。”

    莫元双眸之中闪过一缕戏谑之色，他指着嫦娥道：“敢问大师一句，觉得舍妹如何？”

    唐僧闻言，顺着莫元的手指看了阿娥一眼，却见得这阿娥害羞的笑了笑，随后便低下了头，与昨日那般活泼模样截然相反。

    他心中不由得一荡，脱口而出道：“女施主人品端方，姿容绝色，只怕便是月宫里的仙子，都及不上女施主万一。”

    这却是极高的赞誉了，月宫里的仙子，不是嫦娥又是哪位？

    在外边偷听的玉兔虽然明知是事实，可是仍然情不自禁的气的有些牙痒痒，连万一都比不上，这和尚是瞎了眼么，出家人所谓四大皆空、红粉骷髅，看来也是妄言。

    厅内众人自然没人会照顾她的情绪，莫元按着早就订好的剧本笑道：“大师觉得舍妹好，那却是再好不过，实话与大师说，舍妹曾经出嫁过一次，也是这两界山左近有名的富户公子，只是那公子身体羸弱，自幼多病，舍妹成婚当天，便一命呜呼。此地百姓都说是舍妹克死了夫君，因此舍妹至今也未曾出嫁。”

    说到这，莫元似笑非笑的看着唐僧道：“如蒙大师不弃，大师便收下舍妹，某家这庄子里虽然比不得长安权贵豪奢，却也家底不薄，大师与舍妹在庄中过活，必然是衣食无忧，却不比远去西天，遭遇无数妖魔苦难来的快活？！”

    “这……这……”

    一听此言，唐僧立时慌了心神，他哪里想到，不过睡了一觉，竟然有人要招他做上门女婿！

    这如是换了旁人，保准唐僧一口便拒绝了，然而这对象是阿娥，唐僧有心想要回绝，可是拒绝的话在舌头前打了好几个转，硬是说不出口！

    大和尚是动了春心了……

    只是他自幼自佛门成长，又是金蝉子转世，十世轮回修行，禅根深种，佛性高深，此刻尚且能把持的住，还记住自己要取经的使命，这要是换了其他神魔，只怕早就点头应是了！

    瞧得唐僧犹豫，莫元给嫦娥使了个眼色，道：“怎么，大师是不愿意吗？”

    “贫僧……贫僧……”唐僧吞吞吐吐，就是给不出个完整的话。

    那嫦娥一张玉脸，当即冷了下去，琼鼻之内，轻哼了一声，道：“大师也是看不上我吗，罢了，都是我是克夫的命，连大师这等高僧都这般想，我活着还有什么意思，不如死了干净！”

    说罢，便作势要朝着一旁的柱子上撞去！

    “且慢，阿娥施主且慢！”

    危急之时，唐僧骤然出声大喝，而莫元手疾眼快，一把拉住嫦娥，佯作嗔怒道：“你这孩子，犯的什么傻，大师不是还未曾拒绝吗？！”

    “哥哥，大师不答应，难道不是拒绝吗？！”嫦娥一双剪水双瞳里已然浮现出了一层水雾，美人垂泪，当真是我见犹怜，美不胜收。

    这一刻，什么禅心佛性，什么普渡众生，唐僧尽数都抛之脑后了，他急切的道：“贫僧并不是拒绝，只是以阿娥施主的才貌，便是天潢贵胄也配不上，贫僧不过是一行脚僧人，身无长物，如何敢与阿娥施主成亲？”

    “你身无长物我又不嫌弃。”

    嫦娥道：“你是得道高僧，救我父超脱苦海，大恩大德，小女子无以为报，况且我亦是克夫命苦之人，并没有大师想象的那般好，大师何必顾虑那般多？”

    “大师，你看舍妹都如此主动了，难道大师是铁石心肠不成？”莫元在一旁助攻道。

    唐僧叹了口气，道：“贫僧自然是想留下的，只是贫僧还身负取经大事，有陛下诏命，如是留在此处，如让陛下知晓，贵庄上下，只怕尽数都要受贫僧的牵连。”

    西行取经，既是观音吩咐，又是唐王下旨，这两界山还是大唐地界，唐僧有此顾虑是情理之中的事。

    莫元笑道：“这大师便不必担心了，经尽可取，亲也可成，左右不过耽搁几日，待成亲之后，让舍妹与大师一起上路，此去西天十万八千里路，遥远无比，今生能否到达还是未知之数，你夫妇二人夫唱妇随，倘若葬身半途，还有子孙后辈继承遗志，如此岂不美哉？！”

    这画面描述的，唐僧一下子便动心了，想及能与这阿娥一起上路西行，朝夕相处，他心中便满是异样的情绪。

    他点了点头，正待应允下来，却是异变陡生！

    只听得庄外传来一道疯疯癫癫的声音道：“有人吗，有人吗，和尚上门来讨口酒喝咧……”

    这声音中蕴含着一股镇定心神的无上佛力，当下便将唐僧内心的诸般杂念俱都定了下去！

    眼见得唐僧眼神恢复清明，莫元几人俱是皱眉，布了一夜的局，眼看便要收尾了，却是被这一句大喝打断，当真是烦人的紧。

    “倒是个不怕死的……”

    莫元自语了一句，吩咐道：“来人啊，将庄门打开，请这位大师进来。”

    “什么不怕死？”唐僧不解的问道。

    莫元随口搪塞道：“荒山野岭，野兽出没，这和尚大早上便讨酒喝，可见是个醉鬼，他在这荒郊野外可极是危险，自然是个不怕死的。”

    唐僧闻言，深表赞同，这山岭中的危险，他最是清楚不过，一入山来，已然遭受了妖魔和大虫两次性命之忧，倘若不是前后都遇见人搭救，只怕他此时早就埋骨于荒山之内了。

    几人用了一阵饭，那得令出去带人进来的仆从便回转而来，身后还跟着一名酒气熏天的和尚。

    这和尚穿一袭青色僧袍，头戴僧帽，却俱都破烂不堪，补丁落着补丁，浑身上下脏乱不堪，一身的泥垢，看起来邋遢的紧。

    他一手持把破凉扇，一手捏着枚黄澄澄的酒葫芦，红光满面，眼神游离，便是脚步也是踉踉跄跄，站在原地不时晃荡，显然是喝醉了。

    莫元眸中闪过一抹厉色，这和尚的身份他自然知晓，却是那位居十八罗汉之首的降龙罗汉在凡间的身份济巅和尚，也称活佛济公！

    莫要看这厮仅仅只是一名罗汉，然而他真正的身份却是如来佛祖的亲传弟子迦叶尊者！

    佛祖拈花，迦叶一笑的典故，却是在三界广为流传，这位迦叶尊者的佛性之深，天资之高，直追老一辈的佛祖菩萨，可以说是佛门第三代的领袖，一身道行已然迈入了大罗金仙！

    当然，金蝉子如是取完经书，有取经大功德护体，这二人日后在佛门的地位孰高孰低还未可知，不过眼下，迦叶在佛门中的地位，可是不输于文殊普贤等大菩萨的。

    在这蛊惑唐僧的要紧关头，如来将此人派来，可见对其人寄予厚望！

    “阿弥陀佛，小僧拜见师兄，敢问师兄名号？”唐僧却是不知济公之事，心中对其模样有些厌恶，不过出于礼数，依旧是行礼问道。

    三界广袤无比，四大部洲每一大洲，穷尽凡人一生之力，都难以遍走，大唐虽然强盛，也只是南瞻部洲一隅之地，因着取经的缘故，济公极少在取经路线上游走传教，是以唐僧不知晓他也是情理之中的事。

    他笑了一笑，挥了挥破扇，道：“贫僧法号济巅，有礼有礼了……”

    “原是济巅大师……”

    莫元点了点头，道：“某家听大师所言，是上门打酒，原本家母笃信佛法，该给大师满上一壶，只是不巧昨日寒舍中的酒水用尽，还未来得及去集市采购，倒是让大师白走一遭了。”

    “当不起太保大师二字！”

    莫元一出声，济巅的模样顿时正经了几分，他语气中带着几分小心的笑道：“没酒便算了，和尚吃些肉也行，贫僧已然三日未曾用饭，这腹中却是饥饿的紧……”

    大神龙和嫦娥不禁互相对视一眼，暗道这和尚好大的胆子，在真武帝君面前竟然也敢撒野！

    殊不知，这人称活佛的济巅一颗心脏也是高高悬起，他哪里敢招惹莫元？

    只是前些日子，如来和孔宣二人一起出手都吃了大亏，想对这位真武大帝来硬的已然不可能，而唐僧又事关佛门取经大业，如来亲自点了他的将，他便是心里千万个不愿，也不得不来此。

    好在这位真武大帝虽然是凶名滔天，可是从未杀过佛门神魔，不然的话，无论如何济巅也不敢闯到这山庄中来。

    “吃酒喝肉，大师这修行之法倒很是特别呀。”莫元语气不善的道。

    “出家人四大皆空，所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐，酒也是空，肉也是空，红尘百态，美人骷髅，不过尽数都是大梦一场罢了。”

    济巅笑嘻嘻的看着唐僧道：“相比这些，超脱众生与苦海，方才是正事，不知这位师弟以为然否？”

    “这……”

    唐僧闻听此言，心神为之一震，哪里不知晓眼前这和尚是特地来点醒他取经的，早不出现，晚不出现，偏偏等到他快点头答应才出现，如何时机选的这般巧？

    他不禁想到了长安之时的观音显灵，还有不久前太白金星救助，只怕这满天神佛，都在盯着他上路取经来着！

    然而取经的话，阿娥哪里又当如何是好？

    唐僧心里陷入了纠结之中，一时之间，却是不知该如何应答……

