    钟予欢就读的是海市有名的墨菲贵族学校，在这所学校就读的很多学生，大部分等不到中考就会出国念高中了，钟予欢之前那句马上要升高中了，所以要住得离学校近点儿，于是伸手要了五百万，也就徐芸惠这种压根没接触过这个阶层的，满心相信，毫不怀疑。

    车在学校门口停住。

    校门外已经停了不少的豪车，从上面走下来的男孩儿女孩儿，身边跟着的大都是司机或者父母的秘书，少有那么几个才是母亲陪着来的。

    钟予欢将手扣在了车门扶手上，但她没有急着开门，而是先回头冲两个小少年笑了笑：“不要紧张，跟我一起进去呀。”

    黎今远点了下头。

    霍承鸣没有说话。

    钟予欢盯着黎今远突然顿了顿：“忘记剪头发了。”

    黎今远被她一盯着，突然就感觉到了一点局促：“没关系。”

    钟予欢探头去问程秘书：“程秘书带剪刀了吗？”

    “车里有。”程秘书明白她想干什么，虽然觉得不太靠谱，但想着钟予欢高兴就行，于是从小抽屉里拿出了剪刀和纸巾，递给了钟予欢。

    钟予欢换了个姿势，歪着身子坐在座位上，然后凑近了黎今远。

    黎今远根本不敢看她，立马就很是自觉地闭上了眼。

    钟予欢将纸巾摊开在掌心，然后接在了他的刘海底下，紧跟着她就抓着剪刀，咔嚓咔嚓，飞快地剪掉了黎今远过长的刘海。

    黎今远能清晰感觉到她的呼吸。

    他紧张地僵坐在那里，动也不敢动。

    很快，剪完了。

    钟予欢收起了承接碎发的纸巾，扔进了车载垃圾桶里，然后把剪刀还给了程秘书。

    她重新坐直了身体，歪头打量了一眼，然后顺手扯下了绑头发的皮绳，笑着给黎今远的头发在后头扎了个小辫子。

    程秘书扭头看了一眼，低声道：“好看，今年流行趋势。”

    “我也觉得好看。”钟予欢笑得眉眼都缀上了光芒。

    霍承鸣不动声色地抬头看了看她，然后才慢吞吞地挪开了目光。

    “下车吧。”钟予欢扭过身子，把车门打开，跳了下去。

    黎今远和霍承鸣紧跟在后面。

    等他们一行人往校门靠近的时候，黎今远和霍承鸣就听见了不远处的议论声。

    “喔，钟予欢来了！”

    “不是说失踪了吗？”

    “她还来上学啊？我要是她，我肯定在家里先把那个小三儿给打死，再把小三儿带进门的那对儿女给打死……还来上什么学啊……”

    原身以前和这班富二代们，就没好好相处过，谈不上有半点情谊。

    而能到这儿来的，个个家境都不差，他们打小无忧无虑，嘴上当然也就不把门了。上流圈子里，破事儿还少吗？一提起钟予欢家里的事，大家也就当个笑话说了。

    黎今远和霍承鸣几乎是一致地皱了下眉，攥紧了拳头。

    他们不动声色地打量起不远处议论的男孩儿女孩儿，年纪比他们大，但一看就是娇生惯养的样子。

    显然打不过他们。两人在心底悄悄地下了结论。

    而钟予欢这时候已经慢步走了过去，逮着最后说话的那个男孩儿，说：“把人打死你替我进监狱啊？不然我给你五百万，你去帮我把他们打死呗。”

    钟予欢长得相当漂亮，当她一步步逼近的时候，有种扑面而来，让你怎么躲都躲不开的美。

    男孩儿不自觉地脸红了一下，梗着脖子喊：“小爷我缺你那点钱吗？”

    “拉倒吧，你把你小妈生的弟弟打哭了，零花都停两个月了。你赛车模型都快买不起了……我的钱顶你半年零花了好吗？”

    男孩儿把话咽了回去，别别扭扭地问：“你钱从哪儿来的？”

    “钟驰给的，这个月零花。”

    “他还给你钱？还这么多？”男孩儿惊呼道。

    “不给我能给谁？徐玉姗？”钟予欢歪头微笑：“她做梦呢吧。”

    “牛逼！”

    一群年纪还不大的富二代，平日里就泡在蜜罐子里头，心性也就没长大，一阵儿一个心情。

    那些接受严格教育、早早成熟的，早就出国去了，也轮不到来这儿念书。

    于是这么一帮子人，又围着钟予欢喊了起来：“你怎么办到的啊？”

    “钟予欢你也太牛了……”

    “那小三儿都能进钟家门了，她肯定厉害的吧？就这样，你还能从你爸手里捞走钱啊……”

    钟予欢赶紧把人推开了：“别挡道，没看见我还带了人吗？”

    大家这才一圈儿散开了点，但目光还是忍不住紧紧盯着钟予欢。

    海市的富豪圈子里，哪有没养小情人的啊？更甚者，还有把二奶带家里，跟大房共处一个屋檐下的。

    原配老婆大都拿着钱各玩各的，她们未必在意。但孩子就不一样了。尤其是这个年纪的小孩儿，会格外厌憎来分自己资源的私生子私生女。

    说什么把人打死，那都是浑话，谁也不可能真赔上自己，去换那么一群不要脸的东西的命。

    他们盯着钟予欢，还真有点儿好奇，她怎么下手搞的。

    钟予欢背着兔子书包，扭头走到了黎今远和霍承鸣的中间，然后冲这班富二代摆了摆手：“我先进学校了啊。”

    “别走啊，钟予欢，这是谁啊？你亲戚？没见过啊。”大家一边絮絮叨叨地说着，一边跟了上去。

    “我妈收养的孩子。”钟予欢指了指霍承鸣：“我哥。”说完，又指了指黎今远：“我弟。”

    其他小孩儿倒也没想太多，一听见这个介绍，就先笑了起来：“哈哈哈哈哈，那小三儿不得气死，她儿子还没记到钟家名下呢吧？”

    钟予欢点头：“唔。”

    她心里说，不过快了，这事儿肯定是拦不住的。

    但其他人却觉得又好玩儿又痛快。

    “晚上我们去你家玩儿呗。”

    “对啊，特别想去看你那个姐姐，哦不，算不上姐姐，就那个私生女，什么脸色……”

    “对对……”

    “你们话怎么这么多啊？”钟予欢没好气地说。

    有个女孩儿盯着钟予欢说：“你也话多啊，你以前不说这么多话的。”

    旁边有人附和：“就是，跟你说话还爱答不理的，没事儿就给人飞白眼。”

    “那时候我妈病着啊，我都没心思跟人说话。”

    “也是哦……”

    大家你一句我一句地插科打诨，才一会儿的功夫，气氛就变了个模样。

    黎今远和霍承鸣始终没有开口，他们默不作声地松开了紧绷的手指。

    和他们想的一样。

    她只要站在哪里，就立刻会成为那里最亮眼的存在。

    她聪明又漂亮，轻轻松松就能扭转刚才那样的局面，变得众星拱月起来……

    黎今远和霍承鸣都从来没有过这样的心情。

    就好像是终于见到了放在灯光明亮的橱柜里，一件足以夺走人所有心神的宝贝，他们心底本能地生出渴求。

    但却不是他们现在伸出手就能碰到的。

    两个小少年默默抬头看了看眼前的校园。

    胸口一团火烧了起来。

    程秘书很快给他们办理好了手续，黎今远和霍承鸣被安插在一个班里。教务主任亲自把课本给他们送了过来。

    他们悄悄观察着一切。

    心里渐渐有了一点意识——

    人得长大，才能有反抗的力气。不然就会像那些小富二代一样，哪怕家境再好，因为年纪的限制，他们面对自己遭遇的麻烦，没有一点说不的权利。

    人还得有权势，有钱有地位……拥有了这些，才会有像教务主任这样的人，殷勤地为你忙前忙后。

    所以……

    他们需要长大。

    需要拥有更多的东西。

    才可以反过来保护她。

    黎今远和霍承鸣入学当天，就在班上引起了不大但是也不小的轰动。

    一是因为他们跟着钟予欢来的，二是因为，哪怕大家年纪小，那也是看脸的啊！这个年纪的小女孩儿，已经觉醒性别意识了，会有一点微妙的少女心了。

    黎今远穿着衬衣长裤，剪去了刘海后，露出了干净俊秀的眉眼，在一帮还没怎么长开的少年中间，就显得格外的清爽又好看了，像女孩儿们总看的时尚杂志上的日系模特的味道。

    霍承鸣也穿着衬衣长裤，但在他的身上，却被穿出了一种截然相反的味道，一眼望过去眉眼俊美但深沉，带着点凶巴巴不好接近的味道。

    等到了放学的时候，大家扒在栏杆上，就看见这两个新来的，一左一右跟在钟予欢后面往外走。

    “像保镖。”有人说。

    旁边的女孩儿翻了个白眼：“你懂个屁，这叫王子好不好？”

    “刘曼曼，你漫画看多了吧？”

    “明明是骑士。”

    “你也漫画看多了！”

    “钟予欢能借她哥哥给我吗？”

    “你神经病吧？人家干吗借给你？”

    “我没哥哥啊……我也想要哥哥……”

    钟予欢回到家，当然没带上她的那班同学。

    但钟家却弥漫开了一丝尴尬的味道。

    徐芸惠坐在沙发上，看见她进门，于是冲她温柔地笑了笑：“欢欢，正巧有事儿和你说。”

    钟予欢理都没理她。

    “南家那边发了个请帖，说过两天请你过去吃家宴。”

    钟予欢慢慢取下背上的兔子书包，看向了一边的徐玉姗，徐玉姗侧过了脸，但钟予欢已经能猜到她心底多大的怨气了。

    钟予欢唇角翘了翘，问：“除了我呢？”

    “我和你爸。”徐芸惠笑着说。

    钟予欢慢条斯理地说：“噢，就是没有徐玉姗哦……”

    真是太有意思了！

    她知道南家小少爷是个什么货色。

    在国外让学校给退了三回，还把未成年女友搞大了肚子。南家势力伸不到国外去，费了很大的劲儿才把这件事搞定。最后没办法，只能把儿子弄回国，想着要给儿子找个贤妻良母，能操持家里料理事务，还得是任劳任怨生孩子，不管南家小少爷在外头泡多少小女孩儿的。

    钟予欢是真不想要，所以给得特别痛快。

    她甚至觉得徐玉姗跟人还挺配的。

    南家邀请她，不邀请徐玉姗，钟予欢估摸了一下，应该不是冲的丁家的面子。丁家现在管事儿的是钟予欢的大姨，比起经营，大姨更善享乐，丁家早就不是当年的丁家了。

    南家多半冲的是朗锦之的面子。

    她听程秘书说朗锦之好像又要升官了。

    作者有话要说：看见评论区有小可爱质疑，女主为什么十二就能上初三，作者君自己就是跳级然后这个年纪上的初三，后来就一直都是班上年纪最小的。

    然后还有疑惑女主爸爸为什么会带小三进门的，这个地位财力还有这个年纪，其实真的不看门户了啊，就是随心所欲了啊。尤其是钟驰这种性格。就说现实生活中，小三上位也很多，比如出了名的刘銮雄。对于钟驰来说，小三进门本身不是一件丢脸的事，小三进门祸害前任孩子才是丢脸的事……

    还有为什么养小三直到进门，外公没管，一是前面忙，压根没管过女儿这边，所以后来才后悔，前文已经交代了。二是，丁家已经不行了，其实前面有暗示，什么事都让表哥去做，代表着丁家已经没有撑起门楣的人了。因为表哥严格意义上来讲是朗家人。

    还有什么无法理解的地方，你们可以提出来啦，-3-不想写这么大段小论文的，但是插进正文里，好像容易被漏掉。

    然后之所以设定这个背景，平平稳稳一路顺风养孩子真的没意思。女主自己刚不怂，但男主和反派的视角觉得女主受了委屈，拼了命地想要保护女主，这不是很有意思吗嘻嘻。

