    A市地表，水龙气喘吁吁的靠在一根电线杆旁边。

    “终于在只靠武术和小宇宙的情况下将这只大蜈蚣解决了。”

    他的身边是蜈蚣仙人的残尸，蜈蚣仙人的所有血肉都不翼而飞，只剩下一副巨大的比钢铁还坚硬的躯壳。

    蜈蚣仙人靠着超强的自愈能力，本可以坚持战斗很久，可它好死不死的把警犬侠吞入了肚子里，警犬侠就大闹它的肚子, 一路疯狂撕咬它的血肉，刨开它的肚子，将它的血肉和神经都扬到体外。

    百足之虫，死而不僵，可连神经都被刨烂后，蜈蚣仙人也彻底没了声息, 再也无法自愈。

    从头到尾, 击杀蜈蚣仙人功劳最大的就是警犬侠，至于靠着电线杆气喘吁吁地水龙，不过是在刮痧罢了。

    一旁的童帝则完全是个站桩的，没起到任何作用。

    解决掉了敌人，警犬侠依旧保持戒备的蹲在深坑的边缘。

    忽然他的鼻子嗅了嗅，似乎发现了什么，猛的跳下深坑，四肢在岩壁边缘飞快跑动，捞起两个物体后，又再次返回了地表。

    被警犬侠从深坑中捞出来的赫然是邦古和杰诺斯。

    他们两人被豪杰打成重伤，杰诺斯完全无法行动，邦古虽然骨骼全碎，却靠着毅力，扛着杰诺斯向地表攀登。

    等他们来到一定高度后，就被警犬侠闻到了气味，将他们救了上来。

    “老爷子，你这是怎么了。”水龙连忙上前查看邦古的伤势。

    邦古叹气道：“遇到了一个走上邪路的武术界后辈，差点就失手被干掉了。”

    水龙大惊：“武术界还有人能把你伤成这幅模样。”

    随后邦古就把豪杰变成怪人的事情告诉了水龙。

    水龙听了没什么反应，他和豪杰也不熟, 豪杰变成怪人和他有什么关系。

    不过看邦古这严重的伤势, 水龙可不能让邦古挂掉，怎么说他的爷爷兼师父都和邦古有些交情，自己说什么也要救一下他。

    水龙从裙下拿出一根图腾柱，这是某个网游中的可以回复血量的道具，水龙将图腾柱往地面一插，就见淡淡的金光如雨降落，将方圆几十米的范围笼罩。

    金色的光雨渗透进邦古的身体，飞快的为他恢复伤势，回复体力。

    不过图腾柱只能治疗血肉之躯的生命，不能修复杰诺斯的身体，他的破损只能靠着一旁的童帝来修复。

    童帝的万能背包打开，里面伸出蜘蛛一般的机械手臂，变形出各种工具，帮助杰诺斯修复身体。

    他的紧急维修，也只能让杰诺斯暂时恢复行动能力，没有相对应的零件，很多地方童帝也修不好。

    杰诺斯还想战斗的话，就必须返回原厂大修。

    童帝一边给杰诺斯拧螺丝，一边问道：“怎么就你们两个狼狈的返回，琦玉君呢？他没和你们在一起吗？”

    杰诺斯面无表情道：“我们还没落到深坑底部就被怪人拦截, 琦玉老师他不同，他应该已经抵达了深坑的底部。”

    童帝责怪道：“太危险了，连你们两位都被重伤成这幅模样，放任琦玉君一个人在下面，哪怕他实力再强，又能对付几个敌人。”

    杰诺斯认真的道：“没关系，我相信琦玉老师可以解决任何敌人。”

    说完，众人脚下的大地忽然如水波般剧烈颤抖。

    无数高楼大厦在地震中坍塌。

    地下传来雷鸣般的声音，仿佛有一条巨龙在地底翻腾。

    接着，深坑中又忽然冒出直径十几米的光柱。

    那光柱通天彻地，贯穿大气层，仿佛将天空都烧出一个窟窿后没入了浩瀚宇宙消失不见。

    童帝呆呆的看着深坑，心有余悸道：“地下果然有埋伏，这么巨大的能量光柱，琦玉君会不会凶多吉少。”

    杰诺斯坚定的摇头：“不会，老师不会被任何人打倒。”

    说罢，大地的异动果然不再持续，仿佛之前的大地震和能量光柱都是错觉。

    地表之上平静的可怕。

    深坑底部则血腥的可怕。

    所有前去讨伐琦玉的龙级怪人都死掉了。

    只是一个照面，丑陋大统领死掉了，邪恶天然水被打爆了，喵喵变成了死猫，牙龈被轰成了渣渣。

     就连黑精变成了黄精后，也不敌琦玉一拳之威，被轻松干掉。

    至于波奇则被打成了乖小狗，流浪帝的能量忽然被地球神收走，他变回一个普通人后，被琦玉的强大吓到精神失常。

    地球的神正在被异星系的神吞噬，地球的神自顾不暇，哪里还有功夫给流浪帝传输能量。

    唯一可以与琦玉过两招的甜心假面，也被琦玉用连续普通拳，轰成了漫天碎肉。

    这个在原作漫画中，与视琦玉为他意志继承者，身份曝光后还被琦玉庇护的怪人，最终在罗炎的乱入下，被改变了命运，死在了琦玉的手中。

    得知派去的龙级怪人全军覆没，赛克斯控制的大炯眼已经在瑟瑟发抖了。

    她挣扎、犹豫着，是否要对琦玉动手。

    但在琦玉闯入到了避难所的位置后，她果断的怂了。

    这个男人太可怕了，全程目睹琦玉吊打龙级怪人的景象后，赛克斯已经不对她所制造的怪人王大蛇抱有期待了。

    赛克斯放弃了大炯眼的身份，放弃了大蛇，将这两个弃子丢出去牺牲，自己躲藏在更深的地下空间，收敛了全部的气息。

    琦玉轻松解决了大蛇和大炯眼，所谓的怪人王大蛇，在他手里和别的怪人也没有什么差别，都是轻松就被打倒的对象。

    不过如何将避难所内的平民都带回地面让琦玉犯了难。

    没有超能力他，若是直接一脚把避难所踢到地表，那避难所会不会被踢爆先不说，就算真的踢上了地表，里面的人肯定也全部都被震死光了。

    最后琦玉不得不一个人一个人的背着他们返回地表。

    他左右手各拎着一个老人，脖子上骑着一个小孩，按照老幼妇孺的顺序，一个个将他们带回地表。

    琦玉速度很快，他一个人返回地表的话，两三秒的时间都用不到。

    可带着人，就不能使用那么高的速度，快速的移动，很容易使没有保护的人受伤，所以光是把这三个人送回地面，就花了他一分钟。

    到了地表后，劫后余生的三人不停的对琦玉道谢，琦玉摸摸脑袋，傻傻笑着。

    “琦玉老师，你终于上来了，你成功解救出了那些平民！”

    杰诺斯激动的道：“我就知道地下的那些怪人无法战胜老师您。”

    琦玉笑道：“那当然，怪人什么的，全部都被我解决掉了，不过地下还有很多平民没有救出来……对了，你们这是怎么了，怎么一身的伤，还能动吗，能动的话和我一起到下面将平民们都带上来。”

    杰诺斯拍着身体，身上的零件哗啦啦往下掉：“没问题，我还可以行动，我这就和老师一起下去。”

    杰诺斯身体冒着火花，脚后跟留着机油，怎么看都不像是没问题的样子。

    琦玉愣住了：“杰诺斯，不行就不要逞强了，你的零件都掉下来一堆啊！”

    一旁的童帝道：“没错，杰诺斯君，你和邦古老爷子在地表先休息一下，救援的任务，让我和水龙先生、警犬侠来处理吧！”

    从救援效率来说，童帝的机器人可以携带的人数，比琦玉还多，水龙掏出一些飞船，也能救很多人上来。

    他们两个人出马，比杰诺斯和琦玉救人的速度都还快。

    所以经过童帝的一番劝说后，救援任务还是落在了水龙、童帝，琦玉几人身上。

    至于邦古和杰诺斯都在警犬侠的守护下，好好休息。

