    何深从这一首作品中缓缓苏醒，抬头看了一眼时间，发现时间并没有过多久。

    这很正常，毕竟在之前肖邦的e小调钢琴协奏曲，他体验了整整半年，这半年时间换成现实时间才好几个小时。

    而现在这个一个晚上的记忆，换成现实时间，自然而然就缩短很久。

    何深抬头看了一眼前面正在写大纲的曲诗，发现她好像也才刚刚写了一页纸。

    不过……

    何深将身体坐回椅子上，面色古怪，在肖邦回忆的最后，肖邦跟着那个叫玛丽的，一同进入屋中，拉上薄纱。

    就在最紧急关头，肖邦即将冲上去的时候，他被踢出记忆了。

    所以……

    肖邦的这一首作品，到底写的是什么？难不成写的是关于如何泡妞？

    还是……爱情？

    说好的爱国呢？说好的桀骜呢？说好的浪漫诗人呢？

    为什么这么俗……

    何深挠了挠自己的脑袋，虽然所有的一切都记在了他的脑子里，完全没有遗忘，但是怎么说呢……

    他对于这一首作品，弹奏还是可以的，弹奏勉强可以达到大师级，不过也就勉强大师级了。

    毕竟这一首作品具体要弹出什么样的感觉，他很清楚。

    可是如果论理解……他从来没有这么糊涂过。

    如果他不能更好的理解这部作品，他大概会止步于Lv9。

    就比如那个玛丽是谁？是肖邦的对象？还是什么……地下恋情？

    为什么喊人家叫玛丽夫人，难不成人家有老公？还是人家是寡妇？又或者……

    何深打开了搜索软件，简单搜索了一下，关于那个玛丽的专项百科并没有找到，应该是一个不出名的女子。

    倒是在一些肖邦背景故事里有写过这个女人，基本上也是说他俩之间有过一点交际，这一首作品是献给她的。

    不过嘛，记忆中送给肖邦钢琴的那个人倒是一个非常厉害的人。

    Camille Pleyel，卡米尔·波列意，法国钢琴家，乐谱出版商。

    这个人经营了一家一直开到现在的钢琴制造公司，Pleyel钢琴公司！

    那么这个钢琴公司……

    何深检查了一下，这个钢琴公司现在还在出售钢琴，可惜并不是特别的出名。

    一时间，何深突然有点恍惚，就是那种从过去穿越到未来的感觉。

    何深将这想法抛到脑后，挠了挠脑袋，继续思考关于肖邦演奏这一首音乐时候的想法。

    不管怎么想，肖邦当时的想法，都真的好怪啊！

    就是一时间不知道说什么好，就是那种欲言又止的感觉。

    如果说他以求欢的想法演奏这首夜曲，会不会太过于直白？

    还说是，他要想象着爱情？忠贞不渝的爱情？

    爱情这玩意其实蛮好解决，完全可以用同感代替法。

    就比如疼痛，你说疼其实没多少人能感觉到，但是你说脚上小拇指踹到墙角。

    那股疼痛感瞬间就起来了。

    何深虽然完全没有谈过恋爱，但是他完全可以模拟这股感情，就比如之前他听过郎良月做的演讲。

    郎良月选择将所有的爱情，全部替换成爱国之情，通过感情的替换，让自己作品达到那股爱情的效果。

    毕竟爱情和爱国其实差不多，都是爱。

    可是求欢这玩意，就真的难搞了，何深找不到可以用作代替的情感。

    你去找个什么情感来代替自己想要求欢的想法？

    难不成以古人的食色性也来诠释，想象着自己饿了，想要吃大餐，以此来代替求欢？

    “头疼……”

    何深用力挠了挠自己的太阳穴，他头一次遇到这个样子的感觉。

    犹豫半天后，何深走到那曲诗的身边，站在她身边立了很久，快立到她起鸡皮疙瘩的时候，何深突然开口问道。

    “那个……你，额……你知不知道求欢是什么感觉？”

    “？？？”

    曲诗眼睛猛地睁大，难以置信地看着何深，根本想不到刚刚那句话是从何深的口里说出。

    等等……这完全是换了一个人了吧？

    之前那个无欲无求，清心寡欲，似乎什么都不在乎的钢琴大神呢？

    为什么他会突然跑过来问自己求求求……嘶，求那啥的问题？

    曲诗看了一眼自己手中的演讲稿草稿，又看了一眼何深，再看了一眼演讲稿草稿，咽了一口口水，刚打算小心翼翼地回答的时候，何深却直接摇头。

    “算了，换一种思考方式，你知道爱情是什么感觉吗？”

    “……”

    曲诗此时彻底确认，大神疯了。

    她起身，想要伸手去探一下何深的额头，看看他有没有发烧，却被何深皱眉后退半步躲掉。

    “你在做什么？”

    “何神，你……生病了吗？”

    “生病？”

    “对啊，你为什么一直问一些奇怪的问题，什么求那啥，什么爱情的……你遇到什么事情了？”

    “我在思考，究竟要以什么样的想法去演奏这一首肖邦。”

    何深继续往后退了两步，确保面前的曲诗不会突然再过来戳自己脑壳后，这才从口袋里掏出一根棒棒糖，感受着口中的甜味，低头叙述道。

    “简单来说，如果单纯从背景上还有其本人的而言，肖邦的这一首作品有两种诠释方式。”

    “肖邦的这一首作品是献给玛丽夫人的，而这玛丽夫人，应该和肖邦并没有那种特别直接的利益关系。”

    “所以这两个人之间，必定是有种情感上的联系，那么问题来了，这种情感是那种情感？”

    “是想要与女性求欢，想要和人家共度良宵的这种诠释。”

    “还说，这种情感是爱情，就如同西方古典作品，《罗密欧与朱丽叶》那样，男子站在女子楼下，在月色掩盖中，两人偷偷相会。”

    “你觉得，哪一个比较好？或者说哪一种比较适合？”

    曲诗看着何深欲言又止，看到何深感觉鸡皮疙瘩都起来的情况后，她才开口道。

    “何神，我想……我大概是明白你的意思了，你可能是想说的是那啥和爱情，这个是一个很好的论据，你的演奏水平也应该可以很好的表达你的想法，但是你举的例子……”

    “你没觉得你那第二个例子，实际上和第一个没有什么区别吗？”

    “不是都是两人偷偷相遇，约……咳咳，那啥，求欢？”

    空气再次沉默，两个人大眼瞪小眼，就在气氛快要结冰的时候，曲诗突然抬手投降道。

    “好吧好吧，我懂了，我错了！我现在把后面的演讲稿改一下，你看看想要选用一个什么样的标题？”

    何深想了想，试探性地对着曲诗回答道。

    “要不，我们就叫……”

    “爱情还是求欢？论肖邦降E大调夜曲的诠释。”

