    许星倦的两个女儿虽然是双胞胎,但是从小就表现出不同的性格特征。一个喜欢跳舞钢琴、性格温柔文静，而另一个喜欢滑板武术、性格高冷傲娇。要非说像的话，姐姐比较像许星倦,妹妹像姜棉,看着都可爱漂亮,精致得像娃娃一样。

    姜予寒嘴上不说，但是对许星倦有两个公主这件事非常羡慕,于是隔三差五借着看望姜棉的名义来看自己的两个外甥女，每次都带着芭比娃娃和可爱的公仔,企图哄骗两个小女孩开心。

    许栀夏开心把礼物抱过来,甜甜地道谢,“谢谢舅舅。”

    但是一旁的许柠夏反应与妹妹截然不同,她表情有些嫌弃，“能不能别带这么幼稚的东西呀？”

    气氛一时间有些尴尬，姜棉小声要求,“对长辈礼貌一些好不好？”

    许柠夏不情不愿地看了姜予寒一眼,似乎是觉得自己刚刚的语气有些不太好，“对不起舅舅,但是你送的礼物好幼稚，还有你头上那个蝴蝶结,粉粉嫩嫩的也太小女生了吧……”

    一道歉，气氛似乎比之前更尴尬了,许柠夏好像有一种虽然我道歉了但是我没错的既视感。姜予寒没办法,卑微舅舅很想让两个外甥女都开心，于是轻声哄道,“那你喜欢什么,舅舅下次带给你好不好？”

    许柠夏表情有些冷漠,姜予寒特别害怕她说喜欢自己离他远一点。但是幸好外甥女还是给他一点面子的，“喜欢读书。”

    “我们柠夏这么小就喜欢读书了？一看长大以后就是个知识分子，不像许星倦从小就是个流氓。”

    其实许柠夏根本不喜欢读书，她只是觉得这样看起来比较酷而已。

    许星倦刚回来就听见姜予寒在说自己坏话，于是两个大男人又吵了起来，许星倦对他很不满，“怎么还跟以前一样天天赖在我家？你是没女儿吗？哦，我忘了，你没有。”

    “你有了不起？”

    许柠夏十分无语地看着他们，默默来了一句，“爸爸和舅舅好像我们班上那两个小学生，幼稚。”

    姜予寒：“……”

    许星倦：“……”

    姜棉忍笑，心想许柠夏果然是两个小学鸡的克星。等许星倦过来帮忙的时候，姜棉小声说，“你平时不要太溺爱柠夏了，她现在越来越叛逆，还没到青春期就已经这样了……”

    许星倦问怎么了，姜棉就把刚刚的事说了，他完全不放在心上，“不愧是我女儿，对姜予寒的讨厌都如出一辙。”

    姜棉：“……”听你这语气你还挺骄傲的呗。

    许星倦平时是不太欢迎姜予寒来他家的，不过每次看到姜予寒被大女儿怼又觉得很有意思。第二天要过520，平时从来想不到姜予寒的许星倦终于想到了他的好兄弟，“哥，你不是很喜欢我两个女儿吗？明天借给你一天，我要和你妹妹过520。”

    姜予寒：？

    他怔了足足三秒钟，似乎没想到许星倦能这么不要脸，不由冷笑道，“是只有你有老婆吗？我没有。”

    “你不是喜欢柠夏和栀夏吗？搞了半天你对他们的喜欢都是假的啊，等会儿就跟我两个小公主说……”

    “……”姜予寒咬牙切齿，“好，你给我等着。”

    “谢谢哥哥，哥哥真好。”

    电话还没挂断，许星倦勾着眼尾亲了一下，送去一个飞吻，对面的人差点恶心到原地自杀。

    许星倦和姜棉出去甜甜蜜蜜地约会，可怜了姜予寒和单婉。他们带着三个娃出去逛游乐园，许栀夏嘴甜，见到表哥就哥哥哥哥地叫，而许柠夏却一脸“姐是女王”、“莫挨老子”的表情。

    见到路边有棉花糖，姜予寒弯腰，用温柔的语气问，“你们要吃糖糖吗？”

    许柠夏一脸嫌弃，“你说话怎么还用叠词，在我们班只有小女孩才这么说话。”

    单婉没忍住噗嗤一声笑出来，但是很快又偏开了脸，她戴着墨镜，还算能很好掩饰自己的表情。

    “老婆，你刚刚是在笑我吗？”

    她咳嗽一声，“没有啊，小嗲精。”

    姜予寒：“……”

    单婉和老公出去约会的照片很快被曝光在社交平台上，有人注意到了夫妻俩带的是三个孩子，而另一家媒体则拍到了许星倦和姜棉出去约会。

    网友一看，单婉这带的不是许星倦的两个女儿吗？于是大呼许星倦不做人。

    “许星倦不愧是你，孩子给哥哥带，自己带着媳妇出去玩？”

    “我可能不是真的人，但许星倦你是真的狗。”

    “还记得当时你嘚瑟自己有两个女儿时的模样，可是跟老婆过二人世界的时候你怎么不带女儿了？虚伪。”

    “跟许星倦当朋友也是倒了八辈子霉，心疼单婉。”

    ……

    在游乐场玩了几个项目之后，夫妻俩带三个孩子找了个地方坐了下来。哥哥手里有几颗糖果，他见妹妹年纪小，就想和他们玩数数的游戏，“哥哥手里有三颗糖，吃掉一个还有几个？”

    许栀夏十分配合，想了想之后说，“两个。”

    他又看向许柠夏，“那吃掉两个呢？”

    小男孩满心欢喜地盼着妹妹给自己答案，结果只看见许柠夏一脸看智障地表情看着他，仿佛在说，“你是把我当傻子吗？”

    “……”

    姜予寒没眼看，他还记得有一次朋友来许星倦家看望两个小宝贝，有个人问许栀夏，“你叫什么名字？”

    妹妹乖乖地说了，那人又问许柠夏，结果被白了一眼，“你觉得呢？我爸爸还有第三个女儿？”

    “……”

    不愧是父女，气人的功力都是一等一的。

    这一天相当地折磨，傍晚姜予寒把两个孩子送到许家，门口请的阿姨过来把两个孩子接了过去。姜予寒问，“许星倦回来了吗？”

    “回来了，太太手里还抱着一捧花，两个人腻腻歪歪的……”

    姜予寒起了一身鸡皮疙瘩，心想自己也要回去跟老婆腻腻歪歪，“让许星倦下次请我吃饭。”

    许栀夏进了客厅之后就想找爸爸妈妈，她绕了一圈也没看见。许柠夏想到上次偷看到爸爸妈妈悄悄地玩亲亲，今天估计也在房间里玩游戏吧。这种大人们才能看的东西怎么能让妹妹看见呢？

    于是姐姐捂住妹妹的眼睛，不让她去上面的房间，“我们去玩芭比娃娃吧。”

    许柠夏很少陪她玩“幼稚”的游戏，于是许栀夏拍拍手，十分欣喜地说，“好啊。”

    房间里的两个人果然在亲热，姜棉刚刚听到姜予寒车的声音了，“他们是不是回来了？”

    她刚想起身就被摁下去，被迫摆成一个羞耻的姿势，许星倦轻声哄道，“你听错了，继续。”

    ……

    第二天早上两个孩子上楼叫爸爸妈妈起床，她们早就养成了让许星倦梳辫子的习惯。许星倦从刚开始的笨手笨脚到现在的还算熟练，他揉了揉眼睛，起身给两个小公主梳辫子。

    姜棉也坐在她们旁边，成了第三个公主，三个人排排坐一起让许星倦梳辫子，场景非常地和谐。

    许柠夏想到自己昨天的举动，“妈妈，我是不是不讨人喜欢？”

    问完她又后悔了，不对，为什么要别人喜欢？大家都不喜欢才酷！

    姜棉嘴上说不要溺爱孩子，但是一想到女儿要是不被人喜欢就心疼，于是安慰道，“没事，你爸以前也不讨人喜欢。”

    无端被cue的许星倦：“……”

    谁知道许柠夏十分不屑，“别拿我跟许星倦比，我哪有他不讨人喜欢？”

    许星倦：“？”

    一向怼天怼地的许星倦很明显遇见了一生之敌，他发现自己讲不过一个小女孩，自己生的女儿还能怎么办，只能惯着呗。

    不过……

    他咬牙切齿，“你叫我许星倦是谁教的？”

    许柠夏想了想，毫不犹豫地把锅推到了姜予寒身上，“舅舅每次来都叫你许星倦，我同学也叫你许星倦，说你是什么大明星，他们都能叫我不能叫吗？”

    许栀夏听了觉得有道理，于是眨了眨大眼睛，跟着叫了一声，“许星倦。”

    之后许星倦找姜予寒算账，电话一拨通他就开始质问，“你把我两个女儿都教坏了，现在他们天天叫我许星倦，你说这账该怎么算吧。”

    姜予寒很无奈，“那你说怎么办？”

    男人十分诚恳地提出建议，“你以后叫我爸爸……”

    “滚。”

