    虽说凌珑这个圣女没什么实权，但派场还是挺大的。

    也许是为了抬高凌珑的身份和地位，顾容天一反素日的低调，在城门外搭建起了一座超级华丽的城池，作为她临时落脚点，不至于因为被拦在城外而显出狼狈之相。

    而且凌珑穿着华贵，身边八个婢女也是一身的珠光宝气，总之派头架子都端得十足。看起来，很符合圣女的身份和地位。

    可是众目睽睽之下，谁都想不到圣女竟突然暴怒，对着大祭司就是一顿拳打脚踢外加掐咬拧捶，将他打得嗷嗷跳脚，最后落荒而逃。

    “臭和尚！别再让我看到你！否则见你一次扁一次，见你两次扁两次！”凌珑对着莫桀逃走的方向捏了捏自己的蒜头粉拳。

    到底为了什么事情，圣女竟然敢对大祭司大打出手！

    八位婢女吓得瑟瑟发抖，胆小的几乎都站不住了，摇摇晃晃的好像随时都被风给吹倒。

    十八位僧侣更是目瞪口呆，半晌才反应过来，而他们神圣高贵的大祭司已经逃得无影无踪。他们还是第一次见到大祭司竟被女人狠揍，而且毫无还手之力！

    听说圣女刚吃了希世奇珍木蓕，功力大增。可她竟敢当众痛揍大祭司，这看起来更像是吃了熊心豹子胆了吧！

    *

    “圣女，你怎么敢对大祭司动手啊！”

    进到最华丽最高大最敞亮的那顶帐篷里，八婢之首的春叶已经无法按捺心中的恐惧，战战兢兢地询问凌珑究竟作何感想。

    凌珑不紧不慢地解下风衣，这才漫不经心地回答春叶的问题。

    “本圣女可是燕国的储君，未来王位的继承人。大祭司再拉风也只是个臣子而已！他竟敢调戏本圣女，扁他一顿怎么了！”凌珑不屑地冷哼。“惹恼了我，别说大祭司，就算大国师来了也照扁不误！”

    此话一出，整个世界似乎都安静了。

    凌珑知道自己说的话有些惊世骇俗，可能是吓到这些胆小的侍婢们了。

    但是，当她发现姑娘们的脸色惨白到吓人，并且瑟瑟发抖着跪下去，却哆哆嗦嗦连一个字都说不出来的时候，意识到可能是了点意外状况。

    转过身，果不其然，看到了容美男那祸国殃民的绝魅俊颜冷沉如笼寒冰，风华绝代的英挺身姿就立在她的面前。

    刚刚她还当着众婢女的面吹大气，说什么惹恼了她别说大祭司，就算是大国师来了也照扁不误！这下子可是捅了马蜂窝！

    “咳，”凌珑多少有些尴尬，毕竟当面吹牛被撞破了。另外，其实她对容美男还是存着几分畏惧心理的，就讪讪地挤出一丝笑：“国师来了！怎么都不让人通传一声啊！”

    这家伙怎么跟鬼似的，说来就来说走就走，半点儿声音也听不到！

    顾容天没理睬凌珑的搭讪，优雅走到桌案前，在首位款款落座坐下。

    苗佳立即奉上了香茗。他端过盖蛊，只是轻轻拨着茶水，并没有喝。

    凌珑也不敢抗议他霸占了主位，很自觉走到下首坐了,没话找话。“大司马拦着不让我进城，还派了什么大贤士准备为难我！你既然提前建好了这座城池，应该想到对付他们的法子了吧！”

    不得不承认，大国师的脑袋瓜子就是好使，完胜她的智商和反应。

    事到临头，凌珑还想不起要如何应对的时候，顾容天总能提前想到所有问题，并且做出解决问题的安排。

    对于接下来大贤士的亲自考核，凌珑相信顾容天应该已有对策。

    顾容天浅呷一口茶水。

    殷红如蔷薇花瓣的唇轻轻触碰澄碧的茶水，让凌珑不由想起一个词儿“姣花照水”，真是美到令人目眩！

    不对，在商谈正事呢！她怎么又被美色迷惑了心智，净想着些不相干的事情。

    凌珑赶紧摇摇头，把那些色令智昏的YY想法抛开，研究正事要紧呢。

    “圣女舟车劳顿，身体不适需要静养三天！”顾容天放下盖盅，幽深的黑瞳觑着她，声音淡淡地道：“三日之后再接受大贤者的考核！”

    呃，坐两个时辰的马车也能舟车劳顿？这算是缓兵之计吧！

    凌珑点点头，由着顾容天安排。但看他脸色似乎始终冷冰冰阴森森的，怎么看都不太高兴的样子，她不由心里打鼓。

    于是，她做出了一个画蛇添足的解释：“大祭司目无尊上胡言乱语，被本圣女揍了一顿！大国师乃国之栋梁，身份自然跟他不同！”

    言下之意，她可以揍莫桀，但没想要揍他。

    这一解释，情况似乎更糟。

    八婢直接倒下三个，另外三个摇摇欲坠，只有两个勉强支撑在那里瑟瑟发抖。

    天呐，圣女肯定是疯了！

    敢对大国师不敬的女王都转世轮回好几次了，她这个小小的圣女还不是要尸骨无存呐！

    苗佳也满脸的惊骇，看着凌珑的目光就好像在看一个疯子。她见惯了对国师拼命巴结讨好的圣女和女王，凌珑如此张狂到不知天高地厚，简直令她闻所未闻。

    看着大家都被吓到的样子，凌珑几乎也想学莫桀的样子摸摸自己的鼻子了！她，好像又说错话了哎！

    “喵，”小喵从她的怀里探出头来，欢快地冲着顾容天叫唤一声，好像在跟他打招呼。

    看得出来，这小家伙还认得顾容天。他陪凌珑一起把它捡回来，也算是它的半个主子吧。

    顾容天只是瞥了小喵一眼，就将目光移回到凌珑的脸上。微抿薄唇，淡淡地道：“揍得好！下次他再嘴欠，只管替本座狠狠教训！”

