    “朱高炽！”

    一声呼唤响起。

    朱高炽的双眼猛的睁开。

    “小白？！”

    朱高炽满头大汗的坐起身。

    “朱高炽。”

    腰间储物袋传来一声呼唤，将朱高炽从之前白龙之死中拉回现实。

    “河灵！”

    解开储物袋。

    一道清澈的水流飘出，河灵虚弱的身影出现在朱高炽掌中。

    “河灵，你怎么样了？”朱高炽关切道。

    “伤及本源，短时间内是无法恢复了，我需要大量的神晶用于修复本源。”河灵摇头道。

    “好，我们现在没有多余的神晶了，只能等回去了。”

    “不急。看来我的猜测是对的，龙族禁海连通着小世界。”

    河灵微微摇头，而后转过身，探出手，天地间一缕宛若游丝的水流出现，而后没入他的身体中。

    河灵提前投入禁海的那一缕本源。

    “幸亏有它……”

    此时，朱高炽也终于反应过来，开始打量起了眼前的世界。

    头顶。

    一片不断上升的陆地。

    脚下。

    一片出尘清气，无穷无尽，一眼望不到底。

    他站在乾坤颠倒的世界。

    四周清气与浊气不断纠缠，天地间时而清气庞大强势，浊气萎靡处于下风。

    而每当这个时候，头顶的陆地就开始不断升高，而清气也随之往上，直到头顶一片清气。

    脚下陆地却是缓缓浮上，而后头顶为天，脚下为地。

    可紧跟着，清气开始势微，浊气渐渐势大，不断同化着清气，而后大地开始低沉，脚下重新被清气占据。

    头顶陆地缓缓出现……

    如此反复，清气与浊气始终僵持不下。

    “这是天地最初之时的景象吗……”朱高炽立于这片乾坤颠倒的世界中心，心中震撼无比。

    “这个小世界正在逐渐形成中，但时间仿佛永远停留于最初的时候，清气与浊气不断循环。”

    河灵深吸一口气后，说道。

    “咚！”

    “咚咚！”

    突然就在这个时候，心口一阵波动传来。

    感受到突如其来的波动，朱高炽心中一动，掌心中一个拳头大小的光球出现。

    光球中，那那一道游走的神链在跳动。

    “世界意识吗……”看着跳动的世界本源规则意识，再看眼前一片颠倒的世界，朱高炽心中了然。

    “因为世界本源规则意识被封，所以这些小世界没有规则的运转，一切只能停留在最初的起点。”

    “而后往复循环……”

    “河灵，有什么办法出去吗？”朱高炽在心底问道。

    “有，我需要感应到我留在‘主世界’的本源，从而接引我们回去。”河灵点点头说道。

    说完，河灵闭上了双眼，仔细感应起来。

    一个时辰后。

    河灵缓缓睁开双眼，儒雅的面庞上浮现出一抹笑容，但他本就虚幻的身形越发的几近透明。

    “好在龙族领地的那些河流已经流通往外界，否则就算能回去，我们估计还会回到龙族领地……”

    听到河灵的话，朱高炽心里也不由松了一口气。

    “走吧，你现在的力量还能撑住吗？”

    朱高炽看着掌心中，仿佛随时会化作一道无意识本源的河灵担忧道。

    “恐怕不能，但不用担心，我自由办法……”说着，河灵看向头顶那不断上升的陆地，道：

    “天地初开，清气上升为天，浊气下沉为地。

    如今浊气已经演变为陆地，必然已经诞生了天地最初所需的本源之物。”

    “我能感应到，在那片陆地中有水之本源，虽然还很脆弱，不至于让我彻底痊愈，但多少能让我恢复些许。”

    “但沟通外界，回去‘主世界’不是难事。”

    听完河灵的解释，朱高炽点点头，看着再次被清气占据的头顶，深吸一口气后，看向下方，道：

    “准备好，我们下去！”

    “哗！”

    一道清澈的河流带着朱高炽从世界中心位置一跃而下。

    拨开重重清气，朱高炽看到了下方那一片云雾缭绕的陆地，看到了绵延不绝的青山、林海，花草……

    “找到了！”

    哗——

    清澈的水流从苍穹之上落下，直冲大陆中心的那一条，宛若明亮丝带一般静止在大地上的大河。

    嘭！

    在进入大河的瞬间，河灵幻化为本源，以自己的意识贪婪的吸收着那天地之间，最初的水之本源。

    大河从起初的平静无意识，渐渐的开始荡起波澜，而后开始流动，继而疯狂。

    开始在这片刚刚诞生的大陆上驰骋。

    河岸边上。

    朱高炽看着活过来大河，不由轻轻舒了一口气，他自然不难看出，河灵已经摆脱了意识消散的危险。

    他成功的吞噬了水之本源。

    从此，他便是这方小世界的水之本源，日后，无论这条大河如何演变，演变成江河湖海，都都将受他号令。

    “哗！”

    一道水柱冲天而起。

    一袭儒生打扮，气色稍见回转的河灵出现，看着朱高炽，道：“可以出发了。”

    点点头，朱高炽一步迈出，脚下河流跟着出现。

    突然，朱高炽心中一动，道：

    “河灵，等等……”

    “嗯？”

    河灵停下，疑惑的看向朱高炽。

    “我思来想去，这东西带在身上不是很安全，还是暂存在这里吧。”说着，朱高炽手掌摊开，世界意识出现。

    而后被他放入了奔腾的大河之中。

    “走吧。”

    河灵点点头，重新幻化为清澈的河流，载着朱高炽跃入大河深处。

    “不知爹跟大伯他们现在如何了……”

    轰隆！

    天穹之上电闪雷鸣，继而大雨倾盆而下，迅速的打湿了地面。

    一片树林空地之上。

    “嘭！”

    一名大明真灵的身形轰然爆裂。

    来人一身黑色长衫，长发竖于脑后，身上散发着一股雍容的气质，在他周身死去的真灵化作精纯的灵力被吸收。

    英俊的面庞上，浮现出一抹满足之色。

    “崇祯皇帝朱由检？”

    青年看着不远处，被六七名护龙山庄精锐保护起来的朱由检。

    “看在你是大明皇族的份上，交出世界意识，我可以放你离开。”青年伸出一只手。

    “你也配与朕说话？让你的主子赵煦来与朕说话！”

    就算对方是一名大宋的强大神灵，可那又如何，在皇族眼中，一样不过是奴仆！

    “你是在她拖延时间吗？”

    被崇祯呵斥，青年并未生气，而是神色平静道：“宣宗朱瞻基、英宗朱祁镇，还有上官海棠……”

    “你们一个都跑不掉，不出意外，其他人已经得手。”

    “还请陛下配合……”

    听到青年的话，崇祯心底一沉，他知道，赵煦这次是有备而来，而且为了不走漏消息，他们这些人都要死。

    绝无生还可能！

    因为赵煦想要瞒着其他王朝，独吞所有的世界意识，自然不能让外界知道这里发生的一切。

    换做他是赵煦，同样也会这么做。

    起初，他在得知世界意识就在他们四人身上的时候，也是不由一阵悚然。

    “赵煦想要瞒着联军其他王朝，独吞世界意识，好大的胃口，他就不怕大宋撑死了？”崇祯冷笑。

    “还请陛下配合，交出世界意识。”青年脸上已经没有了多余的表情，神态无比冷漠。

    他静立在大雨中，让人一阵毛骨悚然。

    “我若是不配合呢？”

    “那，只有请陛下，赴死了……”

    话音落下的瞬间，大雨骤停，天地仿佛静止，保护崇祯的六名护龙山庄精锐身体瞬间爆裂，化作一蓬血雾。

    一只手洞穿朱由检的心口，青年手中，一枚拳头大小的光球出现，里面一条神链游动……

    “嘭！”

    朱由检的身体轰然爆开，化作血雾。

    朱由检，死！

