    “又是太虚大圣吗？他哪里来的这么多圣源！”

    “这十件宝物，对于太虚而言并没有太大的用处，他应该是为了身边的萧叶圣人参与竞拍的。”

    “竟然敢和圣子级别的人物竞拍，胆子真大。”

    ……

    拍卖行中的诸多圣王，看向太虚大圣，都是神色各异了起来。

    见到圣子级别的人物出手，他们都知趣的放弃，否则十件宝物起拍价便是一万枚圣源，怎么可能现在才攀升到一万两千了枚？

    但是现在，太虚大圣却半路杀出，直接将价格提升到两万，对两大圣子一点面子都不给啊。

    “太虚，你过了！”

    “你一个没有阵营的圣王，能拿出多少圣源？何必为一个小杂鱼，浪费圣源呢？”

    “你现在放弃，本圣子可以亲自举荐你，加入我大衍古族。”

    紧接着，那两间豪华包厢内，传出了双瞳圣子和大衍圣子的冷喝声。

    他们贵为圣子，地位是比其他纪元天才要高出许多，但是也不想在这十件宝物上，花费太多。

    “两位圣子，你们还要出更高的价格吗？”然而太虚大圣却毫不理会，两大圣子语气中的威胁之意。

    “哼，不知道好歹，我两万五千枚圣源！”

    “两万六千枚圣源！”

    此言一出，顿时那两间豪华包厢内沉默了许久，这才接连传出两道咬牙切齿的声音。

    显然，两大圣子已经动怒了。

    “还要继续竞拍？”太虚大圣眉头微皱。

    这样的价格，就算是圣殿五级成员，恐怕都难以承受了吧，萧叶身上的圣源，够吗？

    “太虚大哥，继续吧，只要不超过二十万枚便可。”萧叶表情平静传音。

    这十枚圣源，他志在必得，就算是将全部身家拿出来，他也在所不惜。

    “二十万枚圣源！”

    太虚大圣身体狠狠一颤，心中掀起惊涛骇浪。

    二十万枚圣源……

    圣子级别的人物，能拿出来吗？

    “我出三万枚圣源！”太虚大圣定神，继续道。

    还要继续竞拍！

    拍卖行中一片哗然，所有圣王都动容了。

    圣子级别的人物，除了实力外，财力也是极为惊人的，太虚大圣拼得过？

    两大圣子显然也被太虚大圣的豪气给震撼到了，咬牙切齿抛出一个价格继续竞拍。

    而太虚大圣也是再度紧跟。

    这般不见刀光剑影的拼杀，让整座圣殿拍卖行的时间，都仿佛停止了流动，所有圣王都是心头狂跳了起来，宛如石化了一般。

    “天啊，马上就要竞拍到四万枚圣源了，这是拍卖会目前出现的最高价了！”

    “尊者大人，太虚大圣没有加入任何一个古族，获得圣源的唯一途径，便是圣殿以及和从对手身上抢夺。”

    “但怎么可能，拿出这么多圣源？”

    一位圣殿长老满脸震撼之色。

    太虚大圣加入圣殿有些年月了，自然不可能用这种事情来开玩笑。

    “你错了。”

    “拿出这些圣源的，并非是太虚啊。”浑身笼罩着灭世光环的天光尊者，深邃的眸子闪过一道神芒，捕捉到太虚大圣和萧叶的眼神交流。

    “什么？”

    圣殿长老闻言，顿时表情呆滞，悄然朝着正坐在普通席位上，那位显得深不可测的黑袍青年，一个惊世骇俗的念头浮现而出。

    难道……

    这些圣源，都是萧叶提供的？

    “对于人族内斗，我人族圣殿一直保持着中立的态度，随他们去吧，不要多问。”

    天光尊者淡淡道，闭目养神了起来。

    ……

    “我出四万枚圣源！”

    当太虚大圣报出这个价格，拍卖行彻底死寂了下来，连两大古族圣子都久久没有了声音，像是放弃了一般。

    “老朽宣布，这十件宝物，归太虚大圣所有。”

    拍卖台上的圣殿长老，再三确认后，朗声开口宣布。

    “竟然这么容易就放弃了？”萧叶松了一口气，手心都冒汗了。

    和圣子级别的人物比拼财力，他根本没有底气，没想到这两大圣子，结果却出乎了他的意料。

    “小杂鱼，四万枚圣源拍下这十件宝物，真是够愚蠢的，本圣子就让给你吧。”

    就在萧叶暗中取出圣源，和太虚大圣完成了交接，突然一道充满讥讽的声音隔空传来。

    这是大衍圣子的声音。

    另一间豪华包厢内的双瞳圣子，也是冷冷一笑。

    “萧叶老弟，实际上大衍圣子和双瞳圣子，早已放弃了这十件宝物，只是在刻意抬高价格而已。”

    “四万枚圣源，已经远远超出这十件宝物本身的价值了。”太虚大圣无奈道。

    萧叶微微一笑，并不在意。

    这十件宝物对于他人而言，只能修复灵魂创伤，但对他而言，却可以提升灵魂品质。

    所以，这四万枚圣源，花得不冤。

    让他更为感兴趣的是，让各大古族圣子，都亲临拍卖行的至宝，到底是什么？

    恐怕诸多圣子怎么也想不到，他身上的圣源，加起来还剩下十五万多枚，若是等到那至宝进行拍卖，他还有把握争一争。

    “有四万枚圣源，留着竞拍后面的宝物多好？”其他圣王也是冷言冷语。

    完成了交接，获得了那十件宝物，萧叶将其放入空间戒指中，耐心等待着。

    中场休息的时间结束，接下来登场的宝物越来越贵重，对圣王境强者都大用，争抢得自然极为激烈。

    但每一件宝物最后的成交价，都没有超过四万枚圣源，让萧叶越发觉得，自己如今的身家，是何等的丰厚了。

    “我出一万枚圣源！”

    又一件宝物登场了，便立刻有着一道冷漠的声音响起，让原本正准备开口的圣王，都闭上了嘴巴。

    这是大衍圣子的声音，对方参与竞拍了，谁敢不给面子？

    拍卖台上的圣殿长老，也是颇为无奈。

    每次只要圣子级别的人物一出手，成交价比拍卖价，几乎高不了多少。

    “好，既然没有人参与竞拍，那老朽宣布……”圣殿长老朗声道，可还还没有说完，就被人打断了。

    “等等，大衍圣子，你眼中的小杂鱼，想和你争一争，我出一万五千枚圣源！”

    萧叶起身，脸上扬起一丝冷笑。

    （第一更到，在老家事情比较多，更新时间不太稳定，请大家多谅解下。）

