    苏离的修为，在得到玄天馆绝学之后，实力又有所提升。

    大光明，大黑暗，大混沌，大创造。

    他在这个世界见到了许多新的东西，而这样的道理，如果到了永生大世界，只怕只有到长生七重界王境才能够明悟。

    两个世界的道则差距，让苏离提前感受了一些道则的流转，这对于他来说，是一件很好的事。

    苏离如今的修为依旧是神通十重逆天改命的境界，在阳神世界，他是无论如何也无法晋升到长生秘境的，原因很简单，想要晋升长生秘境，就必须打破仙界之门，得到仙界法则的灌溉。

    但是阳神世界连仙界都没有，怎么可能突破到长生秘境。

    但是苏离对于三千大道的领悟，又加深了不少，尤其像六道梵书，命运牢笼这样的好东西，与永生大世界似乎有一些小小的关联，说不定是一枚神通种子，可以不断的发芽。

    此时苏离还要领悟一种新的道理。

    因果。

    “乾坤布袋碎，如来总纲出。那乾坤布袋，就给我崩裂吧！”

    苏离在这一刻，法力全部运转，一道大切割术，划破虚空，径直切割在了乾坤布袋上。

    那传出去可以让大乾皇帝，云蒙皇帝等许多皇帝不顾一切去寻找的乾坤布袋，竟然直接被苏离切割碎。

    这是一种难以想象的浪费。

    “这可是乾坤布袋！可以穿梭空间的至宝，一次可以携带几十万大军的口粮，甚至有了这件宝物，刺杀他国皇帝也会很容易！就这么毁灭了？”

    精忍和尚的脸上露出痛苦的神情，似乎是没想到乾坤布袋这样的重宝居然被直接毁灭了，这让他的心神动荡。

    但是下一刻，他就看见一页暗金光华闪耀，好像贝叶经文一般的东西。

    隐隐约约，这一页禅经之上，画着一个昂站立，步步生莲，一手指天，一手指地，好像天上地下，唯我独尊的威猛大佛。

    这尊大佛的气息，有着称霸现在，无敌乾坤的力量。

    “《现在如来经总纲》！”

    精忍和尚大吃一惊。

    就连白子岳与天龙道主也是一样。

    乾坤碎，如来现。

    现在如来经总纲，竟然出现了？

    这代表着最强力量！

    “以如实之道来到彼岸，便是如来，现在如来经，讲的就是以最强力量横渡苦海，到达彼岸，一切都是虚幻，唯有强大的力量，才是真实如实。”

    苏离开口道，面上神情有些欢喜。

    这总纲非同一般，好像过去经中央《过去大佛》图像，乃是观想之根源，一切修行之根本。

    没有这个大佛精髓，领悟其霸道无边，现在最强力量的韵味，一切技法，修行之法都是旁枝末节。

    当即，他开始了修行。

    这一总纲之上，除了一尊一手指天一手之地的，步步生莲的现在大佛之外，还有其他九尊大佛，只是各自捏的法诀有所不同，或扭转乾坤，或破灭大千，或无法无念，或手拿日月。

    十尊大佛，大小一样，透露着一种“群龙无首，天下大吉”的气息。

    “似想非想，大千印。”

    苏离突然伸手一动，捏了一个巨大的拳印。这拳印一出，大千世界，一切种种，都好像被全部镇压。

    这一刻，一切声音，颜色，光暗，气味等等都失去了色彩，无意识，无眼界，无耳界，思想都好像不存在了一般。

    “这是什么……”

    天龙道主，白子岳，精忍和尚也在一瞬间感觉到自己意念中认识的大千世界一下被扭曲，变成了一种有思想，又没有思想，非想非非想的地步。

    而他们的神念，也都在这一刻似乎在，又似乎不在。

    等到这一印良久之后，几人这才反应了过来，各个心有余悸。

    如果战场上，他们遇着有人打出这样的恐怖神通，用这么长的时间反应过来，只怕早已经死的不能再死了。

    “师尊，他已经在修行其他的印法了，还有那是什么，看上去就无比的恐怖。”

    此时白子岳终于从先前的一印中清醒了过来，他就看见自家师尊此时又打出一招，这一招居然使得整个虚空之中，出现了无数赤金色的光圈。

    这些光圈一出现，就带着一种永恒自在的气息，似乎是任何灾劫都不能毁灭的光圈。

    看着这些赤金色的光驱，任何人都会想到四个字。

    因，果，业，报。

    这四个字，玄之又玄，似乎总结了大千世界一种规律，是任何时空，任何灾难，任何道法都无法磨灭，不可破灭的东西。

    那是真理！

    赤金色光圈出现的一瞬间，一尊尊的金色人影也显现了出来，发出禅唱，字字都透射出来，似乎在赞美这伟大的大道重新显现人间。

    大吹法螺，天花乱坠！

    无数奇特的景象显现虚空之中，赞美着这一个个的光圈，在无数的赞美之中，所有的光圈凝聚起来，凝结成了一枚似圆似方，似扁似满的果实。

    这枚果实一成形，在人的眼睛之中，既是圆的，又是方的，既是扁的，又是满的。

    怎么都确定不了形状。

    同时一种玄妙，恐怖升腾于虚空之中。

    似乎这一枚果实蕴含着难以想象的力量，可以突破时间与空间，瞬间杀人！

    “这是……元因道果？！”

    苏离的神器之中，圣人世家，梵家家主似乎见多识广，面上还露着震骇的神情，叫出了这枚果实的名字。

    正是传说中的元因道果！

    元，是元皇的元。

    道，是大道的道。

    上古元皇，修炼成的道果，就叫做“元因道果”，简称“因果”。

    这是一枚因果！

    “这一枚因果的境界，就是造物主的境界啊，因果比我们的实力还要强大！”

    梵家家主狂吼了起来。

    他虽然已经归顺了苏离，但是一切的智慧都在，哪里还感受不到这枚因果的强大。

    那是难以想象的强大。

    也就是说，这枚因果如果凝聚起来，对上他，可以一瞬间将他杀死！

    “主人太强大了，我也就是四次雷劫的实力，主人凝聚的这枚因果，可以一瞬间杀死我几十次。看来主人是真正的世界之子，我们能够辅佐主人，那是我们的荣耀。”

    另一个圣人世家，吴家的家主也狂吼了起来。

    “因果！因果！一枚因果，堪比造物主，主人的实力，越来越强了。”

    王家家主面上也流露出不可思议的神情。

    “现在的主人至少比得上八次雷劫的无上存在了，如果振臂一呼，只怕大乾王朝都要覆灭，不过主人还缺一件神器之王，我们必须齐心合力，为主人炼制出一件彼岸神器之王，才能够真正匹敌传说中的永恒国度与造化之舟，雄踞天下！”

    孙家家主欢喜开口。

    “的确，现在得思考炼制一件神器之王了。”

