    这人身材矮小，声音却洪亮无比，身上有一层火焰波纹上下游走，显然法力相当不俗。

    方辽瞧了这人一眼，悄然对焦飞说道：“这人是苗疆三大老祖之一，虎头禅师的弟子。这虎头禅师亦是一个奇人，原本是山中一条猛虎成精，也不知经历了多少劫数，这才修成了元神。平生不收人族做徒儿，只收山中走兽，林中飞禽做弟子。这人原是一头猴精，在虎头禅师门下学了许多法术，也是旁门中一等一的强手。”

    方辽把家都安在十万大山，自然对苗疆的事儿颇为熟悉，尤其是苗疆的三位老祖，辛神子，虎头禅师，青莲童子，毕竟都是元神级数的高人，他怎会不多注意些？

    焦飞听了这人的来历，心中暗道：“虎头禅师不知和辛神子相比如何，这般元神级数的老怪，我确实招惹不起，不过他的徒弟却未必就能吓得住我。”

    他手中扣了个法诀，就想冲着这人扔过去，方辽慌忙把他拦住，低声道：“师弟莫要鲁莽，为兄家小都在十万大山，你我转身走了不怕，就怕虎头禅师门下回头去找白衣寨的麻烦。”

    焦飞嘿了一声，散去了掌心的法诀，他这边动作，那边孟宽都瞧在了眼里。心道：“焦大少爷不要动手，就让我老孟来个下马威吧！”他把墨色火云一直，分出一道火线出去，那人亦没料到孟宽如此骄横，忙张口喷了一道元气出去，想要抵住这股真火。妖族苦修，多半把一口妖气淬炼，既是本身的道行，也是一种厉害的对地手段，只是这法子相当单一，对付同类也还罢了，对付道门之士往往吃亏。

    这人在虎头禅师门下，也不得青眼，没学到什么法术，仍旧要用原来的本事对敌。

    可是孟宽的五行阴煞地极真火何等厉害？焦飞能扛得住，不是说别人也能轻松裕如，这猴精一口妖气喷出，触上了孟宽发出的真火，顿时如同火中浇油一般，不但丝毫不能阻住，孟宽的真火，转有增强火势之力。

    温良见状，亦是有些无奈，只能把剑光飞出，拦下了孟宽的五行阴煞地极真火，清喝了一声道：“小道友还请看在我的薄面上，万勿动怒。”孟宽嘿嘿一声狞笑，收了黑色火云，那头猴精在虎头禅师的庇护下，平日里也颇有几分跋扈，但是见了孟宽这等行事，这才记得这少年的师门比自己不知要强出多少倍来，顿时失去了兴师问罪之心。

    焦飞在此时冷哼了一声道：“凭你也敢骂我一声小贼，最好你现在赶紧滚蛋，躲在虎头禅师屁股底下，永远都不出头，不然……嘿嘿！”焦飞这语气中的恐吓之意，当真明显到了没有丝毫掩饰，这头猴精想起刚才这黄脸少和孟宽也斗个不相上下，显然本事比自己高明不知多少倍，顿时脊背后冷汗直流，扭头化成一道火红妖光，预先走了不提。

    有了焦飞和孟宽镇住了场面，便有许多心中愤懑的，也不敢再开口了。

    经过了白泽的一番辨认，过关的便只剩下了区区百人。包括方辽，四女在内，全都被刷了下来。这时方辽才暗暗惊喜，自己有先见之明，若不是事先请了焦飞来，这一关过不去，他亦不知该如何去争夺温良的衣钵。他倒是知道白泽绝不会说谎，因为这种异兽，天生分出善恶，并不会因焦飞，孟宽气势霸道，就屈从了下来。

    他自己刚才传了一番话过去，虽然也存了侥幸心理，但却知道，终究还是缺了其中两种道德，不能过关乃是正常。方辽倒是十分好奇，焦飞怎么就能过关，这一关显然考的是道德品行，也考的急智。

    温良见选出了百余人，便微微一笑道：“不能过关的，老道亦不挽留了。这些过了关的道友，可来老道的洞府中待茶。”

    孟宽嘿嘿一笑，把自家的真火收了，他大步昂然走在头一个，焦飞反倒是等众人都动身了，才懒洋洋的起身，走在最后。温良在万花山也修炼了七八百年，一座洞府打理的时分宽敞，便是有这百余人进来，倒也依旧容纳的下，还显得绰绰有余。

    焦飞左右打量，倒也颇为喜欢这洞府的清幽，温良的洞府不似别的修道人洞府，还分数个洞室，许多曲折。便是在万花山，山峰内，整个掏空，除了在稍高处，削平出来几个平台，应该是平时打坐，炼丹，画符，弹琴之用，都摆放着家什。便是中央一处极为宽阔的空地，长宽各有数十丈。

    在这座洞府的东首，还有一条蜿蜒小溪不知从哪里发源，在洞府中潺潺流过，传出了洞门而去，小溪中偶有游鱼一跃，发出悦耳的水响。小溪旁种着十几根灿烂若黄金的异种细竹，每一节上都有铭刻的符文，显然是温良自家篆刻上去了，不知是要祭炼成什么法器。

    温良冲着众人一挥手，指着那小溪旁的十余根金色的异种细竹，朗声说道：“第二关想必大家也都知道了，便是以这如意金竹为材质祭炼法器。老道只有这十几根宝贝，不舍的让你们来试手，这里有我多年积攒下了几根阴沉竹，大家便来用此物代替罢。我在这里座洞府里设下了一座剑阵，诸位若能以新炼的法器冲出我老头子的洞府，便算是过了这一关。”

    温良一拍手，两个鹤童子便从洞府的角落里，搬出来十余根碧沉沉的竹子，给每个人都分了一截。焦飞拿了这一截阴沉竹之后，心中暗道：“这却不是便宜我了？只要把心魔大咒输入一道进去，什么剑阵不能闯出？不过……说起来这般做法总是有些取巧，这也算是锻炼道心的一种磨练，我不如想想，如何循照正途，完整此项难题。”

    焦飞边思自己所学法术，忽然有了想法，暗道：“若以急就章的法力论，法器总要耗费时间，没有符器这般容易，恰好我的葫芦剑符都送了谢神风，便来重炼三十六枚好了。”

    炼制符器，那是顷刻可就之事，只是不拘祭炼什么符，都要耗费法力，短则数日，长则数年，乃至数十年，焦飞可舍不得自家的功力，便把阴阳葫芦内的阴阳道兵连爆了三十六个，伸手一指这节阴沉竹，这节竹筒自行裂开成了三十六片，每一枚上面绘制了一百零八枚符箓，焦飞如今法力大进，这三十六枚葫芦剑符比他送谢神风的那三十六枚威力大出了十余倍，焦飞把五金元符剑气都炼入了其中。

    要知道，焦飞重炼阴阳葫芦之后，这件法器已经有了第八重的禁制，阴阳造化池内的阴阳道兵，已经有了葫芦剑诀第二层的修为。这般修为虽然还算不得什么了不起，但是化为一道符箓的元气，却是足够强横了。

    焦飞倒也还恐这件符器威力不够，把心魔大咒每一种都分出了一团咒灵分身出来，在这三十六枚葫芦剑符上附着了上去。他随手一试，三十六枚葫芦剑符，顿时化为五彩长虹，剑气凛冽，焦飞身剑合一，便待要冲破温良的洞府内所设剑阵。

    不过比他更早一步，已经先有两人飞了上去，一个是孟宽，把他手中那一截阴沉竹炼化成了一件容器，把自家的五行阴煞地极真火灌注了进去，此刻一放出来，自然是威力无比，只在飞出温良洞府时，和护洞的剑阵略略一撞，便即强行闯了出去。

    另外一人，是个青衣少女，也把手中的一截阴沉竹，炼成了五枚竹符，不过这五枚竹符乃是防身妙用，结成了一座光幢，亦是轻松遁出了温良的洞府。那座护洞的剑阵，亦不能稍阻这青衣少女片刻。

    不过这个青衣少女露出了这手本事，焦飞便心底下嘿了一声道：“看来这女孩儿就是青城派的人了！这手竹符的法术，显然是青城派一脉单传的上清五雷符。不是真传弟子，绝学不到这手法术。”

    见到了这个女孩儿，焦飞便把抢先出去的念头熄了，看着这些人冥思苦想祭炼法器，有些人手法不成，不上三两下就把手中那节阴沉竹祭炼损坏，这种人温良便是袖袍一卷，送出了洞府去。还有些人虽然勉强祭炼出一件法器来，但是闯剑阵的时候，却因为法器的威力太差，抵挡片刻就被剑阵破去了新祭炼的法器，只能使出自家的本领，免得被剑阵所伤，这种人亦只有灰溜溜认输的下场。

    焦飞计算了片刻，只有一十八人冲破了温良的洞府，他怎么看，也瞧不出来谁人是昆仑派的弟子，眼见只剩下了自己一个，才把这新炼就的葫芦剑符一点，化成了一道五彩光华，那些护洞的剑阵，虽然有些威力，但是比起焦飞这件新祭炼的符器来说，却宛如搔痒一般，焦飞根本连刻意防御都不须，只是把剑气一震，便突破剑阵，遁出了洞府外。

    ps：木有存稿就是这么悲哀，晚饭后发了一会呆，这章就大大延迟了，待会还有一章，有月票的兄弟，快吐出来吧，俺已经心痒难挠了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

