
你看到我的刀闪亮发光削铁如泥，我可要上前听招供了，说着慢慢靠近来到牢笼进前，

星力是行家对方功夫一出手就知有没有，当看到眼前丑鬼抽出刀一比划，

心里就明白了原来是个饭桶，没有打草惊蛇看到丁屠夫靠近牢笼，风驰电掣啪一掌震动密室颤抖，

如同四级地震现场山石滚落房屋坍塌，人员一惊大喊大叫乱作一团开跑，

把丁屠夫打出去十多丈远，嗖啪整个人镶嵌到山峰当中，瞬间咔嚓轰隆爆炸灰飞烟灭，

柳东燕一看不好双腿后蹬腿发功，把星力双合掌击退，掏出链子葫芦摇动嘟囔咒语，

把牢笼快速通过密道电梯关进深井，吩咐手下打扫战场，一个人沉思不语来到野外麦田，

轻身躺在麦田顶端享受太阳光，自己问自己为什么直接面对星力时候自己会心跳加速，

决定自己亲自出马审讯这个狂徒，突然听到远处山谷中喊杀震天，脚踏麦田飞起来到山谷中观瞧，

看到对方大旗写有星字，正在摇旗呐喊锣鼓喧天阵势，大喊大叫没有进攻！

柳东燕手下早已全阵以待出击，看到对方有个大胡子大喊赶快让你们头目出来讲话，

否则后果不堪设想很严重，柳东燕看着对方架势不像以往松散，今天好像真要玩命似的，

飞身一纵来到峡谷中间哈哈大笑说，大胡子不好好在山寨等死，自己送上门来了啊，

给你一次机会说吧什么事？我就是头目柳东燕，柳三是我爹！她这一报名大胡子韩亏于欢等人都知道柳东燕厉害，

吓得他们马队人群后退三丈，于欢还找借口呢，大声喊到韩大护法今天我们马好像吃饱撑得迷失方向了，

韩亏点头说是啊是吧，好几千人问问心神，韩亏大喊，柳东燕有本事你把我们大寨主星力给放了，

我们凭本事大战一千回合，比其他人都能吹！柳东燕明白了喜误打误撞，

轻松把星河川儿子星力抓住了啊，他的法术高超怎么带有自己法术功力影子呢！

柳东燕哈哈大笑说，你们说的什么大寨主？我全然不知，听说你们大寨主法术高超威力惊人，

我怎么能捉的住他，你们搞错了赶紧收队回去贴布告，寻人启事去吧！

韩亏大喊柳东燕你法术功力高，我们打不过你！你要记住好虎架不住一群狼，

我们山寨有好几万人，到时候双方激战都没有好下场，你别狡辩！我们探报早已看的清清楚楚，

我家大寨主是你用诡计陷阱困住的，赶紧放人否则我们不客气了，群贼涨着人多势众喊杀声震天，就是不敢前进！

柳东燕一听对方没有信口开河，原来自己内部有奸细，无论如何也要查出来大卸八块，

既然都摊开了也没啥隐瞒的，毕竟不能把事情好大，柳东燕告诉韩亏于欢等人回去等信，

自己回到大寨核实清楚立刻放人，双方群贼各自回到领地驻守，柳东燕打马如飞回到本部直奔大牢，

柳东燕把牢笼运到另外一座山洞中，洞内春光明媚鸟语花香，来到牢笼旁毫不避讳把自己先介绍一遍，

星力听完原来这就是柳东燕，有胆有识有才华女人，等柳东燕把他的情况详详细细说完，

星力却很镇定的说，没错是我！你可以拿我去要挟我爹换取地盘了，柳东燕呵呵一笑说我现在放了你，

我从来不做小人做的事情，既然要打也是凭着自己真本事，不过我奉劝你回去劝劝你爹，

别在做欺压百姓之事，还妄想攻占柳寨称霸一方，那是不可能的！星力没有说话静静的听着，

柳东燕说话算话打开牢笼，星力没有客气！说自己在多带几天不着急回去！

看到牢门打开整理发型起身来到院中，呼吸新鲜空气活力十足大喊，

柳东燕你给我等着此仇必报，身体一漂钻进云端消失不见，来到野外三不管地带，

找了一个山泉河流密林四处无人，星力好好冲洗把衣服晒干，焕然一新在水中倒影看看发型没乱，

快速赶回星意大寨本部，回到院中看到韩亏于欢等人正在商量对策准备营救呢，

星力咳嗽三声走近议事大厅，有个门卫看到他大喊我们少寨主回来了，

屋内就是一阵骚动，韩亏于欢众人起身小跑围住星力嘘寒问暖，韩亏拍马屁呗说，

我们少主神通广大，到敌人营寨光明正大住几日无人敢管，现在心情大好回来看望大家，

欢迎，一群群贼高呼，热烈欢迎，欢迎欢迎少主法力无边，一统天下！星力乐呵呵很配合向四周挥挥手说，

大家辛苦了，今天是个好日子热烈庆祝，吩咐韩亏于欢赶紧准备丰盛宴席犒劳群贼，

其实星力听完韩亏拍马屁话，心里都想哭！唉，还去敌营做客光明正大回来！

差点没被火焰深井折磨死，有苦说不出，这么丢人事迹当然不能告诉任何人！

星力在宴席上自己琢磨，无论如何也要捉住柳东燕报仇，两家目前没有深仇大恨不至于杀死她，

但是好好教育教育她还是可以的，回想起自己和柳东燕交手，自己也打触对方可不是泛泛之辈！

韩亏和于欢等人看到星力心事重重，举杯敬酒拍马屁，让自己主人开心！

宴席过后星力和一众人来到山寨花园，这里早已为星力和群贼头目准备好了歌舞表演，

大家兴奋心情大好，呼喊激动碰杯哈哈大笑喝的酩酊大醉，正在大家喝的兴头时候，

有个小贼快速跑进来报告，少主山寨外面来了三位奇丑无比的老太太，

各自拄着拐杖看样子风一吹都晃悠，说要见少主有大事相商，星力转悠眼珠带领群贼来到寨门口，

所有人看着眼前这三位老太太，比报告说的还要难看，绿色头发一个眼大一个眼小，

踏踏鼻子窝瓜嘴一嘴还剩五六颗晃动牙齿，三人穿的花花绿绿还挺时尚，

和江湖跳大神骗子相似，看的众人仰天狂笑，尤其于欢乐的捂住肚子蹦高，

指着眼前三位老太太大喊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960189"  chaptername="老太太大喊">加入书签</a>
</div>
