    “小贞，他究竟是谁？你不要继续追了，他早就走了！”李东雄撑着伞，此时身上衣衫狼狈，一双眼睛看着风雨中的李孝贞，目光里满是疑惑：

    “你今日举动怎么这么奇怪？莫不是疯了不成？”

    “你走吧！”李孝贞看着李东雄，目光里满是冷漠：“我不喜欢你，我们的关系到此为止了。”

    “你在说什么？”李东雄一愣，似乎没有听清对方的话。

    “我说，我们的关系到此为止了！一切的一切都到此为止了！”李孝贞看着李东雄，目光前所未有的冷漠。

    “为什么？”李东雄一愣：“咱们三年的感情，一千个日夜……。”

    “不必再说了。我只是在这诺大的南京，没有亲人、没有朋友，只是想着找个人相互依靠、相互慰藉而已。这南京城太冷，我只想找个人一起搭伙过日子，度过孤寂的生活，给冷清的生活增加一点乐趣而已。”李孝贞说完话转身离去，留下李东雄站在雨中撑着雨伞，呆呆的发愣。

    苏东来见此摇了摇头，懒得理会这一对狗血的男女，撑着黑伞向考古系走去。

    “老师您好，我想要找张姝娴。”苏东来来到教务处，看着坐在办公室喝茶的老翁，开口道了句。

    “你要找张姝娴？她据说回家结婚了，请了三个月的假期。”老者一愣，看着苏东来道。

    “结婚了？”苏东来一愣。

    “谢谢老师。”苏东来一声苦笑，走出长廊，一双眼睛看着那铺天盖地的雨珠，不由得摇头笑了笑：“苏东来啊苏东来，你在想什么？你在想什么？这个世界上，永远都不会有谁在等谁！永远都不会有！不过是一夜风流罢了，对她来说，你就是一个穷小子，还想吃天鹅肉不成？”

    “其实我应该清楚，自己与她就是两个世界的人。”苏东来嗤笑一声，脑海中魔念迅速增加，转眼便已经由三十增加至四十九。

    苏东来口中快速念诵咒语，不断镇压脑海中的杂念，不断的清净自己道心。

    苏东来脑海中无数咒语流转，一篇清静经念诵完毕，才见苏东来幽幽一叹，然后撑起油纸伞，向着天华大学门外走去。

    陈莹他不想看了。

    该做的他都已经做了，未来会如何，他毫无办法。

    “还需在金陵买一个院子，就在金陵暂时安家吧。以后要考金陵大学，要在金陵好好生活，未来的几年，我都要在锦鳞做学问。”苏东来一笑，径直向着远处的中介走去。

    苏东来寻了一个中介，不过是三日的时间，就以一百五十万英镑的价格，在金陵大学的北门后的一座古色古香的建筑内，买了一座三进的院子。

    院子内古树流水，还有一座活的泉眼。

    “据说这庭院乃是宋代大儒承修隐居之处，这三进的院落，足有千年传承历史。如今国内兵荒马乱，主家想要去恒日帝国避祸，所以着急脱手。”中介的小哥带领苏东来看房子：

    “你看这院子里的枇杷树、枣树、石榴树、桂花树，可都是千年老树，据说是当年承修亲手栽种的。在看那门前的碑帖，据说是欧阳修亲手所提。”

    “最值钱的是这口泉眼，日夜不息不晓得流淌了多少日夜。你看院子里的布局，有天井、花园，还有可以钓鱼的地方，此地汇聚着金陵不知多少权贵。这宅院内的一草一木，都极尽讲究。据说金陵大帅洪秀的府邸，就坐落在这一片区域。此地日夜有军士巡逻，是金陵最安全的地方了。”中介不断巧舌如簧的介绍着。

    苏东来闻言点点头，这宅院他确实是很满意。

    至于说大帅洪秀，此人乃是盗匪出身，当年造反声势轰轰烈烈，却被朝廷诏安，然后就在金陵做一个土霸王，此人虽然不列十大军阀，但绝对不会比十大军阀差。

    此人乃是朝廷手中握着的一个钳制江南各大军阀的关键棋子。

    “不必再说，这宅子我买了。”苏东来道了句。

    听闻苏东来的话，那中介露出笑容：“爷，您随我来，这就给您去办理过户的手续。”

    “此地不会被那些**盯上吧？”苏东来随着那中介走出屋子，迈出门槛的时候，忽然问了句。

    “这里可是金陵大学！金陵大学里的教授、学者、国外的洋人都住在这里。这是恒日帝国租界！”中介道了句。

    恒日帝国，号称大日永不坠落，乃是这个时代最强大的帝国，殖民地遍布东方。

    苏东来放心下来，与那中介走完手续，然后钱货两清。

    又去书店内将四书五经买回来，拿到自家的宅院内准备背诵。

    他很想知道，四书五经拿到那个世界，会不会诞生出不可思议的力量。

    又大肆采购了米面，各种生活起居之物后，苏东来在金陵算是落脚了。

    “小妹在金陵第一中学念书。”苏东来坐在池塘前，手中拿着馒头，惹得池塘内的金鱼汇聚过来：“还是不要去了。”

    小妹太粘人！

    双方好不容易适应分别，要是在见面，到时候小妹又要好长时间缓不过来。

    学习对他来说不难，他有前世高校念书的底子，这个世界的高中知识对他来说简直等同于科普。

    唯有难的是背诵四书五经。

    字数着实有些多，叫他有些头疼。

    苏东来又在屋子里扯了一根电话线，然后加了一部电话方便和马寅初沟通，算是安定了下来。

    苏东来不紧不慢的喂着金鱼，口中背诵文章：“大学之道在明明徳在亲民在止于至善大学者大人之学也或问曰对小子之学言之也古者上自王公下至庶人之子弟年八嵗大人……。”

    “滴滴滴”传呼机的声音响起，打断了苏东来的背诵，伸出手自衣兜内掏出哔哔机，一到信息闪过。

    “想要找我说话吗？还有什么好说的？”苏东来看着哔哔机上的文字，随手将哔哔机塞入了怀里。

    然后继续开口背诵文章：“大学条目始于格物致知而诚意则以为自修之首何也格物者知之始知去……”

    “滴滴滴”

    哔哔机的声音又响了，苏东来眉头一皱。

    他虽然有过目不忘之能，但所谓的过目不忘不过是一种夸张说法，并非是看了一遍后就完全记住，只能说记忆好罢了。

    四书五经共有几十万字，想要背诵下来，就算他记忆超群，也要花费不少的时间。

    更何况他还要去复习知识，准备参加来年的高考。

    将哔哔机拿出来，苏东来看着哔哔机内的文字，不由得嗤笑一声，干脆将哔哔机给关掉，然后开始专心背诵文字。

    白天背诵文章，夜晚去努力复习功课，然后在以入定修行点星术代替睡觉，苏东来的日子过得规律而又充实。

    “考进天华大学，是我唯一能接触盗墓的方法。那些盗墓贼三教九流，怕也没有老聃的资料，找不到老聃的坟墓。”苏东来看着手中的复习资料，眼神里露出一抹思索。

    夜晚打开哔哔机，只听得一阵声响，几十条信息直接弹了出来，叫苏东来眉头皱的更厉害。

    然后将哔哔机关上，苏东来继续打坐修行，开始修炼点星术。

    他坚信自己有朝一日可以悟透混元大道，参悟出‘斡旋’的手段，补了这苍穹，撕开这天地磁场。

    时间晃晃悠悠便已经是草长莺飞二月天，然后转眼到了三月。

    不得不说修行了天魔大道后，苏东来确实是记忆长得飞快，那几十万字的四书五经，竟然全都被他给背诵了下来。

    “闭门造车不是大道，还需出去走走，不知能否求来佛门的一些秘术。”苏东来身穿单薄的衣衫，躺在那千年古石榴树上，脚下是流淌而过的池水。

    他现在不缺钱，所以小日子过得不是一般的舒坦。

    “要不然去佛门走走？”苏东来静极思动，在自家的屋子内闭关了几个月，心中已经有了出去走走的想法。

    他有圣道灵光，汲取天下智慧，才是他最快的成长速度。

    苏东来收拾好行囊，将身上最值钱的黄金等物品装好，随身装在包裹里，然后径直向着河南而去。

    想要求取佛道法门，当然要去大寺庙。

    不论是白马寺、少林寺都在河南。

    其余如灵隐寺、寒山寺，都是在江南地界，倒是不着急去。

    少林寺乃是禅宗祖庭，禅宗之法必定最为正宗。

    白马寺有玄奘求取来的真经，最值得一观。

