    接下来五天的时间中，林天不是呆在练武堂中修炼就是和雷欣呆在一起。

    在知道了林天恐怖的修炼速度和实力之后，朝飞羽更是给了林天大量的修炼资源。

    五天的时间，林天凭借着这些修炼资源，将修为直接提升到了后天境八层初期！

    五天的时间眨眼过去，堂口大比的消息早就在整个枫林武院传开了。

    无论是外院还是内院，枫林武院上上下下五六千人，都无比期待即将到来的堂口大比。

    可以说，堂口大比是每年枫林武院最精彩的大比了，因为有资格参加堂口大比的，都是内院的弟子！

    而堂口大比更是枫林武院的所有弟子都可以观看，这也让堂口大比成为了枫林武院中最精彩最盛大的活动了。

    清晨，太阳才刚刚升起，演武场中就已经来了许多人。

    这些人全都是提前来抢占位置的，好能在堂口大比开始的时候，能有一个好一些的观看视角。

    随着时间的推移，整个枫林武院中，一股股人流从各个地方走出，朝着演武广场汇聚而去。

    演武广场的观众席上，被分成了十几块区域。

    其中各个堂口占据着主要的位置，其他的位置则留给了没有加入堂口的弟子们。

    一阵阵嘈杂的议论声在观众席上响起，那些早早到来的弟子都在议论着接下来即将要进行的堂口大比。

    “去年是刑罚堂夺得了堂口大比的冠军，今天不出意外的话应该还是他们了。”

    “在武院所有的堂口中，刑罚堂，练武堂，武技堂都属于很厉害的堂口，若说有资格和刑罚堂争冠军的，也就只有练武堂和武技堂了。”

    “听说华建和李山都已经突破先天境九层了，今年的冠军是那个堂口还真不好说。”

    “那又怎么样？武技堂的何常在三天前也突破了先天境九层！但是刑罚堂的总体实力要比练武堂和武技堂高，我觉得今年的冠军还是刑罚堂！”

    “...”

    在众弟子的激烈议论声中，枫林武院的长老堂也都坐上了演武场正前方的高台上。

    林天跟朝明等三十多名练武堂的弟子在练武堂的区域内坐着，静静的等待着大比的开始。

    经过这几天的交流，林天和练武堂的弟子都熟络了起来，其中一些因为在内院修炼，没有见过的弟子，在听闻林天的恐怖实力之后，也都不由得对这个最新加入练武堂的师弟刮目相看。

    而在练武堂的边上，坐着的则是刑罚堂的弟子。

    相比于练武堂的三十多名弟子，刑罚堂的弟子数量就要多许多了，足有上百名。

    他们的目光不是看向旁边练武堂的弟子，脸上带着些许的轻蔑。

    而坐在刑罚堂最前面的华建，除了脸上的轻蔑，眼中还闪烁着寒光。

    当他的目光落在林天身上的时候，寒光更加的浓郁了，拳头都不由得紧攥了起来。

    五天前，他因为李山的阻拦没有将林天抓回刑罚堂。

    反倒是刚回刑罚堂召集了一大帮人手，准备再次去抓捕林天的时候，练武堂的堂主朝飞羽竟然亲自去到他们的刑罚堂，还差点和他们的堂主打了起来。

    刑罚堂堂主宋恒因为大比在即，实在是不想和朝飞羽起冲突，便将他当着朝飞羽的面狠狠的骂了一顿。

    最后，在朝飞羽的不依不饶之下，宋恒还不得不交出一堆修炼资源才了事。

    人没抓到，还倒赔了一大堆的修炼资源，这等偷鸡不成蚀把米的事情华建有生以来还是第一次碰到。

    而这一切的原因，都是因为林天！

    感受到华建的冰冷目光，林天转过头去，淡淡的看向华建。

    “怎么，你还想把我抓进你们刑罚堂？”

    林天冷笑一声道。

    这句话就像是一根针刺刺在华建的心头上，让华建嘴角的肌肉不由得抽动起来。

    “小子别猖狂，你在枫林武院有练武堂护着，可不代表出了枫林武院练武堂还能护着你。”

    华建声音冰冷的说道。

    “我也想告诉你，若不是现在在枫林武院，你已经被我杀了！”

    林天脸上的冷笑消失，取而代之的是一股冰冷的杀机。

    这股杀机仅仅在林天脸上停留了片刻，但是却让华建心中猛地一颤。

    这是怎么回事？我怎么会有这种感觉？华建心中大惊。

    林天明明只有后天境七层的修为，就算他实力再强，也不可能对自己造成威胁才是!

    这一定是错觉！华建心中暗道。

    “修士最重要的是修为和实力，而不是口气大就厉害。”

    华建脸上充斥着浓浓的不屑道。

    “华建，你说的不错，修士最重要的的确是修为和实力，只不过你的口气也挺大的，不知道大比开始之后，你的口气是不是还是这样大。”

    “如果依旧是这样的话，我也不介意让你知道知道不是口气大就厉害这个道理。”

    华建话音刚落，坐在林天一旁的李山便冷笑道。

    闻言，刑罚堂的众弟子一个个怒视而来。

    “李山，你有什么资格说出这种话？别忘了，上一届堂口大比，你们练武堂可是我们的手下败将！”

    “就是，你们这些手下败将有什么资格在这里口出狂言？”

    “我看他们就是没被打怕，等到大比开始，我们就让他们知道厉害！”

    一道道夹带着讥讽的声音从刑罚堂的弟子口中发出。

    练武堂的弟子们听到这里，心中顿时怒火升腾。

    去年的失败对他们来说就是心中的一根刺，随着刑罚堂弟子的旧事重提，练武堂的弟子们一个个满脸怒火，更有不少弟子身上元气都开始涌动了起来，恨不得立马冲上去教训他们！

    “大家都冷静一下，谁强谁弱可不是靠嘴皮子吹出来的，等到大比开始就知道了。”

    “虽然去年我们惜败，但是今年，堂口大比的冠军必定是我们练武堂，这个既定的事实我们完全不用和他们去争执。”

    这时，朝明抬手制止了那些怒不可遏想要出手的弟子，淡淡的说道。

    说这些话的时候，朝明脸上充满了自信，而且是绝对的自信！

    而他的自信，就是来自于坐在他身边的林天！

