    往日宁静的龙谷，现在被搅和的天翻地覆，坚固的结界都被打碎了，长老和守护者们也被各种暴揍。

    最让他们难以忍受，胸膛憋着一口闷气，噎到自身翻白眼，甚至气血逆流的事情，还是这一男一女行为暴力也就罢了，偏偏他们嘴巴还不安生。

    一个怒斥龙族是懦夫，爬虫，蜥蜴，把堂堂巨龙贬低的一无是处，都快要和那些低贱哥布林划等号了。

    另一个男人虽然笑眯眯的，猛一眼看上去很暖很和煦，但他却更过分，更可恶，逼着所有巨龙为他的婚礼献上祝福，声音小了还不行。

    “你们欺龙太甚。”

    有巨龙血气狂涌，怒意冲头，双眼都猩红了，变身成庞然大物的巨龙姿态，杀气腾腾，要对两人以命相搏。

    然而，全力施为可摧毁一座城市的巨龙，在夜林近乎不朽的躯体面前，着实与哥布林无异。

    他与一只蓝龙硬撼对撞，爆发的冲击气流让一大片树木弯腰折断，卷起碎石成片，下一秒巨龙咳血倒飞，夜林安然无恙。

    照这样的情况继续下去，貌似他们不打穿、打服整个龙族，是不会善罢甘休的。

    往昔强大又高傲的巨龙，今天族群的脸面被整个丢在地上，狠狠践踏。

    一些年龄幼小的，方才几十、一两百岁的巨龙，见到往日挥斥方遒，强大又自信的长辈们，如今被揍的模样凄惨，心里面又怒又害怕，有些小龙甚至吓的哭了出来。

    “唉，都住手吧。”

    龙谷深处，雾气缭绕，古木擎天的神秘之地，突然传来一道无奈轻叹的声音，听起来暮年沉沉，苍老衰弱，几乎半只脚踏进坟墓，但却蕴含一丝神秘又强大的魔力，强行压制了火气沸腾的战场。

    “半步本源级巨龙？”夜林松开手里快要断气的绿之守护者卡文，眺望深处时微微惊讶，龙族里面也不全是废柴炮灰嘛。

    可能是因为绿之守护者追求过塔娜的缘故，所以他有意无意的照顾了一下卡文，揍的他鼻青脸肿，龙角差点都折断了。

    龙角，是大部分龙族的关键之物，仅次于大脑和心脏。

    “索菲，你怎么看？”夜林擦了擦手上的龙血，然后很娴熟的摸出一根希大厨秘制香喷喷炸鸡腿，递到索菲面前。

    这一脉的龙族大长老，是罕见的第一代巨龙，也就是经由爆龙王巴卡尔亲手创造，投放到阿拉德的巨龙，曾与狂龙赫斯并肩作战。

    就是没怎么用心……

    虽然大长老在呼啸峡谷一役也落败于鼎盛时期的佩鲁斯帝国，但如今经过八百多年悠悠岁月的沉淀，他体内的魔力已经无比雄浑，可吞云吐风，力量之强大完全不亚于昔日的狂龙之威。

    更直白一点来说的话，一只普通的哥布林如果能修炼八百多年，它也该成精化妖了。

    闹腾的乱子足够大了，夜林收手微笑，配合他颀长但不瘦弱的身材，清秀英俊的气质容貌，颇有一股玉树临风，翩翩公子的姿态。

    “啊呜~”

    索菲一大口咬住整根炸鸡腿，然后脑袋用力往后一拽，他手上的鸡腿便只剩一根光滑的骨头，满意咀嚼，嘴巴上的吞咽能力由此可见一斑。

    “索菲，要我说，大长老毕竟是这一支龙族最后的颜面，就别打击老人家可怜的……嗷，你干嘛！”

    嘭！

    他洋洋洒洒的话还没说完，就被身旁的索菲突然一拳揍飞百米，在半空划过一道完美的的弧线，哀嚎着砸落在一处山崖中央。

    索菲轻轻舔了舔自己嘴角的鸡腿油花，眼眸热烈，然后展开背后迅捷的龙翼，扬起龙刃就开始对夜林一顿猛追，所过之处山峰崩塌，层林摧毁，能量激荡无人敢近身劝阻。

    “姐姐，他们两个，怎么打起来了？”单纯的医生赛见状有点发呆，不明白刚才还一起并肩，大闹龙谷的人，怎么一转眼突然矛头对准了自己人，互掐的那叫一个激烈。

    不知情的人看了，还以为是什么生死仇敌呢。

    “索菲打嗨了，或者说，嗯~欲求不满？”赛丽亚轻轻一耸香肩，习以为常，见怪不怪。

    在庄园的时候，因为夜林是索菲的忠实球迷，所以有时候会早起，去看她晨练。

    索菲兴致来了，就会拉着他比划一顿打打架，夜林也能顺手揩油吃点豆腐什么的，属于双方互惠互利，小小默契。

    现在情况的话，索菲貌似是因为这一脉龙族的懦弱而变得怒火中烧，恨铁不成钢，越打越愤怒，但又要顾及塔娜的面子，没法直接往死了下手。

    所以她看似修理了几十只巨龙，个个被揍的鼻青脸肿，鳞片牙齿掉了一地，但她其实根本没敢全力施为，不够酣畅淋漓，也就是不爽快。

    犹如一把被藏匿于剑鞘的宝剑，砸人脸上也是生疼，但远不如一剑劈开敌人脑袋来的利落，干净。

    而被生命之水塑造过躯体，近乎不朽的夜林，就成了索菲心目中最佳，也是最满意的练手对象。

    再把人家大长老给揍了，那就真会变成不死不休的局面，塔娜姐姐以后也没法回龙族了，可她心头怒火未消，干脆找上了夜林发泄发泄。

    塔娜对她们招了招手，示意往龙谷去，同时揶揄一笑，道：“索菲现在就是比武招亲，暴力行为给自己找配偶，她其实很喜欢夜林的，可是因为最强龙血的因素，让索菲很容易把喜欢的表现形式，变成掐架。”

    龙之星球的法则残酷但又单调，弱肉强食，索菲虽是混血但颇为心高气傲，战力无双，就算在龙之次元面对那位最强爆龙王，也敢勇闯巴卡尔之城，直面相对。

    能被她看上眼的家伙，真是没几个可以说道的。

    那边夜林和索菲打的激烈，巍峨高山都拆碎了好几座，结界更是破烂不堪，而被揍了一顿的龙族则是面面相觑，更为一头雾水，完全摸不清头脑。

    太古怪了，谁能给解释一下清楚，混血龙和那条黑龙到底什么来头。

    ……

    龙族大长老从龙谷深处走来，缩地成寸，一步百米，他须发很长且苍白，拄着古木拐杖，虽面有皱纹，但肤色还算红润，精神矍铄，颇有一派仙风道骨的气韵。

    “大长老。”纳伊斯气极，愤然指着塔娜说道：“青之守护者擅自带人类叩响结界，还毁坏了我们精心布置的环境，罪大恶极，置龙族全体安危于不顾，我提议……”

    啪！

    一只不知道从哪里飞来的鞋子，居然有呼啸破空之势，直接糊到纳伊斯脸上，其携带的力量之大，又打飞了他一颗牙齿，脸颊高高肿起。

    希娅特捂迅速脸扶额，使劲憋笑，那鞋子是夜林的，貌似他被索菲追的急，腾不出空来，就把鞋给丢过来了。

    行为颇为霸道，硬是不许别人说塔娜一句不好的话。

    “远来是客，是我们招待不周了，兰德里，带客人们去龙谷祭坛。”

    大长老的态度很让人舒适，姿态放的也很低，还顺带呵斥了一句纳伊斯不懂礼节，让他赶紧下去治愈伤势。

    然而希娅特却暗暗摇头，龙是龙，人是人，虽然大长老年岁悠久是初代巨龙，但他的“表面”功夫，还不如帝国那群虚伪的贵族们来的“真实”。

    明明是邀请她们做客，但还算清明的双眸，十秒起码有六七秒都在看阿斯特拉，他是另有所图。

