    第291章 变强，吞食！

    白信左手一动，已将凌辰的那道血色印记接住。

    此印记，似一血色弯月，又似一道古老的符文。

    白信原本以为，凌辰已经嫌弃自己了，打算跟自己分道扬镳。

    却是没有想到，他……

    白信转过头，冲着凌辰一笑，说道：“好的凌辰！”

    这时，他已见到凌辰脚下的白眼魔猿，往下狂暴坠落。

    坠向了那片森林。

    “他这是要去干什么呢？”百晓也正望着那方，面露疑惑之色，轻喃道。

    作为天武界百晓生，他的好奇心极重。

    “每个人，都有不想让人知道的事，我们不要管这些。”白信对百晓说。

    与此同时，他左手成拳，握紧了那道血色印记。

    “行吧，我们走。”百晓说道。

    白信说得有道理，而那一位，既有不可告人的秘密，那自己真的没必要去看。

    若被他见到，那可能……会杀人灭口！

    二人再而一同而飞，也朝着前方虚空，越飞越远。

    白眼魔猿，已经飞入了丛林之中。

    “看来吞食了那兽元力，你也变强了。”凌辰低着头，望向白眼魔猿。

    从魔猿上升起的气势，恐怕接近了中阶等级魔兽，差不多相当三星、四星武宗。

    他们身下的丛林之中，大地已经开裂，出现了一道极大狰狞的裂口，再往下看，像是有一道无底深渊。

    这，正是冥煞枯骨动用大地神通，为凌辰打开的地底之路。

    魔猿坠落其中，“轰轰轰轰轰！”大地开始轰鸣，开始往内闭合。

    眼前的世界一片黑暗，白眼魔猿的双脚忽地落地。

    “唳！”一声怪叫于它们身下响起，正是冥煞枯骨的叫声。

    一片黑暗的地底之中，下方，一具具残破、残缺的尸体派对横七竖八地躺着。

    有人的尸体，也有魔兽的尸体。

    一具漆黑如墨的小骷髅站在这群尸体中间。

    看上去别提有多诡异，恍若进入无间地狱之感。

    这些尸体，皆是狂暴盟的人跟魔兽。

    天心盟战死者，当时就已被收尸。

    人尸，四十二具，兽尸，九具。

    武皇、武宗级别都有。

    冥煞枯骨，早已吞噬了他们的精气神。

    留着这些尸体，带着它们跟随凌辰于地底移动，一直等候着他来享用。

    此时此刻，冥煞枯骨流露的气势，也已完全不一样。

    它，已从五星宗级，达到了六星，隐隐间，那种感觉，像是快进化至七星。

    凌辰心念一动，众人尸、众兽尸，顿喷涌出滚滚鲜血。

    恍若血河涌动，涌向凌辰眉心。

    凌辰可以明显地感受到自己的灵魂之力在升华。

    最终，全部血液被他吞噬完毕，只留下了一地的干瘪尸体。

    而他的灵魂之力，从四星宗级成功进阶为了六星宗级。

    天武界，对于他来说真的是一个完美的历练之地。

    这样下去的话，多入几次，冥煞枯骨，灵魂之力，都可达到七阶尊级。

    还有煞月黑剑，也可强化。

    不过……

    “天武界，武尊之下才可进入，据说武道、肉身、灵魂，凡是达到尊级，都不可进入于此。”

    “到时候实在不行，便将灵魂之力压制一下，待不需要进入这天武界后，再爆发吧。”凌辰轻喃。

    “十二个时辰，也快过去了吧。”

    凌辰又说。

    如今他有天武石在身，还可在天武界待上两天。

    但冥煞枯骨与白眼魔猿，就要被强行送出去了。

    “轰！”

    凌辰头顶之上的大地进行暴动，往两边狂暴开裂。

    白眼魔猿往上一冲，冥煞枯骨也从下方冲起，紧紧跟随魔猿与凌辰。

    很快，他们就出了地底世界，而就在这时，凌辰忽地感应到，一股神秘的空间力量出现。

    紧接着，魔猿与冥煞枯骨的身躯，在急速淡去，然后消失。

    看来，十二时辰已到，这两只凶物，回归到了外面世界。

    而有天武石在身的凌辰，还安然地悬浮这片丛林半空。

    “玄火还在。”凌辰感应了一下眉心，暗自轻喃。

    没有那两头凶物，无法缔结血月五煞阵，战力绝对下跌。

    不过，玄火尚在，灵魂之力又达六星宗级，武道修为达到了九星武皇，对付一般的六星武宗，还可轻而易举。

    七星武宗也可一战。

    “继续寻找食人烈焰花。”凌辰暗道。

    烈焰精华，对于玄火来说，好处实在是大。

    在外界，特别是如今所在的南域那偏僻之地，此等东西，很难得到。

    身形一动，凌辰此刻靠着自身破空而飞，穿梭于这一片丛林之中。

    ……

    南域，雷林。

    白眼魔猿与冥煞枯骨回归到了那片地底，不过，在冥煞枯骨的大地神通之下，这里的大地也进行开裂。

    冥煞枯骨拿起了那个罗盘，两头凶物，从大地之中暴猛冲出。

    “吼！”

    “唳！”两兽同时仰天一声叫吼，然后于这片雷林暴飞了起来。

    这雷林中心地带的雷兽，前些时日几乎被那冥族杀了个精光。

    魔猿要想觅食，必须飞往别地。

    此刻，二头凶物所过之处，大地之上还有一头头被挖了心脏的魔兽尸体。

    除了魔兽以外，此刻，白眼魔猿与冥月见到，还有一具具身穿盔甲的人尸。

    这些尸体，应该就是前来雷林，诛杀冥族老狗的那支军队，只不过，全部丧生在了这里。

    这些尸体死了已久，冥煞枯骨并不能吞噬他们的精气神。

    就算凌辰在此也是一样，血液早就干涸，血力早已流失。

    “嗷！”

    二兽狂飞之下，前方森林之中，顿传来一声兽吼。

    白眼魔猿听之，砸了咂嘴吧，看来，它是真的饿了，此刻听到了美食的味道。

    二兽飞动的身形，恍若又快了几分。

    很快，便见前方森林，傲立着一头紫雷狂熊，身躯异常庞大，像是一座小山。

    如此庞大的兽身，这么一大块肉，更加勾起了魔猿的食欲。

    便见它的猿身，往下一个暴猛俯冲。

    “嗷！”雷熊见到，仰天再而咆哮，滚滚狂雷，从它嘴中暴卷而出。

    不过魔猿一拳轰砸，所有雷力都在它这拳头下毁灭。

    滚滚拳力，冲击在了雷熊的身躯上。

    “嗷！”雷熊哀嚎，身体暴动。

    “嘭！”一声暴鸣，轰然倒地。

    (本章完)

