    一直陪着你！

    诚如方乐景所预料,沈含此时正在床上辗转打滚，既想上网看关于卫逸的新闻,又觉得睡前不该看那么讨厌的人,不然一定会影响睡眠质量，说不定还会做噩梦……翻来覆去十分钟后，最后还是没挡住好奇心,于是直直坐起来,目光凶狠抓过了Ipad。

    杨希站在门口，“怎么还没睡？”

    “马上就睡。”沈含盘腿坐在床上,按下开机键。

    杨希心里摇头，上前把Ipad抽走,“好好休息。”

    “你就让我看一下吧。”沈含小狗一样看他,“不然睡不着。”

    “不准。”杨希铁面无私。

    沈含只好蔫蔫钻进被窝，“晚安。”

    杨先生转身往外走，“晚安。”

    “杨希。”眼见他要走出门，沈含又忍不住小声哼哼，“要聊天吗？”

    杨先生把Ipad随手放在柜子上，然后靠在他身边，“聊什么？”

    沈含沉默。

    “我说过你已经长大了。”杨希揉揉他的脑袋，“之前你刚出道，许多事情都不懂，会被他欺负也不算意外，但是这两年你一直在这个圈子里，认识了很多人也交了很多朋友，反而是他一直在加拿大，如果非要担心，也应该是他担心你才对。”

    说得也是……沈含觉得心里舒服了一点。

    “我知道你之前吃过很多亏。”杨希帮他盖好被子，“有我在，将来不会了。”

    沈含眼睛亮闪闪，“嗯。”

    “现在可以睡觉了？”杨希问，“明天还有活动要出席。”

    沈含听话闭上眼睛，顺便往近蹭了蹭，想了想，又坚定伸手抓住他的衣角——真是非常有安全感。

    杨希调暗床头灯，手在他背上轻拍。

    一夜好梦。

    由于刚刚过完春节假期，不管是上班族还是学生，都在忙着各自的事业和学业，对娱乐圈的关注度自然比不上平时，有经验的经纪公司都知道这并不是一个炒作新闻的好时机，所以关于王子回归的话题虽然一直在话题榜前几位，但卫逸本人却一直没有表态，而他的老东家天际娱乐也毫无动静，引来一群粉丝嗷嗷打滚，天天哭求官方出公告，卫卫到底是回来休假还是真要重返娱乐圈，给个准信好吗，现在这样若有似无简直虐。

    沈含由于新接了一个代言，所以年后的工作排很满，在经历过最初的纠结之后，倒也很快就把卫逸这件事丢到了脑后。方乐景的工作量虽然不比他，但每天从早到晚的私教课程也轻松不到哪里去，甚至连周末也被占据。

    “又要上课？”严凯接到电话后头疼。

    “是啊。”方乐景老老实实道，“李靖说帮我请了仲彦老师，他只有这个双休日有空。”

    “好吧。”仲彦是老一辈话剧大师，这个机会的确不容易，严凯只有放行。

    不过五分钟后，方乐景又打了一个电话过来，“刚刚接到消息，仲彦老师感冒卧床了。”

    所以周末终于能见面了。

    这场恋爱……真是谈得好不容易。

    周五晚上，沈含喜滋滋打电话，表达了“周末想过来打电动”这个美好愿望。

    “不行。”方乐景一口拒绝。

    “为什么！”沈含哼哼，“我问过李靖，你周末明明就没事情做。”

    “我要偷情。”方乐景理由正当。

    “虚伪！”沈含悲愤，“你以为我会相信吗？”这种理由简直烂，“你为什么不说要去拯救地球。”

    “我要去拯救地球。”方乐景从善如流，“祝你周末愉快。”

    听着手机里的“嘟嘟”声，沈含简直要气哭。

    这个没有友谊的世界啊。

    一片灰暗。

    “偷情？”严凯好笑。

    “嗯。”方乐景靠在他怀里，懒洋洋看窗外星光。

    桌上并排放着两个空掉的红酒杯，墙上挂钟嘀嗒嘀嗒，安静又美好。

    “要不要早点休息。”严凯在他耳边问，声音暧昧又蛊惑。

    方乐景和他十指相扣，连指尖都有些变烫。

    “乐乐？”严凯显然没打算就这么放过他。

    “我……去洗澡。”方乐景躲过他的亲吻，一路跑去浴室，像只受惊的兔子。

    严凯扬扬嘴角，慢条斯理解开领带。

    虽然很想在浴室待一夜，但这种愿望显然没什么可行性，半个小时后，方乐景躺在柔软的被窝里，觉得有些紧张。

    虽然两人之前也有过亲密行为，但毕竟离最后一步还有些距离，想到接下来有可能会发生的事情，瞬间从耳朵一路红到脚趾，真的不能躲掉吗，有点想翻窗！浴室里水流哗哗，脑袋忍不住就开始胡思乱想，在水声停止的一刹那，方乐景果断开始装睡。

    严凯走出浴室，把手里的浴巾丢在一边，俯身吻吻他的额头，“要不要再喝一杯？”

    方乐景坚定闭着眼睛。

    严凯失笑，把他从被子里抱出来，温柔吻住那浅色唇瓣。

    方乐景睫毛轻颤，手指轻轻抓住他的衣袖。

    空气中弥漫着淡淡牛奶味，是好闻的沐浴乳甜香，严凯解开他的衣扣，掌心顺着腰线缓缓下滑，指尖如同带有电流，引来身下之人一阵细微战栗。

    方乐景本能躲开，有些无措紧张。

    “别怕。”严凯嗓音低哑，在脖颈处不断落下细碎亲吻。

    年轻的身体紧密相拥，直到彼此间再无一丝缝隙。

    春光旖旎，呻|吟暧昧，起伏交叠间，一切都渐入佳境。

    说不清过了多久，卧室终于恢复了安静，方乐景缩在被子里，大脑昏昏沉沉，连思维都被抽离身体。严凯去浴室放好热水，等回到床边时，却发现方乐景已经沉沉睡了过去，脸颊还挂着眼泪，有些委屈又有些可爱。

    想起他情动时的生涩反应，严凯心里柔软如絮，俯身轻柔吻掉他的眼泪，顶礼膜拜一般，生怕会将人惊醒。

    窗外夜色正好。

    星光闪烁，连成一片璀璨星河。

    第二天早上，方乐景有些发低烧，严凯去厨房熬了一锅粥，端着坐在床边喂他。

    “你还会做饭？”方乐景目光狐疑。

    “我没做过饭，不代表是弱智。”严凯吹凉后喂给他一勺粥，“有电饭煲和Ipad看步骤，总不至于把锅炸掉。”

    方乐景失笑，伸手揉揉他的脑袋，“表现不错，再接再厉。”

    “昨晚的表现呢？”严凯嘴角勾起一个好看的弧度。

    方乐景瞬间脸爆红。

    ……

    两分钟后，严总端着粥碗认错，“我不说了行不行？快出来，粥要凉掉了。”

    方乐景把自己整个人都包在被子里，坚决不肯再冒头。

    严凯苦恼揉揉太阳穴。

    怎么会有脸皮这么薄的人啊……明明平时就像个小狐狸，却偏偏一到这种时候就转性。

    也不知道将来能不能改掉。

    真是好头疼。

    周末两天很快就过去，周一早上，严凯摸摸他的额头，“要不要再休息一天？”

    “已经没事了。”方乐景坐起来，“今天有个杂志专访，已经约好了时间。”

    “好吧，不过不要太累。”严凯从身后抱住他，“结束后就早点回家休息。”

    方乐景和他蹭蹭脸，“你今天是不是要出差？”

    “三天时间，周四就回来。”严凯道，“也不完全是公干，算是朋友间聚一聚。”

    “嗯。”方乐景帮他穿衣服。

    “不问我是哪个朋友？”严凯搂住他的腰。

    “说了我也不认识。”方乐景想了想，“不是狐狸精就好。”

    严凯失笑，凑过去亲亲他，“等到将来关系公开，去哪我都带着你。”

    方乐景趴在他肩头，眼底落满细碎笑意。

    为了避人耳目，两人显然不可能一起出现，等到严凯离开一个小时后，方乐景才开车出了小区，也没去公司，直接赶往约定好的访谈地点——《星悦》杂志社。

    李靖比他提前到，正在咖啡厅里等，见面后摊手，“约好的记者路上出了耽搁，刚刚打电话道歉，说大概会稍微晚一些。”

    “没关系，反正早上也没安排。”方乐景坐在他对面，“太多小路，刚才开车进来差点迷路。”

    “最早是公园，后来改建的时候也加进来不少特色亮点。”李靖放下手里的杂志，“时间还早，要不要带你去四处看看？房屋很漂亮，就算是冬天也有不少风景可看。”

    “好啊。”总归也好过在这里干坐，方乐景欣然应允，只是站起来还没来得及下楼，楼梯口却说说笑笑走上来两个人。

    方乐景心里微微皱眉，卫逸？

    “lee！”卫逸旁边的男人留着一撮小胡子，看上去很是惊喜，“你们怎么也在这里。”

    “乐乐有一篇专访。”李靖淡淡道，“没想到这么巧。”

    “我们也没想到，会在这里遇到你们。”小胡子男人热情无比，从包里掏出来一个笔记本，对方乐景恭敬道，“我女儿是你的影迷，可以签个名吗？”

    “当然。”方乐景接过纸笔，签完之后还给他。

    “谢谢。”对方笑容满面，看上去还想继续搭讪，李靖却在一边插话，“抱歉，我们还约了人，再拖就要来不及了。”

    “这样啊。”对方很是爽快，“那就不耽误时间了，以后见面再聊。”

    李靖微微点头，带着方乐景下了楼，一直等到了花园才开口提醒，“以后见到这两人小心一点，最好能尽量远离。”

    方乐景对此倒是有些意外，沈含不喜欢卫逸他是知道的，不过毕竟是有一层竞争关系在，但李靖做事一向很客观，还从没如此直白的让自己要离谁远一些。

    “这个圈子里勾心斗角太多。”李靖道，“有些人为了向上爬，是会不择手段的。”

    方乐景点头，“我明白，以后会注意。”

    “不多问一点？”李靖有些意外，觉得他似乎有些爽快过头。

    “没这个必要。”方乐景笑笑，“况且我也对他有所耳闻。”

    李靖了然，笑着拍拍他的肩膀，“我怎么忘了，沈含是你的好朋友。”

    “刚才那个是他的经纪人吧。”方乐景问，“叫什么名字？”

    “钱军。”李靖道，“是天际娱乐的金牌经纪人，如果我没猜错，天际这次应该是想下血本把卫逸捧起来。”

    果不其然，三天之后，卫逸在个人主页上发布了一条消息——我回来了。

    沈含刷新到之后，愤愤哼唧了一下，然后道，“模仿乐乐！”

    “什么意思？”杨希坐在他身边。

    “乐乐当时也是这样，只有几个字外带一张生活照。”沈含想了想又补充，“还都是在雪地里。”

    杨希看了看网页，还真觉得的确是和当初方乐景那条“你们好”的状态模式有些像，虽然表情一个阳光一个忧郁，但总有些挥之不去的似曾相识感。而事实也证明有不少人的想法都和沈含一样，虽然为了造声势，天际娱乐和钱军一早就找好了水军刷评论，但是也总有主动摸过去凑热闹的八卦群众，由于最近方乐景风头实在太盛，所以在有一个网友提出来卫逸这条状态有模仿嫌疑之后，立刻就招来无数人排队+1，纷纷表示怪不得这么眼熟，连这种东西都要山寨，PO主还能不能行了，简直就应该去代言Aphone，或者康帅傅。

    而严凯在看到这条状态后，眉头也有些微微皱起——坦白来说，那张卫逸的照片的确是有些过分相似，会被人指出来也不奇怪。如果说是新人工作室犯错也就算了，但天际娱乐也算是数一数二的大公司，会出现这种低端巧合的概率实在不高，唯一的可能就是有意为之，想要借着方乐景来炒作。

    果然，这条状态很快就被人截图到了方乐景的论坛，成功招到一大批不明真相粉空降卫逸个人主页，短短半个小时就把这条消息顶成了第一热门，虽然其中有一大半都是在喷山寨，但毕竟是牢不可破的占据了头条，而且换成是不明真相的群众点进去，也大多会觉得是方乐景的粉丝在无理取闹——毕竟在雪地里拍照也不是某个人的专利，太咄咄逼人反而会显得没道理。

    “在看什么？”方乐景趴在他肩头。

    “没什么。”严凯把手机放在一边，“洗完澡了？”

    “嗯。”方乐景凑近给他闻，“含含刚送我的沐浴露，牛奶巧克力的味道。”

    “他怎么永远有这么多奇奇怪怪的东西。”严凯好笑。

    “都是粉丝送他的。”方乐景拉着他站起来，“快去洗澡，记得用新沐浴露！”

    “明早就会散掉，对吧？”严凯无奈被他推到浴室，“我一点都不想带着巧克力的味道去公司。”

    “又不是香水，哪里会那么久。”方乐景帮他打开沐浴露，转身想先回卧室，却被一把拉住，“陪我一起。”

    “自己洗。”方乐景拒绝。

    严凯直接把人剥光，抱着放进浴缸里——出去八成又会上网看新闻，与其今晚看到闹心，倒不如暂时瞒住，起码能好好睡一觉。

    “我刚洗完。”方乐景抗议，心想刚才你怎么不跟进来。

    “这么喜欢牛奶巧克力，再洗一遍好了。”严凯低头亲亲他，“顺便干点坏事。”

    果然啊！方乐景面红耳赤，发自内心觉得……这人真是没救了。

