
风云菱挑眉道：“就这样？”

楚炎洌顿时闭上眼睛，深吸口气才睁开黑眸，看着风云菱低沉道：“我怎么可能说出去，你是我的女人，我又不是有病！”

“咳咳咳咳……”风云菱差点被口水呛死，一张脸都涨得通红，怒道，“楚炎洌，你没有病谁有病，我们的关系在我休夫那日起就完了，你我只能是朋友懂吗？再说我是你女人，我毒哑你，你信不信！”

风云菱真的服气了，这男人到底什么心态啊，喜欢被她骂被她虐待不成，老是提起这茬。

“你马上就要成为我的太子妃，虽然我们有协定，但在外人眼里，你是不是我的女人？只要大家觉得是，那我怎么能出卖自己的女人？”楚炎洌立刻辩解，“何况，本王一向言而有信，不像有些人就只能发毒誓。”

说着非常不爽的看了江无恒一眼。

江无恒躺枪，顿时哭笑不得道：“喂，你别扯到我身上来，我只是让云菱安心，我什么时候言而无信了，你叫我来京城我就来了，你别让我看不起你这个兄弟。”

“兄弟，哼！”楚炎洌心想是兄弟，难道不知道兄弟妻，不能戏吗？

看江无恒的样子分明是很喜欢风云菱了。

“你啥意思。不想做兄弟是吧！”江无恒也生气了，他觉得楚炎洌有点莫名其妙了，非要在云菱面前不爽他吗？他做错了什么了？

楚炎洌顿时怒了：“有你这么做兄弟的吗？”

“我，我怎么了？”江无恒气到脸都涨红了，内心有点知道楚炎洌一定是觉得他喜欢风云菱了，只是感情这东西，他也控制不住的，但他并没有做什么不是吗？

自己难道对喜欢的女人，看看都不行吗？

“好了好了，我这里不是给你们吵架的，楚炎洌，你这人脾气真的得改改了，好像我们欠你五百万似的。”风云菱摇头，随即看到小娟进来。

“小姐，肉粥熬好了，也要上来吗？”小娟觉得他们都吃了一桌子了，这早膳吃得有点多吧。

“嗯，拿上来吧。”风云菱看看江无恒道：“等下你进去喂他一下吧，他用手的话，胸口还是会牵扯的，但也不能不给他吃，得让他快点好起来。”

江无恒点点头，不再看楚炎洌，阴沉脸的楚炎洌也猛喝茶，听他们说，反正他都没得进去风云菱的秘密空间的。

很快，楚炎洌带着一股闷气离开了，风云菱带江无恒进去毒医房间，让他照顾着，要出来喊她一声就可以，她自己则开始修炼内力，练武提升这种事情她是不会懈怠的。

接下去的一周，整个京城里无缘无故死了不少人，有朝廷官员，有看着普通的老百姓，还有侍卫队的侍卫，让整个京城都人心惶惶，太阳下山都纷纷回家闭门，晚上街上真的是连个鬼影子都看不到。

国丧虽然需要各种禁制，但这种气氛太过异常，大家心里都明白，只怕皇上身体不行了，这立太子的事情也很快就会定。

而在黎明到来之前，那是最黑暗的时候。

风云菱一直在家里不出去，听到外面金钟和父亲带回来的消息，她也知道一切只怕很快就会有结果了。

而让她有点担心的是楚炎洌，居然也是一周没出现了。

这一日，毒医终于可以下床了，风云菱知道自己该出门了。

“若你不想死的话，先待在这里不要出去，我会带你进宫见皇上。”风云菱说道。

毒医点点头，这一周江无恒跟他说了很多很多，他觉得自己真的太蠢了，所以对于大王爷这个忘恩负义，过河拆桥的人，他也不会放过。

“我的那些药瓶呢？”毒医询问风云菱道。

风云菱挑眉道：“还想去害人？”

“是自保。”毒医道。

“你会武功就够了，毒这种东西让你用，真的是作孽，你再躺会，身体可没那么快完全康复的，无恒，我们走吧。”风云菱带江无恒走，把门直接锁住，毒医反正也出不来。

风云菱的马车从丞相府离开不久，金钟就告诉马车里的风云菱和江无恒，有人跟踪了。

“先逛街买东西。”风云菱对金钟说道。

金钟就开始在大街上停停走走，江无恒也跟着，马车也是让金钟故意拉开的，因为她知道那三波人一定是找不到毒医井雪松，所以急了，必定会盯紧她。

因为她是最后接触毒医井苍雪的人之一，她相信甄统领，楚炎洌都在被监制范围，而且所有想要毒医死的人，都是宁可错杀，不可错过的。

“无恒，你去找六王爷进宫吧。”风云菱对江无恒说道，“我想先知道一些情况。”

“那不如我们一起去洌王府，再一起进宫好了，你和金钟两人去皇宫，我有点不放心。”江无恒想了一下道。

风云菱一想也对，点头同意，金钟马车转向，朝着洌王府而去。

没多久，马车停在洌王府，发现大门居然是关闭的，风云菱蹙眉道：“不会是出什么事了吧？”

金钟摇头道：“应该不至于，若出事，老爷不会不知道。”

江无恒连忙去敲门，大门很快打开，开门的是穆管家，看到风云菱来了，顿时老眼发亮。

“是大小姐来了啊，快请进。”穆管家连忙笑脸相迎。

“穆管家，王爷在吧？”风云菱笑道。

穆管家点点头道：“王爷在的，就是，身体不太好。”说着老脸露出一丝尴尬之色。

“什么？”江无恒紧张道，“怎么回事？王爷怎么会身体不好？出事了？怎么不来通知我？”

穆管家点点头，一边带路一边说道：“最近不太平，王府晚晚有黑衣人来，前天晚上的时候，王爷和黑衣人交手，受了点伤，不过不严重，说是不用请大小姐。”

穆管家看看风云菱道：“老奴是想着要请大小姐过府的，王爷不让，自己上了药，不过今天好多了。”

“他这么高武功，怎么会受伤？难道他这高手是假的不成？”风云菱真的有点无语了。

“那个，大小姐，其实，其实刺伤王爷的人有点特殊。”穆管家讪笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732752"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
