    华夏国有一种茶，被称为“乌龙之祖，国茶巅峰”，无数爱茶之人只闻其名，却从未见过，更别提喝过。

    但这种茶，周毅喝过。

    当年的他，如牛饮般干掉半壶，饶是他心胸宽似海的师父，都气急败坏把他胖揍一顿，嫌弃他糟蹋好东西。

    “大红袍？”周毅眼神直勾勾的看着溪清影。

    “没错！”溪清影含笑点头。

    “母树大红袍？”周毅再问。

    “没错！”溪清影笑道。

    “那你还等什么？赶紧拿出来让我品尝品尝啊！”周毅一拍大腿，激动说道：“当年我喝过，可惜那时候不懂茶，简直跟牛饮似的，也没喝出啥味道。”

    “……”

    溪清影哑然失笑，走到办公桌里侧，伸手按在悬挂于墙壁的山水画上，随即，山水画缓缓左移，露出一个镶嵌式保险柜。

    “啪……”

    密码输入，保险柜打开。

    溪清影扫视了眼里面数十个茶罐茶盒，然后拿出一个红色茶罐，她没有急着关闭保险柜门，而是来到周毅面前，把茶罐递过去。

    周毅打开后从里面取出几片茶叶，然后放在鼻尖闻了闻，顿时激动说道：“没错，这就是武夷山那三棵母树采摘的茶叶，真没想到啊！竟然还能再见到。”

    溪清影微微一笑，烧水泡茶。

    随着一壶香茶泡好，她才把茶罐放进保险柜。

    片刻后，周毅端起茶盏，轻轻呡了口香茶，顿时感叹道：“据说，2007年10月10日10时10分，武夷山绝版母树大红袍被送藏进国家博物馆，仪式就在资金城外的端门大殿举行，我还以为从那以后，市面上再也没有母树上的大红袍可以喝到呢！谁曾想，你这小庙里竟然藏着如此大佛。”

    “那是我有本事。”溪清影轻笑道。

    “这语气，怎么跟我自恋的时候差不多啊？”周毅笑着调侃道。

    “嘻嘻……”

    暖室，香茶，帅哥，美人。

    两人品着茶，气氛非常和谐。

    周毅端着茶盏，再次喝了口香茶，转头看向窗外，鹅毛大雪纷纷飘落，高低不同的建筑，渲染着白色瑞泽。

    忽然，周毅觉得缺少些什么。

    “周医生精通音律？”溪清影静静观看着周毅的脸庞，轻声问道。

    “略懂！”

    “乐器方面，是古筝？”

    “你怎么知道？”周毅惊讶道。

    “我知道的事情多着呢！”溪清影再次露出一抹得意，笑问道：“要不要弹奏一曲？让我见识见识你的本事？”

    “听你这么说，我倒是有些手痒，可惜你们这里没有古筝。”周毅略带遗憾的说道。

    “谁说没有，我去给你拿来。”溪清影起身，转动柜架上的一尊铜制狮雕，侧墙壁顿时缓缓裂开，露出一个小门。

    密室？

    周毅有些惊讶。

    他没想到溪清影这间办公室里，不但有隐藏的保险柜，竟然连密室都有。

    溪清影进入密室，从里面搬出一架古筝，然后她又从里面搬出一架古琴，并列放在茶几旁。

    “怎么？你想琴筝合奏？”周毅笑问道。

    “正有此意。”溪清影轻笑道。

    “不不不，琴筝合奏虽然是很好的提议，但我觉得此情此景，并不合适。”周毅摇头。

    “为什么这么说？”溪清影疑惑问道。

    “香茶，美人，暖室，雪景，这简直就是极佳的良辰时光，如若美人能抚琴弹奏，对我这登门客来说，才是最大的享受。”周毅笑道。

    “噗……”

    溪清影忍俊不禁，失笑出声。

    周毅笑问道：“我有说错吗？”

    “没错，可惜时代变了，如果往前追溯百年，你一定是位常常流连秦淮河岸的酸秀才。”溪清影调侃道。

    “哈哈，没错，可惜现在不合法。”周毅放声笑道。

    笑谈间，两人间的关系拉近很多。

    溪清影虽然期待听到周毅弹奏古筝，但她依旧忍耐着，盘膝坐在古琴前。

    她葱白修长的玉指，轻轻从琴弦上拂过，悦耳的琴音如流水般洒出，又似音符精灵满室飞舞。

    她弹奏的是《梅花三弄》：

    一弄叫月，声入太霞；

    二弄穿云，声入云中；

    三弄横江，隔江长叹声。

    声声入耳，声声醉魂。

    溪清影琴艺超绝，指尖流淌的音符，节奏轻巧，旋律简洁，但听上去却使乐曲柔中带刚，勾画出“风荡梅花，轻轻舞玉翻银”的景象。

    周毅口中回味着茶香，闭眸迷醉在琴音旋律之间。

    许久后，一曲终。

    周毅缓缓睁开双眼，明亮的眼眸落在溪清影精致绝美的容颜上，由衷说道：“人美、曲美、茶香、景似画。今日，不虚此行。”

    溪清影听着周毅发自肺腑的赞美声，心中如甜蜜荡漾，那精致容颜上，也飘起一抹粉霞，差点开心地笑出声。

    茶楼里。

    所有到来的客人，全都静静听完《梅花三弄》这首琴曲，但知晓这琴曲名字的客人屈指可数，能听出曲中韵味真意的客人更是少得可怜。

    然而，二楼“冬雪茶室”里，却有一位客人听得如痴如醉。

    是庄瑞！

    他精通音律，更听过无数次《梅花三弄》。

    “老黄，感觉怎么样？”庄瑞看向懒懒散散的黄海涛询问道，

    “好听！”黄海涛懒洋洋地说道。

    他有点犯困，觉得听着不错的音乐，在这温暖茶室入睡，绝对是一种享受。

    “只是好听？”庄瑞显然不太满意黄海涛的回答。

    “那你还想让我说什么？这琴声能入菜下酒？还是能赚钱发财？”黄海涛撇嘴说道。

    “粗俗。”庄瑞翻了个白眼，站起身说道：“通过琴声，我能判断出溪清影的位置，她在三楼办公室。”

    “怎么？你还想跑到人家办公室去找人？”黄海涛嘴上问着，精神头却好了很多，他跟过来，主要是为了看戏。

    他想看看向来风流不羁的庄大少，是怎么被溪清影溪大美女给拒绝的。

    “没错，去三楼。”庄瑞直接朝着外面走去。

    “等等我！”

    黄海涛爬起来，笑眯眯地跟了出去。

    三楼办公室内。

    溪清影十指按着琴弦，晶亮的眼神盯着周毅，说道：“这架古筝是我亲自挑选购买回来的，就是想着有一天，你能再来茶楼，听你弹奏一曲，所以，让我见识见识你弹奏古筝的本事吧？”

    “行啊！今天心情好，我给你露一手。”周毅嘿嘿笑道。

