    郭龙真嘿嘿冷笑，一柄长剑无声无息的出现在手中，剑身一抖，十八道剑气夺命而出，在半空中结成阵势，组成一个铺天剑网，将释武尊和释伽罗师徒两人全部笼罩在内。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    他之前曾用灵眼探查过，释武尊的实力和聂风步惊云两人持平，对付这样的绝顶高手，只有圣灵剑法中最精深的几招才有作用。

    “圣灵剑法剑十八！”释武尊先是一愣，随后狂怒，郭龙真用圣灵剑法对付他这个无双城家将，简直是当面打脸，他怒喝一声，金色佛掌凭空卷起一阵狂风，距离对手还有几步，就让人感觉到一股刚猛雄浑唯我独尊的意志，这股意志牢牢的将郭龙真锁定。

    “雕虫小技！”郭龙真不屑一笑，剑眉一挑，十八道剑气组成的剑网从天而降，白光刺目耀眼，锋锐之气扑面而来，瞬息之间便来到了释武尊和释伽罗面前，寒光森森，空气撕裂，释武尊双掌朝剑气轰击，刚刚接触，一股源自灵魂的刺痛猛然袭来，让他的招式一顿，露出了破绽。

    而他身后的释伽罗猝不及防，被这快如闪电的剑光命中，只觉得颈上一凉，转眼过后，血光喷溅，狰狞的级高高飞出几尺，便无力的跌下尘埃。

    “解决一个！剑二十三的剑意冲击果然有用！”郭龙真眼中露出一丝满意，剑意入体之后，他简单的施展了几招剑法，立即察觉到眉心穴窍中那股剑意给自己带来的好处。

    剑法的威力变强暂且不说，光是每一招剑法都带着一缕源自剑二十三的死亡剑意这点，就让郭龙真和其他人战斗的时候占得先手。

    可以想象，和敌人一交手，对方就会被死亡剑意冲击心神，精神受到损伤，这样一来，必定落入下风，或许只有将自己的精神凝练到极限之时，才能硬抗死亡剑意的冲击。

    观看了灭天绝地剑二十三的剑招，又经过剑圣的剑意灌注，此时郭龙真的实力再次上涨，霸道的剑意仿佛诞生了灵魂，圣灵剑法在他手上施展出来，威力不逊于当年的剑圣！只要将圣灵剑法修炼到剑二十二，在风云世界中，郭龙真就是当之无愧的绝世高手！和雄霸、剑圣以及当年的聂人王、断帅达到同一级别。

    噗嗤，剑网不断的切割，将金色的掌力绞的四散，不过释武尊并非易于之辈，他的掌力也将剑网破出了一个大洞。

    郭龙真淡淡一笑，长剑一动，凌厉无匹的剑气再次涌出，和剑网融为一体，唰的一下，急向下绞杀。

    剑十八乃是剑圣依照三三不尽六六无穷的涵义创造而出，形成的剑网最善于困敌，只要剑网不被一招摧毁，郭龙真就能不断的补充剑气，将释武尊困在原地，用凌厉的剑气不断切割，慢刀子割肉，看似留有余地，是有情之剑，实际上更加的残忍。

    杀了释伽罗为齐师兄报仇之后，郭龙真便有意的收敛实力，对他来说，杀死释武尊并不是难事。

    而这时秦霜已经截住了断浪，漫天风雪席卷，将两人的身影笼罩其中，断浪此时的实力稍弱，一柄长剑如大日高悬，死死的抵挡着天霜拳劲的轰击。

    十几招之后，断浪在和秦霜激斗的时候，余光看见天下会的帮众已经快要将他合围，心中一急，厉喝一声，家传蚀日剑法中杀伤最强的一招日丽中天施展而出。

    他身上陡然涌出一股炽热爆裂的白光，剑气化作正午艳阳，将漫天飞雪暂时逼退，断浪趁机飞身而起，疯狂朝着人少的地方急奔。

    可惜，断浪身为天下会的叛徒，雄霸早已下令，要将他碎尸万段，天下会剩下的几百精锐有大部分都是为他而来，刚跑出不远，落暮门的掌门和十几个天下会精锐围了过来，挡住了他的去路。

    “给我去死！”断浪狂吼而出，手中的长剑被真气灌注，变得通红无比，随后断浪身随剑走，红色剑光在人群中穿插来去，一闪而逝，转回眼处，一片惨嚎声响起，落暮门掌门和十几个精锐的级冲天而起，无论什么招式，在断浪拼死使出的剑气锋芒之下，统统的被切成两截，无法阻挡。

    不过很显然断浪狂暴的杀戮没有让其他人心生怯意，帮主就在观武台上坐着，只要杀死断浪，他们就能取得帮主的欢心，一步登天！鲜血的腥味反倒刺激了他们浓浓的战意，作为经常厮杀战斗的天下会精锐，这些只能使他们更加的狂暴，更加的嗜血。

    雄霸站在观武台俯视下方的战局，看到郭龙真走出来截住释武尊之时，阴沉的脸色稍缓，但一转头，看到断浪大神威，一招击杀众多手下，怒火再次上涌。

    释武尊见到大势已去，大吼一声，金色的掌力急旋转，化作一轮烈日虚相，和郭龙真的圣灵剑网轰然相撞，巨大的声响响彻校场，剑气和掌力四射，掀起了块块青石。

    啊！周围一些武者承受不住两人交手的余波，惨叫着倒地，口吐鲜血，不省人事，释武尊脸色不正常的一阵殷红，他的此时的实力比郭龙真要差一些，两人硬拼，他顿时受了不轻的内伤。

    不过，拼着受伤，他终于从剑网中脱身，纵身一跃，急后撤，来到了断浪身前，双掌一扫，顿时将围攻断浪的几十个帮众轰飞。现在除了他们两个之外，无双城的其他人承受不住高手的围攻，死伤殆尽。

    现在释武尊身受重伤，断浪的真气也消耗不轻，开始急的喘息，汇合之后，校场内的所有高手将他们两个围了起来。

    “杀了他们！”郭龙真走上前来，冷声下令，而秦霜见到大势已定，便退回到观武台下方，继续充当雄霸的屏障。

    众多掌门高手见到神剑堂堂主话，不敢怠慢，狰狞一笑，刀剑并举，眼看就要被乱刃分尸，这时一个身影从天而降，一缕柔和的剑光一转，众人就握不住手中的兵器，脱手而出飞到了半空。

    “晚辈剑晨，拜见雄帮主！”出现在众人面前的，是一个剑眉星目的青年，他的手中提着一柄耀目的长剑。

    雄霸看到这柄长剑忍不住上前两步，“这是武林神话无名的佩剑英雄剑！你是无名的什么人？”

    剑晨笑道：“正是家师！这次冒昧出现，是想请帮主网开一面，饶过他们两个！”

    轰！这个消息如同炸雷一样，让众多掌门如遭雷击，随后一阵哄然，传闻早已死去多年的武林神话无名居然有传人出世？

    有人怀疑剑晨的真正身份，但英雄剑就在剑晨的手中，让人不得不相信事实。有几个掌门突然怒喝一声：“就算你是无名的徒弟又能怎样？无双城乃是天下会的死敌，眼看就要将他们一举铲除，助雄帮主完成统一天下的大业，岂容你这个小子在一旁乱叫？”

    “更何况，当年无名屠戮武林，血债累累，可惜他早死，让我们无法报仇！你是无名的徒弟，我们的血仇就落到你的身上，诸位，我们一起动手，杀了这小子和无双城的余孽！”

    众多掌门一拥而上，脸色狰狞，刀光剑气汇聚而出，剑晨面不改色，唰，英雄剑向前直刺，众掌门施展出来的剑招刀法不知为何，突然变得混乱不堪相互干扰，轰的一声，被英雄剑击退。这一招，乃是无名所传莫名剑法中的第五式莫名其妙。

    众人骇然，没想到剑晨的实力如此强悍，剑法也诡异莫测。郭龙真见状嘿然一笑，纵身而出，周身变得紫红，双手凝如鲜血，对剑晨展开攻击。

    “郭堂主，我这次前来没有恶意！”

    剑晨眉头轻轻一皱，英雄剑一收，有一种突然间销声匿迹的感觉，让对方捕捉不到气机，就像是厌倦江湖的隐士，谁也察觉不到踪迹。

    “莫名剑法中的隐姓埋名？”郭龙真心中冷笑，他的记忆中也有关于莫名剑法的信息，心思一转，左眼灵光一闪，便找到了剑晨的身影。

    伸手一按，掌力破空而出，在剑晨愕然的神色中，准确的按住了他手中的英雄剑，一股狂猛的吸力传来，剑晨神色狂变，身上的真气陡然间被吸收了三成！

    “剑晨兄！放不放断浪和释武尊，只有帮主能够决定，你还是先给我退下吧！”郭龙真冷声说道，随后真气一吐，吸收对方的三成真气化作强大的冲击力，将剑晨击退十几步。(未完待续。)