    “鬼手死了，鬼手死了！”

    “快跑！快跑啊！”

    在叶凡手机变成忙音时，蔡家花园正一片大乱。

    几十名蔡家聘请的枪手正丢掉枪械，高举着双手逃出了蔡家花园，速度要多快就有多快。

    过去的七十二小时，他们遭受了无数次狙击，至少三十人先后被毫无征兆杀死。

    幽灵刺客以一己之力，把整个蔡家笼罩在枪下。

    白天或黑夜时不时响起几枪，每一枪都会有一人倒下，不是巡逻队长被射杀，就是蔡家狙击手被爆头。

    谁也不知道他躲在哪里，也不知道他拿谁做目标，只知道枪声过后必死人。

    这让蔡家上下人心惶惶。

    尽管蔡伶之调动了外面精锐四处搜寻，还让蔡家护卫全部龟缩别墅里面，依然没有阻止幽灵刺客狙杀。

    只要露头，就可能被杀。

    有人只是上厕所时，抬头对着天窗呼吸一口新鲜空气，结果也被一枪击杀。

    鬼手为了信号好一点，跑到天台打电话，他全力隐藏自己身子，但依然被幽灵刺客打中脑袋。

    一命呜呼。

    这也让蔡家守卫彻底崩溃。

    一百五十人的蔡家精锐，转眼之间就跑掉了一百多名，只剩下最后几十名死忠保护蔡伶之。

    “砰砰砰！”

    在蔡家重新恢复安静，天色暗下来时，一个黑衣男子漠然翻入了蔡家花园。

    “来了！他来了！”

    有人看到幽灵刺客的影子，马上发出凄厉喊叫，向同伴和蔡伶之发出示警。

    对讲机很快传来蔡白袍的厉喝：“杀了他，给我杀了他！”

    “砰砰砰！”

    幽灵刺客没有半点表情，只是枪口一偏，扳机扣动。

    三颗子弹射出，三名探头的蔡家精锐脑袋中枪。

    下一秒，他又身子一展，向前扑了出去，躲开几十颗射来的子弹，然后又点射了五下。

    又是五名蔡家枪手捂着胸膛应声而倒。

    幽灵刺客没有半点停滞，直挺挺向蔡家中心冲过去——

    见人便杀！

    “砰砰砰！”

    四名蔡家精锐从窗口探出脑袋，只是还没锁定幽灵刺客的身影，他们就被子弹毫不留情爆头。

    四人闷哼一声摔了下来。

    幽灵刺客看都没有看他们，气势如虹往前冲锋，见到有影子闪过，他就毫不留情射出子弹。

    又是两人应声而倒，但三名蔡家枪手趁机从假山后面现身。

    子弹对着幽灵刺客射个不停。

    “砰砰砰！”

    幽灵刺客一脚踹飞尸体横挡，中间那人瞬间被砸飞，还没摔倒在地，幽灵刺客脚步一滑贴着他躯体躺下。

    右脚向上一踢，一划，脚尖掠过两名对手咽喉。

    两人惨叫声起，重重摔倒在地上，接着幽灵刺客反手一扭，第三名枪手脖子被扭断。

    只是刚刚杀完五人，又有两名蔡家枪手冲过来。

    还没起身的幽灵刺客，双手撑在尸体上为支点，绷直的左腿全力砸在一名对手肩膀，咔嚓声响。

    那人半边肩胛破碎断裂，发出一阵凄厉惨叫。

    等左侧枪手微微愣然的时候，幽灵刺客已冲到他面前，右手疾然扣住他咽喉。

    手指猛然收缩。

    这名蔡家枪手也七窍流血身亡。

    随后，幽灵刺客扯着这一具尸体，抬起他手中的枪，一口气射完枪中子弹。

    肩胛碎裂的枪手惨叫倒地。

    下一秒，幽灵刺客丢出尸体上一把军刺，轰翻远处要举枪的一名蔡家护卫。

    “砰砰砰！”

    三名蔡家精锐发现同伴横死，愤怒不已冲过来，齐齐射出十几颗子弹，但全被幽灵刺客躲开了。

    他们射出的子弹全部落空，惊觉对方变态速度时，幽灵刺客已经站在他们身边，抓起三人脑袋一碰。

    “砰！”

    三人脑袋爆裂，凶多吉少倒地，他们脸上全是难于置信，从没见过速度这么变态的人。

    幽灵刺客的速度实在惊人，不管射击还是挪移，所有倒下的蔡家精锐都感觉，这是人生中遭遇的最快枪手。

    太快了，实在是太快了！

    最后一名冲锋护卫，更是满脸绝望，他已经锁定幽灵刺客，手指也贴近扳机。

    但就在那一瞬，幽灵刺客原地消失，诡异出现在他的旁边，枪口顶住他的脑袋，随后一枪爆掉他……

    端着狙击枪瞄准的蔡白袍，也流露一抹惊讶：这也太快了吧。

    “嗖！”

    在他生出一丝惊讶时，幽灵刺客却像是有所感应一样，瞄了一眼不远处大厅。

    随后，他抓起两把枪械，一把匕首，像是利箭一样冲锋。

    蔡家精锐全力反击。

    只是幽灵刺客速度和反应都极其变态，所有射向他的子弹都被避过，身上只留下擦伤，没中一颗子弹。

    忽然，他的视野捕捉到，楼顶有人探出，手里握着一个燃气瓶。

    幽灵刺客毫不犹豫扣动扳机，一声闷响，目标手里的燃气瓶被射爆。

    “轰”的一声，整个人被炸飞。

    燃气瓶不仅当场撂倒三名蔡家枪手，幽灵刺客还清晰见到角落翻出一个人影。

    蔡白袍！

    对方速度极快窜出爆炸覆盖范围，手中长枪跟着他轻盈翻滚。

    幽灵刺客一枪射了出去。

    “扑！”

    一团耀眼光华如同流星一般飞掠而去，弹头沿着幽灵刺客预定的飞行轨迹钉出去。

    “砰！”

    蔡白袍身躯一震，动作全部停滞。

    他的脑袋上只有弹洞，在往外汩汩的流血，可他后面的后脑勺，已经被完全轰碎。

    他一头栽倒在地上，鲜血混合着白色的脑浆，把地面漂染的很是殷红。

    幽灵刺客迅速变换位置，接着又对一个角落轰出一枪。

    又一名蔡家枪手溅血翻了出来。

    幽灵刺客开枪的速度级快，才扣动完一下扳机，就立刻拉下枪拴，退掉弹壳，装弹，继续射击。

    所有动作都显得行云流水。

    一分钟后，幽灵刺客杀入了主建筑……

    门口抵抗格外激烈。

    十几名蔡家枪手同时射击。

    幽灵刺客根本没有半点波澜，手持枪械先来了两轮近距离扫射，撂翻三四名蔡家护卫后猛烈冲锋。

    他像疯狗一样狠狠地撕咬阻击的蔡家枪手。

    幽灵刺客一手持枪一手扯尸，手指不断扣动扳机，枪管愤怒的震颤，飞曳的子弹倾泻而出。

    一个个蔡家护卫相续倒地，被鲜血染红的地毯，显得彪悍可怖。

    “砰砰砰！”

    狭隘门口瞬间变得血肉横飞，还不断的响起惨叫声。

    在这种情况下，没有什么技术，也没什么闪避。

    只有不断的射击，不断的对抗，谁怕死，谁就会先死，狭路相逢，只有勇者胜利。

    “杀！”

    扯着一具尸体横档的幽灵刺客英勇无惧前行，硬是把十五名蔡家枪手全部毙掉。

    厚着大门和密集火力，硬是被他一个人踏平过去。

    弹壳和血迹被他踩得啪啪作响，更加把幽灵刺客衬托出无敌彪悍。

    幽灵刺客一鼓作气冲到大厅。

    他一眼看到了孤零零的蔡伶之和影子。

    “准备好死亡了吗？”

    幽灵刺客平静又漠然的声音，响彻了整个蔡家大厅，也颤抖了蔡伶之的心……

