    “你给我过来！”许深发火，一双凌厉的眼睛看向天天。

    天天缩在奶奶怀里，摇摇头，害怕。

    他第一次见到爸爸的时候很喜欢他，以为自己终于可以跟爸爸撒娇，有爸爸疼爱了，可是这个爸爸和别人的爸爸不一样。

    他不喜欢他了。

    “深，小宝宝还小，别这样。”金雁灵冲天天笑了笑，“到阿姨这里来，阿姨给你买了很多玩具，有一些还是你爸爸亲自挑的。”

    天天摇摇头，他也没过去。

    他只缩在奶奶怀里，既不敢看爸爸，也不愿意去金雁灵那儿。

    许深恼火，要不是他带天天做过亲子鉴定，他都要怀疑这是不是他儿子！

    他也懒得再管，一个人去院子里抽了一支烟。

    晚宴还没有开始，许父许广丰还没有回来，许深就站在院子里抽烟，烟雾缭绕，笼罩着他的半张脸。

    他只穿了一件深色马甲，也不觉得冷，站在萧条的庭院里。

    在美国三年，几乎和许家断绝关系，这两年他才回国，却很少回金谷园的许家别墅。

    他自己在市中心有别墅和公寓，没必要回来，倒是天天更喜欢这里，天天毕竟是在这儿长大的，跟他这个父亲也说不上有多亲密。

    把天天带去美国的那两年，他也很少陪天天，忙起来的时候甚至会把天天交给邻居和秘书照顾。

    说到底，他还是没有适应父亲这个角色。

    “许先生。”佣人从门口过来，压低声音，“那个女人离开了。”

    “你们怎么看的房子？什么人都往家里放？”

    “对不起，许先生，是我们的疏忽，平时没人敢过来的。”

    “她下次要是再过来，你们就报警。”

    “是，许先生。”

    佣人很快退下，许深还在院子里抽烟。

    屋子里，天天的哭声小了很多，但还在哭，陆蕾一个劲哄着。

    过了大约二十分钟，许广丰回来，一家人才坐在餐厅里吃饭。

    金雁灵是第一次来许家做客，她坐在许深身边，规规矩矩，没有乱走，也不会乱说话，这一点让陆蕾和许广丰很满意。

    而且金雁灵见过世面，不论许家二老问什么她都能聊几句，不怯场脾气也好。

    天天是今天的主角，但他只低着头吃东西，不说话。

    陆蕾心疼孙子，不停给他夹菜：“天天，这个鱼丸吃不吃，很好吃哦。”

    “嗯。”天天点点头。

    陆蕾给他夹了满满一碗好吃的，都是天天平时最爱吃的东西。

    许深看不过眼：“能不能别惯着他？他都多大了，自己还不会夹菜吗？！”

    天天吓得不敢作声，甚至不敢去吃碗里的菜，眼里噙着泪水，小嘴巴撅着。

    陆蕾知道许深心里头有怨气，但再怎么样，毕竟也是他自己的亲生儿子嘛，总不至于不要天天。

    天天都这么大了，他也跟那个女人离婚了，还气什么呢。

    当年的事过去就过去了呗。

    金雁灵哄着许深：“深，今天是小朋友的生日，你这个当爸爸不要这么严厉。”

