
　　“走吧，兄弟，我看她根本不想出去，就想在这里侍候这蒋家兄弟俩。”

　　夏小雪眼里闪过愤怒和怨恨，最后全都化为了坚定。

　　她立刻爬起来，跑过去抱住了高个青年的胳膊。

　　“不不不，我想出去，我真的不想再呆在这里了。”

　　“求求你们，只要你们能放了我，能替我传信，你们想让我干什么都可以。”

　　“夏小雪，你到底在干什么！”蒋锦程咬牙切齿，已经气得脸红脖子粗，握紧的手背上的青筋都鼓起来了。

　　就算他没有多在意夏小雪，但现在夏小雪还是他的女人。

　　这俩个小瘪三当着他的面这样做，不就是想侮辱他吗？

　　这俩小瘪三一定是跟他有仇，或者跟蒋家有仇，所以才会故意这样做的。

　　只是没想到，夏小雪这个女人，不但胆小如鼠，还连一点苦头也吃不了。

　　这才饿了一天而已，就已经像那些为了钱和利益，就愿意放下所有尊严像狗一样跪在他面前摇尾乞怜的女人一样了。

　　“我……”夏小雪脸有一下子红了，但随即而来的是无尽的羞恼和气愤：“我的事情不用你管。”

　　“与其来管我的事情，你还是好好想想自己能不能活下去吧！”

　　“你……？”蒋锦程气得想起来打死她，但可惜他双腿无法动弹，只能用怒气冲天的眼神狠狠地瞪着她。

　　“闭嘴。”角落里，传来了一声低沉嘶哑的喝斥。

　　几人看去，原来不知道什么时候，一直窝在角落里睡觉的蒋睿宸，不知道什么时候醒了。

　　矮壮青年抬腿就要走过去，却被高个拦住了。

　　高个青年朝他摇了摇头。

　　时少说过了，这几天都得让他们养病，等他们病好了才能让他们折腾出气。

　　矮个青年眼神阴沉地冷哼了一声，转而一把拽住了夏小雪的手臂：“真的什么都可以？”

　　看着他凶狠好似要吃人一般的眼神，夏小雪吓得往后缩了缩，但最后还是硬着头皮点了头。

　　矮个青年转头看了一眼蒋锦程的方向，狞笑了一声，松开了夏小雪，“那就开始吧！”

　　“想必，在蒋家兄弟俩身边呆了这么久，怎么取悦男人这种事情，你已经很熟了吧！”

　　夏小雪愣住了，随即被羞辱的满脸通红。

　　蒋锦程更是气红了眼。

　　已经醒来，却仍旧无法动弹的何志浩和唐管家二人倒是一脸沉默，也没有吭声。

　　角落里，蒋睿宸更是一脸冷漠，目光不知道放在哪里，仿佛在发呆。

　　高个青年，也就是王勇皱了皱眉头，“小李，你……”你来真的？

　　李大柱裂嘴狞笑了一下，神色间有些许疯狂，拽住夏小雪的手臂就往怀里带。23sK.com

　　王勇皱着眉头，无奈地叹了口气，没再劝。

　　小李恨蒋家的人，恨蒋锦程，但其实他更恨那个把她妹妹骗进狼窝的女同乡。

　　那个女生，原来是蒋锦程身边的女人。

　　小李的妹妹，本来是一清秀乖巧的女孩子，却被隔壁学校的女同乡骗去了一群富二代的聚会，被逼着喝下了一杯掺了药的酒。

　　最后不但被好几个人糟蹋了，还被拍了照威胁，然后一段时间内都变成了这些人的玩物，直到她意外怀孕，吞药自杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1490章 小丫头，你眼瘸了？（133）免费阅读。https://www.23sk.com 