
　　叫沇熹的有谁？

　　S.M公司李沇熹，和允儿等人都很熟悉，还是不错的朋友。可是，从未听说朴志勋和她有什么交集。这也没什么，朴志勋真正的“罪名”却是允儿好心给他水喝，他却把允儿喊成“沇熹”！

　　不说作为艺人，就是任何一个女人，遇到这种事情都不可能无动于衷！

　　允儿满腔热忱好似被一盆冷水当头浇灭，心都凉了，握着水瓶的手不自禁地用大力气。

　　“咯吱！”瓶身发出一声轻响。

　　“真是醉得一塌糊涂！”朴敏雅突然开口责怪道。

　　“姐姐……”徐贤弱弱轻唤一声。

　　“等他醒了再找他算账！”侑莉“怂恿”允儿道。

　　允儿紧紧握着矿泉水瓶，嘴唇抿成一道直线，知道朴志勋喝醉了不能把他的话当真，但心底却总有一股凉凉的哀怨生出。

　　本来这段时间情绪就比较敏感，尤其今天！

　　“咳！”这时，开车的李凡轻咳一声，说道：“志勋说的，应该是李沇熹吧。”

　　朴敏雅、侑莉几人同时一怔，她这是要火上浇油吗？

　　允儿微微鼓嘴，总算有了一点变化，静静倾听。

　　“之前，他和郑恩地聊天时，说到了《来自星星的你》同时段电视剧《韩国小姐》，然后聊到了这位李沇熹小姐……”李凡说到这里，好似意犹未尽，却又突然止住。

　　因为朴志勋的缘故，她对韩国娱乐圈多少有了一些了解。而且，《韩国小姐》这个名字很好记，记得清清楚楚。

　　“聊什么了？”朴敏雅追问道，敏锐地察觉到了她话语中意犹未尽的味道。

　　直觉缘由应该在这里。

　　“李沇熹的身材。”李凡不再犹豫。

　　“哎？”徐贤惊讶地轻呼出声。

　　尽管朴志勋花心，但在她的印象中，朴志勋为人还是很老实的，当初交往时也只是偶尔耍些嘴上功夫，不曾对她有逾越行为。日常生活中也是，温柔、体贴、细腻，怎么都想象不出朴志勋如何谈论一个女人的身材！

　　朴敏雅、侑莉、允儿三人也同样惊讶地瞪大双眼，甚至怀疑李凡是不是故意这样说来给朴志勋“脱罪”。

　　“他和郑恩地聊这个？”侑莉一副明显不信的口吻问道。

　　“是真的，那位的性格不错，这样也没生气，还煞有其事地和志勋聊了一会儿！”李凡信誓旦旦说道，“你们可以去求证。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来是真的了！

　　几人面面相觑，而后或是轻咬嘴唇、或是嘴角微抽、或是用手扶额、亦或是无奈叹气。

　　最先想到的，不是“李沇熹的身材”问题，而是朴志勋居然和郑恩地聊这种话题，都替他脸红！不知道他清醒后，会不会害臊得一年都不敢见郑恩地？

　　尽管仍是心头不满，但已经明白他喊自己“沇熹”的缘由，况且他又说的醉话，允儿也不能真地和他计较，只能像侑莉说的那样，等他清醒了再和他算账。看了一眼他仍举在空中的手臂，气呼呼地拧开盖子，把矿泉水塞在他手中。

　　本来还想喂他喝的，现在是别想了！

　　朴志勋也有惫懒的一面，之前看着无事，那是因为和郑恩地、朴文植等人在一起，见到朴敏雅几人就不一样了。就好像以前他自己一个人在首尔，自己洗衣做饭，偶尔还能照顾krystal，现在却连床单都不会自己换，因为有“依靠”了！

　　“他怎么说的？”这时，侑莉好奇地问道。

　　“一般般，不如瘦身之后的侑莉、小贤身材好。”李凡随口答道，这次倒没迟疑。

　　侑莉嘴角微微一翘，眼中闪过一抹满意的色彩，却又轻哼一声，因为有个“瘦身”前提。徐贤却是脸上微微一红，似羞似喜。

　　“不过，生活照很漂亮，适合清纯路线，和允儿相似。”李凡补充道。讲这句话不是为了告状，而是告诉缘由，否则身材不好，朴志勋又怎么可能把允儿叫成李沇熹的名字？

　　允儿听后，嘴巴整个瘪了起来，心中把朴志勋的“罪状”又添了一笔。

　　这意思是，她的身材也不好？

　　侑莉、朴敏雅全都在强自忍笑，她又怎么察觉不到！

　　就在这时，侑莉的手机铃声响起，打断了车内古怪的气氛。

　　“是帕尼，她们回去了。”也就寥寥几句，侑莉便结束通话。Tiffany打来的电话，回到别墅发现朴志勋、朴敏雅、她们都不在，所以打电话问一声。怕朴志勋、朴敏雅和朋友在一起，不便打扰。

　　还不到晚上11点，对她们来说时间仍早，不过朴志勋明天就要出发去中国，所以今晚提早回来。

　　“嗯。”允儿几人都听到了。

　　朴志勋再没闹出别的事情，一路平安回到别墅。

　　泰妍、Tiffany、jessica都在，尹熙珍和郑妍儿各自忙得很，还没回来。韩国艺人大都习惯忙到很晚，然后早上晚起，像朴志勋这样每天那么早起的属于“珍惜品种”。

　　“怎么醉成这样？”允儿、徐贤扶着朴志勋刚一进门，泰妍三人便闻到一股浓浓酒气。

　　“他自己喝的！”允儿瘪着嘴回答道，“OPPA”都不叫了！

　　“怎么了？”泰妍三人奇怪地看了她一眼，瘪着嘴，一看就知道在生气。

　　“在车上，OPPA把允儿姐姐喊成沇熹姐姐。”朴敏雅、侑莉都没开口，徐贤只好无奈解释道。

　　“扑——”泰妍三人刚刚笑出半声，就在允儿的目光逼视下，齐齐开口说道：“太不应该了，等他清醒了一定要找他算账！”

　　这时，朴志勋自顾自走向沙发。

　　虽然瘪着嘴，允儿却仍是和徐贤一路守护，直到他躺下。

　　不过，似乎是因为灯光太亮，朴志勋躺下后，不满地皱了皱眉，用手遮眼。

　　允儿眼睛一转，突然想到什么，一下一只，将脚上的粉色袜子“揪”下来。

　　“不会吧？”一开始，徐贤不明白她为什么突然脱袜子，但见她走到朴志勋脑袋那侧，顿时惊讶地瞪大双眼，微微张嘴，一时不知道是否应该阻拦。

　　就在徐贤犹豫期间，允儿已经抓起朴志勋的手，然后将两只袜子当眼罩般遮在后者眼上。

　　今天下午才换的新袜子，很干净，朴志勋忽然未觉，还伸手调整一下位置。

　　“扑哧！”这下，Tiffany几人是真的忍不住了，齐齐笑出声。

　　而后，几人齐齐行动，拿起手机拍照留念。

　　泰妍非但没有阻拦，反倒比谁都积极！

　　Tiffany拍完，正犹豫要不要上传到SNS上，忽然看到侑莉的SNS更新了动态，点开一看，笑得捂着肚子蹲在地上。

　　“怎么了？”泰妍几人齐齐看了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十五章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 