    花傲骨很是自来熟的坐在了叶辰旁边，道：“姐夫，别这么紧张，我来也没别的意思，就是想提前认识一下嘛，反正以后都是一家人，你说是吧。”

    “……”叶辰：“说吧，想干嘛。”

    他听说过花傲骨。

    不折不扣的一个花花公子。

    对于花家来说，花千雪就是恨不得每时每刻挂在嘴边的骄傲。

    至于这花傲骨，花家的人都不想提他半句……白瞎了这个名字！

    花傲骨尴尬一笑，小心思被识破了。

    “姐夫果然是爽快人啊，这性格，我喜欢，今晚不知道姐夫你有没有时间？有的话，一起去参加个晚宴呗？”

    “什么晚宴？”叶辰问道。

    花傲骨道：“一场京都豪门子弟相互交流的晚宴，去参加晚宴的人，已经代表了九龙城最顶层的圈子，姐夫你多接触接触这些人，没有坏处的。”

    “地点。”

    “春宵阁。”花傲骨笑眯眯的说道。

    “……”叶辰再次无语。

    一听这名字，就不是好地方。

    大周皇朝京都顶层圈子的晚宴会设在这种地方？放狗屁呢！

    “说实话！”叶辰甩了个白眼给花傲骨。

    花傲骨神色有些不太自然，用手挠了挠后脑勺，道：“那个……我跟几个家伙打赌，说能邀请你露面……姐夫你要是不去，我就彻底没脸了啊……”

    叶辰的目光，直直看着花傲骨，他的脑海中，思绪快速转动。

    这大周皇朝的京都，对自己来说，的确是龙潭虎穴，处处都是漩涡。

    不过，花傲骨来算计自己的可能性不大。

    但不代表别人不会利用花傲骨来算计自己！

    而自己也已经做好了动手的准备，的确该出去走一走了。

    若是一直待在帝星武院，想对自己动手的人也不敢来……

    被人惦记着，迟早都是要解决的，那就趁着这个机会，出去转一圈，看看能钓出多少条臭鱼烂虾出来！

    花傲骨见叶辰一直不说话，满脸忐忑。

    “好！”

    叶辰的声音，忽然响起。

    花傲骨感动的都快要哭了，赶紧喊道：“姐夫，你太好了，你真是我亲姐夫，姐夫，那我就先不打扰你了，我晚上再来接你。”

    丢下这句话，花傲骨带着满脸激动跑了。

    叶辰现在可是大名人，能请得动叶辰露面，花傲骨觉得自己今天肯定出尽风头了！

    …………

    宰相府。

    一名身穿黑衣的暗卫，出现在宰相严嵩的面前。

    “严相，小姐她找了周承运，周承运不愿意出手……”

    严嵩的眼睛，微微眯起，道：“周承运他们即将要去凌云山，他们估计是想到凌云山再想办法除掉叶辰，现在不愿意出手也是正常。

    我这女儿，对她弟弟的感情很深厚，所以，她一定还会另外再想办法，她认定了的事，她就一定会做。”

    想了想，严嵩继续道：“让血衣楼安排几个杀手。”

    “严相，血衣楼上次在无双郡刺杀花千雪失败，引来了花家的报复，现在都隐匿起来了……”

    “以我的名义，告诉血衣楼，不管怎么样，都得给我安排几个蜕凡境的出手！”

    “是，严相，我这就去办。”

    九龙城，一处极为隐蔽的庄园内。

    严嵩之女严文月，手持一把细长柳剑，在院子中练习剑法。

    细长的柳剑抖动，犹如一条毒蛇一般，透着阴森狠戾的气息。

    这时，一名公子哥，鬼鬼祟祟来到了院子里。

    严文月停了下来，看着来人，道：“事情办妥了？”

    “文月小姐放心吧，已经办妥了。”

    “怎么办到的？”

    “花傲骨那蠢货受不得一点刺激，我就随口说了几句，然后他便跟我斗气了，然后说今晚一定将叶辰从帝星武院喊出来，刚才花傲骨还来找我炫耀，说叶辰已经答应了。”

    严文月的脸上，瞬间浮现一抹极为阴冷的笑，道：“张奇，这件事你办的不错，事成之后，我不会亏待你。”

    “文月小姐……这叶辰实力了得，一般的蜕凡境强者恐怕都拿不下他……”名为张奇的男子，脸上透着一抹担忧之色，道：“而且就算杀了叶辰的话，我们恐怕也难逃一劫……”

    严文月冷笑一声，道：“叶辰得罪的仇家多了去，而且，接下来，什么都不需要你们做了，谁能查到你们头上？人是花傲骨喊出来的，人死了，也跟你没关系。”

    张奇点了点头，觉得此话有理。

    自己也就是去参加了跟花傲骨的聚会，平日里，他跟花傲骨也经常一起去快活风流，的确没有什么嫌疑。

    “文月小姐，那我就先走了。”

    “去吧，不要跟人说你与我接触过。”严文月说道。

    张奇转身，便要离去。

    “唰！”

    忽然之间，严文月手中的细长柳剑，疾刺而出，柳剑便将张奇的脖子缠绕住，随着严文月收剑一拉，张奇的脑袋，便冲天而起。

    鲜血喷溅，洒了严文月一身！

    严文月伸出了舌头，舔去嘴边的血迹，然后用手擦去柳剑上的鲜血。

    她安排张奇做这件事。

    张奇已经做到了。

    那自然没有再留他性命的必要！

    严文月很清楚苍星武院到底有多么看重叶辰，叶辰一死，苍星武院必然会发狂，所以，今夜这一场行动，绝对不能留下任何蛛丝马迹！

    ……

    夜幕降临。

    残阳如血，染红了昏暗的天幕。

    何东外出还未归来。

    花傲骨精心打扮了一番，骚包无比的来到帝星武院找到叶辰，热络的喊着姐夫。

    叶辰神色平静，道：“走吧。”

    来京都已经有些天了，叶辰知道，待会踏出帝星武院的大门后，自己，就要真正的开始直面那些风暴了！

    花傲骨一阵点头，跟叶辰一起走到了帝星武院的门口。

    马口备好了一辆豪华马车，两人上了马车后，直奔春宵阁而去。

    此时。

    帝星武院的院长许长清，站在帝星武院内的一处楼阁高台处，看着那架马车越行越远，他脸上神色，变得十分复杂。

    一场血雨腥风，将要降临了。

    许长清长叹一气，自语道：“杨天极，欧阳商，希望你们都能保留最后一分理智……”

    他跟余盛讨论过这件事。

    杨天极跟欧阳商，想用京都，来帮叶辰把剑磨的更锋利。

    叶辰是核心。

    杨天极还有欧阳商，则是叶辰最后坚硬的后盾。

    只要有人敢对叶辰动手，那今夜……谁也阻止不了他们！

