    成婚之前她就有心理准备的，只是一直没有多想。

    成婚之后，除了出门的时候男人天天都是在家的，待她也是不错，她也就更是没有去想那些。

    正如她一开始就想好的，只要他不带回来膈应自己，她便不管。

    可是，现在真到了面前，颜卿还是做不到心平气和。

    哪个女人真能做到不在乎呢？上辈子染上那种病，不正是因为她碍了正妻的眼么？

    做妾室的时候，看到一个又一个的妾室进门，她也伤心难过的。

    她一个妾室都是如此，更何况是正妻呢？定是早恨透了她们。

    这辈子，她做了正头娘子，说能笑脸相迎男人的妾室，绝对是违心的话。

    若不是那个晴儿，又会是哪一个？又有多少个？

    整个下午，颜卿都是在这样矛盾又煎熬的情绪中度过。

    宋彪照例先去的赌场，并无什么大事又转去私窑。

    刚进去一会儿功夫，一杯茶都没喝完没呢，水儿就来了。

    余老六拦在门口不让她进，水儿索性就在门口哭起来。

    ”彪哥，呜呜呜……你就这般狠心？让人家再见你一面都不行了么？”

    这么多天，好不容易才盼到了宋彪过来，如何能放过这次机会。

    这几天接客，可是把她委屈得不行，那些客人大多都恶心得很，她都是强忍着才过来。

    这两相一对起来，她自然就是想起了宋彪的好来。

    对以前的好日子更是舍不得，再不想过现在的苦日子，一天一时都忍不得。

    无论如何，今天她都得进去见到宋彪。

    哭着求着，也要让他收回让自己再接客的话。

    虽是下午，也并没得客人来，但水儿在门口这么喊着也让宋彪心烦。

    于是便让她进来，倒听听她打算说个什么？

    房里就只得宋彪和那丈两人，本来是说着事儿的，被她这么一搅和，宋彪就让那丈先去忙。

    水儿一进来就扑在宋彪脚边跪着，哭得是梨花带雨楚楚可怜。

    “彪哥，您真这么狠心，看都不来看奴家了。

    都说一夜夫妻百日恩，奴家自知身份低微，不敢跟彪哥称夫妻，但奴家伺候您这些年，好歹是有些情分的。

    你不想着奴家，奴家万不能忘了与您的情谊。

    你说不要奴家就不要奴家了，临了奴家还是最后一个知道的，您就这般厌恶奴家了？”

    水儿两条玉臂抱着宋彪的一条小腿在怀里，抱得紧紧的就贴在她胸口。

    仰着一张我见犹怜的小脸儿，凄楚兮兮的望着宋彪。

    随着她说话眼泪也不断的滚落，小模样怎么看都招人怜惜。

    可惜，她这番做态是给了瞎子看。

    若是没有她出门的那一趟，今儿她这放低了身段儿又是哭又是求的，说不得宋彪看在这几年她伺候得还算尽心的份上，还真就放了她，给她个自由身。

    可她万不该，把心思放在了颜卿身上。

    宋彪低头，视线落在腰带上。

    突然想起来，从前水儿也说要给他做腰带，结果几个月才做出来不说，手艺更是不能跟他腰上这条相提并论。

