    渊墓一战，整个渊界都是为之一惊。

    地球姜独，一举击杀十几位神级高阶强者，其中包括三位神级九阶。

    短短两天的时间之内，姜独竟然斩杀了四位神级九阶强者，最强者甚至是神榜排名第三十六的强者。

    这个消息以一种可怕的速度传遍了整个渊界，满界哗然。

    这算是姜独第一次正儿八经的走入了整个渊界所有人的面前，不是以通缉令的形式，而是真正的用实力来让自己的名字为大众所知道。

    “怎么可能，难道他已经成为了圣者，或者是准圣，要不然怎么可能击杀了这么多的神级高阶强者？”有人发出了一声不可思议的惊呼。

    “霸王神枪沈断，丹江剑左水云，逸王秦涂，山城重固！四位神级强者，全部被他一人所杀，而且左水云还有秦涂可是和十几位强者在一起被杀的。”

    “圣者！难道地球又出一个圣者，不是谁说这个姜独不到二十岁吗？怎么可能会出现二十岁的圣者？”

    “不可思议，地球不是遗弃之地的吗？为什么会出现这么多天才，一个姜尚，以五十岁年龄突破圣级，本来以为够变态，可是现在竟然又出现了一个姜独，二十岁一举坑杀十几位神级高阶强者！”

    “等等……为什么姜尚和姜独这两个名字如此的相像？”

    “不仅是名字，就是连长相都有很大的接近，现在所有人都怀疑，姜尚就是姜独他爹！”

    “没错，怪不得姜尚最近一段时间，死死的缠住万海圣者，他是害怕万海亲自出手对付姜独。”

    “一门父子……这天赋竟然如此的强？”

    各种各样的声音都在不停地响起，许多人众说纷纭。

    云海城附近，姜尚听到了消息，忍不住仰天大笑了起来。

    “哈哈哈，云海老贼，你的圣令看来就是一场狗屁而已，什么圣令就是召集一群废物，那也永远是废物！现在老子高兴，来来来，再打一场！”

    随后姜尚冲上了云霄，一巴掌就向着云海商行的总部拍了过去，云海翻腾，凝聚成一张巨掌，带着可怕的劲风，一望无际的向着下边压了下去。

    “姜尚，你欺人太甚！”万海圣人发出了一声怒吼，同时一道剑光直冲云霄，将巨大的云掌切碎。

    “哼，老子就欺负你，你叫的帮手快到没有呢？到了老子就要跑了，到时候老子在暗处等着你。”姜尚带着大笑，不断的闯荡四方，把许多人都震得吐血。

    最近两天，云海城的人纷纷向着外边跑，现在跑的已经没有多少人了。

    毕竟两个圣者时不时交手一波，那种可怕的力量足以轻而易举的磨平整个云海城。

    在这种随时有可能死亡的情况下，尽管云海城有钱赚，可是也极有可能没命花啊！

    天地王朝！

    凌天穹一人身穿皇袍，坐在龙椅之上，富丽堂皇的宫殿尽显皇主的至高无上，凌天穹坐在上边，仿佛是一个九天君主一般。

    一个身穿黑色紧身衣的身影此时在虚空之中由虚化实，单膝跪在了宫殿之中。

    “参见皇主！”不男不女的中性声音在宫殿之中响起。

    “你怎么回来了？”凌天穹面无表情的说道。

    “启禀皇主，目标已经不需要我去保护，围杀目标的人，已经暂时全部死亡。”这黑衣人说道。

    “嗯？到底发生了什么事，给我说说。”凌天穹依然看不出喜怒，平静的说道。

    “是！”

    “属下奉皇主命令，一直在暗处保护目标，本来目标就擅长隐匿，一路被追杀途中，反偷袭杀掉几人。”

    “后来被围困在中间，逃无可逃，与十几位神级高阶强者发生交战，很快就要坚持不住，就在属下准备出手的时候，却突然从虚空出现了十位神级高阶的强者，这十人战斗力极强，每一个都是亡命之徒。他们出现瞬间偷袭，很快就将所有神级高阶强者诛杀殆尽，自身没有一人死亡。”黑衣人将当时发生的一切，都说的清清楚楚。

    若是姜独听到，恐怕会无比的诧异。

    因为他压根就没有感觉到暗处还有其他人在跟着自己。

    “十位神级高阶的亡命之徒……”凌天穹目光微微凝实。

    看来，自己这个外甥，竟然比自己想象中的还要隐藏起来很多啊。

    竟然在无声无息之间有了十位神级高阶的强者在这种情况下前来救援，着实有些不可思议。

    “继续在暗处保护，不是圣者出手，你就不要露面。”凌天穹轻声的说道。

    “是！”黑衣人目光之中极为的平静，似乎哪怕是圣者出手，他也毫不畏惧一般。

    等到黑衣人离开，凌天穹静静地看着前方，良久，他才慢慢的笑了起来。

    哈哈哈哈……

    而渊机楼此时终于出手，姜独的名字悍然出现在神榜之上，并且高达神榜第二十一名。

    同时上边竟然还有姜独的详细介绍。

    姜独，男，年轻二十岁之下，真实实力疑似神级五阶，拥有强大的爆发类秘技，肉身极为强大。

    拥有武器长剑，装备为神器雷神靴，为之面具，极有可能是姜尚之子。

    姜独出现在神榜之上，许多人并不意外，但是最为让人意外的是上边的信息。

    姜独的真实实力竟然只有神级五阶？

    这怎么可能？

    一个神级五阶的人怎么可能多次击杀神级九阶的强者，这到底是一个怎么样的妖孽。

    另一边，姜独和杀戮冥城众人击杀众人，果然极大的震慑了许多强者。

    但是很快，就有更多的人来到了渊墓之中，并且聚集在一起，追赶着姜独。

    这次的人数，赫然已经达到了数十人。

    要知道整个渊界之中，不知道有多少终生无法突破到圣级，一直停留在神级的存在。

    而至圣果，则是他们最为需要的，哪怕姜独已经战绩格外的彪悍，但是也不能阻挡他们为了至圣果疯狂。

    姜独再次开始了大逃亡，不过这次他有经验了许多，因为一次性十几位神级高阶强者的灭亡，着实震惊了许多人。

    这也给姜独的逃亡争取到了时间。

    众多强者就好像一个大网，姜独在大网之中不断的挣扎，时不时从一个大网最为薄弱的点突破，那么这场大网就需要重新布置。

    这场追杀一直持续了五天的时间。

    在这五天的时间，姜独几乎就是日夜不敢合眼，整个人的精气神都下降了许多。

    “玛德，没完没了了！”姜独口中忍不住骂骂咧咧的说道。

    不过骂归骂，姜独也没有耽搁什么，反而拿出来了地图。

    他看着自己再地图上所在的位置，顺带着看了一眼自己距离真龙城到底还要多远的距离。

    四千公里！

    姜独咬了咬牙，这样的一个距离，按理说姜独应该很快就可以跑到，可是姜独却从来没有敢直线奔跑。

    因为直线跑，指不定跑着跑着，就会发现自己已经跑到了几十位强者的身边，到时候就扯犊子了。

    两天！

    四千公里，如果不断的躲避敌人，那么只需要两天时间就可以跑到。

    “啊，这群人，我都已经五天五夜没有休息了，如果因为熬夜导致我发育不良，老子一定要让你们付出惨重的代价！”姜独咬牙切齿的说道。

    随后姜独收起来地图，脸上神色极为不爽的向着左前方再次奔跑了起来。

    左前方那个孙子，等着我，老子一会就砍死你！

    转眼间，时间就来到了两天之后。

    姜独衣衫褴褛，一张脸看起来极为的疲惫，双目往日的神采都暗淡了三分。

    可怜的一个孩子，现在就已经被摧残到现在这种地步了，想想让姜独都是生气。

    渊界的人，呵！

    感受着后方无数庞大的气息，姜独露出了一个冷笑。

    追，继续追吧！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

