
    “好、好强！”

    天妄绝域的杀伐区，君绝霄的那张老脸上，满是惊愕之色。

    在亲眼见识到辰申的手段后，这名傲立于尊阶九星之巅的大佬，也不禁心生敬畏。“起初，殇儿说这少年身具毁天灭地的恐怖实力，便是连四鬼老之首的魑都被其覆手而杀时，本座多多少少还有些不屑，认为这乳臭未干的小鬼之所以能杀了魑，定是占

    了某种巧合的因素。”

    “可现在看来辰申此子，的确实力绝强！”

    “甚至比起本座来，都只强不弱？”

    “嗯，至少若论群攻技能，我绝对无法做的比那小子更好。”

    “而且，他方才明显是有心避开我与殇儿所在的区域，如若不然，本尊倒不至死，可殇儿他怕就有些凶险了”

    一念至此，这老头对辰申的感官，也比之前好了不少。

    他下意识的看向大儿子君墨殇，只见对方虽同样面色震惊，但眼神中、似乎还隐隐游动着一道“我就知道会是这样”的、理所应当的神采。

    这就让君绝霄更加的不解了，心头暗动：“嘶在月光之林中，辰申究竟带给了殇儿怎样的冲击感？”

    “何至于让他觉得辰申以一己之力、杀灭三宗五门下的诸多天尊，都是理所应当？”

    原来，君墨殇一直以来、都遵守着当初在月光之林对辰申许下的诺言，不曾将战斗的细节告诉任何人。

    所以，君绝霄并不知道辰申还有在井底秘境、将一名六星玄君境的超然存在都杀败了的战绩。

    虽说当时的情况有些特殊，但辰申能做到这一点，就已足够震撼人心、足够让所有天尊大能所仰视

    另一边，三宗五门中，那些此前缩于边边角角、才得以幸免遇难了的个别幸存者，如今皆是一副惊呆了的神情。

    “刚、刚才，究竟发生了什么？”

    “天尊我药神宗门下，那三名天尊境的旷世大能，皆已生死？”

    “我天符宗也是一样啊，三名除开掌教至尊之外、便属他们战力最强的尊阶八星境太上长老，居然也被辰申一击杀败了！”

    “他们甚至到死、都不曾发出一纸玄符之力，扭转战局”

    “怎么会这样、怎么会这样啊！”

    “谁能想到，我等千防万防的冻结时空之力还没见着影子呢，三宗五门的顶尖强者，就已被辰申这厮杀灭了九成？”

    历经了最初的震怖过后，三宗五门、包括辰申没怎么对付的天妄绝域的幸存者，皆做蝗虫散状、疯了一般的逃飞向四面八方！

    好些修者一边使出浑身气力飞逃，一边急切的开启神识传音，对阵星门的些许幸存者道

    “快快快快解除封固青云之巅的阵能，让我等逃出去啊！”

    那些阵星门的幸存者，却是一个二个都苍白着脸颊，颤声回道：“这组合阵的阵力，根本就撤不掉。”

    “什么？”

    “这不可能！玄阵都是你阵星门布施出来的，怎么可能开解不掉？”

    其余各宗的幸存者皆慌了神。

    却听阵星门的修者面露苦色，叹息道：“唉！诸位有所不知，这青云之巅的组合阵能，的确是我阵星门所布施。”

    “但亲手布阵的，多为太上长老和掌教至尊，我等的玄阵技法相对粗浅，最多也就是打打下手，哪里真能布施的出地阶上品的组合大阵？”

    “况且，此番组合大阵，除了困顿辰申之外，更是为了让我们三宗五门一绝地的修者能够同仇敌忾、避免一盘散沙所用。”

    “如此，除了各宗掌教至尊手里那一张特殊传送符外，谁都不曾握有临危而逃的依仗，又谈何撤阵？”

    “直白了说罢，这青云之巅的组合大阵，在布施之初，就不曾留下过撤去阵力的退路！”

    “什、什么？”

    “完了完了难道非要用武力轰溃这阵罡、才能逃出生天？”

    一时间，众人不禁回想起当初辰申说过的话

    “原本我还担心大战一起，你们很快就会因为抵不过本尊，疯逃开去。”

    “现在好了，笼罩着青云之巅的组合大阵，会让你们无路可退，也算是帮了我一个大忙。”

    少年这番“轻狂”的言辞，三宗五门的修者当时听来，无不讥讽嗤笑。

    可现在

    “呲啦、呲啦啦！”

    耳边，雷鸣嘶啸的声响不绝不休！

    眼前，那白袍少年嘴角挂笑的狂颜，杀气四漫！

    冰冷的杀意，让三宗五门一绝地中、颤颤巍巍的幸存者们，如坠冰窟。

    “投、投降了，我投降了！”

    求生欲下，这些平日里威风八面、高高在上的顶级修者，如今却争先恐后的求饶，更不惜使出浑身解数、来博取活命的机会

    “只要辰宗主您能立下血誓、不杀我等，我等愿意带你去关押人质的地点，说不定还能救下您的几名亲友呢？”

    “不错，咱们越早动身，救助人质的几率就越大！”

    “辰宗主，您要知道，即便您杀光我等，也不过是泄一泄愤罢了，可您那些枉死的亲友，却不能死而复生。”

    这些人字字句句都将“人质”挂在嘴边，显然是想以此作为交换的筹码，迫使辰申立下不伤他们的血誓，从而保全性命。

    那擅蛊人心的佛罗门亦不例外：“阿弥陀佛，诸位施主所言甚是！”

    “辰施主，我等早行片刻，哪怕只为多救一人，也算是多了一份功德。”

    “而您若肯放下屠刀，立下血誓不害我等性命，那更是举世无双的大功德”

    听闻此言，辰申目光乍寒、鼻腔一震：“哼，你现在知道说多救一人、便多一分功德了？那早干嘛去了？”

    “还说什么大功德”

    “我记得此前，本尊在你们口中、不都是混沌天龙诞下的孽种、是人人得而诛之的大魔头么？”

    一言至此，辰申嘴角顿然勾起一抹痞邪痞邪的笑容：“嘿嘿，我这人喜欢从一而终。”“既然一开始便被你们定义成了大魔头，那哥便索性高举屠刀，一魔到底！”
