    第171章下聘礼

    ?“南莎小姐?，我是为了我儿子的事情来的?。你也知道乔从小就有个当军人的梦，可是体能稍差一些没有通过军事考核，我此次前来就是想拜托指挥官大人给他一个机会让他进入军队?。”巴赫说道。

    “她答应了吗?？”南莎歪了歪脑袋，看了看时镌。

    从她的视线看过去?，刚好看到时镌在品尝红酒，那白皙的脖颈上，喉结上下滑动?，极度的性感诱人。

    南莎被这一幕诱惑到了，她迷恋地看着时镌，开口就说道：“时镌哥哥，乔有这样的想法很好啊！巴赫伯伯都求到你在跟前了?，你就看在他的面子上?，给乔一次机会吧?。”

    “半年后?，军队还有一次考核?，如果他能够通过那次考核我允许他进入部队服役?。否则，免谈?。”时镌相当于重新给了他一次机会?。

    这样的机会可不是每个人都能拥有的?。

    巴赫愣了愣，等反应过来之后?，急忙感谢时镌：“谢谢啊非常感谢?。”

    ?时镌没说什么，只是端着红酒杯走向了不远处的餐台。

    南莎也正要跟着过去，巴赫议员喊住了她：“真是非常感谢你，南莎小姐，指挥官可不是每个人的面子都给的?。”

    南莎以为时镌这是对她的偏宠，立刻得意的笑道：“那是自然?。我可是从小跟着时镌哥哥一起长大的，我们的感情无人能比?。”

    “是是是。”巴赫议员得到了自己想要的结果，随她怎么说都行?。

    南莎处理完了这的事，想要去找时镌，放眼望去??，却已经找不到了他的影子?。

    她端着酒杯穿梭在人群当中?，没有看见时镌就看到了华兰夫人。

    她顿时一喜，立刻就迎了上去。

    “伯母！”

    华兰夫人看见南莎，也是非常的高兴?，立刻上前给了她一个热情的拥抱?：“哦，亲爱的?，你终于回来了?。几年不见已经出落成大美人了，天啊，瞧瞧你长得多么的漂亮迷人！”

    南莎本来就喜欢华兰夫人?，听到这些夸赞的话?，立刻就笑得跟朵花一样：“伯母！我这在外这么多年你时时刻刻都惦记着您呢?。这次好不容易回来了?，我说什么都得好好的陪陪您。”

    “好啊好啊！”华兰高兴的看着她说道，“我就是喜欢你，等再长两年你大一些了，乖乖来我时家给我当儿媳妇?。”

    南莎顿时就红了脸?，眼眸里露出了既向往又羞涩的表情?：“伯母，我都不好意思了。”

    “这有什么不好意思的？?”华兰挽着她的手，“如果你要愿意的话?，我现在就能跟你下聘礼，把这门亲事给定下来！”

    “愿意。”南莎立刻点头。

    “好。”华兰夫人当即从自己的手头上脱下来一个镯子，蓝莹莹的折射着光，这是从贝斯塔星球上发现的天然钻石，价值连城，“收下这个我就当你同意了?。”

    南莎立刻就把镯子戴上了，甜甜的喊了一声：“母亲。”

    (本章完)

