    坦白说，在华国老百姓大部分人的心目中，马肉这种食材，算是在一众家畜中味道最差、最难吃的一种。

    因为马肉的纤维太粗，比起牛肉还要太粗。

    一个处理不好，口感上会相当的糟糕。

    问题现在都是什么时候了，中州战队都要安排煮皮带和靴子吃了，还要什么自行车？只要想到了可以吃肉，吃的是一顿正经的肉。

    这样的一个事情，就能让人心中升腾起了一个巨大的幸福感。

    但让所有人意想不到的是，擎天这个战队中当之无愧的大厨，用着自己精湛的手艺，依然是给大家带来巨大的惊喜。

    擎天敢吹出最少18个菜的牛逼，当然是有着自己底气在。

    要知道在偌大的一个拖拉机厂之中，很多的住房和宿舍的主人们，在战火的威胁下离开的时候，确实是将所有的食物都带走了。

    但是一些做饭的佐料，基本上都是留了下来。

    加上了擎天这一次过来的时候，还没有忘记带上的一包华国佐料，自然让擎天解决了大餐置办中一些非常关键的问题。

    于是在擎天、擎大厨的操办之下，一道道大菜出现了。

    适合下酒、下饭的爆炒马肉。

    算是用今天晚餐储备食材的土豆，一家伙给炖出来的马肉炖土豆。

    用因为天气冷、而冻住了伤口，所以在体内残留的马血，所灌出来的马血肠。

    以及烤马排骨、烟熏马肉、红烧马蹄、酱闷马头肉等，甚至连整张的新鲜马皮，都被擎天先炖、再炒、最后大火焖出来之后，变得Q弹爽口。

    总之，到了晚上7点多钟的时候。

    忽然间，室外一下子就是刮起了猛烈的寒风，同时伴随着鹅毛大雪铺天盖地的落了下来，让气温降到了零下十七八度。

    但是在升起了好些火堆的情况之下，7号车间里的温度都不低于零上的10度。

    当一堆打空的弹药箱子，这么一路的排开了之后，上面摆着的都是一个大盆子，里面都是擎天带人加工出来的各种食物。

    因为考虑到了参与的人员太多，而且是在毛子的地界上。

    所以今天的胡彪，还让人用这么 18个菜操办出了一个自助餐的形式。

    当然了，在这么一个寒冷的夜晚怎么可以少了温暖的火锅；因此在每一个的火堆旁，还被吊上了三个干净的M35头盔，里面都是大骨头煮出来的肉汤。

    还有一块块最少有着小孩子拳头大小，三两以上一个的大块马肉。

    同时，在好些个的铁皮桶里面，装满的都是兑上了清水的酒精。

    好家伙！那撩人的肉香味，还有刺鼻的酒精味，很是让所有人很是有些上头，脸上全是欢快的笑容。

    到了晚上八点半左右的时候，副厂长同志在破锣的反复邀请下终于出现了。

    与之一起出现的，还有那几十个当初来支援的工人同志们。

    那啥！今后还有很多事情有求于这些人嘛，叫过来一起吃点、喝点，拉好关系那叫一个非常的有必要不是。

    然后在一番的寒暄和客气后，契科夫正委同志端起了铁皮杯子，首先预祝钢铁同志身体健康。

    大家齐齐的端起了酒杯，干下了一大口火辣辣的酒水后，一行人就是开动了起来。

    当一口美味、热乎乎的马肉被塞到了嘴里之后，在场的每一个人都是流露出了幸福的表情来。

    那是他们极度缺乏营养的身体，本能中的一个反应。

    就连AT等重伤员也是被毛妹子们，从草堆上搀扶了起来。

    当看到了自己的眼前，多了一碗可说也就是放到了热汤中泡了一下的马血块，小白领当时的伤势就是轻了三分。

    似乎只要吃下了这一份的病号餐，他也不用休养那么长的时间才能缓过来……

    *****

    许是在今天白天的时间了，那一场惨烈的烂仗之中，已经将中州战队和新兵团所有的霉运也是全部耗尽了。

    还有一个可能，德棍在拖拉机厂附近的驻扎部队因为损失惨重，现在还来不及补充过来。

    又或者说，今晚这样一场突如其来的暴雪，在恶劣的环境之下，让德棍们都是放弃了战斗打算。

    反正今晚一切那是无比的和平，不但是以往会时不时响起的黑枪声，今晚没有了任何一点地动静。

    就连双方之间的炮战，今天也是彻底平息了下来一般。

    于是，这样今晚一个难得和平环境之下，让依然派出了轮换哨兵的7号车间中众人，心情更加美好了起来。

    然后，一些犹如锦上添花一般的事情发生了。

    那是喝着兑水酒精，喝到了自己的大鼻头红通通的副厂长同志，在有些上头了之后对着身边的胡彪，还有契科夫正委两人。

    一脸的神秘之下，压低了声音说了起来：

    “契科夫同志、胡彪同志，我这里可是需要提前的恭喜你们一下了。”

    “有什么好恭喜的，现在我们新兵团就剩一个连的实际兵力了，在当前的战斗强度下，都不知道还能坚持几天的时间。”

    闻言之后的契科夫正委，嘴里如此的叹息了。

    然而在很快之后，副厂长同志却是说出了一串让契科夫正委，所有的烦恼都是不翼而飞的说法：

    “你们应该也都听说过，我当年虽然因为瘸腿了，才不得不退出了部队来到了拖拉机厂上班，但是在部队中还是有些关系的。

    其中有着几个老伙计，刚好在伏尔加格勒方面军指挥部，崔*可夫将军同志的手下做事。

    所以在我今天过来之前，用电话将你们损失报上去的时候，顺便打听到了一些好消息；不过这些事情你们心里有数就好，不要提前乱说。”

    在这么一个熟悉的说法之下，隐隐猜到了一点什么的胡彪，与契科夫正委对视了一眼后。

    强忍中了心中的欢喜，将脑壳点的那叫一个飞起。

    只是他们很快就知道，自己想的还是有点不够大胆。

    在往嘴里灌了一大口兑水酒精，又一口解决了一块爆炒马大肠后，才是满足地叹息了一口后说到：

    “首先，鉴于你们新兵团突出的战绩，连续坚守了拖拉机厂这么多天的优秀表现；方面军指挥部将会重点地宣传和奖励你们，以激起城中军民死战的士气。

    所以，你们这个新兵团在很快之后，将会命名为‘近卫捷尔任斯基拖拉机厂第189团’。

    到时候契科夫同志，你就是上校团长兼任正委，负责189团的全部工作；而胡彪同志的话，因为你军衔太低了一些，暂时会被提拔为少校营长。

    不过具体上第189团的战斗指挥，相信一切还是以你为主的。

    另外，其他还会给你们发放2枚毛子英雄勋章，5枚苏沃洛夫勋章，20卫国战争枚勋章和50红星枚勋章。

    还有你们团集体的所有人，都能获得1枚红旗勋章。

    虽然以上获得勋章具体名单，还需要你们拟定和将事迹上报后，由上级进行绝对，但是不会与你们的最初提交的名单上，会有什么大的差池。”

    听到了这么一个消息之后，契科夫这么一个官迷，自然是喜出望外。

    算起来一下子官升了能有3级军衔的胡彪，却是并没有如何的在意。

    主要是他想到了，如今这个什么‘近卫捷尔任斯基拖拉机厂第189团’，在兵力上不足的这么一个硬伤。

    而不待胡彪提出，副厂长同志又说出了另一个好消息：

    “其次，考虑到了你们团现在兵力严重缺乏的问题，所以他们会在近期，给你们补充600名左右的新兵。

    具体是哪一天，就要看城外的支援情况了。”

    听到了这么一点之后，胡彪顿时放下了心中最大的一个担心。

    只要600名新兵一到手，他们这一个名字臭长的‘近卫捷尔任斯基拖拉机厂第189团’，那就能满血复活了。

