    “没事，苏老和苏伯父已经把馨月和凌儿托付给我了，我会照顾好她们。”

    叶来点点头，认真说道。

    “……”

    听到叶来的话，杜庭瀚嘴角又狠狠抽搐了一下，脸色也黑了几分。

    “哦，对了，作为苏家姐妹的现任监护人，我希望你下次再带凌儿出去玩的时候，跟我汇报一下……还有，凌儿还是个孩子，少带她去一些不该去的地方！”

    叶来看着杜庭瀚，淡淡地说道。

    “……”

    杜庭瀚差点把雪茄给咬断。

    刚才他还说是自家人，现在叶来这么说，不是打他的脸么？

    还有，给他汇报一下？

    卧槽，凭啥啊！

    “要是没什么事情，我走了，馨月还等着我回去睡觉呢。”

    叶来说完，转身就走，根本不给杜庭瀚再说话的机会。

    不过，他刚转身，就被杜庭瀚的保镖给挡住了去路。

    叶来看着挡在他面前的保镖，微皱眉头，

    “滚开，好狗不挡道。”

    “叶先生，我们还没聊完，再聊几句吧。”

    杜庭瀚的声音，自他背后淡淡响起。

    “你觉得，就你这几条狗能拦的住我？”

    叶来的声音冷了几分。

    “叶先生，我只是想跟……”

    杜庭瀚还没说完，只听砰砰几声，拦在叶来面前的黑衣保镖倒飞出去。

    其中一个，更是飞向杜庭瀚的座驾。

    “砰！”

    这黑衣保镖狠狠砸在了宾利车的车顶上。

    要不是这车也是特殊改造防弹的，估计这一下子，能砸个大坑进去。

    叶来见没砸出大坑来，有些失望的摇摇头。

    显然这一下，是他故意的。

    “杜庭瀚，看好你的狗……这是第二次，如果再有下一次，我就打断他们的狗腿。”

    叶来扔下一句话，走进了别墅。

    第一次，是在江州大酒店，那保镖把他拦住，不让他进包房！

    当时他一巴掌，把保镖的牙都给打掉了！

    杜庭瀚看着叶来的背影，眼中杀机一闪而过。

    “砰！”

    别墅大门关上了，杜庭瀚的脸色更难看了。

    “废物！”

    杜庭瀚扔下一句话，上了宾利车。

    保镖们慌忙从地上爬起来，眼中都透着惊骇。

    要知道，他们可都是一流高手啊！

    刚才，他们连反应的时间都没有，等反应过来时，已经倒在地上了！

    这得是什么实力？

    宗师级么？

    三辆车缓缓离开了，而叶来也回到了客厅。

    “走了？”

    让叶来有点意外的是，苏馨月和苏凌儿都没睡，他一进来，就盯着他。

    “嗯，走了。”

    “老大，庭瀚哥找你聊什么了？”

    苏凌儿好奇问道。

    “也没聊什么，就是聊了聊人生和理想……”

    叶来笑着说道。

    “……”

    苏家姐妹都撇撇嘴，人生和理想？我们也得信呐！

    “哈欠，好累啊，早点睡觉吧。”

    叶来哪能跟她们多说，打了个哈欠，就跑回了房间。

    “凌儿，你发现没有，叶来似乎和庭瀚哥，有点不对付？”

    苏馨月看着叶来紧闭的房门，低声说道。

    “啊？有么？我怎么没发现？那什么，姐，我也累了，我去睡觉了哈，晚安。”

    苏凌儿也学着叶来打了个哈欠，然后起身蹬蹬蹬上楼了，独留下满脸疑惑的苏馨月。

    “这是怎么回事？”

    苏馨月皱着眉头，怎么都怪怪的啊？

    ……

    第二天，叶来把苏馨月送去公司。

    他刚到公司，就接到了一个电话。

    这是个陌生号码，江州本地的。

    “喂？”

    叶来按下接听键。

    “呵呵，我是冯万年。”

    电话中，传来一个略有苍老的声音。

    冯万年？

    叶来先是一愣，随即马上想了起来。

    冯万年，皇冠会所的主人，上次因为喝酒，差点一命呜呼，结果被他所救。

    因此，两人也有了几分交情。

    当时，冯万年还送了他一张九星钻石卡。

    “呵呵，赵老，你好。”

    叶来把车停下，心里奇怪，他怎么打电话来了？

    “叶老弟，好久没跟你联系了。”

    冯万年几句寒暄后，问道，

    “今晚有时间么？”

    叶来想了想，点点头，

    “有。”

    “呵呵，如果有时间，来我这坐坐，如何？虽然不能陪你喝酒，但喝喝茶也不错啊。”

    冯万年笑着说道。

    “好啊。”

    两个人约好时间，叶来挂断电话后，陷入沉思。

    冯万年找他干嘛？

    单纯聊聊天，喝喝茶？

    别搞笑了，人家这么说，还真相信啊？

    大家都很忙的！

    两人唯一的交点，就是地下世界，难道是因为城东分舵不成？

    叶来想来想去，也没想明白，最后干脆不在想。

    吃完饭后，见时间差不多了，他就前往皇冠会所。

    到了皇冠会所，叶来从车上下来。

    “叶先生。”

    刚到门口，就见上次见过一面的刚子，已经等在那里了，

    “叶先生，冯老已经在等您了，请。”

    “好。”

    叶来点点头，跟着刚子进入皇冠会所，进入一片不对外开放的区域！

    “咚咚！”

    刚子敲了敲门，

    “冯老，叶先生到了。”

    “请他进来！”

    “是！”

    刚子点头，打开门，

    “叶先生，请。”

    “嗯。”

    叶来点点头，迈步进去，一眼就看到坐在沙发上的冯万年。

    “呵呵，叶老弟，你来迟了。”

    “冯老，你今天请我来，想必是有什么事吧，不如有话直说。”

    叶来坐下，开门见山道。

    “哈哈，叶老弟还真是痛快，既然如此，那我可就明说了。”

    冯万年叹了口气，

    “我听说过你和魏狂的矛盾，今天找你来，其实也想着从中周旋一下……可没想到，还是晚了一步啊！”

    叶来再愣，从中周旋？

    难道，冯万年还能跟魏狂说得上话？

    不过再想想雷猛对冯万年的介绍，又释然了。

    这可是老江湖，据传跟某巨头关系非常不错，所以认识魏狂也不奇怪了。

    “冯老，你认识魏狂？”

    叶来还是问道。

    “认识有些年头了，但并不深交。”

    冯万年点点头。

    “冯老，那你怎么看？”

    “江州地下，圈子说大也大，说小也小，我是想从中给你们说和说和。”

    冯万年笑着点点头。

    “那就麻烦冯老了。”

    叶来感激说道。

    现在他的对手可真不少。

    明面上有武重和宗天睿这俩货在捣乱，暗地里有兄弟盟和金虎堂还没料理。

    要是盐帮在这个时候还杀出来，他哪怕掌控了江州三大郊区的势力，怕也有所束手束脚。

    如果能暂时压下盐帮这边，那他就能腾出更多人手来对付兄弟盟和金虎堂了。

    所以，暂时缓和一下关系，等他灭了金虎堂后，要是魏狂这家伙还敢得瑟，再想办法收拾他！

