    “好，好漂亮！”

    这白糖就像是雪一样好看，洁白得仿佛是这世界最干净的东西。

    元宝姝完全没想到，看起来脏脏的黄泥水，居然能让黑糖变得如此干净漂亮，简直不可思议！

    她眼睛晶晶亮地看着苏悦灵，声音里满满的都是对她的崇敬，“嫂子，你好厉害啊！”

    这个方法连博览群书的哥哥都不知道呢，偏偏嫂子却懂这么多，她也太博学了！

    这一刻，元宝姝对苏悦灵的崇拜直接达到最高峰，就算苏悦灵吩咐她把鸡屎放糖里，她都会毫不犹豫这么做，觉得嫂子肯定是有她的道理所在。

    迎着她那闪亮崇拜的眼睛，苏悦灵下巴微抬，理直气壮说道：“知道就好。”

    “用这种方法把这些糖都弄成白糖，到时候重新熬煮干净，拿到城里卖。”

    这黑糖一两卖60文钱，一斤差不多是600文。但这么好看的白砂糖拿出去卖的话，只怕一斤卖十两都有人抢着要，毕竟海外的白砂糖就卖这个价，而且卖相不如这个。

    “好！我这几天每天进城里买白砂糖好了！”

    元宝姝现在完全就是苏悦灵怎么说，她就怎么做。

    苏悦灵想了想，“明天你进城里卖了以后，再买一个马车回来。”

    “到时候进城买东西，坐着马车，可以多买一些回来。”

    “好。”

    苏悦灵的目光落在了元宝姝身上的粗布衣裳，这裙子上甚至还有好几块补丁。元宝姝一直以来都是懂事的孩子，平时穿的都是陈旧的衣服。

    苏悦灵眉头皱了起来，“你这件衣服真难看。”

    “啊？”元宝姝有些手足无措，“那我现在换了去洗干净！”她以为是因为衣服脏了。

    “把这衣服脱了！作为我的跟班，穿这样的衣服在我身边晃悠，丢了我的脸。”

    现代她身边伺候她的人，每个月的收入都在三万以上，而且他们还没元宝姝做的活多呢。

    苏悦灵看了看元宝姝买回来的绫罗绸缎，从中选了两个她不喜欢的图纹，拿了起来，“用这两块布，给你自己做两套新的衣裳！”

    “我明天就要看到你穿上新的衣服。”

    元宝姝手捧着手感好到极点的布，呆若木鸡。

    救命，嫂子非要她穿绫罗绸缎，这可怎么办？

    ……

    村里看不过眼苏悦灵做法的人很多，尤其是看着她每天十指不沾阳春水，绫罗绸缎加身，顿顿鸡鸭牛鹅，日子简直比城里人还快活滋润。那些在家做牛做马的媳妇一对比自己，都快呕出一口血了。

    她甚至还买了个马车！

    那可是马车啊！

    唉哟，这是过日子的样子吗？

    也不知道她爹是给她准备了多少的嫁妆，能够让她这样挥霍。

    卢山村的一位民妇王陆氏想要借马车用，本想着元宝姝好说话，脸皮薄，肯定不好意思拒绝，这事不难，结果直接被苏悦灵眼也不抬地拒绝。

    “不要。我的车，当然只能我自己坐。”

    她现在的那些豪车，最喜欢的那几辆也是从不借人。

    至于元宝姝，她是车夫，不一样。

    再说了，她虽然因为天气热，从不出门，但因为张李氏等人过来给她挑水砍柴时偶尔也会说几句村里闲话，她知道这王陆氏每次借东西，借着借着就成了她家的，找她讨要都得求着。

    王陆氏气结，“你怎么这么小气，不过是借你的车用用，又不是不还。”

    她看着穿着崭新绸衣的苏悦灵，更是眼气极了。她的宝贝儿子连细棉布都没得穿，这苏悦灵倒是每天衣裳都不带重样的。再看看那手，只怕连针都没拿过吧。

    苏悦灵看着自己的指甲，眉心微微拧起，她在现代三天两头就要做个指甲，现在都好几天没做了。等下让宝姝给她染个红指甲。

    王陆氏见她完全没听进去，没将她放眼中，就更气了，“你看看你堂姐，你堂姐就不像你这样，温柔又大方，有事寻她帮忙，她从来不拒绝的！”

    “都是苏家出来的女孩，你怎么就不能学着你姐姐一点？要是我找你姐借，她肯定不拒绝。”

    哪里像苏悦灵哦，自己吃香喝辣，却连这点小忙都不肯帮。

    她本以为这激将法对苏悦灵有用，苏悦灵却依旧没抬头，“看来你年纪大了，所以年老昏花，串门都能串错。”

    “苏悦薇住隔壁，不住这里。既然她不会拒绝，那你找她去！”

    “宝姝，送客。”

    “好的！”元宝姝马上拉着王陆氏的手，“王家伯母，这边走。”

    别看元宝姝年纪不大，但她力气还挺大的。王陆氏居然挣扎不开，硬生生被她给带了出去。

    看着元家的门在自己面前关上，王陆氏气死了。

    宝姝这丫头简直白眼狼，亏得她先前在外面一直帮她宣传她嫂子的恶毒，结果她倒好，反而和她那恶毒嫂子沆瀣一气，白瞎了她以前的好心肠。

    隔着门，她还听到苏悦灵冷冰冰的声音，“地板脏了，用水多冲几遍。”

    于是她更气了，这是嫌弃她脏吗？

    隔壁苏悦薇正好要出门去田地里采摘蔬果，看到她怒气冲冲的样子，不由问道：“王嫂子怎么了？要不要到家里坐坐，喝口凉茶，今天日头越来越晒了。”

    仿佛找到了一个发泄口一样，王陆氏走到张家门口，滔滔不绝地跟苏悦薇抱怨了起来。

    苏悦薇叹了口气，“悦灵这事实在不应该，就借个马车而已，搭个手功夫，何必拒绝呢？”

    “是啊，你这堂妹，跟你完全不能比。”

    “可惜我家里没马车，不然嫂子和我说一声，我肯定就借了。悦灵在家里受宠惯了，也不爱听我的话。我也想教导她，偏偏她听不进去。”

    “只希望等元家兄弟回来，她能够收敛一下性子。”

    被她这么一提醒，王陆氏这才想起元宝姝制不住苏悦灵，但还有元随君啊，元随君可是她的丈夫，世人都说嫁夫从夫，她就不信苏悦灵到时候还敢嚣张。

    等元随君回来，她非要在他面前，好好告苏悦灵的状，让他知道自己娶了一个多么恶毒无德的妇人。

