    对于女人生产的问题，叶均泽一直不是很了解，唯一知道的信息也仅限于在陪沈忆慈上产课的时候，老师说过的只言片语。

    他以为这道伤会很长，其实并没有他想象中的那么长，但却比他想的要深，要明显的多。

    他问过慕白，有没有什么办法把这道疤去掉。

    慕白只答应他会尽量去弥补，但绝对恢复不到完全看不出的地步，毕竟是从这里切开了一刀，从从这里孕育出了一个新的生命。

    想要完全看不到，是不可能的。

    看着这道红红的，还没完全恢复的伤口，还有她有些松松肉肉的肚子，叶均泽认真的移不开眼。

    沈忆慈感受到男人灼烫的目光，抬手扯住衣角想要挡住他这令人不安的视线。

    只是还没等她动手，那道新伤便落下一抹柔软的濡湿。

    “你……”

    沈忆慈语塞，瞪大眼睛吃惊的看着低头吻在上面的男人，心脏漏跳一拍，紧接着疯狂又剧烈的搏动起来。

    咚、咚……

    一声又一声，敲击着耳膜，顺着血液在身体中激荡开来，异样的情愫从脚底只蹿到脑门，肾上腺素飙升，整个身体都酥麻一片，比任何一件是都来得令她疯狂。

    叶均泽轻轻吻着，闭上眼睛用心感受这道狰狞的疤痕。

    明明不好看，可在他眼里却比以往任何一个时刻，都让他为之倾倒。

    她那么瘦小，那么娇弱，像是珍珠一样的女孩，为了他在身上留下这道疤。

    她不曾说过辛苦，喊过累，全心全意的付出，这一切都只是因为爱他。

    叶均泽觉得自己前三十多年来所有感到幸福的瞬间加起来，都没有此时此刻来的让他澎湃。

    幸福过后，只想一遍又一遍的好好疼爱眼前的小女人。

    “宝贝，老婆，叶太太……”

    他情动不已的喊着各种各样的称呼，声线带着些许的颤抖，眼角一片温热，怕被她看到，一直俯身没动，保持着低头亲吻的动作，虔诚的像是一名礼拜的教徒。

    沈忆慈抬手捂住嘴巴，怕自己会哭出来，憋着气努力忍着，过了好一会儿才小声开口，“你别这样，本来不想哭的都要被你搞哭了。”

    闻言，叶均泽沉沉吸了口气，终于抬起头与她对视，两人眼眶都是红的，像是别下过雨的清晨，眼底干净的只有彼此的倒影。

    “谢谢你。”他说完，紧紧咬了一下牙关，像是在压抑着身体奔腾的情绪，“谢谢你给我一个完整的家，谢谢你为我付出的这一切，我爱你。”

    一个爱字，包含了太多太多，从前，现在，到未来，因为这一个字，几乎将一切都付出。

    相恋之初的爱是真挚热烈的，而经过了生死历练之后的爱，是至真至纯，至死不渝。

    沈忆慈很庆幸，自己爱对了人，所有的付出都有回应，所有的珍惜都值得。

    她抬手抚上男人的侧颊，“你不要谢我，我不仅仅是为了你，也是为了我，为了我们，除了你之外我想不出还有谁能让我心甘情愿的做这些。”

    她声音很小，却带着毋庸置疑的坚定，“我爱你，很爱很爱，比任何人都爱。”

    叶均泽眼眶涌上一阵热意，前几天慕白还在医院嘲讽他，说是年纪大了，所以总是容易情绪崩溃。

    以前他是不在意别人说自己年龄的，毕竟都是凡人年轻也好，年长也罢，都是一个过程罢了，没人能逃过。

    可自从跟沈忆慈在一起后，他就听不得‘老’这个字，或许是因为他比沈忆慈大什么多，那争抢好胜的自尊心和面子在作祟，让他总是去留意这个字眼。

    但现在他有点承认了，因为自己最近的眼泪真是前所未有的多。

    “能在茫茫人海中遇到你，真好。”

    他倾身抱住身边的小人，沈忆慈也回之拥抱，彼此相拥的身影比窗外的太阳还要温暖。

    ……

    日子一天天过的飞快，一转眼的时间沈忆慈已经出院将近一个月了，这期间叶均泽一直在忙公司一个很重要的事情，但即便这样，他还是没忽略冷落沈忆慈这次。

    去医院拿疤痕药的时间记得比谁都准，有几次深更半夜的过来，慕白值夜班碰到他几次都不忍心了。

    “要不以后这药我还是找人给你送过去吧。”

    谁知叶均泽却不领情，“不用，我自己来就行。”

    慕白这下算是见识到了什么是老婆奴，本来觉得戚嵘已经够过分，没想到有叶均泽衬托着竟然显得自己不像是个正常人了。

    对此，周司思也只是凉飕飕的说了句，“我看也是你不正常。”

    慕白大概知道，有这两位对比参考着，自己以后的日子大概也不会好过。

    但是想想跟周司思结婚的那天，似乎被压制成什么样也就都能接受了。

    这一个月的时间，沈忆慈就在叶均泽的溺爱中度过，她从初中毕业就没过过这种衣来伸手饭来张口的日子，虽然有些心里发虚，但不得不说，的确是很爽的。

    只是这样舒坦的日子也很快体现在了体重上，她比生孩子之前胖了十斤，从刚刚九十斤直奔一百斤，对此沈忆慈很是惆怅，想要减肥却被叶均泽强令禁止。

    时间一久，她竟然也胖的心安理得起来，不过就是十斤而已，胖一点也好看的。

    腹部的伤口也恢复的很好，除了有一道浅浅的印子之外，几乎看不出什么瘢痕，这还是要归功于慕白出神入化的医术，还有他那些研发成本极其昂贵的药物。

    沈忆慈身体恢复的不错，就提议叫慕白来家里聚一聚，连带着跟叶均泽要好的几人一起过来。

    慕白欣然答应，季溏心得到消息之后也直接把原本不是很想参与的戚嵘拉了过来。

    池乔乔更是放下了工作赶回来，说什么都要来家里坐一会儿，那边云卿就更不用说。

    于是，这场聚会发展成了由女人作为导向的大型姐妹淘，季溏心连孩子都没带，刚一进门就放下了两瓶酒。

