    飞出足有千里之后，萧林感到身后传来了“轰隆隆”的声响，不禁好奇的转过身来。

    萧林一眼就看到千里之外的冰凰谷方向上空，竟然被一片漆黑的乌云所笼罩，目之所及，远处的半边天都笼罩在乌云之内。

    让萧林惊骇地是，那笼罩了千万里的乌云，中间竟然凝出了一名黑裙少女，如同高高在上的仙人，冷眼注视着地下的万千蝼蚁。

    看到黑裙少女那冰冷的眼神，萧林忍不住激灵灵打了个寒颤。

    “终于出世了。”萧林脸上露出了无奈的表情，黄殇此女的一番苦心，终究是白费了，她的努力并未阻挡夜月仙子重新出世。

    而那位寒木上人，也终于等到了这一天。

    两人历经数千年的恩恩怨怨，很快就会有一个了结，也许，这就是因果。

    “咻~”漫天乌云之中，突然爆发出了一点金光，这点金光如同燎原之星火，骤然间扩大开来，眨眼间化为了百丈高的一具金身，赤裸着上身，散发出浓郁的如同黄金一般的光芒。

    金身上散发的金色光芒将乌云从中一分为二，与黑裙少女将整个虚空平分阴阳。

    萧林心中叹息一声，继而展开风遁术，全力朝着天潞山脉的方向飞去。

    两位大修士的厮杀，波及不知几千几万里，身在千里之外的萧林也感到了不安，寒木上人能够斩杀自己的老情人夜月仙子，固然可以将这场浩劫消弭于无形，但如果其无法斩杀夜月仙子，那南域境的浩劫将无可避免。

    而且在萧林看来，两人能够分出生死的概率还是很小的，境界相同的时候，除非是两人的战力相差巨大，否则一方想将另一方斩杀，几乎是不可能的。

    不管是寒木上人，还是夜月仙子，都是天之骄子，活了千年以上，一身战力，恐怕在化神之下几无敌手。

    他们两人的碰撞，在萧林看来，必然是一个旷日持久的过程，而最终的谁胜谁败，在萧林看来，都并不重要。

    如今的他，最重要的就是赶紧离开这里，一旦夜月仙子空出手来，十有八九会把目标对向自己，自己毕竟得到了夜月仙子奉为至宝的青鸾仙经和那枚仙卵。

    真要是被夜月仙子盯上，自己别说是降低一个境界，就是直接一撸到底，也要祭出小挪移令逃之夭夭了。

    ......

    数月之后，萧林风尘仆仆的来到了南荒仙城，而此刻的南荒仙城竟然人心惶惶，众多低阶的修仙者面露忧愁，不少人更是朝着城门口的方向匆匆而去。

    稍微一打听，萧林就明白了事情的经过，原来数月前，在冰凰谷横空出世了一位绝世魔头。

    寒木上人为了南域境亿万众生，挺身而出，与其大战起来，甚至很多版本都说寒木上人早已经预料到了这位魔头的出世，是以才世世代代守护在小寒寺内，就是为了在魔头出世时将其斩杀。

    而结果却让所有人大跌眼镜，寒木上人竟然不敌那位绝世魔头，一番大战下来，留下了千里之内的满目狼藉，寒木上人落败逃走，而在寒木上人逃走之后，夜月仙子将目光盯上了七大古宗之一的红叶谷。

    红叶谷位于南域境的西部，离冰火仙城不足万里，位于天寒山脉的西南方向，是一个不下于古玄宗的大型宗门。

    红叶谷的太上长老也许做梦都想不到，祸从天降，当笼罩千万里的魔云笼罩在红叶谷的上方时，红叶谷的那位太上长老，一名元婴后期的修仙者，不得不破关而出，率领红叶谷的所有弟子，开启了一场护道除魔之战。

    这一战的详细结果，是红叶谷在与那绝世魔头的一战中，大败亏输，太上大长老叶红鱼当场战死，连元婴都未能幸免。

    红叶谷的护山大阵也被攻破，红叶谷数万弟子也就此崩溃，四散而逃，在南域境屹立了数万年的红叶谷，如今的七大古宗之一，正式宣告了覆灭。

    也许红叶谷内有人逃了出去，也许被就此一锅端，没有人知道，但有一点十分清楚，即便是红叶谷弟子有人逃出，日后再重建宗门，也万难再恢复昔日的荣光。

    红叶谷的繁荣昌盛，终成昨日黄花。

    而在寒木上人败走，红叶谷覆灭之后，其余五宗终于紧张了起来，古玄宗、翰海宫、北岚宗、奎寒山甚至包括黑魔宗，这剩余的五宗高层也开始密切的联系起来。

    夜月仙子的横空出世，的确是出乎他们的意料之外，而且身为五宗高层，自然不难从宗门前辈长老的回忆录中找到关于夜月仙子的来历。

    而在了解了夜月仙子的来历之后，他们越发的惊恐起来，三千多年前的恩怨，竟然还能够延续到现在，而且这位夜月仙子在沉寂了数千年之后，竟然再次从都天小寒境中复活。

    这件事情让剩余的五大古宗感到万分的惊恐，很快五大宗门就开始达成协议，打算联合起来，共同对付这位重新出世的绝世魔头。

    萧林看到南荒仙城中人心惶惶的一幕，本来打算在这仙城中寻觅一个隐秘所在，进行结丹的打算也就此熄了下去。

    一旦夜月仙子杀到了古玄山，大战之下，类似于南荒仙城这样的城池，必然也会产生动荡，原本古玄宗维持的秩序规则，也将荡然无存，自己在此结丹，无论怎么看，都不是一件明智的选择。

    所以思来想去，萧林还是打算就此返回丹草山，丹草山位于天潞山脉深处，属于南域境中的蛮荒之地，而且中间还隔着万里雪原，想来南域境的动荡短时间内不会传递到天潞山脉。

    自己在丹草山结丹，无疑也是最为安全的，只要结丹成功，自己就能够增加不少的自保之力，起码在天潞山脉之中，除了五大元婴，基本上就没有人能够威胁到自己了。

    想到这里，萧林也就不再继续逗留，而是随着人群，朝着城外走去，一道道遁光冲天而起，朝着四面八方飞去，这些低阶的修仙者，许多都是抱着返回世俗的打算。

    修仙界的动荡，对于他们这等低阶修士来说，是十分凶险的，所谓覆巢之下，安有完卵，一旦陷入动荡之内，七大古宗历经万年建立起来的秩序，将荡然无存，失去了秩序，整个修仙界将会出现赤裸裸的弱肉强食的现象。

    而对于低阶修仙者来说，这无疑是最要命的，是以他们通常都会选择重返世俗，躲在凡人之间，借此躲避灾祸。

    如此多数量的修仙者进入世俗，必然也会带来世俗中势力范围的重新分配，毕竟修仙者可是站在食物链的最顶端，哪怕是在世俗之中也是高高在上。

    这又会引起世俗中的动荡，所谓天灾人祸，不过如此而已。

    不过萧林对这些并不关心，别说他这点实力在夜月仙子面前根本就微不足道，即便是他有那个能力，也没有兴趣去做什么拯救万民于水火的蠢事，修行了数十年，萧林一直遵循着事不关己高高挂起的处事原则。

    毕竟任何事情，相比于自己的性命，都是微不足道的，大道仙途，想要继续走下去，首先就是要活着，活着才一切皆有可能，当然，如果有人阻挡了自己的仙途，他却是会毫不犹豫的拼命的。

    半个多月之后，萧林风尘仆仆的返回了丹草山，低调的回到了自己修炼的洞府。

    回到洞府之后，萧林毫不迟疑的爬上了自己的大石床，蒙上被子，呼呼大睡了起来。

    ......

    一直睡到了第三天的中午，萧林才从睡梦中睁开了眼睛，也许正是梦到了他和林雪莹相处的那段迤逦疯狂，才让他不愿醒来。

    从床上爬起来，萧林伸了伸懒腰，感到自己神清气足，数月来的奔波疲惫一扫而空。

    萧林洗漱之后，来到了修炼室，盘膝端坐了下来。

    如今自己的境界已经稳固在了筑基大圆满的境界，而且体内法力也已经圆润圆满，而碧炎丹也已经得到，购买的两份结丹心得，也已经被萧林琢磨了无数遍，其中的诸多细节，基本上都了然于胸。

    无论怎么看，自己如今都已经万事俱备，可以尝试结丹了。

    而萧林又思索了一番之后，却突然长身而起，他悄悄回到丹草山之后，对于宗门内的情况一无所知，他想要先去看一下宗门内的情况，特别是师尊苏青云，已经闭关数年，也不知道是否有什么变故。

    如果宗门内一切和平常一样，那时自己就可以安心的在洞府内结丹了。

    想到这里，萧林朝着洞府外而去，刚到洞门口，萧林的双眸突然一凝，一张脸也沉了下来。

    原来在他洞府前，已经悄无声息的站了四人，三男一女，而为首之人，赫然是丹草山的外门长老，丹草山十大修仙家族之一蓝家的家主蓝信。

    蓝信在数十年前就已然是筑基大圆满的境界，如今其寿元恐怕已经临近，还是迟迟无法突破，进入金丹期。

    而在其左右的三人，赫然有两位也是筑基大圆满的境界，只有一名四旬虬须壮汉，是筑基后期的境界。

    看到蓝信如此明目张胆的堵在自己的洞府门口，萧林的一颗心缓缓的沉了下去。

