    只是，金德和尚所在的寺庙，也没能发展的长久。

    当时，金德和尚门下，有一个弟子，名为明源。

    这明源和尚也不是个安分的主，虽是和尚，但在山下，却取了媳妇，更育有一子一女。

    这事在有心人的推动下，被捅到了寺庙之中。

    金德震怒，扬言要将明源和尚废除武功，逐出师门。

    明源和尚提前收到了消息，惊怒之下，当天就投靠了寺庙的敌对势力，数个月后，就带领仇敌，将寺庙覆灭。

    一戒和尚当时年纪还小，才不过几岁，被师兄带着，才得以逃脱。

    那位师兄倒是有一定的修法资质，是以学的乃是佛门修行之法，因此即便他武学天赋更佳，却也只能跟着修行佛法。

    只是限于天赋，如今也七老八十了，也才凝元境后期层次……

    值得一提的是，那位师兄的修行天赋确实不弱，凭自身之力，突破到了筑道之境。

    只是他心中挂念着当初的仇恨，突破到筑道境不久，就单枪匹马找了那明源和尚报仇。

    固然大仇得报，也从明源手中将这象征着寺庙方丈的禅杖抢夺而来，但他自身也在那一战中重伤，最后将一切留给一戒和尚之后，就圆寂而去……

    “原来这禅杖，是一件法武双用的兵器。

    既可以作为武者手中的兵器，也可以被修士使用，增幅修士手中的法术威力。

    早起的伽仁和尚，持之闯荡江湖，后来就成为他所创办的寺庙的镇寺之宝，是方丈的权力象征。

    最后一位驱使这一禅杖的武者，是明源和尚，而一戒和尚，则几乎是三百年来，唯一一个真正驱使这禅杖的佛门修士……这也是为什么，这禅杖之中，既有一戒和尚的精神印记，也有其他武者的意志气息的原因了。”

    陈少君结合鉴宝画面，很快了解到了有关这禅杖的信息。

    “不过，那大佛寺，确实不愧是顶级佛宗，影响深远。

    只是一个普通武僧，就能够突破到先天之境，发展出一个巅峰时期有着数十上百人的寺庙来。

    若是那些真传弟子，佛子，长老等顶级强者呢？

    要是也在当初那场灭佛之战中存活下来，又该发展出什么样的势力，自身实力，又该达到何等程度呢？”

    陈少君心惊。

    从鉴宝画面中，他已经几次窥到了大佛宗的一些秘密，对于这一佛宗，也有一些了解。

    但他的这些了解，只不过是冰山一角。

    根本不足以真正展现，一个顶级佛宗的实力和底蕴。

    即便只是这冰山一角，就已经让他震撼了。

    “这还只是大佛宗，据说那方寸山，乃是比大佛宗更胜一筹的佛道宗门，不知又是何等光景呢？”

    陈少君心中忍不住生出了一丝好奇。

    他经过鉴宝画面，看到的东西已经不少了，可对于这方世界中的佛道两门的顶级势力，了解的却并不多。

    或许，是因为他所鉴定的，大多都是世俗之物，所见所闻，自然只能局限于世俗。

    唯有鉴定一些道武强者手中的法宝兵器，才能够揭开那些势力的神秘面纱，一窥其中究竟。

    如此，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，许愿符。

    “许愿符？

    嗯？许愿？

    就是祈祷上天，然后就能够得到应验吗？”

    陈少君一怔，连忙接收脑海中，有关这一灵符的信息。

    当灵符出现在他手中的刹那，有关这许愿符的使用方法，也随之在他心中浮现。

    “这许愿符，果然如我所想的一般，是一种能够通过许愿的方式，心想事成的灵符。

    不过，也并不是说，一旦许愿了，借助这灵符，就一定能够应验。

    毕竟，人的愿望，乃是无穷大的，若是许的是飞天遁地，得道成仙这样的愿望，自然不可能实现。

    那不是愿望，而是妄想。

    这灵符，只能在一定范围之内，实现许愿者的愿望。

    比如，升官发财，金榜题名……一般能升官发财的，都是本身就是一个官员，通过运作，自然能够达成。金榜题名也是，本身是个考生，学问其实都不差，运气一来，妙笔生花，就极有可能金榜题名，甚至高中状元。

    所以这许愿符，就是一种在合理范围之内，给与许愿者便利，使之能够实现愿望的一种灵符。”

    陈少君目光闪烁着，心中一阵激动。

    这东西，在他看来，价值丝毫不弱于他之前获得的幸运符，甚至远远胜过了幸运符。

    因为运气，是不确定的。

    他能够借助运气，获得什么好处，也是不确定的。

    但这许愿符就不同了，有一个既定的目标，只要在合理的范围之内，获得的好处，就是实实在在的。

    比如他鉴宝之时，若是借助幸运符，他所获得的鉴宝奖励顶多更为珍贵一些。

    但这一奖励，对他来说，极有可能乃是鸡肋。

    珍贵，却并不一定是他想要。

    鉴宝以来，他获得了太多太多相关技能了。

    虽然珍贵，但却并不一定是他想要的。

    他也只能勉强接受，以期以后能够发挥出作用。

    而许愿符就不同了。

    同样是在鉴宝之时使用，他可以提前许愿，获得某一个特定的奖励。

    或许这一奖励，并不一定会比运用幸运符珍贵，但确实他所必须的，甚至是梦寐以求的。

    比如，神解术。

    “神解术，可是神望之术的进阶之法，是我鉴定一些高品阶宝物的必须手段。”

    陈少君心中炙热。

    这神解术，以他如今的情况，想要获得传授，当真太难了。

    必须得结交大人物，结识道法真人，乞求对方传授，才有可能获得。

    不说前后所需要花费的时间，他能否真正获得传承，也是个未知数。

    毕竟，法不可轻传。

    若没有足够的利益，道法真人又岂会愿意将这一‘真法’随意传授？

    整个盛京城内，朝奉大师不少，却也只有极少数人，才得以传授这一法术？

    “所以，这许愿符，或许才是我能在短时间内获得神解术唯一方法。”

    陈少君小心翼翼的将这一灵符收起。

    自然不会随意捡一件宝物鉴定，就将这灵符使出。

    神解术毕竟不同寻常，虽然必定比不过呼风唤雨，钉头七箭这等天罡法术来的神奇强大，但谨慎起见，陈少君还是决定，只有鉴定那些较为艰难的宝物之时，才使用这一灵符，许愿奖励。

    “宝级上品的奖励，其实就差不多了，但要确保万无一失，那所鉴定的宝物的品阶，就必须达到仙级层次才行。”

    心中有了决定，陈少君随即就又开始鉴定其他宝物。

    木鱼，佛珠，大金葫芦，小刀……

    这四件宝物，同样也是法器。

    只不过却是下品法器。

    灵眼术一扫，煞气和精神印记的难缠程度，自然远远比不过那圆环和禅杖。

    陈少君干脆四个一起鉴定。

    占卜术使出。

    卦象随之显现。

    吉！

    没有意外。

    陈少君的精神力在下一刻，就随之覆盖了下去。

    十息过后。

    陈少君心神一松，宝物随之鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源，判级定品。

    四件宝物，其中木鱼是佛门法器，一旦敲响，会发出一道沉闷的声响，会对敌人起到干扰的作用。

    佛珠的作用倒是更大一些，这佛珠之上，分别刻录了一个佛门弟子的形象，一旦被驱使，这些佛珠之上的佛门弟子，立即就会化作佛门力士作为辅助。

    虽然单个的力士实力较低，顶多炼体境初期层次，但数量一多，自然也能够发挥出一定的作用。

    至于那大金葫芦，某种意义上来说，其实也是一个储物类宝物，只是储存的乃是酒水等物，更能对酒水，进行一定的提纯蒸馏。

    小小的一个葫芦，差不多能存个百来斤的酒水，而且普通的杏花酒，经过这葫芦酝酿，十来天之后就会化作品质较高的佳酿，算得上一个颇为神奇的法器了。

    而那最后的小刀，则是一个攻击法器，被修士驱使，直接就可以远距离杀敌，乃是修士的常用法器。

    经过鉴定，陈少君对这几件宝物的作用和运用，都了然于胸。

    随即，判级定品。

    宝物品阶也随之在他眼前一一显露。

    四件宝物，全都是宝级下品。

    奖励也在这时候显露而出。

    基础画符，滴水穿石之术，十倍增幅果，过目不忘。

    “这四个奖励，竟都还算不错。”

    陈少君意外的挑了挑眉头。

    其中基础画符，其实就是一些画符制符的基础精妙，虽然因为没有对应的符文符箓的制作之法，他其实还不算掌握了画符之道，但就好像万丈高楼平地起一般，掌握了基础画符，他以后一旦拥有制符之法，很快就能够将符箓给制作出来。

    而滴水穿石之术，其实是一种攻击类法术。

    只不过，这门法术施展之后，真正发挥出作用的时间，却太长一些。

    除非对付的乃是死物，或者不能动弹的存在，不然也难以对目标造成多大的伤害。

    “不过，这至少也算是一门攻击法术，倒也难得了。”

    陈少君聊以安慰的自语道。

