    这一场变故，终究是随着张万发的死去而终结。

    但江小北心头却是升起一丝的阴霾。

    很明显，这件事张万发和他的张家，只不过是被有心人当枪使了。

    作为无敌战皇，江小北并不担心真枪真刀面对面干仗。

    但就是这种躲在背后放黑枪的人，最是难以对付。

    万幸，这次秦暮雪没有出事。

    但下次，下下次呢？

    他不可能寸步不离的跟在秦暮雪身边，只要自己一刻不在秦暮雪跟前，像今天这样的情景就有可能再现。

    “这次多谢你们了。”

    江小北冲着龙三、张天放和周京等人说道。

    今天在场的还有徐梅和秦昊，江小北还不想过早的暴露自己的身份。

    否则，若是让徐梅和秦昊知道龙三等人都是自己的小弟。

    估计惊都能给惊死。

    再者依着徐梅的性子，肯定是打破砂锅问到底。这其中有些事，江小北还不想让二老知道。

    龙三自然是明白江小北的意思，当下就是淡淡的道：“你不用谢我们。当初萧战神回龙城的时候，特地嘱咐过我们，希望我们在你有难的时候，可以伸手帮你一把。”

    “再者，这次这张万发也着实是太张狂了。竟然干出刨人祖坟这样丧尽天良的事，我作为江北老大，若是任由这张万发如此肆意妄为，那我龙三以后在江北还有何威严。”

    “龙先生说的不错。我作为江北市长，这张家平日里没少做违法乱纪的事，我出面也是理所应当的。”

    这些人一个个都是人精，知道江小北不想自己的身份被徐梅和秦昊二人知道。

    当下就是一个个先后开口，划清了和江小北之间的界限。

    “我们走。”

    当下几人大手一挥，全部撤离了这里。

    施工的工程队见状，也赶紧开着铲车离开了这里。

    到最后这里就只剩下江小北一家三口了。

    “爸，妈，你们没事儿吧。”

    江小北赶紧走到秦昊和徐梅跟前，开口问道。

    “没事儿。”徐梅摇了摇头，道：“幸亏小北你之前帮过萧战神，这才让龙爷等人出面帮了我们。不然，我和你爸真的都不知道该怎么办了？”

    “爸，咱家祖坟保下来了。您看到了吗？孩儿不孝，没能在你身边尽孝，希望您泉下有知，能够瞑目啊。”

    秦昊冲着秦家祖坟的大门跪了下来，泪流满面。

    “老头子，爸在天之灵一定会知道的，爸一定会瞑目的。”

    徐梅看着自己的老伴也是双眼通红。

    “外面天冷，我们回家吧。”

    徐梅伸手挽住秦昊的胳膊。

    秦昊怔怔的看着秦家祖坟，跪的笔直。

    过了足足半晌，他冲着秦家祖坟重重的磕了一个头。

    然后在徐梅的搀扶下站了起来，慢慢的走了。

    江小北看着秦昊有些佝偻的背影，鼻头也是微微有些发酸。

    就是他也未能意料到，这场秦家变故中，秦战会被气死。

    看着老两口有些萧索的背影，江小北的眸子里寒光乍现。

    动我可以，但谁要是敢把主意打到我身边人的身上，我江小北绝对会让你后悔终生。

    江小北一家三口回到家后，秦暮雪正一脸的发愣的看着窗外。

    听到响声，秦暮雪回过头来，就是看到江小北三人。

    看到徐梅和秦昊，秦暮雪当下就是冲了过来，一脸紧张的问道：“爸、妈，你们没事儿吧。”

    “暮雪，我和你爸都没事儿。你别担心。”徐梅说道。

    “妈，你的脸。”看到徐梅脸上的伤痕，秦暮雪一双大眼睛里全是泪花。

    “没事儿，一点皮外伤。再说了，小北已经帮我们报仇了。要抛秦家祖坟的张家，已经彻底从江北消失了。”

    秦暮雪这才看向江小北，忽然扑过来，紧紧的抱住江小北，道：“小北，谢谢你。要是没有你，这次我真的都不知道该怎么办才好了。”

    江小北轻轻伸出手，拥住秦暮雪，低声道：“傻瓜，说什么呢？我是你老公，我怎么会不在呢。我一定会一直陪在你身边的，不再让你受半点伤害。”

    “嗯。”秦暮雪闻言，重重的点了点头。

    两人抱了一会，就松开了。

    看到秦昊一脸的落寞，秦暮雪眼里再度有了泪花，低声道：“爸，爷爷他……”

    秦昊摆了摆手，有气无力的道：“我先去卧室。”

    说完，就是走进了卧室。

    徐梅见状也赶紧跟了进去。

    看着卧室的门关上，秦暮雪也终于在压制不住，蹲在地上，哇的一声就是哭了出来。

    “暮雪。”

    江小北见状，心里也是一痛，走过去，将秦暮雪拥入怀中。

    “小北，我没爷爷了，我没爷爷了。”

    秦暮雪缩在江小北的怀里，一脸无助的哭道。

    “我知道，现在爷爷不喜欢我。”

    “可是你知道吗，小的时候，爷爷可疼我了。我经常骑在爷爷的肩膀上，每次我睡不着觉，爷爷都会给我讲睡前故事。”

    “但是，现在，爷爷不在了。爷爷再也不会出现在我面前了。”

    “我知道，我知道。”

    江小北紧紧的抱住秦暮雪。

    这一刻，他突然有些恨自己。

    恨自己不能保护好她，让她这么伤心。

    恨自己不能保护她身边的人，让她现在这么无助。

    “暮雪，以后我一定不会再让你受半点委屈。”

    “相信我。”

    江小北抱着秦暮雪，一脸郑重的说道。

    在秦昊和徐梅的卧室里。

    秦昊抚摸着床头摆放着的一张照片，泪流满面。

    照片里，秦战满脸笑容。

    “老婆，你知道吗？”

    “其实在以前，我们秦家也是江北大族。”

    “荣耀绝对不亚于现在的江北三巨头。”

    “只是后来秦家家道中落，落魄成现在这个样子。”

    “而爸，一直以来最大的梦想就是希望能够重现秦家往日荣光。”

    “爸并不是不疼我，只是知道我胸无大志，所以才一直对我不假辞色。”

    “现在爸走了，他永远都不可能完成这个梦想了。”

    秦昊泪流满面。

    “但爸做不到的，我要做到。我一定不能让爸带着遗憾。”

    这一刻，秦昊的眼里猛地射出一道精光。

