    最初的军制简单粗暴，文武不分、军政一体，地方诸侯虽有一定的调兵能力，但必须听令中央皇室，上有政策、下有对策，地方诸侯豢养私兵、组建私人武装力量蔚然成风。

    军权过于分散，自然也为整个社会动乱埋下了隐患。

    为了顺应政治和经济制度，军制改革也刻不容缓，军政开始剥离，转变成以君王为中心的高度集权化军事体制，文武开始分职，奖励军功制度也更加明确，兵源从单一的渠道转而面向普通百姓，再将军赋压力转移到百姓身上，兵力进一步扩张壮大，有利于战争动员。

    如今的军制更加复杂多变，以东庆为例，和平时期，为了保证兵源稳定，东庆皇室下令将兵卒家人编入军籍，强迫对方世代从军，战争时期则强征普通百姓入伍，强迫他们当兵卖命。

    军籍二字对于普通百姓而言，不是什么好词汇。

    如果不是姜芃姬弄了种种措施，百姓对“军籍”可是避之不及的。

    这种军制下的兵卒，战争素养自然高不到哪里去，打仗划水，至多比注水兵高一些。

    地方势力还能用钱财招募大量私人武装势力，例如姜芃姬曾经的部曲。

    天下五国的军制大同小异，大多都是从大夏朝时代继承过来的。

    各国因为国情不同，略有变化改动。

    姜芃姬的野心很大，她不满足现状，她要让自己的军队成为真正的顶尖精锐！

    她思考军改不是一日两日了，心中早有了腹稿，一旁的杨思认真听着。

    二人时不时低声交流探讨，时间流逝飞快。

    杨思越听越是心惊，同时也拔高了对姜芃姬的评价。

    自家主公能收割那么多脑残粉，自身魅力不可谓不强。

    他道，“若是这么做，诸人可会反对？”

    姜芃姬暗中翻了个白眼。

    “他们反对做什么？他们又没有尝过吃空饷的滋味，没有得到过的，失去了也不会可惜。”

    杨思一噎，顿时没了言语。

    他不由得怀疑，自家主公到底从什么时候萌生军改的念头，早早就开始布局了？

    姜芃姬和杨思刚才谈论一人多职衔多粮饷的问题，举个最简单的例子，假如杨思身上不止一个职衔，他一人就能领到对应职衔的粮饷，实际上众多职衔只有一个是实在的，其他都是虚名。说得再简单一些，他一人干了一人的活，最后却拿了好几人份的工资，导致资源浪费。

    因此，姜芃姬从来不给他们虚名职衔，一人就领一人的工资。

    谁有功劳谁就多拿赏赐，平日年节还有福利。

    姜芃姬在员工福利方便从不吝啬。

    除了这个问题，多职衔还带来职权不明的问题，弄出外行人指导内行人的笑话。

    和平时期不算大问题，但到了战争时期，这就是致命点了。

    姜芃姬还和杨思谈了军衔制度，她打算细分职权，提拔更多可用的新人，调动兵卒的建功立业的积极性。按照目前的制度，那就是“僧多粥少”，长久以往不利于内部稳定和发展。

    二人从正午谈到了落日，刚好提及军纪。

    杨思道，“依思之见，主公治下军伍纪律严明，已是世间罕有。”

    再改，还能改到什么程度？

    姜芃姬却摇头道，“话不能这么说，明面上没人犯事，但暗地里就没有一例违法乱纪的？”

    杨思默了一下，他还真不敢保证。

    凡事无绝对，打仗那么混乱，难保没有胆大包天的人趁乱惹事，欺凌百姓。

    姜芃姬又道，“他们现在不敢，因为我还年轻，威慑力尚在。假如我百年之后不在了，威慑不存，统领他们的将军心术不正……届时，上梁不正下梁歪，全军上下互相包庇，欺上瞒下，苦的还不是苦主？正所谓民不与官斗、不与军斗，若真有小人作祟，那真是防不胜防。”

    杨思苦笑一声，“主公想得未免太深远了。”

    嘴上这么说，但他心里还是赞同姜芃姬的话的。

    自家主公想军改，希望未来没有英明神武的领导，军营依旧能保持浩然正气。

    “我曾听过一句话，忠诚是因为背叛的筹码太低。”姜芃姬道，“同样可知，守法是因为犯法的筹码不够。倘若犯法的筹码令人心动，自然会有人主动践踏律法……那么，我便增加犯法需要付出的代价，沉痛到无人敢触碰底线。靖容，你说这个想法怎么样？”

    杨思听后，笑着调侃，“主公这话该和文彬说，他若是听到这话，必然奉为警世名言。”

    韩彧毕生追求的“道”，不正是“法”么？

    姜芃姬道，“你说好不好就行，将文彬扯进来做什么？”

    “好是好，但……”杨思道，“过犹不及。”

    自家主公的想法很好，但也要捏好一个度，不然会适得其反。

    姜芃姬点头道，“这个我知道，所以我想将军籍统一管理，统一记录在册。但凡有人违反军纪，不仅会绝了自身的晋升之路，同样还会累及子嗣后代，三代之内不能从政从军，子嗣不能享受一切军属福利。待来日，金鳞书院扩张分院，犯错军士后人同样会被拒之门外——”

    杨思暗中摸了摸鼻子。

    刚才还跟她说“过犹不及”呢，自家主公直接下了狠手。

    这一制度要是推出去，谁敢犯事儿呢？

    犯事儿的代价太大。

    很多人脑子里都有“传宗接代、光宗耀祖”的执念，

    一旦违反军纪，不仅会令祖宗蒙羞，还会祸害后人的前程。

    某个方面来讲，这比杀了人还令人痛苦。

    姜芃姬道，“我这只是大致想法，具体怎么定，还是要等人齐了，集思广益。”

    除了这些，姜芃姬还和杨思探讨了不少，姜弄琴看着自家主公的眼睛一直冒着崇拜的星星。

    杨思一看就来气，他长得不比主公好看么？

    这一下午，他没少浪费口水啊，怎么不见她怜惜自己？

    “我的呢？”

    杨思眼巴巴问姜弄琴手中的水囊。

    姜弄琴冷笑一声，“没有，这是主公的。”

    杨思：“……”

    嘤！