    “昕悦，你怎么这个时候才来？”林安菱看着走来的温昕悦，脸上泛起一丝不满。

    “我最近有些忙，不好意思。”温昕悦笑得有些歉意，今天妆容打得浓厚了一些，没办法，这些天，她连续失眠，精神也不是很好。

    李雪嘉和她说，好的剧本和代言越来越难拿到了，她整个人更急躁。

    “好吧。”林安菱看着她，也算谅解了，双手一摊，“那么辛苦做什么？像我一样多好？我现在啊，叫我去拍戏我都不干。”

    “最近有找到什么有趣的事情了？”温昕悦轻笑，询问出言。

    “在家烦死了，我最近去旅游了，微博嘛，发点旅游或者美食照片，感觉比我拍戏轻松多了，我又不缺钱。”她耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    本来享受的就是别人羡慕仰望的眼神，现在也一样，她在全世界旅游，不知道多少人仰望她。

    “旅游啊，我倒是也想，可也得拍戏，一年都休息不了两天，你是来拉仇恨的吗？”温昕悦搅着杯子里的咖啡，含着笑意说着。

    被她这么一说，林安菱头昂得更高了，带着得意。

    “在家怎么待得烦了？”温昕悦一脸不信的神情，挑起话题，“你可是林家的小公主，谁敢给你气受？在家不是应该潇洒自在吗？”

    “别给我提这件事！”林安菱脸色一下就黑了，将手中的叉子重重放了下来，语气怨恨，“那个贱人居然怀孕了，我哥要娶她了…”

    话未说完，温昕悦脸色骤变，勺子一下掉在了地上，四分五裂，她惊呼了一声，连忙将头低了下来，佯装看向地上，说了一句，“怎么这么滑？”

    心底早就乱成一片，林浩要结婚了？

    这些天，她这边忙成一团，哪还有心思去管林安菱，对方也不联系她，哪曾想，居然发生了这么大的事情！

    他结婚了，她怎么办？

    林浩可是她目前找到最好的目标，就是因为他，她才迟迟没有接受席贤瑞，两人之间简直没有可比性，天囊之别。

    徐轻芮还怀孕了，这件事可麻烦了。

    温昕悦强忍着，脸上恢复镇定，让服务员来收拾，张口又道，“麻烦给我再来一个勺子，谢谢。”

    “好的，请稍等。”服务员收拾好之后，含着标准的笑意回答。

    “可不是！那个该死的周彩燕，看到徐轻芮怀孕了，看不上我的那五十万，你知道彩礼要了多少吗？”林安菱说着就一身火，扭曲着脸，“八千多万，还说少一分都不让嫁，不是赖上我们家了吗？这还不算过分，那个该死的贱人还要了我哥的股份，把我气的，简直想上前去手撕了她！”

    闻言，温昕悦倒吸一口冷气，睁大了眼，“股份？你哥手里的股份怎么可能给她？这也太嚣张了。”

    林浩手中就握着林氏不少的股份，当时她也是看上这一点，他能力强，加上手上有筹码，未来的路，只会越来越平坦，跟着他不会错。

    在她看来，周彩燕一家可是自不量力，将主意打到股份上，简直是没有脑子。

    “问题是我哥最后签了协议。”林安菱说着也是一脸愤怒，咬牙切齿，“也不知道那个狐狸精哪里好，不就怀了个孩子吗？是个女人都能怀，不知道我哥看上她什么！”

    “签了？”温昕悦面色如死灰，声音都小了很多，心底一片凉，如同一盘凉水浇下来，一直谋划的事情一下变成泡沫，她一时都接受不了。

    怎么能签？又怎么会签了？

    这协议一但签下，已经生效，两个人也就是铁板钉钉的事情。

    林安菱气得鼻子都歪了，哪里注意得到对方的神情，语气厌恶，“证都领了，我在家憋屈才出去的，现在叫我回来参加婚礼，我还不能不去！”

    在林家，她不是没针对徐轻芮，无论怎么说，都像拳头打着棉花上，对方不会回嘴，更别说顶嘴，让你一点争吵的机会都找不到。

    “婚礼？”温昕悦眼底泛着复杂嫉妒的目光，也是一瞬间，她缓缓出口，“那你爷爷奶奶呢？就让你哥这样做了？”

    她现在都不敢置信。

    “我当时没在场，反正是大吵之后答应了，我哥坚持，也不是那个狐狸精给我哥下了什么迷药。”说起这个，林安菱脸色又冷了两分，“现在对那个贱人比对我还好，马上就要生孙子，现在谁不是巴结着她？”

    面色鄙夷，还带着不甘和怨恨。

    一看徐轻芮怀了孙子，她地位直线下降，那个落差，让她嫉妒不平衡，甚至埋怨。

    温昕悦如何不知道她的小心思，压抑住情绪，叹了一口气，安抚道：“安菱，你没少针对她，现在她又怀了孩子，以后要是真生出一个男孩，你怕是要被穿小鞋了。”

    “我家的那个后妈，自从检查出怀孕之后，整个人马上就变了，偶尔还会骂骂我，可是有什么办法？我奶奶当宝贝，只能忍着了。”

    “她敢！能不能生下来还是一回事，嚣张什么？”林安菱一下瞪着眼，火光四溅。

    看着她的反应，温昕悦嘴角勾了勾，冯琳虽说腰杆直了，但怎么可能骂她，还真会不想活了，那个女人，也就让她再嘚瑟一段时间，让她再也翻不了身。

    心底这么想，嘴上还是劝说，“之后啊，你这性子可要受一点，再怎么样，徐轻芮在林家的地位可是会越来越高，你哥又护着她，人家有儿子，到时候受委屈的还不是你？”

    林安菱一听不乐意了：趾高气昂道，“凭什么？她敢这样对我试试，那她在林家也别想有那日子过！怀孕还能流产，结婚还能离，一个佣人家的贱货，还真以为自己多高贵，再怎么样也改变不了骨子里的低贱！”

    “小声点，被听到不好。”温昕悦连忙阻止她，一副为她着想的模样，实际上，心底鄙夷，一点教养都没有，扯着谩骂，好似别人不知道她没素质一样。

    林安菱嘴里还骂骂咧咧，声音却小了很多，她实在气极了，上次与郑丹荷说了徐轻芮一顿，还被对方说了，自此以后，心底怨恨更深。

    老两口就是偏心，徐轻芮怀孕就那么了不起？

    还不一定的生下来！

    想着，心底一个想法直接划过。

    温昕悦端起咖啡轻轻抿了一口，被遮挡的眼底露出一丝阴寒，她说的话已经埋在林安菱心底，至于她会不会做，那么就看她了。

    如果是因为这个孩子，如果孩子没了，林家人又会怎么对徐轻芮？

    她就不信，周彩燕提出这么过分的要求，林家人心底就没点隔阂。

    左右她现在也闹出点不好的绯闻，林浩要是离婚，林家的要求也会相对放低，她底气又足了一点，这对她来说，未必不是好事。

    离两人不远处。

    “啊啊啊。”餐厅的服务员小小惊呼了一声，而后连忙捂住嘴。

    “怎么了？想被主管骂？”另一个走了过来，低声警告着。

    “老靳、老靳、”那个服务员激动捂着嘴，说话的声音还是大了一些，甚至在原地跺脚，可见激动程度。

    “老靳怎么了？”另一个也凑了过来，“我家老靳又咋了？”

    靳绍煜的粉丝啊，街上随便抓住的十个人当中，不说找出七八个，但是对半还是有的，他早些年饰演的武警间谍片，电影院场场爆满，名气不是一般大。

    加之高贵清冷、沉稳内敛的气质，可把一群少女迷得团团转。

    现在又是乔氏的执行总裁，简直是不行了，感觉全娱乐圈都没哪个男演员能比得过她们的老靳。

    在粉丝心底，小鲜肉算什么？我家老靳才是真正有味道的男人！那阳刚之气，小鲜肉有吗？

    林安菱动作也一下停住了，竖起耳朵听。

    “老靳要参加综艺，真人秀，这个周末播耶。”那个服务员终于压抑住自己的情绪，断断续续出口，那憋红的脸，足以证明她激动的情绪。

    “不是吧？你看走眼了吧？”另一个人明显不信，一把抢过手机，“老靳怎么可能参加综艺！”

    这不是做梦吗？

    靳绍煜这次去拍摄电视剧已经是太阳从西边出来了。

    看着热搜第一，就是“靳绍煜真人秀”

    点进去一点，大致意思便是：《最佳搭档》于这个周末首播。

    这个不重要，有内幕说靳绍煜是神秘嘉宾，录制的时候有观众看到了。

    所以，粉丝疯狂了。

    “只是猜测，不会吧？老靳从来不会参加这些节目，我觉得肯定是炒作。”那个服务员比较冷静，可语气里还是带上了期盼。

    最近《阴阳相隔》大火，利用靳绍煜炒作的人多得是。

    被她这么一说，另一个服务员神色暗淡了下来，“对啊，我太激动了，如果是真的就好了。”

    靳绍煜从不参加综艺，也鲜少接受采访，出现在公共场所更是少得可伶，她们唯一了解的途径，就是看他的作品。

    作为粉丝，这无疑是最煎熬的事情。

    “和他搭戏的温舒韵不错耶，我最近女神变成她了。”

    “对啊对啊，很多人都喜欢她，不矫情不做作，演技也是超好。”

    几个人叽叽喳喳说着，直到被主管打断：“上班时间，做什么呢？是不是想被扣工资？”

    话语未落，几人连忙离开，麻利干活起来。

    林安菱与温昕悦是坐在小隔间内，不封闭，但也有遮挡物，两人又乔装打扮，带着口罩进来，没人认出也很正常。

    “煜哥哥怎么可能去综艺，她们脑子有病吧？”林安菱冷哼了一声，一脸不屑，在她看来，那就是一群自不量力的花痴。

    “也是，不过这次他去饰演电视剧的确让人挺意外，小韵这次名气也跟着涨了不少。”温昕悦含笑出口，心底却怒气翻腾。

    温舒韵那天对她说的话，险些没把她气吐血，第二天，对方好像故意与她作对，快递了一些特产回来，还特意在晚饭的时候给温文杰打电话，说这天忙，过段时间才回来，叫温老太太照顾好身体，冯琳也好好养胎。

    现在她名气上升，温老太太沉着的脸都染上笑意，她在这个家是越来越没地位了。

    而她心底就不好受了，再这么下去，温舒韵迟早超过她，幸好她留了后招，她忍！

    “别给我提她！”林安菱脸色更难看了，如果不是温舒韵，她现在就和靳绍煜一个剧组，想起来都恨不得将对房掐死，阴着脸，“最好被让我发现她有什么别的心思，不然我绝对不会放过她！接着煜哥哥提高名气，真是好算计！”

    敢勾引靳绍煜，那她死定了！

    温昕悦心底也冷笑，温舒韵现在可不是柔柔弱弱，就算有点别的心思，又能拿她怎么办？不过，靳绍煜那种身份，连她都不敢肖想靠近，对方更别说了，但这并不影响给她添堵。

    只见脸色变得支支吾吾起来，“安菱，如果小韵真的喜欢靳绍煜，你也别生气，毕竟对方自身条件那么好，也是情有可原的事情。”

    “你是不是知道什么？”林安菱倏然一身警惕起来，质问道，“她是不是说她喜欢煜哥哥了？是不是跟你说过？”

    温昕悦微微垂了垂头，脸色更为难了，语气带着请求，“感情也是不能控制的，小韵也没做什么。”

    话说得模棱两可，林安菱却一下炸毛，“好啊，我就知道这个小贱人没按什么好心，既然还想勾引煜哥哥，不知道自己什么德行吗？”

    “我就知道，她和她那个妈没什么两样，真是老鼠生的孩子会打洞！”

    说完，她掺杂着一丝不满看向温昕悦，“我可是把你当朋友，你要是帮你那个便宜妹妹，那就别怪我无情无义了。”

    温昕悦满脸无奈，“这件事也没确定，安菱你也被着急，如果是小韵的错，我也会说的她的。”

    两人这么一言一语，好似靳绍煜就是林安菱的所有物，谁顶上就是罪不可赦一样。

    此话一出口，林安菱脸色才好了一点，继续道，“我哥的婚礼我不想去，但是一定要去，你陪我一起吧？”

    这才是她今天来的目的，要去看徐轻芮结婚，她真是烦透，可又不敢闹脾气，只能忍着。

    “合适吗？”温昕悦有些为难，话语间有些推脱。

    “怎么不合适？我带个人去还不行了？”林安菱一点都不在意，直接决定了，“你把衣服尺寸给我，到时候我叫人送礼服给你挑，就这么决定了。”

    温昕悦想了想，只好“为难”答应下来，“好吧，我这边再去调和时间。”

    实际上，她是不够格去，林浩的婚礼自然盛大，温家与林家不在一个档次，又没有生意交往，自然没什么交集，不可能会收到请帖。

    如果她去了，温家还会多看她一眼。

    温昕悦高兴不过一会。

    两人道别，她坐回车内，李雪嘉给她打了电话。

    “昕悦，出事了。”那头有些急，“你原先要签的几个代言反悔了。”

    “什么？”她一下慌了，“怎么回事？不是说这个月签约吗？”

    因上次时间，她名声受挫，剧本代言质量下降，但还是有些没受影响，接下来签的代言会决定她上半年的收入，也会帮她巩固地位。

    “今天全都反悔了。”李雪嘉在那头咬牙切齿，“他们说要价太高，温舒韵名气正旺，身价也比你低百分之五，所以去找温舒韵签约了。”

    温昕悦是当红小花旦，可温舒韵只是风头正盛的新人，身价上自然有差异一些。

    闻言，温昕悦都顾不得愤怒，“那其他的呢？先把其他的签下来。”

    “只签下一个合同，其他的都找借口延迟签约。”说起这个，李雪嘉气得牙齿咯嘣响，当初还求着她们前，现在分明就是找借口推迟，估计是要看温昕悦后续怎么样。

    “怎么会这样？”温昕悦脸色发白，靠在座椅上，气得嘴角哆嗦。

    “你先回一趟公司吧，我们再商量。”李雪嘉又叹气一声，说完挂掉电话。

    温昕悦双目死死瞪着前方，手上青筋暴起，是温舒韵，一定是她！

