    处于保护中的奴良陆生，看着陷入苦战的雪女冰丽，以及身上伤势不断变多的青田坊，此时内心也是内疚不已。

    加奈就是在他面前被捉走的，但是他却什么也做不了，还有现在陷入困境的冰丽跟青田坊，他作为“少主”，居然也只能眼睁睁的看着。

    对于“妖怪”，陆生是一向不感冒的，对于自己『奴良组』三代继承人的身份，陆生也同样如此。

    因为陆生认为，自己之所以会麻烦不断，就都是因为自己的身份惹的祸。

    但是如今的陆生，看着为他而战的冰丽与青田坊，又突然仿佛意识到了，“少主”所代表的意义。

    现在的他根本不想去管什么三代继承人的身份，而是想着如何帮助冰丽跟青田坊，还有救回被捉走的加奈。

    可惜看着面前妖多势众的妖怪，陆生自感自己貌似一个稍强的都打不赢，所以捏紧了自己的拳头，深恨自己的无力。

    “想要帮助他们吗？你应该清楚你自己所拥有的力量并不弱。

    那么该怎么做出选择呢？是友人跟同伴的性命重要，还是你一直以来想要成为人类的信念重要？”

    陆生的内心世界中，一颗巨大的樱花树之上，一个身穿男性和服，肩上还背着羽织的银发俊美少年，一边喝着小酒，一边看着面前的人类陆生问道。

    坐在樱花树上的这个帅出天际，有着红色瞳孔，以及银黑相间两种头发的俊逸少年，其实也是奴良陆生。

    众所周知，奴良陆生的祖父是纯正的滑头鬼，而他的父亲则是半妖，到了他这里，身上流淌的妖怪血脉，甚至只剩下了四分之一。

    跟父亲能够在任何时间段变成妖怪的形态不一样，拥有四分之一妖怪血脉的陆生，只有在夜晚，才能变成妖怪的形态。

    而他的妖怪形态，就是面前那个坐在樱花树上的大帅比。

    “变成你的话，能够救回加奈跟帮助冰丽他们吗？”

    陆生看着面前的妖怪陆生，他是一直知道自己的身体内，还有这样的一个自己。

    但是一直以来，他都在潜意识的否定这样的自己，所以每当他变回人类状态的时候，总会忘记妖怪形态下的所作所为。

    “当然，我可是要成为『奴良组』第三代总大将的男人，保护自己麾下的百鬼，不是相当正常的事情吗？

    而且现在除了接受这股力量，你还有其他的选择吗？”

    妖怪形态的陆生，露出一个带着邪魅般的笑容，从巨大的樱花树上跳下，按住了人类形态下陆生的头……

    而此时外面的状况，青田坊本来已经伸手捉向胸前的念珠，打算奋力一博了，但是身后突如其来的一股强大妖力，却让青田坊的动作直接停滞了下来。

    “少主！X2”

    冰丽跟青田坊的这一声少主，所携带的情绪，跟以往完全是不一样的，其中充满了惊讶跟狂喜。

    因为此时冰丽跟青田坊面前的陆生，跟之前已经发生了天壤之别的变化。

    本来只有一米四五的个头，现在足足窜到了一米七五。

    栗色短碎发，此时也变成了霸气十足的银黑相间的飞机头，而且一身土气的校服，现在也变成了逼格满满的羽织。

    楞头青少年，在短短一瞬间直接变成了长腿欧巴，整容广告都不敢这么拍，但是陆生却在众妖面前，展示了什么叫做真正的蜕变。

    不止颜值这一块，妖怪陆生能甩人类陆生几百条街，而且在变成妖怪形态以后，陆生身上的妖力，可是在一瞬间膨胀了不知道多少倍。

    强大的“畏”几乎是在瞬间弥漫向了四周，接下来就是他这个『奴良组』三代继承人滑头鬼之孙的主场了！

    “我的两个部下，之前托你们的照顾了，接下来就由我来当你们的对手如何？”

    陆生几乎在这句话落的同时，众人就看到对方的身影，犹如水墨一般的在空气中散开了。

    而同一个时间，之前还在惊讶于陆生变化的猫又，身为野兽一般的直觉，突然提前预测到来自身后的危险，回身就是一个利爪撕了过去！

    “叮——————！”

    一声极为清鸣的声音，回荡在整个空气之中，猫又锋利的爪子，直接抵住了陆生手中的“弥弥切丸”。

    “不是因为突破了我的『畏』，而是因为靠预感到危险，挡下了我的攻击吗？”

    看到自己的攻击被挡下，陆生也是露出了稍稍惊讶的神色。

    滑头鬼是一种在傍晚时分，就会在肆意跑到他人家中，不顾主人反对，蹭吃蹭喝的妖怪。

    而即便滑头鬼在主人面前大吃大喝，其家里的主人，也会毫不察觉滑头鬼的存在。

    滑头鬼的『畏』，也完美复刻的这种力量。

    将自身的『畏』缠绕，能将自身的存在感降至最低，给敌人一种拥有将其忽略的错觉。

    即便是看见了，但是也未必是真的，就如同镜中花，水中月一般，永远捉摸不透的一种存在。

    而刚刚陆生也是使用了名为『明镜止水』的这种畏，本来还想出场装个逼，可惜运气实在不好，选了拥有『野性直觉』能力的猫又。

    围住他们的妖怪太多，陆生虽然对自己的实力有些自信，但是如果他们一拥而上的话，自己加上冰丽跟青田坊，估计也有些吃不消。

    利用自己的『畏』，陆生是能够带着冰丽跟青田坊从众妖的眼皮子底下离开的，但是在此之前，他还必须将加奈给救回来。

    所以刚刚陆生是选择众妖之中，实力最强的猫又出手的。

    目的也相当的简单，就是企图以强悍的实力，瞬间击败群妖中的头头，以此来达到震慑众妖的效果。

    但是陆生自己也没有想到，自己第一次帅气登场，装逼居然就失败了，早知道他就选择菜一点的下手了。

    可惜斩出的刀收不回来，装不下去的逼，硬着头皮也要继续装。

    所以看着面前的猫又少女，陆生只能轻描淡写的夸赞了对方优秀的危险预感能力。

    而按照常规套路，少女应该也要商业互吹自己一波，顺便来提升自己的逼格。

    可惜陆生却怎么也没有想到，少女根本不给他一点面子，看着俊逸不凡的陆生，表情露出一脸的不屑。

