    第317章叫嫂子

    赵素这一日，就带着程竺云在礼部看起了卷宗。时不时也有人来办事，带来了许多外面的消息。到了下衙时分，就连程竺云也忍不住说起来：“听说城中各家都给威远侯府下了请帖，庆云侯府是不是也会有安排。”

    赵素道：“这是礼仪，自然会有的。怎么了？”

    程竺云露出点惭愧：“也不是什么要紧的事，就是我听说昔年长公主出征之前，白云观的老道长曾经赠了一卷《度人经》给威远侯府，这经传说原是白云经的八宝之一，流传了许多代，抄颂此经者皆可受惠。

    “这阵子我们家多不太平，先是我，后是我二哥，家母为了我们劳心劳力，这次正好威远侯回来了，便想向他们借上这卷经，抄上一份。”

    赵素恍然：“你是想见见威远侯？”

    “他是朝中大臣，我要见他想必没有那么容易，如果有机会能见见延平郡主，已经感激不尽了。”

    赵素想了一下，虽然看起来程竺云与霍家兄妹并不熟，但是程谅是陆太后的人，想必延平也能给这个面子。当然直接去找陆太后这事肯定能办成，但是这样一来，霍家兄妹就想不想给都必须给了，让她来当这个中间人去问，起码都不会得罪人。

    她说道：“我回去问问家里，确定了哪天就请你过来。到时候你自己问她。”

    “多谢你！”程竺云像是没想到她这么爽快，连忙道谢：“我定不会让姑娘为难，到时候探探郡主口风，就是她不方便出借，那我就当是出来结交一场。”

    赵素点头：“不妨事。”

    答应了这件事，回到府里她就直接去了大伯母邢氏屋中打听详细。

    巧的是邢氏和大嫂余氏都在，她们正在看侯府管事送来的帖子：“这个时间可不好我们来定。听说一大早靖南侯就亲自上威远侯府去做邀请了，后来威远侯又带着郡主去了老太师府。他们形程想必很紧，还得等帖子送过去，看他们怎么定。”

    赵素顺势看了一下帖子内容：“在海棠园设宴？还请了陪客和伶人？这么隆重？”

    余氏轻睨她：“你是准皇后，和霍家也是准亲戚，自当该如此准备才合礼数，还能跟旁家一样不成？”

    赵素噢了一声。

    待她出去后，余氏就看向了邢氏：“听说延平郡主从罗家出来后就进宫了，太后都已经安排她在宫里住下，她定然是会照做的。倘若咱们不拿出准皇后娘家的气势来，不是更助长了他们的声望？”

    邢氏一边收帖子，一边缓声道：“要不怎么说你们还年轻呢？这种时候过于隆重，过于克制，都不合适。按规矩来，做到恰到好处就行了。做的太过，外人一眼就看出来咱们心虚了。”

    余氏听完微赧：“母亲提点的是。”

    邢氏笑了下，把帖子递给她：“让你四叔送到霍家去。”

    余氏接了，但还是按不住好奇：“二叔不亲自送吗？我看见了靖南侯都是自己去的。”

    “余家和霍家本来就有同袍之谊，本就不一样。不过，”说到这里邢氏眉头也仍蹙了蹙，“即便如此，他身为长辈，此举也显得煞有介事了。——或许是因为皇上这次又指派了他协助威远侯查案吧。”

    余氏听完，又清着嗓子看了她一眼，装着胆子小声说道：“昨日我听说了个闲话，关于余家的。说是……余家内宅嫡庶几房斗得激烈，靖南侯夫人房里也不太平。”

    邢氏收回目光，叹了口气：“一个余青萍闹得家里几个小姐婚事都受影响，那个庶出的也不是省油的灯，当初余青萍那事闹得沸沸扬扬，还不是有推波助澜之功？如今他们家嫡出的姑娘婚事还没着落呢，能太平才怪了。

    “——对了，隅哥儿怎么回事？一直拖着不肯说亲，早点找到个合适的小姐配上才能让人安下心来！”

    余氏反倒笑起来：“他呀，我倒觉得母亲不必操心他，还是先想办法尽快让二叔完婚吧。”

    邢氏忧愁：“我回头去医馆坐坐吧。”

    ……

    上晌赵素出宫的时候，皇帝才喝了两碗汤，拐弯抹角的打听她这两日做什么吃的，赵素就听出来他心里打的什么主意。

    回房歇了歇，看着天色差不多，她便又乘马车进了宫。上御膳房整了几个皇帝素日爱吃的菜，带着往乾清宫来。

    此时晚霞满天，夕阳像在宫城里铺了一层金粉，到处都金光灿灿的。进了七月，暑气好像消了一些，没有那样动辙让人出汗了。

    赵素轻快地进了宫门，只见皇帝侧倚在窗口，表情慵懒地跟屋里说着什么，余光看到了这边，便把目光投过来，稍顿之后就冲赵素笑了一笑。

    赵素加快脚步，跨了进门：“笑什么笑？没事就撩我，仔细我——”

    话没说完，她提着裙摆站在门槛内，望着帘栊下的人影，蓦地怔住了。

    离皇帝一丈远距离处，站着个素衣少女，她长发乌浓如墨，堆在头顶，而乌髻之下，一张面庞美得如同画笔描绘而成。

    她手里拿着几张纸，虽然是站着，但是转子十分随性，在赵素进来之前，应该是在与皇帝进行一场极为轻松的谈话。以至于骤然被打断，她的身躯还保持着轻易花架的姿态。一张樱桃嘴微张着，似乎十分惊讶。

    赵素没来由的一阵心血翻涌，双眼凝视着这张脸，越睁越大。

    “叫嫂子。”

    皇帝缓步挪过来，自然而自如的这样安派，又道：“这是玉姐儿。”

    被点到名的霍明玉神情明显出现了一丝紧张，身子很符合仪态的站直。赵素也情不自禁地咽了咽喉头，努力了她几次才把目光从她脸上移开。

    “玉儿拜见皇嫂。”

    霍明玉矮身下拜。

    赵素连忙伸手相扶，待她站起来后，又对着这张面孔看了会儿，才站直身。

    这张让人挑不出毛病来的美丽的面孔，却让她的心里像是捅了个洞，一股隐隐的波涌透过它浮上来，中间又夹着许多个模模糊糊的影子，跳跃在意识之间。

    (本章完)

