
　　放映室内，正在放映的是《夏日大作战》的影片。

　　这部动画的题材属于虚拟网络题材，主题是家族和亲情，这在动画市场算是比较少见的。

　　故事发生在虚拟网络高度发达的世界，高二年级的数学天才小矶健二，被学姐筱原夏希以“打工”的名头骗去乡下，假装学姐男朋友,给学姐的曾祖母庆祝90岁生日。

　　一开始学姐骗人说男主是东大高材生，名门世家的后代，刚从北美那边留学回来，因此获得学姐的那个家族一大群亲戚的好感。

　　当然，这只是开局，故事的发展则是：

　　晚上，男主收到一封邮件,上面是一连串的数字，看起来像是一道数学题，于是他忍不住计算起来，解题之后，回复邮件，结果第二天早上，他在虚拟世界的账号被盗，虚拟世界“OZ”的系统被人工智能黑客攻破，给虚拟世界和现实世界都造成严重的混乱。

　　最后的结局当然是男主和学姐家族的那些人合力，成功阻止人工智能黑客的破坏，恢复虚拟世界和现实世界的秩序。

　　从故事的题材和发展脉络来看，有点像细田垨早年担任监督的《数码宝贝：我们的战争游戏》，不过这部动画的侧重点是在凸显家族和亲情上面。

　　学姐的那个家族属于名门世家，超级大家族，族人众多，人脉非常广，故事的明线和暗线，都跟这个家族的人紧密结合在一起。

　　另外，虽然部分内容比较严肃,但这部动画也有一些笑点，比如虚拟世界“OZ”的系统被攻破之后，第二天早上，男主就上了电视，被评价为“愉快犯”。

　　实际上，男主是被冤枉的，那天晚上，全世界许多人都收到了人工智能黑客的那封邮件，而且那道数学题，有五十多个人解答出来，其中并不包括男主，因为他的答案，刚好最后一个字母错了。

　　之所以会上电视，被当成愉快犯，主要是因为他的账号被人工智能黑客盗取，被拿去胡作非为，而当天晚上只要回复了邮件，不管答案对错，都会被盗号。

　　“愉快犯”上电视之后，学姐扯的谎言也不攻自破，然后男主被拷走,坐上警车，要被抓去警局，好在半路上他就被学姐和学姐家族的人带回去，真相很快被揭开，他的嫌疑也就此洗清。

　　总之，这部动画还是挺有意思的，成绩也非常不错，单在岛国的票房就超过16亿円，而且国内外获奖无数，还有许多是国际上的重量级奖项。

　　之前的《穿越时空的少女》，加上这部《夏日大作战》，让细田垨获得相当不错的国际知名度，因此才会有不少媒体将他捧为“宫崎峻的接班人”。

　　这个动画，林智彦当然早就看过了，不但另一个时空的原版看过，他所在的这个时空的版本，刚刚制作完成他就看过了。

　　不过他来公司的放映室，看片不是主要目的。

　　他边看边等待着，只一小会儿，细田垨便走了进来，在他身边坐下，有些疑惑地问道：“怎么看起这个动画来了？”

　　“《魔法少女小圆》剧场版的企划确定下来了，但之后的动画要做什么还没有头绪，看看能不能从《夏日大作战》这边寻找一些灵感。”林智彦回答道。

　　“这样啊...”细田垨恍然大悟，同样跟着看了起来。

　　过了几分钟，林智彦才突然说道：“你入职也有四年多了，对公司感觉怎样？”

　　细田垨愣了一下，微微思考，回答道：“很不错，福利待遇方面就不说了，公司里面的人一个个都非常友好，平常来公司，就跟回到家里面一样。”

　　“就跟回到家里面一样吗？”林智彦忍不住多看了细田垨一眼。

　　细田垨：[・_・?]

　　“其实我一直在想，就算是家人，可能也会有独立出去，组建新的家庭的那一天。”

　　林智彦说着，举了个例子：“比如，早早失去父母的两兄弟，兄弟俩年龄有些差距，哥哥先成家，但是这个时候弟弟还不具备独立能力，所以一家人还能一起生活，而等到弟弟长大，具备组建新的家庭的能力了，大概就会独立出去了吧？”

　　细田垨张了张嘴，突然不知道该怎么回应。

　　他算是明白林智彦想说什么了，多半是不知道从哪里听到消息，知道他有独立出去，组建新的动画公司的想法。

　　事实上，他确实有这么一个想法，不过他还在犹豫。

　　作为监督的能力，他已经通过《穿越时空的少女》和《夏日大作战》两部动画得到证明，继续留在L.SProduction，听从林智彦的安排，林智彦让他做什么动画他就做什么动画，这样好像很没意思。

　　如果能独立出去，他就能按照自己的想法，自己做动画企划，做完全属于自己的动画，这样一来，他也能更好地通过动画来表达自我。

　　不过，一旦独立出去，意味着从此以后风险自负，虽然他已经通过《穿越时空的少女》和《夏日大作战》两部动画获得一定的人气和知名度，但将来的动画，如果不是林智彦企划的，而是他自己构思的，真的没问题？

　　而且当初毕竟是林智彦在他最失落的时候拉了他一把，让他得以重新站起来，并且通过《穿越时空的少女》成功扭转风评，现在要独立出去，好像有点过分。

　　这种关乎人生和未来的重大事项，实在没办法那么轻易做决定。

　　林智彦自然不知道细田垨心里面是怎么想的，他也没多揣摩，直接朝细田垨问道：“你怎么想的？”

　　“我？”

　　细田垨朝自己指了指，随即回答道：“我觉得这样很正常吧。”

　　“不是，我是问你的想法，因为你现在其实也已经具备了独立出去，组建新的动画公司的能力。”林智彦摊牌道。

　　细田垨：“……”

　　林智彦继续说道：“如果你有这个想法，我可以资助你，不过就算独立出去，组建新的动画公司，你也得先帮我将《狼的孩子雨和雪》这个动画企划完成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阻止是很难阻止的，既然阻止不了，那就直接加入，资助细田垨，获得细田垨新公司一定的股份，这样既不用撕破脸皮，不会让双方感到为难，还可以继续获利。

　　业界内的许多公司都是这么干的，这也是最佳的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十四章 夏日大作战，阻止不了就加入免费阅读。https://xs.23sk.com 