    “醒醒，到你值夜了。”

    陈修被人推搡着茫然醒来。

    “发生甚么事了？我怎么在这？”

    一起护送货物的伙伴用奇怪的眼神上下打量了他一番：“你搞什么？睡一觉就不知道自己跑哪了？这里是油田商会送到天际城的货物。

    咱们是天际城的镖师，记得把刀带上，过了今晚，咱们明天就能进天际城了。

    好了，赶紧下去，我还要睡觉呢。”

    被赶下马车的陈修楞了几秒，回过神来：“我这是……穿越了？”

    皱眉思索片刻，陈修走到升起的篝火旁，与其他两名镖师坐在一起。

    篝火拢共九座，每个都有三名镖师坐镇，基本将车队范围给照亮，加上车队内的火把，也算通明，起码盗匪是别想深入到商队三十米内。

    敲了敲自己的脑壳，陈修这才回忆起来，他的确是天际城的镖师，还是一个闲散镖师，没有任何一个镖局做背景，他是通过镖师平台那获得的任务。

    从天际城出发，到胧月城买卖货物，然后再从胧月城购买货物回来销售。

    这样往返一趟要两个月之久，路上盗匪什么的可不算少见，在中途死亡的镖师不见少数。

    也就是在胧月城也雇佣了一些镖师，才能保持如此规模。

    否则现在陈修看到的，只有三分之二的镖师左右。

    当然，如此高的危险自然伴随着丰厚的报酬，这一趟走完，他起码能获得五十两银子。

    这可是一家三口的五年开销。

    算是卖命钱了。

    陈修思索着回到天际城后该怎么利用这五十两以钱生钱，毕竟他就是一个普通人，就算原身练了一些武艺，身体素质不弱。

    会一些刀法，砍起人来丝毫不含糊。

    但他体内的灵魂已经不是原主了，是经受了九年义务教育的地球人，那和平时代塑造的三观让他很难对人起杀心。

    更何况是杀人。

    除非别人惹到他。

    原主的记忆在是没错，但他没有实感，跟他吗看电影似的，只觉得血腥。

    以他这个心理素质去当镖师，不用几天，必然会死在与盗匪的冲突当中。

    为了自己的小命着想，陈修选择经商。

    【触发事件：迷雾之触】

    【介绍：饥饿，会使人发慌。】

    【要求：成功存活至天亮。】

    【奖励：稀有X1】

    【现有大礼包已送至，恭喜你，获得普通奖励X3】

    【奖励说明：奖励可用于兑换任何东西，概念，武器，功法，技法，修为……奖励的上限随着实力的提升而提升。

    每十枚奖励可兑换一枚上级奖励。

    请自行斟酌兑换的东西，若太过离谱，奖励将不予兑换。

    若兑换成功，将视奖励程度适当削弱。】

    陈修心中一凛，虽有些惊喜金手指到账，但这触发的事件，似乎有些危险。

    【我要用一个普通奖励兑换在现在情况下能让我保命的道具。】

    【一个奖励兑换对心理素质的提升。】

    【一个奖励兑换对身体素质的提升。】

    陈修心中默念。

    很快，陈修感觉一股热流凭空生出，涌遍全身，血液流速加快。

    同时脑袋一股清凉感传来，他的情绪逐步平稳，更加理智。

    原本亚健康的身体彻底恢复，大大小小的毛病消失，从物理意义上说，他已经是一名健康的成年人了。

    同时San值提升，对血腥场面的生理抗性提升，对恐怖谷的效应抗性提升。

    一块奇怪的金属符号出现在他怀中。

    陈修拿出来一瞧。

    【旧印：在某些东西看来，这东西比屎还恶心。】

    “这尼玛是克苏鲁的世界？那身体上的强化可以先放一放，先把心灵防护叠到满级再说。”

    陈修深知克苏鲁世界的恐怖之处，不可见，不可闻，不可名状。

    这基本杜绝了人类战胜祂的可能性。

    意志坚定的人类见到冰山一角或许还能活着，但他的心灵已经绝对扭曲，成为一个不折不扣的疯子。

    若是以此写出他眼中所见的世界，更是祸害人的一把好手。

    即使是心灵点到满级，陈修也不敢肯定自己能承受那无穷无量的信息冲刷。

    他极有可能会陷入完形崩溃当中，他虽然不会疯，但所见事物需要极其复杂的语言才能描述出来。

    就例如香蕉。

    简单的两个字，陈修却只能用数十数百个字来描述香蕉的外形，无法准确的说出香蕉这两个简述的词语。

    这便是完形崩溃，对事物的认知产生了一定的扭曲。

    想到未来会发生的可怕情况，陈修咽了口唾沫。

    “应该没那么惨，若真有克苏鲁等古神存在，这世界早就毁灭了。

    在这个世界里活动的，应该都是眷属一类的玩意。

    这里也许是古代封建制，并不排除有修仙者的存在，东方仙侠的话，连天道都敢怼，应该能将这些旧神和外神挡在世界之外。

    等这次过了，兑换一本修仙功法，看看能不能接触到修仙者。

    还是算了，直接兑换修仙功法的修为，尽管获得的修仙功法可能并不如不带修为的功法好，但实力优先。”

    陈修想明白后，松了口气。

    “干完这一票，一起去春风楼爽爽？”

    陈修皱眉看向跟他搭话的镖师，他们两个不是聊得好好的么，怎么就拉到自己身上了。

    嗯？！

    另一个人呢？

    陈修惊骇发现，另一名镖师不见了踪影，篝火照亮之处，只有他们两个的身影。

    “你同伴呢？”陈修急切问道。

    镖师露出一个疑惑表情：“这里不一直只有我们两个人么。”

    你妈！

    陈修后背发凉，一层细密冷汗渗出。

    摸了摸怀中的旧印，一股温热的感觉传来，陈修稍稍安下心来。

    “是么，可能是我记错了。”陈修擦了一把脸，手心全是细汗。

    “那春风楼去不去？憋了两月了，也该泄泄火了。”镖师露出男人都懂的笑容。

    陈修若无其事的点头：“好……”

    无论如何，先伪装成正常人再说。

    万一表现出异样之处，说不得会发生什么事。

    陈修心不在焉的与镖师互相交流，大多数时间在听，时不时附和一句。

    陈修拨弄了下篝火，抬头正要说话，却是不见了镖师的踪影。

