
　　第430章蓝洪波

　　宁天羽能够看出来，这年轻人心中藏着不少心事。

　　现在齐镇的死亡终于让他有了释放的渠道。

　　从年轻人的表现来看，他的行径多少有些懦弱，甚至被黄烨华等人极致的羞辱。

　　没错，就是羞辱。

　　明明这些人害死了他的亲人，但却依旧将他放在自己的身边，如同牛马一般呵斥，这不是羞辱又是什么？

　　可不是每个人都有报仇的力量。

　　这年轻人就是如此！

　　“恩人！谢谢！我蓝洪波一定会铭记恩人的大恩大德！”

　　宁天羽看了他一眼，开口问道：“你在怕什么？”

　　蓝洪波犹豫了一下，而后看了他一眼：“黄家远比您想象中的还要可怕！在南云之内，但凡是黄家的命令，其他人只有听从的份，而没有反驳的余地！”

　　“我蓝家不过是一个卖药材的小家族，即便是我说了又能如何？

　　家族不会管的！”

　　蓝洪波的眼里闪过一抹恨意：“所以他们折辱我，我忍了！”

　　“就是为了有一天可以报仇！”

　　说完他的眼中闪过一抹惊慌之色：“恩人，现在黄烨华已经逃了，说不定已经开始召集人手要对恩人不利！您必须要赶快离开！”23sk.Com

　　“那你呢？”

　　宁天羽不为所动，抬头问道。

　　“我？

　　放心！他们找到我的时候，也就是我的尸体罢了！”

　　蓝洪波的眼中闪过一抹死寂之色。

　　对于他而言，当那天晚上的事情发生之后，他的心就已经死了！支撑他忍下来的无非是报仇的信念而已。

　　现在那些富二代得到了应有的惩罚，齐镇这个罪魁祸首也被他活生生的敲死，他忽然感觉到了一种解脱。

　　黄烨华呢？

　　他不敢报复，因为他很清楚黄烨华的死会给自己的家族带来什么样的冲击！

　　想想自己年迈的父母，他只能忍下来。

　　“所以你就这么放任黄家继续肆意妄为？”

　　“要不然还能怎么办呢？”

　　蓝洪波的眼里充满了痛苦与绝望：“我们反抗不起的！蓝家也不能因为我而彻底断送！”

　　宁天羽缓缓站起身，走到他身边。

　　看着蓝洪波的眼神中充满了死寂，他开口说道：“记住今天，记住你自己的身份！而我会给你向黄家报仇的机会！”

　　宁天羽说完抽出手中的银针：“会很疼，能忍么？”

　　蓝洪波心中自然很清楚宁天羽的手段，很羡慕宁天羽的实力，但他却不敢提及拜师的事情。

　　因为他知道一些武者的内幕。

　　以他目前的年龄和状态来说，等他修炼有成，那还能报仇！

　　可现在听到宁天羽的话之后，他的眼睛猛然一亮：“我能忍！多谢师父！”

　　说完直接要扣头。

　　但却被宁天羽阻止了。

　　“想要入我师门，现在你还不够格，而我也只是给你一个可以报仇的机会而已！”

　　宁天羽深深的看了他一眼，银针刺入了他的身体之内。

　　等做完这一切之后，宁天羽回到了房车之内。

　　林雪已经睡着了，睡梦中的林雪不知道梦到了什么，她在哭泣，身体也在颤抖，很明显在害怕。

　　这让宁天羽心中的愤怒愈发不可抑制，眼里闪过一抹恼怒之色，黄家，必须要血债血偿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第430章 蓝洪波免费阅读。https://xs.23sk.com 