    “小师妹这个面子都不给师兄吗？”许长安眼神清透,没有丝毫暧昧示好，反倒是跟当初初次见面那般，一眼望到底的清澈。

    男人清俊依旧,少了上次见面的阴霾黯淡,让姜宁提着裙边的手微微一顿。

    许师兄这是想开了吗？

    与许长安对视许久。

    最后姜宁缓缓的扶了上去：“师兄面子,当然要给。”

    她知道，许长安是放开了，这么长时间没见,许师兄真的想通了。

    就知道她粉过的爱豆,绝对不会让她失望。

    两人心照不宣的相视一笑。

    媒体的闪光灯朝着他们蜂拥而至，简直要炸成烟花。

    此时，不远处的黑色卡宴内。

    秦特助瑟瑟发抖的看着后座上的傅总。

    又看了眼已经相携走上红毯的那对璧人：“傅,傅总,还要下去吗？”

    傅北弦眉眼冷淡，沉静的睨了他一眼：“为什么不下去。”

    若是他不愿意自家太太与许长安走红毯,他早就下去了。

    只是他想让自家太太从心底里彻底将许长安这个人带来的疑虑彻底驱散。

    你看,现在他们便只是朋友关系了。

    傅北弦薄唇微微扬着。

    秦特助抖得更厉害了。

    自家老婆带着娃跟别的帅男人走红毯，傅总还笑得出来,傅总怕是气疯了吧。

    等会不会火烧伯林电影节红毯吧。

    想想那个可怕的画面,虽然秦特助内心很慌，但还是认真的问出口：“傅总，这里是全球转播的电影节。”

    傅北弦对上秦特助那双眼神,如何想不到他在想些什么东西。

    “把你脑子里的蠢事都给我踢出去。”

    此时姜宁他们已经即将抵达红毯尽头，傅北弦慢条斯理的整了整袖扣,领带，长指推开车门。

    秦特助看着自家傅总眉眼沉静，淡定自若的从后台入场,一脸懵逼。

    傅总这是搞啥呢？

    没等红毯走完，姜宁与许长安相携走红毯的照片已经传到了国内头条。

    ——求傅总的心理阴影面积。

    ——老婆走红毯，男伴不是我，我委屈。委屈巴巴jpg.还用了傅总冷漠照片，偏偏下面的图写的是委屈巴巴，看着让人分外好笑。

    ——哈哈哈哈哈心疼傅总一波，不过男神跟女神的搭配真的好养眼。

    ——听说男神跟女神还是同一所大学毕业的，这是什么神仙组合，突然想这对师兄妹粉cp。

    ——楼上别闹，师兄妹cp是毒cp。还是粉一粉姜宁跟傅总这对神仙夫妻cp吧。

    ——姜宁这身星空裙也太美了叭，感觉她的状态越来越好，脸颊有点肉肉了，胶原蛋白更浓。

    ——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是什么神仙姐姐神仙哥哥，狂吸一口。

    ——这两位是国内娱乐圈颜值跟演技并存的巅峰了吧，这特么可是国际电影节的男女主角啊，长得好看演技还好业务能力也强，真的太不给其他男女演员活路了。

    ——他们演的那部《泽爱1980》简直超级好看，感觉近几年来，没有什么年代电影能超过这一部。不愧是楚导的封山之作。

    ——是楚导成就了这两个角色，感谢楚导。

    ——祝楚导身体健康，寿比南山。

    完全没有一个人怀疑姜宁的这身裙子。

    全都觉得她仙气飘飘，跟小仙女似的。

    下了红毯后，姜宁的位置亦是跟许长安并排在一起的。

    更令她惊讶的是。

    旁边居然已经稳稳坐着一个西装革履，俊美如斯的男人。

    傅北弦身形本就挺拔，颜值本来就高，不少外国女演员都过来问他是哪个男演员。

    姜宁听着傅北弦优雅的说出标准的英文。

    再看那个胸口开到小腹的外国性感美女，一下子酸的不行。

    狗男人，出了国还拈花惹草的。

    因为姜宁穿着高跟鞋，许长安一直扶着她，此时正帮她将长裙裙放平。

    却见她气势汹汹朝着座位上那个俊美淡漠的男人走去。

    许长安莞尔一笑，随后站起身，静静的看着她走向别的男人。

    如果这是她的选择，那么他尊重她，并且祝福她。

    傅北弦远远地便看到自家太太与那个小白脸相携而来。

    心里想的是一回事，此时看到了又是一回事。

    见自家太太气势汹汹的冲过来，而那个小白脸却没有过来，傅北弦眼眸深暗，算他识时务。

    若是许长安真的不识时务的纠缠他太太的话，傅北弦薄唇微抿扬起一个凉彻入骨的弧度。

    姜宁一看到傅北弦笑。

    从她的那个角度，刚好是那个外国性感女人弯腰朝他说话的时候。

    风情万种的撩人模样。

    气得姜宁小脸蛋鼓鼓的，这个狗男人居然对着这个性感女人的……笑的这么春心荡漾！！！

    妈的，他是不是嫌弃她小？

    想要换种口味？

    姜宁越想越气，脚步却缓缓慢下来。

    纤细的手指轻抚了一下额角碎发，优雅迷人的提着裙摆走过来，轻轻拍了一下那个白人女演员的肩膀：“你好，这是我的位置，这是我的老公，麻烦请你让一下。”

    外国女演员一脸问号，看向傅北弦，用蹩脚的中文问傅北弦：“你带了家人参加电影节吗？”

    傅北弦握住姜宁的手，让她在自己身边落座，随后淡淡说：“是家人带我来。”

    外国女演员一脸可惜的看着傅北弦，长得这么好看居然不是演员。

    她想了想，在自己手包里拿出一张名片：“你如果想要进入好莱坞，可以打这个电话，你真的很适合我们新戏的一个东方男性的角色。”

    女演员后面那句话说的是英文。

    姜宁坐下之后，才看向说话女演员的脸。

    漂亮的眸子瞬间瞪圆了。

    卧槽。

    这个不是好莱坞著名女演员吗！！！

    之前姜宁还看过她演的戏。

    等到女演员摇曳生姿的离开后，姜宁酸不溜秋：“傅总好厉害，我们专业演员都没机会拍这种戏，您倒是一张脸就征服人家女神了哦。”

    傅北弦淡定看着她：“刚才跟谁一起来的？”

    姜宁一阵心虚，然后倒打一耙：“你别岔开话题，现在是你大庭广众之下跟外国性感女演员亲亲我我，我就是跟同剧组的男主角正儿八经的走个红毯怎么了？”

    “走红毯需要这么近？”

    傅北弦拿出手机，调到微博，自然流畅的打开微博热搜上的某张照片。

    姜宁这才发现，她跟许长安居然上热搜了。

    不过大概是她公开已婚，现在大部分许长安的粉丝跟她的粉丝都可以和睦相处，没有撕逼，十分和谐一致的夸奖他们颜值最好的剧组。

    “人家粉丝都不会误会，你作为我背后的男人，居然看到照片能脑补出我带球出轨的情节。”

    “傅总不是我说你，做男人胸襟宽广一点。”

    姜宁在傅北弦耳边小声教训他。

    傅北弦等她说话，闲闲来了句：“那做女人不该宽广一点？”

    “……”

    姜宁被噎了一下，这个狗男人真是一如既往地难搞。

    “我们女人就是这么小气，怎么着吧，你刚才有没有看到她那啥啥啥？”姜宁环顾四周，发现他们后面都没有来人，这才在傅北弦耳边小声的说出那个地方。

    傅北弦瞥了眼不远处的许长安。

    长指漫不经心的捏了捏自家太太的白玉似的小耳垂，嗓音清淡：“没注意，只顾着看你有没有在外面招猫逗狗。”

    姜宁心情一下子就好了：“哼，我才没有，你也不许有。”

    “别人的再好看，你也不准看。”

    傅北弦被自家太太这突如其来的霸道抱手臂的姿势取悦。

    殊不知，镜头早就打开，此时正到处梭巡着能拍到的小场景。

    恰好拍到了这一幕。

    有些翻墙看直播的粉丝观众，简直要磕糖磕的晕倒。

    有人在微博实况转播。

    ——啊，姜女神抱着傅总的手臂撒娇了。

    ——啊啊，傅总笑了，好帅！

    ——啊啊啊！！！傅总亲姜宁的额头了，我的妈呀，好苏，小心脏要炸了。

    ——啊啊啊啊老夫的少女心。

    ——许长安朝着他们走过来了，许长安跟傅总说话了，王对王！！！这该死的修罗场，快点给我上上上！

    ——等等，许长安为什么对傅总笑的这么好看？

    ——卧槽，傅总居然也对着许长安笑了？？？

    ——这是什么神仙进展？

    ——卧槽，突然觉得夹在中间的姜宁，弱小无辜又可怜还有点多余？

    ——怎么办，我突然想磕一个更毒的CP——傅总跟许影帝，傅徐cp给我冲鸭！

    ——……

    那些没有翻墙进去的粉丝简直要被这个实况转播的气死了。

    ——博主怎么肥事？居然不曝光他们这对狗男男，还在磕这么毒的cp！

    ——快点曝光他们，我们要狠狠谴责。

    ——就是，博主快来图文并茂的直播呀呀呀呀呀~

    ——博主你飘了，信不信我现在就取关？

    ——没错，博主你要是再不配图，我们全部取关。

    博主大概是害怕自己被取关。

    乖巧的上了图。

    虽然只上了一张。

    但是足够粉丝们疯狂！！！

    照片上，一黑一白两个男人对视，侧脸同样的英俊好看，轮廓简直优越死了。

    在这种视频模糊的截图上，都特别抗打。

    尤其是国外电影节光线都很暗，这两位的颜值硬生生的将暗色的光线变成滤镜。

    姜宁坐在他们中间，正在低着头，拿着黑色手机不知道看什么东西。

    并没有注意到这两个男人背着她有了眼神的对视。

    还被拍了下来。

    此时，国内看到这张照片的网友。

    ——awsl，真香。

    ——我主动打脸，我也想磕这对狗男男cp了。

    ——哈哈哈哈，狗男男cp，xswl。

    ——神特么狗男男cp，这对cp给我锁死。

    ——等等，我们宁崽怎么办？

    ——这还用说，宁崽跟我们姜丝儿锁死了，狗男男锁死了，很完美。

    ——哈哈哈哈哈哈哈哈！

    ——……

    国内一片和谐。

    然而国外电影节，已经进入白热化。

    姜宁也收起了傅北弦的手机，攥着男人的大手。

    “别紧张，没得奖也没关系。”傅北弦难得嗓音温沉的安慰自家太太。

    姜宁紧张之余抽空白了他一眼：“你不懂。”

    她今天要是得奖了，就可以风风光光的宣布自己怀孕的事情，要是没得奖，她哪有这么好的机会宣布。

    而且对于宝宝跟她来说，这也是一个可以铭记一生的体验。

    姜宁幽幽叹息一声，故意逗他：“谁让我老公没有厉害到可以给我买个奖呢。”

    傅北弦：“……”

    嗯，傅太太还有心思开玩笑，看样子不是特别紧张。

    下一刻。

    突然宣布。

    “本届最佳女主角的获奖者是……姜宁。”

    下面还有一长串关于姜宁的介绍。

    姜宁都没有反应过来，她卷长的睫毛上下颤着，仿佛慢动作回访般的看向傅北弦：“真的是我吗？”

    傅北弦亲自扶着她的手站起来：“是你，最佳女主角。”

    当着镜头的面，傅北弦淡定的在她唇角亲了一口，低声提醒：“傅太太，该去领奖了。”

    “啊！！！”

    欢呼声要掀翻台下。

    许长安，楚导演以及其他身边无论国内国外的演员都给她一个恭喜的拥抱。

    五分钟后。

    姜宁站在台上，看着下面星光璀璨，还有点晃神。

    手里捧着金灿灿的奖杯，姜宁眼眸闭了闭，忽而一笑。

    “得到这个奖，最感谢的大概是我的先生，如果不是他的支持，或许我不会实现演员这个梦想，更不会站在这个领奖台上，谢谢他帮我完成梦想。”

    姜宁说完之后，话锋陡然一转：“我很高兴，宝宝也很高兴。”

    她一只手轻轻抚了抚自己的小腹，精致眉眼温柔雅静，静静的与台下那个俊美如斯的男人对视，嗓音透过麦克风传遍整个台上台下：“傅先生，我们爱你。”

