    杜甫是个愤青，这个从他的诗作上就能看的出来。

    而李白就比较难以定性了，他不得志的时候类似愤青，而得志的时候就恣意挥洒，潇洒自如。

    王霄原本并没有想着把李白给纳入秘书监，毕竟这里是国事重地。

    可名气这么大的李太白，就这么放着他在外面漂，对于有着名人收集癖好的王霄来说，有些不甘心。

    秘书监里的这些人，面面相觑之后，由秘书少监陈希烈出面行礼。

    “陛下，李太白诗词出彩，我等皆为佩服。可他毫无从政经验，贸然选入秘书监，恐对国事有所影响。”

    这话说的很有技巧，王霄也不说话，只是将目光看向孟浩然和杜甫。

    这两位也是著名诗人，也是没有丝毫从政经验，现在不也待在这里吗。

    他们的神色明显有些难看，陈希烈这话简直就是当面打脸呐。

    陈希烈的反应很快，看到王霄的目光之后立马转变口风“不过陛下目光如烛，简拔天下英才于秘书监之中培养，说不得李太白也是如孟浩然，杜子美一样的在野大贤。”

    不愧是史书留名的名臣，能在大唐和安禄山的手底下都混的很如意的滑头。

    几句话的功夫，又把话锋给兜了回来。

    王霄打了个哈欠“你这说的都是废话，跟没说有什么区别？”

    陈希烈面不改色，仿佛王霄嘲笑的人不是自己一样。

    “臣觉得，可以先问问李太白自己的意思。他若是有心从政，可收入秘书监之中学习考察。若是无此心思，则可授其翰林待诏之职，随侍在陛下身边。”

    “这话说的还有点样子。”王霄微微点头“你别整天唯唯诺诺的混日子和稀泥，再不认真做事，就让你去天涯海角钓鱼去。”

    陈希烈连连摆手“不敢不敢。”

    “嗯？”

    王霄的目光逐渐不善“你说我不敢？”

    “不是不是。”

    陈希烈急的额头冒汗，手舞足蹈的不知道该如何解释才好。

    这副模样，让还是新人的孟浩然和杜甫看的津津有味。

    不过其他人就没什么兴趣了，皇帝好像很不耐烦陈希烈，有事没事的时候总是喜欢挑他的刺。

    一次两次还好，看的次数多了也就没什么兴趣。

    “既然是你提的事情，那这件事情就交给你去做。”

    王霄目光扫过杜甫和孟浩然，然后对陈希烈说“不管他答不答应，都得把人带回来。”

    “是是。”

    陈希烈悄然松了口气，这次算是过关了。

    他其实也是郁闷的很，因为实在想不懂王霄为何总是针对自己。

    要说真的讨厌的话，自己几次托人帮忙说话想要外放，可王霄全都毫不犹豫的就拒绝了。

    那皇帝为何一直要折磨自己呢？

    陈希烈当然想不通了，因为他不可能知道自己在平行世界的历史上，曾经做过什么事情。

    他在安史之乱的时候没有跟着皇帝一起跑路，而是留在长安城里。

    之后安禄山请他出山做事，他还真的就做了安禄山的宰相。

    一句话概括就是，没有气节还是个投机份子。

    像他这样的人，王霄宁愿一直将其留在身边看着干活，也绝对不会给他出头的机会。

    还做宰相呢，这辈子的顶点就是这秘书少监了。

    面对王霄的招揽，李白非常痛快的就答应了下来。

    不过他并没有进秘书监的意思，因为李白就是个洒脱的人，一生的梦想就是潇洒过日子，任侠天下，最后醉死在美酒之中。

    进秘书监整天操心国家大事什么的，他这个可真的做不了。

    所以，李白选择做翰林待诏，也就是皇帝的跟班小弟，帮闲什么的。

    当然了，哪怕只是跟班和帮闲，可那也是皇帝的跟班与帮闲。

    身份地位起来之后，起步就是正六品。

    一县之主的百里侯，也不过才七品而已。

    王霄的日子又松快了起来。

    朝中事务有张九龄等人操劳，都是些史书留名的名臣，一个个都是又忠心又有能力的打工人。

    回到幽州的安禄山，得到了不少的机会，发愤图强狠狠报复了一番突厥和契丹人，并且凭借军功扶摇直上，已经成为了一颗新的明星。

    不少人都说，安禄山十年之内必然能做到节度使的高位。

    除了王霄和张九龄之外，没人知道安禄山的一路高升是刻意而为。

    目的就是将其塑造成为胡人的偶像，从而将那些野心家们都赶到他的身边去。

    等时候到了，哪怕安禄山自己不想起兵也不行，因为他手下的那些杂胡们会砍了他之后，换一个愿意起兵的。

    唐末藩镇割据的时候，那些骄兵悍将们就经常做这些事情。

    被自己人砍了的节度使，甚至比战死的节度使还要多。

    原因也很简单，带头大哥若是满足不了大家伙的愿望，那大家伙自然就是要换个新的大哥来。

    杂胡组成的军队，想法都是比较单纯。

    他们想要吃喝玩乐，想要发财。可单单依靠大唐发放的俸禄，肯定是不够用的。

    那还能怎么办，只能是去抢富裕至极的大唐了。

    王霄已经开始挖坑，就等着这些杂胡们全都跳进去，然后一锄头把他们全都给埋了。

    郭子仪等名将，在边疆为大唐开疆拓土，送来了不少的战利品。

    西域的各种特产，从葡萄美酒到风情独特的美人应有尽有。

    王霄对此曾经严厉呵斥过好几次，表示自己的是明君不是昏君，送这些漂亮的妹子来作甚！

    可都没什么用处，战利品依旧是在不断的送过来。

    对此王霄只能是无奈的感慨‘古来君王远征西域，当然不是为了那点葡萄干了！’

    郭子仪等人送来许多西域美人，给王霄的皇宫之中增添了许多的烦恼。

    像是赵丽妃，武惠妃等人，随着年纪的增长反倒是不怎么在意这些。

    可年轻的杨玉环却不干。

    杨玉环的性格与林妹妹有些相似，爱使小性子爱掐尖吃醋。

    王霄多去了几次西域美人那边，杨玉环就开始生气，各种耍小性子。

    开始的时候每隔一段时间就派人去请王霄，到后面甚至干脆直接打上门去。

    这可不是在胡扯，历史上的杨玉环，就曾经因为吃醋耍性子，惹怒了极为怜惜她的唐明皇，数次将其遣送出宫回家去。

    不过赶走没两天，又想念的不得了，只能低头认输让高力士再去接回来。

    不过到了王霄这里，那就不一样了。

    面对耍小性子的杨玉环，王霄通常都会对她下重手进行教育。

    基本上无论生了多大的气，一通乱棍下去立马就会老实起来。

    如果还不行的话，那就再来一顿棍子。

    到了后来，王霄郁闷的发现，有些时候杨玉环甚至专门为了挨打，特意生气来和自己作对。

    王霄决定给杨玉环找点事情去做，而不是整天跟狗仔队一样盯着自己。

    “陛下是要来看戏吗？”

    跟着王霄来到梨园的杨玉环，笑容满面的环顾四周“臣妾正好也想看戏，这可真是心有灵犀。”

    “今天倒不是来看戏的。”

    王霄招呼梨园的人过来“都准备好了吗？”

    过来的是一群漂亮妹子，她们都是公孙大娘那一家培养出来的舞姬。

    公孙大娘是一个组织，不是一个人。

    她们是一群妹子，而且还不断的挑选后继人才，这么多年一直传承下来。

    在舞蹈这方面，绝对是这个时代当之无愧的顶级。

    杨玉环更加好奇了“陛下这是要做甚？”

    “我编了一个舞蹈。”

    王霄抬起双手按在杨玉环的香肩上，深情款款的看着她“在我心中，这个舞蹈只有你跳出来，才是最美的。”

    因为王霄一直没想过要孩子，所以没有历史上寿王的事儿。

    此时还是个初经人事的年轻姑娘的杨玉环，听着这情话很明显被打动了心扉。

    “陛下想看臣妾跳舞，那臣妾就跳！”

    “好好。”看着身前目光之中满是水意的漂亮妹子，王霄满意点头，下意识的就要上手。

    好在他及时回过神来，想起来这里不是寝宫也不是夜半无人的御花园。

    “咳咳~”

    咳嗽两声，王霄开始为杨玉环讲解有关这首舞蹈的细节。

    虽然王霄本人不怎么跳舞，可他的确是接受过许愿人馈赠的舞蹈能力。

    平日里不用不代表不会，他跳舞的能力其实很出色，只不过并没有太多展示出来的机会而已。

    所以此时杨玉环看着为自己展示讲解动作的王霄，那种震惊的的确确是非常大。

    “陛下居然会跳舞，还跳的这么好？！”

    杨玉环真的是感觉难以置信，眼前这位陛下好像没什么不会的。

    写诗作画，射箭骑马，治理天下样样在行。

    甚至就连跳舞都会，真不愧是苍天之子。

    “想什么呢？”

    看到杨玉环愣愣的发呆，王霄抬手就给了她一个脑瓜崩。

    “臣妾好喜欢陛下。”

    杨玉环双目放光“陛下允文允武，臣妾真的好喜欢。”

    这话说的，王霄真是非常满意。

    “既然如此，那就好好学好好练。之后跳起来给我看。”

    “嗯。”

    年轻的杨玉环用力点头“对了陛下，这首舞叫什么名字啊？”

    “霓裳羽衣舞！”

