    影子化兵？

    而且，眼前这两道人形黑影还继承了墨白本体的一部分修为，实力不亚于玄尊境二重武者。

    两道玄尊境二重的影兵，再加上墨白本人也是玄尊境四重的修为，哪怕面对罗天和李通二人围攻，也是丝毫不惧！

    原本在罗天看来，自己这边已是稳操胜券，眼下却是局势逆转，瞬间变成三打二。

    “不过是两道影子而已，没什么好怕的，一起上！”

    “灭了这小子！”罗天又是沉声一喝，下一刻率先朝着墨白杀去，阵阵元力席卷开来，宛如无尽的海洋潮水一般，径直涌向墨白。

    “死！”

    看到罗天暴起动手，身为真元宗执法长老的李通也是飞身掠出，随后抬手一掌便是狠狠地朝着墨白的天灵盖印去。

    轰隆隆...！

    强悍的掌劲夹杂着滚滚元力，化为一道巨大山峰，宛如镇压四方万物。

    李通和罗天二人皆是玄尊境三重的修为，虽然墨白在元力修为上略胜一筹，不过其想要以一敌二，还是有一些难度。

    “拦住他们！”

    墨白心神一动，暴喝道。

    嗖！嗖！

    下一刻，其身旁站立的两道人形黑影也是瞬间消失在原地，随后一左一右将罗天等人拦下，身上散发着诡异的幽灵气息。

    “呯！”

    其中一道人形黑影挥拳轰出，径直砸向迎面而来的李通，下一刻拳掌对碰，当即将对方身形生生击退。

    而后，这道人形黑影也是后退了数十步，身上的幽灵气息下降了些许，但是并未彻底消散，依旧保持着影子形态。

    至于罗天本人，则是被墨白召唤出来的另外一道影子拦下，难以脱身。

    轰！

    就在自己的两道影子拦住罗天和李通之际，墨白也是临空一跃，堪堪将袭来的巨大山峰避开，同时反手一拳将这座由元力衍化而来的山峰当场轰爆为齑粉。

    “好险！”

    墨白脸色肃穆，“我的修为尚且弱小，无法长时间维持“如影随形”，看来还是得速战速决....！”

    虽然他自创的武学“如影随形”十分神奇，可以幻化出两道实力强大的影子作为帮手，不过其终究修为太弱，无法支撑太久时间。

    顶多一炷香时间，墨白的“如影随形”便会不攻自破，而那两道召唤出来的影子也会自行消散。

    因此，他需要快速解决眼前的罗天和李通二人！

    “先让你开刀...！”

    目光视线落到不远处的李通身上，墨白也是再度运转元力，周身气势大震，“白骨千重刃！”

    唰！唰！唰！

    刹那间，无数道锋利的白骨利刃爆发开来，随后宛如暴雨一般袭向不远处的李通。

    “不好！”

    面对死亡危机，李通也是脸色微变。

    “嗤拉...！”

    然而，他刚欲打算防守反击，下一刻却被紧随而至的人形黑影一刀洞穿后背，瞬间血染当场！

    “你...！”

    有些艰难地回头，看着自己身后那一道犹如幽灵般的人形黑影，李通嘴唇哆哆嗦嗦，下一刻也是脑袋朝旁一歪，彻底毙命没了气息。

    “李通！”

    看到这一幕，另外一边的罗天也是神情大怒，对方毕竟是他的得力下属，堂堂五品宗门真元宗的执法长老，眼下竟然如此憋屈地死在了一个影子手里！

    “别急，接下来就到你了...！”

    操控影子一击秒杀了李通，墨白也是大口大口地喘着粗气，虽然清秀的脸庞上略显疲惫，但是看向罗天的眼神中依旧战意勃勃。

    同时施展“如影随形”和“白骨千重刃”对于他本人的元力消耗也是颇为巨大。

    然而，为了帮助自己的老大费仁减缓压力，墨白只能不惜一切代价干掉罗天！因为他心里明白，如果自己失败了，下场只有死路一条！

    另外一边

    费仁和云浩轩，刘无影等人的激战还在继续。

    “轰！”

    刘无影凭空祭炼出一道佛光宝塔，下一刻朝着地面上的费仁生生镇压而去，气势震天动地！

    然而，这一招看似致命的凛冽攻势，却被费仁轻松躲过。

    唰！

    脚踏青绿色旋风，只见费仁整个人宛如风中精灵，一起一伏之间，便是避开了无数道佛光金芒，仿佛刘无影的攻势皆是被他提前预判到了一般。

    天玄罡风，速度型一流，同样是稀有命格的佼佼者！

    “废物！你小子只会逃跑么！”

    看到这一幕，刘无影也是有些气急败坏。

    他虽然在修为上碾压费仁，但是奈何追不上对方，就连费仁的衣角都是摸不到。

    同样是施展命格能力，很显然费仁所掌握的“天玄罡风”也是稀有命格，而且正好比较克制他的“五行混沌”。

    “刘无影，别急躁，这小子的命格也是稀有命格，而且还是速度型。”

    云浩轩长剑在手，看了一眼身旁有些恼怒的刘无影。

    “奶奶的！这小畜生竟然也有稀有命格！”

    刘无影拳头紧攥，看着身如疾风又一次避开自己攻击的费仁，牙齿咬得咯咯直响。

    “轮回锁链！”

    云浩轩左掌再度探出，随后释放出一道巨大的黑色锁链，径直朝着对面不远处的费仁缠去。

    虽然费仁的第一命格“天玄罡风”十分灵活，不过他的第一命格“梦境轮回”也不是吃素的，同样是稀有命格，而且还是肩负攻击和速度两种特性，简单一点来说，就是又快又狠！

    噌！

    “苍穹剑道，第一式！”

    锁链出手，云浩轩也没有给费仁喘息之际，又是临空斩出一道天蓝色的凛冽剑芒，无穷剑势瞬间席卷全场，卷起阵阵滔天气浪。

    “霸王龙卷！”

    轰隆！

    面对云浩轩的致命一击，费仁也是不敢怠慢，同样释放出大量的霸王魔纹，随后化身为龙，紫色龙影席卷四方，堪堪挡下对方这一击。

    “啊...！”

    就在众人观战之际，人群中也是突然传来一声惨叫。

    “嗤拉...！”

    下一刻，只见一名双目闪烁紫芒的华袍男子双手利爪修长，此刻竟是将一名玄尊境三重散修的心脉凿穿，同时大口大口地痛饮着对方的鲜血，场景看着极为瘆人。

    “人类废物！乖乖成为本大爷的腹中养料吧！哈哈哈哈....！”

    华袍男子语气癫狂，嘴里一边疯狂地吞噬着血肉，一边哈哈大笑。

    不仅如此，此刻对方的模样也是逐渐发生了变化。

    只见华袍男子那一头黑发逐渐变得灰白泛长，直至腰间膝下，一双眼瞳越发妖异深紫，而且双手四肢和额头皆是长出了怪异的犄角和锋利指甲，宛如不人不鬼的妖物。

    “这家伙怎么回事？！”

    “此人竟然生吃了一个玄尊境武者！”

    “他..他是怪物吗？！”

    见此情景，殿内众人也是纷纷色变，不由地感到有些毛骨悚然。

    “这股气息难不成是.....”

    不远处，看着气息和模样逐渐变化的华袍男子，费仁也是双目一凝，骤然变得无比肃穆，“不好！这家伙被一具天妖夺舍附体了！”

    ....

    与此同时，不周山脉某处

    “咦？有妖气....？”

    缓缓从林中踏出，千变妖狐阴柔的脸庞上浮现出一抹诧异。

    就在刚刚，他突然察觉到有一股诡异的妖气波动一闪而逝，这股妖气波动不仅气息强大惊人，而且来势汹汹。

    显然，这股气息的主人乃是一尊天妖！而且实力不弱，至少也是妖将级别！

    “是炎帝陵墓...难不成那里有一尊妖将出世？”

    千变妖狐摸了摸下巴。

    天妖一族的凶名，不仅在当初的大陆如雷贯耳，就连他们天龙教也是颇为忌讳。

    当初人类各方势力和魔兽百族虽然联手赢得了第一次大陆圣战，不过也仅是惨胜而已，如今还有不少天妖一族的余孽隐藏在大陆暗地四处，伺机卷土重来。

    天妖一族历来以实力强大著称，号称宇宙万界中的战斗民族，而一尊妖将级别的天妖，哪怕是数名人类高阶玄尊境联手，都不一定能够解决对方，想要完杀一尊天妖一族的妖将，至少也得半圣强者出手！

    “这下可麻烦了...”

    “看来奴家还得回去一趟....”回头看了一眼炎帝陵墓所在的方向，千变妖狐美眸闪烁，下一刻又是转身消失不见，踪影消失在了茫茫大山之中

    .....

