    毕竟在他们眼中，牧若谨虽然看着笑眯眯一副温文尔雅的样子，但是能在这个位置，脾气还是有些古怪的。

    还是有些坏脾气的。

    而更加不会喜欢一些刻意靠近的女人。

    也没有见过牧若谨周围出现什么异性。

    很多人都有些怀疑牧若谨这个年纪了连个女朋友都没有，是不是哪里有什么问题。

    然后今天毫无预兆的，就看见牧若谨领着一个小姑娘从门口进来，而且举止亲密。

    那看着精致漂亮的小姑娘这么拽着牧若谨的手指，看起来相当自然，好像已经做了无数次这样的动作一般。

    这种情况让前台都是看直了眼睛。

    忍不住的咽了一口口水，看着两人上了电梯，往顶楼去。

    等人都走的看不见影了，周围人才是忍不住的小声讨论着。

    不知道这是什么情况。

    难不成这位爷终于想通了，找女朋友了？

    几个人都是面面相觑，然后忍不住的发消息给自己亲近的朋友八卦。

    然后这个今天大瓜很快的就被全公司的人都知晓了。

    但是引起骚动的两人，此刻正坐在顶楼相对而坐，认真严肃的对看着，然后进行对小蛋糕的讨价还价。

    “这一页，我都要！”

    “不行。”

    牧若谨扫了一眼巨大的那页，唇角扯动了一下，拒绝她。

    虽然说变成人类形态之后，妖怪吃人类的食物已经不会有什么问题了。

    但到底之前是兽型，吃的太多还是会有一些影响的，诱发一些奇奇怪怪的病症。

    所以思来想去，还是小毛团子的健康最重要。

    而且最主要的是，你要这么多，你今天要全部都吃进肚子里去吗？你那小肚子是无底洞吗？？

    清辉眉头皱着，抬手，在菜单上使劲的拍了拍，“就要。”

    “只许要四分之一，每天来吃一部分。”

    就那份大菜单，四分之一也不少了。

    牧若谨退步，抬眼。

    清辉想了想，好像也行。

    于是点了点头。

    果然，把标准定得高一些，就算是达不到，最后能达成的条件也比自己预料到的要好。

    毕竟以前她都是用一块两块的小蛋糕来讨教还价呢。

    清辉想着，将菜单合起来放好，坐回位置上，看着牧若谨打电话叫楼下的店送餐。

    牧若谨又抬眼看了清辉一眼，瞅了瞅答应的相当痛快的小姑娘。

    莫名的有种自己被套路了的感觉。

    就感觉好像这个结果都是被小姑娘想到了。

    想着之前那只呆萌软软的小奶熊，跑步都会平地摔的那种。

    再看看眼前的这个小姑娘。

    牧若谨舌尖抵了抵自己的尖牙，有点疑惑是不是自己想的太多。

    而清辉正好将那蛋糕册子合上，目光就落在了蛋糕册子的背面，那是一款镜面的星空蛋糕。

    那漆黑的底色上淋着各种色彩，看起来梦幻而神秘。

    清辉的眼眸亮了亮。

    对对对，就是这种感觉！

    ‘咖咖！！’

    浅咖看了看那册子，又看了看清辉兴奋的小脸，微微吸了一口气，‘灵剑大人，您又给您的剑身选好了颜色了？’