    第881章厌食症大佬暗恋成瘾

    绿薄荷是她只听好友提过，见是没见过的。

    这家新开的花店里居然有，太令人惊讶了。

    洛水点点头，对楚韶说道：“小韶，把绿薄荷拿出来吧。”

    女孩儿说的绿薄荷是一种花瓣微嫩绿色的玫瑰。

    洛水开始养花后，就喜欢难养又稀缺的，这不绿薄荷就进入了她的视线，靠着灵泉很轻易就养出来了。

    楚韶特别喜欢后院的那盆绿薄荷，一听老板让她把花端出来，兴奋得直点头。

    好东西就要分享啊！

    女孩儿见她们不似骗人，抱住了青年的胳膊。

    “阿泽，你听见了吗？这里真的有绿薄荷啊！我好期待好期待呀！”

    叫阿泽的青年揉了揉女孩儿的发，笑道：“嗯，我听见了，你马上就能见到了。”

    至于卖不卖，就看老板了。

    毕竟那花没放在这里，说明人家不一定想卖。

    楚韶把花端了出来，一出来就吸住了众人的视线。

    那花一簇簇盛开在花盆中，颜色趋于蓝色的薄荷绿，像玉一样柔和的感觉，只是看着就给人带来一阵温柔的清凉。

    花瓣边上的红，如同火焰在跳动，冰与火、冷与暖相撞，在那花朵上展现出来。

    颜色绝美，让人见之难忘。

    女孩儿脸上带着梦幻的笑，扑了上去，蹲在绿薄荷前，眼睛眨都不眨。

    “好美啊！有种冷淡的清新感，今天不亏了，老板，我能拍张照片吗？”女孩儿蹲在花旁，抬起头看着洛水，满脸期待地问道。

    明媚的少女微微一笑，那种美好几乎溢出来，衬着旁边的花，俨然是一副绝美的美景。

    那青年见了，没忍住直接拍了照片。

    听见女朋友这么说，也期待地看着洛水。

    这张照片他很喜欢，想当聊天背景图、当手机壁纸的那种喜欢。

    如果老板不愿意，就只能删掉了。

    想想就心痛！

    洛水并不介意，摇摇头说道：“可以，想拍就拍吧，你们喜欢，我高兴还来不及呢！”

    花种出来本来就是让人观赏的，能被人喜欢，种花人也很高兴的。

    女孩儿乐得眉眼弯弯，拿出手机各种角度拍了拍。

    青年见女朋友实在喜欢，没忍住问洛水，“老板，你这花卖吗？”

    女孩儿也目光灼灼地看着她，一副好想要、好期待的样子。

    洛水微怔，沉默了一会儿，说道：“抱歉，这花不卖，不过如果你们实在想要的话，我送你们一株吧。”

    这花看起来开的正盛，但是花期将过，再过段时间也该凋谢了。

    还不如在最美的时候，送给喜欢它的人。

    青年看了一眼身侧的女友，脸上出现一抹浓浓的欣喜。

    “不用送，你种出来也不容易，我们买。”他说道。

    他们几乎跑遍了所有的花店，都没见着这花。

    都快要放弃了才终于见到，想也知道这花养出来不容易，哪能白要。

    青年的女朋友也连忙说道：“阿泽说的没错，这花多难养啊，白拿我们可做不到呢！”

    洛水笑了笑，“好吧，那你们意思的给点儿就行了。”

    说真的，有灵泉，养起来真不算太难。

    (本章完)

