    耀汉苏点头：“是的，同样也是最出名的几件之一，没想到失踪了几十个宇宙年，竟然在昆座的手中。”

    叶钟鸣拿着这根和花枝非常类似的东西左右看了看，确实有种很神奇的力量可以感受到，他微微输入了一点能量，整个玉质的材质立刻变得莹莹光亮起来。

    “这种武器走的是纯轮盘系的思路，制造的难度我一直觉得比塔罗斯红矮人那种和科技结合的要更难，所以在这方面研究的人不少，但取得突破的人不多。很多人走着走着，就靠向了矮人那边的技术，毕竟，那边的有迹可循，很多时候会……更轻松一点。”

    惑脂有些感叹，他是外族人，不是苏族本族，曾经他是想要走制造类路线的，是耀汉苏一系认可了他，让他开始接触阵法。

    把这些已经很久远的记忆暂时都挥散，惑脂继续道：“雅乐府在现在的状态是它的……怎么说呢，待机或者说待战状态。”

    叶钟鸣听了后有些吃惊，通常来说，凡是装备和他建立了联系之后，都会有一些反馈到他这里，但这东西一点都没有。

    “这种待战状态也是可以战斗的，效果大概和一件莱尼级的武器差不多，极其的坚固，攻击力不俗，并且还拥有两个很出色的能力。”

    “第一个被叫做点杀，就是花枝的顶端拥有差不多三倍于本身的攻击力，甚至当使用攻击能力附加在武器上的时候，同样会发挥出本来三倍的威力，虽然无论是消耗的能量还是冷却的时间等也同样会变成三倍，可因为能力太强，基本上用出来就会取得很好的效果，所以被称为点杀。”

    叶钟鸣听了心动不已，他其实就喜欢这种简单粗暴的，直接三倍攻击力啊，这要是拿在手中，威力得多大！

    只是，他马上想到了什么，这装备是从昆座空间装备里拿出来的，而昆座是自己杀的，那么昆座为什么没有用这个来对付他？

    “有什么限制吗？”叶钟鸣问道。

    耀汉苏向叶钟鸣投去了一个赞许的目光，接口道：“当然有，否则这东西在我们巅峰高手手中岂不是要无敌。这个点杀能力经过了诸多的测试，能够承受的付雷拉极限为十三万付雷拉。”

    “我听说，当初为了测试出这个界限值，这件装备被用坏了三次，也修补了三次，时间跨度超过了二十年，因为某些材料特别不好找。”

    碑印补充了一个信息。

    叶钟鸣很感慨，完成这件装备可太不容易了。

    不过，付雷拉十三万以下，怪不得昆座不用，因为他用不了，一旦使用，必坏！

    但自己还是能够使用的，这个三倍能力，甚至让叶钟鸣拥有了可以和一些资深大高手抗衡的能力。

    “第二个能力叫做落夏。”

    “这是一个被动能力，会让使用者在战斗的时候，心神宁静，状态平稳，无感敏锐，并且提供对火系以及精神力的双重抗性。”

    惑脂把雅乐府待战状态的两个能力说完了，开始让叶钟鸣继续向里面输出能量，开始的时候叶钟鸣并不清楚为什么，等输入了不少能量之后，仿佛达到了一个阈值，枝体开始了变化，上面一下子变得生机勃勃，开出了不少的花朵。

    这一幕说实话非常优美动人，让都是第一次看到的众人赏心悦目。

    “这应该就是雅乐府的第二种状态，通常被叫做凝花，哦，对了，第一个状态学名不叫待战，而是叫做临世。”

    惑脂看着名字和姿态都很优雅的这件装备，同样满眼的赞叹，觉得能够制造出这么一件装备的人，心中大概充满了浪漫情怀吧。

    “在凝花状态，这件装备同样有两个能力，第一个，落香。”

    “使用者可以让装备上的花朵发出一阵香味，在周围形成一片特有的领域，在这个领域之中战斗，使用者会获得身体素质方面的加成，而对手则会轻微中毒，产生诸如无力、眩晕、恶心等负面状态，虽然并不会多么的严重，但在战斗中陷入这种状态基本上会落到被动当中。”

    “使用落香，除了开始的时候会消耗能量外，维持这个领域需要不断的消耗精神力。”

    叶钟鸣听了点点头，这很正常，如果使用这么个对自己增益对敌人减溢几乎不可能失手的能力，却什么都不需要付出，那可就太违反规则了。

    “第二能力绽蕊，在使用第二形态凝花时候战斗，会有无形的颗粒分散在周围，因为分散的过程中并不受到使用者控制，所以会呈现出随机的分布状态，这些颗粒在未激活的时候并不会有什么的效果，一旦使用者激活，之前被使用者标记过的生命将会立刻吸收身体周围颗粒，祛除负面状态，并且在力量和敏捷性上得到一定程度的增强，增强的幅度取决于绽蕊开放的时间，以及身体周围可供吸收的颗粒多少。”

    “而未被标记的目标同样会吸收周围的颗粒，但不会有任何增益，反而陷入到疾病状态，出现强烈眩晕、吐血、剧痛、无力等症状，症状的强弱，同样和吸收了多少颗粒有关，也和自身的抗性有关。”

    惑脂一口气说完了第二种形态，也没停，继续说第三种形态。

    “看见上面凹下去的纹路了吗？”惑脂指了指已经在第二形态的雅乐府道：“使用者的鲜血一旦布满了这些纹路，并且经过了第一和第二种状态，那么就会让雅乐府进入它的终极状态，就是第三重形态，澜丰。”

    “在这种状态下，同样有两种能力，第一种，星降，随着使用者用这件装备攻击目标，会不断的有一颗颗的能量星辰降世，攻击周围除了使用者和被标记过的其他所有生命，攻击目标随机，但每一从次的星辰攻击，威力都很大，大概相当于大高手的一击。”

    “并且这个能力可以一直持续下去，只要你的鲜血足够。”惑脂点了点上面凹进去的纹路道。

