    听到白面书生的提议，几个八皇子的暗卫想起，他们没回来前，是眼前这人护着八皇子……

    一种叫做信任的东西，莫名产生？

    最后一个杀手，交接了！

    杀手目光惊恐的看着白面书生，他知道对方想灭他的口。

    “不，我……。”

    刚想说‘我知道个秘密’的杀手，话没说完，白面书生已经笑眯眯地钳住他。

    骤然，一股暗劲，悄无声息击在杀手的声带上。

    “咳咳咳，唔唔唔？”

    杀手震惊的瞪大眼，眼底悲愤又绝望。

    片刻后，杀手挣扎起来，反正都是死，不搏一把怎能甘心？

    白面书生等的正是，杀手拼死反抗的时机！

    “呲——”

    一把匕首刺进杀手的心脏。

    杀手抽搐几下，不甘的闭上眼。

    正准备离开的八皇子暗卫：？？？

    白面书生摊手，一脸无辜：”你们也看到了，他想反抗逃走，我只好杀了。“

    八皇子暗卫闻言看了眼，已死得不能再死的杀手，脸上露出可惜之色。

    本来还想审讯来着……

    八皇子的暗卫们虽然深感可惜，却没有怀疑白面书生，在行杀人灭口之事。

    因为先入为主，看到白面书生为了救八皇子，把命都快拼没了！

    没看到白面书生身上的衣裳，跟浸过血水一样吗？

    简直比他们这些八皇子的暗卫，更像八皇子的暗卫！！！

    刚醒过来的八皇子，心底也是这么想的。

    他认为白面书生是谢显华的手下，那不等于他欠了谢显华一条命？？？

    这个认知，让八皇子沉默了……

    半响，他拍拍谢显华的肩膀，感激的说。

    “真不愧是兄弟，你的救命之恩我记住了，以前我还想偷偷撬走你童养媳，以后我们公平竞争吧！”

    谢显华：……想弄死这人，还来得及吗？

    八皇子感到，谢显华周身的气压变低。

    他哈哈一笑，一脸你占了天大便宜的模样告知：“以前我想撬别人家墙角就撬，从不打招呼的。”

    谢显华看出来了，八皇子就是个二货！

    八皇子不一定真的爱上季婈，而是有一种猎奇心理，加上病态的收藏癖。

    就像有人喜欢收藏古董，有人喜欢收藏美酒，而八皇子则喜欢收藏美人。

    顿时，谢显华放心了。

    季婈根本不可能喜欢上，这样的二货。

    只是动不动说要撬墙角，当他没脾气的吗？谢显华漆黑如墨玉的眸子，闪过一道幽光。

    他故意提醒八皇子：“龙兄，你还是早点换掉衣裳吧，这味有点重，万一麻袋里曾装过长满蛆的臭鱼烂虾呢？”

    八皇子一脸震惊！！

    臭鱼烂虾，还是长满蛆的臭鱼烂虾！！！

    刚止住反胃的八皇子，胃里又一阵汹涌。

    “呕——呕——呕……”

    看着吐得死去活来的八皇子，谢显华满意了。

    “谢兄，今日我不能跟你游玩了，改日再约。”

    吐得两眼发直，俊脸发绿的八皇子，歉意地向谢显华告辞。

    谢显华露出善解人意的笑容：“好的，下次龙兄想领略治化府风光时，显华一定陪同。”

    八皇子闻言一阵感动，真诚的抱拳拱手：“谢兄这个朋友，我龙八交定了。”

    说到这，他感慨一句：“以前别人对我好，都是因为我的身份讨好我，只有你什么也不求。”

    谢显华但笑不语，不，我也有求，不过是想揍你而已。

    八皇子带着暗卫，和刚找回来的两个亲卫离开了，谢显华也准备回悦来客栈……

    蓦然，他看到白面书生，正用一种非常诡异的眼神，看着他。

    谢显华开门见山的问：“怎么这样一副表情？”

    白面书生一想到，谢显华将八皇子算计得死死的，还揍了人家一顿。

    八皇子却对谢显华感激涕零，连兄弟都认下了？？？

    白面书生整个人都不好了！

    他小心翼翼的问：“谢公子，我……以前有没有哪里惹你不高兴之处？”

    谢显华一看白面书生的反应，心中顿时明了。

    这是怕以前不知道哪里得罪他，担心被他算计呢！

    “我怎么会算计你。”谢显华笑得春风和煦，你要得罪我，我只要算计寸刀就行了……

    自有寸刀收拾你！

    俩人正说着话，蓦然，看到季婈和芊芊迎面走来。

    白面书生迎上去，先喊了季婈一声"姑娘"后，看向芊芊，问：“怎么过来了？”

    芊芊的目光顿在白面书生，被血浸透的衣裳上，蹙着眉回答。

    “来看你死了没有。”

    季婈无语的看了芊芊一眼。

    说这么呛人的话，声音别藏着焦急和担忧啊！

    季婈的手指叩在白面书生的腕脉上，片刻后松开，拍拍芊芊的手安慰。

    “书生没事，不过回去后，还是要将养一段时间为好。”

    听到季婈说白面书生没事，芊芊提起来的心，缓缓落下，却嘴硬的嘟囔。

    “谁担心他啦，他不要自作多情！”

    白面书生：……谁自作多情了？？？

    季婈懒得理两个，一见面就掐起来的幼稚鬼。

    她看向谢显华，担忧的问：“出什么事了？”

    谢显华看一下左右没别人，于是小声的将他如何算计八皇子，却卷入一场刺杀的经过。

    “你给八皇子套麻袋？又暴揍一顿？”季婈意外的挑眉。

    她第一次发现……

    谢显华居然有，睚眦必报又腹黑的属性？！

    谢显华瞧着，季婈看他的眼神，有点不对？

    他连忙转移话题：“你呢？怎么出现在这里？”

    季婈倏然笑了起来，指了一下芊芊身后背着的，鼓鼓囊囊的小包裹，像小狐狸一样，得意的笑。

    “十万两！”

    谢显华一怔，十万两？

    突然，他想起之前，季婈去四方赌坊下注的事。

    他意外的问：“赌坊赔钱赔得这么爽快？”

    十万两可不是小数目！

    季婈耸耸肩：“芊芊亲自去库房取的，可没多拿一文。”

    谢显华闻言，嘴角忍不住抽了抽。

    战况得多激烈，才会自己去库房取银票？！

    “你现在要是没事的话，咱们一起去寻工匠吧，咱花银子去！”季婈看着谢显华提议。

    谢显华笑着摇摇头，季婈赚钱的能力惊人，花钱的速度也惊人的很！

    他敢肯定，季婈准备盖的宅子，能花去她大半身家。

    谢显华想着想着，突然噗呲一声笑了。

    季婈眨巴着眼，歪着头疑惑地看谢显华，问：“你笑什么呀？”

    “嗯……”谢显华有些不自在：“我现在，好像在吃软饭？”

    季婈白了谢显华一眼。

    “若不是因为你考上案首，这十万两也赢不回来呀，说明能赚十万两有你大半功劳呢！“

    谢显华看着季婈，心底有一种叫做感动的情绪，在疯狂发酵。

    季婈像是一道光，总能温暖身边所有人。

    明明这十万两，可以与他无关，季婈却为了让他用得心安理得，强行找了这么一个借口。

    若按照季婈的歪理，岂不是去赌场押他赢的人，赢了钱后都要分他一半？

    季婈一看谢显华脸上了然的神色，顿时知道心思被谢显华看穿了……

    “哎呀，你要是真介意的话，下次你考院试时，再考个案首，我去赌坊押一笔，帮我赚笔大的？”

    谢显华定定看着，眼前笑靥如花的小姑娘。

    倏然，他笑着点头，温柔的承诺：“好。”

    季婈对上谢显华眼底的深情，脸上骤然腾起一阵潮红，慌乱挪开，不敢再与谢显华对视。

    经历种种，她早已看清谢显华那颗赤诚的心，以及炙热的情感。

    她懂，却不敢回应……

    季婈想：若是等她身上的断魂咒解除，以及充满危机的身世处理好。

    要是到了那一天，谢显华还喜欢她……

    她就和谢显华在一起！

    季婈深吸一口气，褐色的眸光潋滟，心道。

    现在最主要的是——活在当下，行在今日！

    “走，我打听到，治化府有一个人，盖宅子的手艺是祖上传下来，据说祖上还曾参与皇宫的建造呢！”

    谢显华一听，亦勾起了兴趣。

    两人让白面书生先回客栈休息，带着芊芊朝打探好的鲁家走去。

    鲁家位于治化府东南角，属于富人区。

    一来到鲁宅外，入眼是白色灰泥墙，结合浅红屋瓦，与攀爬的藤蔓花卉相辉映，给人的感觉便是……

    好一个雅致清幽的院落！

    芊芊上前，攥着门上的兽面衔环轻叩。

    “笃、笃、笃。”

    门内很快传来一个回应，嗓音粗嘎浑厚：”谁啊？来啦！“

    “吱呀——”

    门从内拉开，一个敦厚的方脸大汉探出头来，看向门外的季婈、谢显华和芊芊三人。

    他疑惑的挠挠头，问：“你们找谁啊？”

    “打扰了，我们想找鲁公。”

    方脸大汉拧着粗眉：“你们找我爷爷？”

    “原来是鲁公子。”芊芊客气的说明来意：“我家姑娘想请鲁公，修造一座宅院。”

    方脸大汉奇怪地，看了季婈和谢显华一眼，摇头果断拒绝。

    “你们弄错了吧，我爷爷已经有二十年没接活了，你们另请别人吧。”

    说罢，方脸大汉便要关门。

    “诶！”芊芊手抵在将合拢的门上，急急道：“我们给银子的。”

    “对不起，鲁家不缺银子。”

    方脸汉子一说完，手上用力“砰——”地一声，关上了门。

    “姑娘？”芊芊无奈的看向季婈。

    季婈也没想到鲁家竟不接生意了？！

    可是这是她打听过，手艺最好的人呢！

    手艺好的人，修建出来的宅子，可以经得起风雨和岁月的侵蚀，千百年后依旧屹立不倒。

    季婈失望的看了眼鲁宅，对芊芊道：“走吧。”

    芊芊看到季婈失望的眼神，恨不得跳进鲁宅中，掳人回青庐村盖宅子去。

    可想到季婈的性子，估计是不赞同的，她顿时也蔫头耷脑地跟在后面。

    等芊芊跟着季婈，来到告示栏下，才恍然回神，她有些纳闷……

    姑娘来这干嘛？

