    货轮，游轮，还有其他形式的船只，一个接着一个。

    全部从海底慢慢漏出海绵，最后漂浮在海面上。

    “我滴祖宗，这，这是什么场面。”

    “这，这该不会是港口处沉下去的那些船吧？”

    简利锋几乎眼睛都要掉出来了。

    同样，其他人也强不到哪里去，一个个彻底的傻了眼。

    原本空荡荡的海面上，此时不到几分钟的时间。

    突然从海底冒出来数百艘船只。

    而且看样子，这应该就是因为这次灾难而沉落海底的船只。

    只是，怎么会又浮上来呢？

    “林阳，林阳你看，那是什么，那是不是人！”

    这时的苏羽柔指着海面上再次疯狂的大喊。

    听得此话，林阳等人紧皱眉头，朝着海面上看去。

    果然，在船只浮上来之后，紧接着又是人。

    一个接着一个开始漂浮在海面上。

    就好像是锅里的饺子一样，密密麻麻，铺满了整个港口的海面。

    一副景象，好不凌乱，好不壮观。

    这一刻，所有人都彻底愣在原地，就连一直以来镇定的林阳。

    也被眼前的一幕所震撼到了。

    吼！

    就在这时，一阵巨大的咆哮声自海底突然响起。

    “这，这是虎啸声？”李江等人第一时间认为，这是老虎咆哮的声音。

    “不是呼啸，是龙吟。”林阳神色无比凝重。

    “龙，龙吟，龙？”一时间，人们更是满脸的茫然。

    嘭！

    就在这时，海面上再次传来一阵巨响，就好像是有什么东西突然破水而出一样。

    只见，还是拿到紫色的光束，再次消失在京城市区的天际。

    没了踪影。

    “林阳你看，海上那些人还在动，他们还活着。”

    焦急的苏羽柔，一直在关注着海上的情况。

    她是多么希望，这次事故所带来的危害能小一点。

    这样一来，自己男人的压力，也就会相应的减小。

    “快，救人！”林阳急忙大喝一声。

    回过神来的人们第一时间朝着海上跑去。

    血刀也以最快速度通知相关部门，调集了大量人手前来帮忙。

    整个港口都再一次忙碌起来，作为龙国战神的林阳一直都在港口，亲自指挥着所有工作。

    时间一点点过去，直到深夜。

    血刀开始指挥进行收尾工作，林阳，也终于有时间上了一辆商务车休息一下。

    “林阳，你别太担心，一定会没事的。”

    “只要没事，就一定会有办法对外界解释的。”

    苏羽柔一直在极力劝说安慰着林阳，希望以此来让苏羽柔心里好受点。

    她知道，林阳一定在想如何向外界解释这件事情。

    说来也是麻烦，这么大的动静，势必要给出一个合理的解释。

    不然的话，很难说服国人。

    毕竟谁都不是傻子，如果理由不是很给力。

    搞不好在国内还会引起一些不好的反响。

    林阳冲着她微微一笑，的确，有苏羽柔一直在旁边说话安慰。

    他心里还真的放松了许多。

    起码不像之前那么犯愁了。

    “我没事，先看看具体情况吧。”林阳轻声说道。

    “对，先看看情况，只要死的人不是很多，就一定有办法。”

    “至于这港口，大不了以后我们重建就是了。”

    此时苏羽柔像是在哄孩子一样的，对林阳一番劝说。

    林阳心中无奈，看得出，她是真的关心自己。

    “对了林阳，下午时候的那个声音，你听到了吗。”

    “那好像，真的是龙吟。”

    “你说，这世上是不是真的有龙。”

    “还有，那些船还有人都沉到了海下，却突然浮上来了。”

    “你说，该不是神龙显灵吧。”苏羽柔极为好奇的低声说道。

    听得此话，林阳也逐渐认真起来。

    那吼叫声林阳非常确定，并不是什么豺狼虎豹，就是龙吟。

    按理来说，这世上没有人见过龙，他也一直以来都不认为真的存在这种生物。

    但是今天，他这一想法开始有些改变了。

    “今天的事情的确很蹊跷，不过，神龙显灵这种事属于迷信说法。”

    “不能信。”林阳摇了摇头说道。

    实际上，他这话有很大一部分是在说服自己。

    其实他也在想，到底会不会真是所谓的龙，而且他也知道，这种可能性很大。

    毕竟古武界很大，修炼的世界更大。

    许多东西自己没见过，但不能代表就是没有。

    他只是在想，如果真的是所谓的龙，如果真的来了这人类的世界。

    那样的话，这天下就要大乱了。

    “对了，你最近的实力，好像进步很大？”林阳好奇问道。

    没错，之前他没太注意过苏羽柔的修炼。

    可今天苏羽柔在抵挡海水时候露的一手，让林阳有些意外。

    虽然这些海水苏羽柔并没有全部挡住，但也在短时间内封锁了三分之一的区域。

    这样的实力，可不像是一样古武界新人小白能有的。

    “我，这个。”苏羽柔似乎有些难以解释的样子。

    “老大。”这时，外面传来血刀急匆匆的声音。

    紧接着，血刀打开车门急忙上来。

    “怎么样，外面伤亡都统计出来了没。”林阳急忙问道。

    此时血刀看上去极为激动，快速摇了摇头，神色显得非常激动兴奋。

    “老大，好消息，好消息啊。”

    “我们做了最全面的统计，港口工作人员，还有船上的海外人士。”

    “总共一万两千五百多人，一个死亡的都没有，甚至连伤者都没有。”

    “全活着，一个都没死。”

    说到最后，血刀甚至声音都在颤抖。

    不仅是他，就连林阳，此时也深深的松了口气。

    他顾不上去想这到底是为什么，这么大的灾难到头来一个人都没有损失。

    他只是知道，只要没有太过巨大的人员伤亡。

    龙国和他自己，便不会有巨大的压力。

    他一直悬着的心，也总算是放了下来。

    “不过，港口和船上的货物，全都没了，全沉到了海底。”

    “如果赔偿的话，这是个非常大的数目。”

    血刀再次认真说道。

    “小意思，这都是小意思，只要人活着就没事。”

    “至于赔，我们赔，多少钱都赔。”

