第六八六章身不由己入漩涡，三女无虞心安定

护圣者是不可能参与到这些事情之中的，况且她们还有自己的职责和义务，而且现在还没有成长起来。

有些事情，暂时只能让各大世家自己来解决，可是现在明显有些为难，没有哪一个势力，有足够的威望，没有谁能够让所有强者都无反对意见。

“我现在可算是知道了，为什么大哥你从一开始的时候，就选择了离开北冥世家，单独一个人在外隐居，不问世事。”

“有些事情，大哥比我们看的透彻，有些事情真的不是我们可以左右的，可是没办法，我们偏偏身处其中，无法置身事外。”

“算了，到时候再说吧。眼前我们还是先看看影儿她们三个什么情况再说，现在的情况，对她们三个来说，还是太危险了，看来要另作打算了。”

独孤傲剑听完北冥玉宸的话之后，沉默了许久，也知道大哥所言句句属实，也明白其中错综复杂的纠葛，不是他们现在可以解决的。

想明白了这一点之后，独孤傲剑心里到是明亮了许多，此时才更加的觉得，北冥玉宸这些年为什么选择一个人在外隐居，而不是留在北冥世家之中。

因为不管是北冥世家的内部关系也好，还是其他的什么，离开都是最好的选择，同时也能看清更多的事情。

虽说他们几人也身处其中，可是有些选择，他们还是可以自己去做的，就像北冥玉宸，他就可以不管北冥世家之中那些乱七八糟的事情。

而他们几个人就不一样了，他们夫妇二人，由于一些不得已的原因，只能留在独孤世家之中，要是他们离开了，独孤世家也就完了。

万年前，独孤世家势必就会被连根拔起，除了他们夫妇以外，绝对不可能有其他的人生还，这一点独孤傲剑心里很清楚。

也正是因为如此，独孤傲剑夫妇当时只有一个选择，他们不可能看着独孤世家就这么完了，所以注定被缠在里面脱不开身。

南宫慕灵本来也是可以不管那些事情的，可是她的妹妹南宫婧舞，因为一些事情，最终出现了意外，最后也不得不卷了进去。

虽说跟北冥玉宸结为夫妇，可是终究还是南宫世家的人，而且妹妹的事情，也必须要查个水落石出。

五人之中，一个陨落，三个不得不做出一些必须的选择，也就只有北冥玉宸一人，勉强算是没有置身其中太深。

为什么说是勉强没有置身其中，因为北冥玉宸虽然没有管北冥世家的事情，可是有一点众人皆知。

北冥玉宸和南宫慕灵夫妇伉俪情深，两人为一体，一个人的事情就是俩个人的事情，或多或少也会牵扯进南宫世家的事情之中。

想到这里的时候，独孤傲剑就觉得有些无奈，很多事情不是你想躲就能够躲开的，身不由己说的就是他们几个。

不过现在说这些，好像有些太早了，而且好像大哥北冥玉宸，也有自己的打算，独孤傲剑也就没有继续在这个话题上纠缠。

现在最重要的事情，还是看看他们的女儿和师侄女们，是不是完好无损，她们的安全，才是现在最要紧的事情。

虽说现在黑袍人都已经跑的跑死的死，剩下的都被围攻，做不出什么伤害她们三个的事情，可是危险不仅仅是存在与黑袍人这边。

这些黑袍人，都是各大世家的强者，其他世家有不少这样的叛徒，同样的，独孤世家之中也绝对不止独孤天武和独孤天寒两人。

要是这个时候，有人趁机对着独孤清影她们三个女孩子出手，在众人都没有防备的情况下，她们必定会被瞬间斩杀。

虽然这个可能性很小，但是难保就一定不会发生，这也是他们四个，为什么明知道独孤世家之中会有强者出手，依然选择暴露更多实力的原因。

他们四个的实力暴露出来没有关系，最多就是让敌人以后更有防备，以后要是被针对，生存的希望小了一些。

可要是独孤清影她们三个，要是在这个时候出现了意外，那可就是当场陨落，哪里还有什么将来可言。

两权相害取其轻，只要稍微一想，就能够明白该怎么取舍，他们四人对于这一点还是看的非常清楚的。

独孤傲剑他们四人，虽然此刻伤势严重，可是以他们此时的修为来说，就算是选择从地面上赶过去，速度也是极快的。

不久之后，他们四人终于找到了独孤清影她们三个小丫头，看着此时平安无事的三人，独孤傲剑他们终于松了口气。

林清馨看着此刻师尊师娘的样子，顿时跑过去搀扶他们。在林清馨的心目中，除了公子以外，也就是师尊和师娘是不可战胜的。

可是此刻，她的师尊和师娘，竟然伤的如此之重，以他们两人化圣境后期的修为，竟然都成了如今的模样，可想而知他们之前面临了什么。

以林清馨的聪慧，看着之前发生的一切，岂能不知那边绝对也去了一部分黑袍强者，要是仅仅只有独孤天武和独孤天寒，绝对做不到这种程度。

不仅是林清馨，林清雅和独孤清影也是一样。此刻看着独孤傲剑他们四人的状态，也知道他们之前的处境有多艰难。

可是纵然如此，他们还是选择在第一时间赶过来，为的是什么，还不是想要亲眼看到她们三个完好无损才能放心。

“好了好了，你们三个小丫头就别难过了，这点伤势对于我们来说不算什么，看着你们好好的就行了。”

“这么多人都在看着你们呢，在这么多人眼前哭鼻子，不嫌丢人啊，都是大姑娘了。给我们家三个小可人擦擦眼泪，都不哭了啊。”

“现在事情都已经过去了，现在也算是尘埃落定了，剩下的事情，就交给其他人来处理吧，我们该去养伤了。”

南宫慕灵看着眼前的三个女孩子，知道她们是心疼自己几人，不由得出言安慰她们，不想让她们太过难过。

相较于自身的伤势而言，她们三个的安全才是最重要的，现在看着完好无损的三人，他们几个也算是放心了。

看着三个女孩子星眸含泪，南宫慕灵也是心疼，说到底还是她们做长辈，没有保护好她们几个，之前考虑问题有欠考量。

本以为让她们三个远离那边就好了，有着独孤傲然和独孤傲杰的保护，不会出现什么问题，可是没想到意外还是发生了。

谁能想到，在这个时候，会有那么多的强者突然杀入到独孤世家之中，独孤世家可不是一般的家族，谁敢这么乱闯。

可是偏偏就在他们几个认为不可能的时候，还就真的出现了意外状况，不但有人敢闯入独孤世家之中，还是这么多的强者。

当初他们几个要是能够想的再全面一些，哪怕是留下一人在这边看护，也不会有这么一出惊险的事情发生。

她们四人之中的任何一人，只要在这边守着，都绝对不会有什么意外的，除非是出现的强者太多。

要不然的话，仅凭着三名化圣境后期的黑袍强者，怎么可能会让他们杀到三个女孩子的眼前。

南宫慕灵他们刚来到这边的时候，就发现了独孤傲然和独孤傲杰躺在地面上，现在虽说没死，可是也没有任何保护她们的能力了。

对于南宫慕灵来说，不管是林清馨也好，还是林清雅也好，又或者是独孤清影，那都是值得自己心疼的后辈。

不仅仅是因为她们的那一种身份，而是因为她们三个，都是自己至亲之人的弟子和女儿，跟自己的女儿和弟子没有任何的区别。

如今看着她们泫然欲泣，星眸之中泪光闪现，又怎么会不心疼。南宫慕灵和独孤素心两人，称着重伤的身体，给三个女孩子擦干眼泪。

以现在的状况来看，也没有什么事情了，至少眼前的事情不用她们继续操心了，打算一起去闭关养伤。

不过由于之前的事情，让她们对于三个女孩子的安全问题看的更重，交到别人的手中，她们绝对不会放心的。

就算是养伤，也是把她们带在身边，虽说短时间之内，她们的伤势不会痊愈，可是只要稍微恢复一些，那便有了保护她们的能力。

现在独孤世家之中发生了这样的事情，就算是有些人心怀不轨，那也暂时不敢做什么事情，现在独孤世家的强者，算是全部都出关了。

在这样的情况下，没有什么事情，没有独孤傲剑的命令，谁也不会主动的靠近她们疗伤的地方。

就在这个时候，那些前去斩杀被困在独孤世家之中黑袍强者的独孤世家老古董们，也已经全部都回到了这边。

区区十余名黑袍强者，在独孤世家至少千余名化圣境后期，乃至是巅峰强者的围攻下，一点浪花都翻不起来。

至于剩下的那些黑袍强者，独孤世家的老古董们也没有选择继续追杀，现在最要紧的，还是他们的少族长和族长的安全问题。