    “艾芙娜，你那边情况怎么样？”

    “已经往西南方前出九十公里，目前并没有发现任何恶魔的踪迹。”

    “爱莎？”

    “正西前出一百一十公里，未发现敌人动向。”

    “芮菈呢？”

    “西北方七十至九十五公里一带发现了零星的魔化巨大野兽群体，数量都在五只以下，目前正在往南方前进，它们的前进路线十分统一，应该是在赶往鲜血荒原与其它恶魔汇合。”

    在雪山前进基地的作战指挥室里，爱莎、艾芙娜、芮菈三人正带着一个全覆式的远程战术头盔，每人控制着一支由五架“哨兵1型”侦查无人机构成的空中侦查小队，在冰冷之原上面开展对恶魔作战的侦查行动。

    而艾伦，则是坐在她们身后不远处的指挥台上，看着正前方那张战术荧幕地图上标注出来的无人机侦查小组的实时位置，不断的下达指令，调整着三支侦查小队的侦查方向。

    艾伦虽然对真实的现代战争了解得不算很多，但各种FPS战争游戏玩下来，对于基本的战争流程还是知道一些的。

    因此，他便借助自己知晓的那些信息与知识，建立了这一个作战指挥室和一套信息化的作战体系。

    虽然对于真正的现代战争来说，他搞的这一套东西还欠缺得太多，但如果只是用来对付作战思想还停留在封建社会时期的恶魔军队的话，也算是绰绰有余了。

    “芮菈，你确定它们的前进方向是在赶往鲜血荒原吗？我部署在连接冰冷之原和鲜血荒原通道要塞处的隐藏视野并未发现有任何恶魔靠近的迹象。”

    听到了芮菈的汇报之后，艾伦抬头看着前方战术荧幕上的冰冷之原的全局地图，微微皱起了眉头。

    这张全局地图是他昨天启用了两架魔能飞行器在冰冷之原上空来回跑了十几趟才测绘下来的。

    不过，或许是因为飞得太高太快的缘故，在拍摄测绘地图的过程之中，魔能飞行器竟然连一队超过十只的恶魔群体都没发现，这着实让艾伦有些意外。

    “我确定！虽然分的很零散，但这一路至少有五十只以上的恶魔在朝着同一个方向前进，这必然是在有目的性的进行行军。”

    “呃......我可以把这些恶魔的行进路线标注出来投射到全局地图上，不过、谁告诉我该怎么标注来着！？”

    修娅芮菈有些尴尬的挠了挠脑袋，不过却只摸到了战术头盔那棱角分明的光滑外壳。

    虽然艾伦昨天已经用一种非常神奇的水晶向她们三人“传输”了一些现代战争的常识信息和各种装备的使用方法，但这却并不能立刻就让她们成为合格的信息化作战人员。

    毕竟，突然之间接收和融合这么多陌生的知识，其实并不是一件容易的事情。

    “直接用语音朝你的战术头盔发出指令就行了，它在被活化之后具备了一定程度的智能，能够协助你们完成绝大多数的程序操作。”

    艾伦这句话刚说完没多久，前方的荧幕地图上就出现了几条红色虚线和引导箭头，一如芮菈所说的那样，这些箭头指着的都是通往鲜血荒原的方向。

    不对啊......

    如果恶魔们都在往鲜血荒原方向行军的话，为什么我设置在通道要塞那边的侦查视野连一个恶魔都没发现呢？

    艾伦低头看了一眼镶嵌在指挥台左侧的监控屏幕，上面的画面正是从通道要塞两侧的山崖上拍摄到的视角，整座要塞周围的确没有恶魔出现或者活动的迹象。

    不过，要塞城墙上哪一个将近三米高的大窟窿还是令他有些在意。

    也不知道自己祛除了“拉斯玛印记”之后，那几位恶魔领主还在不在拉斯玛教派的控制之中，拥有魔法灵光的地狱领主，还真是麻烦呐......

    “路线标注我看到了，你留两架哨兵在天上跟着这些恶魔，然后控制其它几架哨兵沿着标注的线路快速前进，看看前边是什么情况。”

    “明白！”

    “报告，西南方前出一百一十公里，也发现了零星的恶魔群体，是一些恶魔罗格，饥饿死者和骷髅，我以标注出了它们的前进路线。”

    “正西方一百二十七公里，发现零散的利刃魔与利刃巫师，路线已标注。”

    就在艾伦和修娅芮菈交流完之后，艾芙娜和爱莎这边也发现了恶魔的行踪。

    听到汇报的艾伦抬头往前方的全局地图上一看，修娅芮菈她们三人标注出的恶魔行进线路和箭头居然指向了同一个方向。

    “咦......那不是我把血乌鸦关起来的地方吗！？”

    在见到了这些恶魔的行进方向之后，艾伦立刻挑了挑眉，这些恶魔虽然的确是在朝着鲜血荒原前进，但是在进入鲜血荒原之前，它们会提前于血乌鸦所在的“封印金字塔”处交汇集合。

    就好像有什么东西在哪里召唤它们一样。

    难道血乌鸦想借助这些恶魔的力量来帮助自己脱困？

    不过，以普通恶魔投影的力量，应该无法破坏那座封印金字塔吧！？

    艾伦在稍加考虑之后，还是决定让一艘小型魔能飞行器赶往封印金字塔哪里去查看一下究竟是个什么情况，哨兵无人机虽然体积小，且能够无声飞行，不容易被敌人发现，但速度终究还是有些慢了。

    在这种需要尽快获取到情报的情况下，让高空高速的魔能飞行器去进行侦查才是更好的选择。

    “芙罗拉！”

    “静候您的命令，指挥官。”

    “立刻赶赴全局地图上标注出来的那个交汇地点，对那边的情况进行详细侦查，如果发现有特殊情况的话，便开启静音模式降低高度，接通地面的信号基站，重新与基地建立连接。”

    “遵命，指挥官。”

    “辉耀断刃ε，突击侦查型魔能飞行器芙罗拉，准备升空！”

    “本机正在为引擎充能，预计三秒后后全功率启动魔能矢量引擎。”

    “3...2...1...升空！！”

    在芙罗拉升空的瞬间，坐在指挥室里的艾伦等人明显的感受到了一阵轻微的震动。

    仅用了短短数秒的时间，这辆突击侦查型魔能飞行器便飞出了数公里之远。

    作为“阿尼娅”的改进型号，芙罗拉能够在无人驾驶状态达到3.5倍音速的超音速巡航，极限飞行速度更是能达到5倍音速之高。

    除开耗能太高导致能够运行的时间短了不少之外，它方方面面都要比“阿尼娅”强上不少。

    “辉耀断刃”这个型号的小型魔能飞行器，艾伦前前后后一共制造了三艘，分别是载人型的δ阿尼娅，突击侦查型的ε芙罗拉，和歼灭型的ζ沃菲德。

    三艘辉耀断刃的智能核心都有着极高的性能，不仅自主行动能力很强，而且在加装到相应的载具上面之后还能提升载具本身的性能，若非如此的话，以艾伦目前的技术实力，还真不一定能搞出如此出色的魔能飞行器。

    可惜这三枚智能核心的诞生过程实在太过巧合，很难再次复制，着实是让艾伦遗憾了好久。

    不过现阶段的话，有它们三个在也暂时够用了。

    特别是歼灭型的ζ沃菲德，它可是艾伦专门为了“屠龙”而打造出来的超级攻坚利器。

    用来对付暗黑世界第一幕的恶魔，艾伦都觉得有些浪费了。

