    别说错判这个天赋本身就能在一定程度上影响对手的思维，使得对方所观察到情节，梳理情报得出的结论向着陆逊所需要的方向进行一定的偏转。

    实际上就陆逊的这个计划，就算没有错判，在土兰沙等人确定了乌尔都即将到来的事实，然后陆逊星夜兼程假扮自己贵霜援军，大概率也是能成功杀入贵霜营地或者战线的。

    啥？你说乌尔都派来的那一队精骑什么的，是干啥吃的？

    说实话，正是因为有这一队带着足够情报和身份证明材料的精骑的到来，土兰沙才能相信贵霜援军真的快要抵达了。

    甚至从事实和逻辑上讲，贵霜援军也确实是抵达了，这才是陆续这个计划厉害的地方，因为援军是真的，只是来的援军是假的，仅仅只是一个时间差的问题，那一队精骑去迎接，也不可能拆穿的。

    陆逊也不是傻子，他星夜兼程赶过来，当场就开战了，谁还会给你在那里演戏，陆逊战术的核心就是速战速决，骗了贵霜之后，直接开无双，尽可能将贵霜送上西天什么的。

    “这样的话，你这边可能有点危险。”夏侯渊摸了摸自己的胡子，看着年轻的陆逊，这人虽说有些傲慢，但这是年轻人的通病，没什么，能力强，够好用就行了。

    至少夏侯渊一行人吊在土兰沙身后十几天了，确实是没有什么好办法，可现在就不同了，陆逊的这个计策，大概率能让夏侯渊直接获胜，因为陆逊的出现确实是思维盲区。

    从逻辑上讲，陆逊是不应该出现在这里的。

    再加上按照陆逊的推测和观测到真实情况，乌尔都等人派前来的那一队证明身份的精骑，肯定会告知土兰沙等人当前坎大哈的情况，这里面存在一个时间差的问题。

    也就是说乌尔都告诉土兰沙的坎大哈情况，肯定是奥斯文和阿尔达希尔兵逼坎大哈，正处于大优势状态，汉军根本不可能腾出手来进行截杀，进而土兰沙瞬间就会明白，他所面对的对手其实也就只有夏侯渊，魏延，吕蒙这么几个家伙。

    这三个家伙的战斗力不弱，但距离土兰沙大军还有一些距离，只是一直以来土兰沙为了减少损失，保证更大规模的本部能和阿尔达希尔汇合，一路忍着汉军这几个军团的骚扰。

    可现在实锤对方没有援军了，而且自家援军快要抵达，甚至汉军自己都表现出来了最后的疯狂了，那还有什么说的，当然是逮住汉军一个破绽死命的输出，给对方一个狠的，好出出气。

    毕竟最近被夏侯渊等人恶心了一路，为了大局考虑，土兰沙一直忍着，可土兰沙又不是泥塑的菩萨，怎么可能没有脾气，之前瞻前顾后，一路忍着，还要按住尼哈温这种暴脾气，现在机会来了。

    土兰沙肯定会出击的，这是夏侯渊等人确定了陆逊计策之后的第一判断，就算对方忍功非常强，他们也可以卖破绽。

    这是当前汉军最大的优势，最后的疯狂，疯狂入脑，贵霜一直没有反击，所以动作大了点，露出了破绽什么的，非常合理。

    可以说接下来的因为土兰沙心态的变化，夏侯渊等人肯定能将土兰沙引诱出来，尤其是夏侯渊，魏延，吕蒙三个军团分成三个方向进行攻击，还暴露出自身形象，土兰沙确定没有后顾之忧，就会为了宣泄自身这一路积压的郁郁之气而出手。

    这是一个必然的结果，也是汉军最好的机会。

    这个时候假扮贵霜援军，星夜兼程赶过来的的陆逊，别的不说，肯定能轻易的冲到安息临时营地前面十几步的位置，而这个时候安息营地就算有指挥，也绝对不如土兰沙等人。

    在安息营地的士卒没反应过来的情况下，强行打一波强袭，安息营地崩盘绝对不是什么意外事件。

    毕竟夏侯惇等人打不过安息有营盘，认真固守的近十万大军，仅仅只是拖住土兰沙三人还是很清楚的，尤其是营地被陆逊爆破的时候，安息这边三大军团长，搞不好心态得崩。

    这种战争，只要够快，说不定能打出秋风扫落叶的状态，而且够快打完安息本阵，直接碾碎大军的话，按照陆逊的估计，时间刚刚好，他们可以驱赶安息士卒朝着坎大哈撤退，冲击贵霜派遣过来的援军。

    全杀了，陆逊是做不到了，但是从一场大胜，走向另一场大胜，陆逊还是做好了计划，他要赢，就要赢的圆满。

    到时候驱赶安息士卒冲击贵霜援军，贵霜不出手攻击，而是竭尽全力的收拢溃卒，陆逊就趁乱连贵霜援军一起锤死。

    要是贵霜援军为了保自己，也驱赶杀戮安息溃卒，避免对方冲击己方战线，那他当然跟着贵霜援军一起杀安息溃卒，这可是最快最有效搞碎对方联盟的机会了。

    至于战场局势需要理解什么的，理解你贵霜这么干，我还真不信阿尔达希尔会认同你这么干，这就是根刺，蜜月期都没到，就给你扎根刺，我看你怎么继续往下发展。

    按照陆逊的估计，贵霜派遣过来迎接安息后军的军团，应该就只有一两个，如果他们要收拢安息溃卒，他们的规模很有可能会被安息溃卒冲垮，而不收拢溃卒，一两个谨慎防御的军团，面对夏侯渊他们是能平稳撤下去的。

    所以这就是一道选择题，现在对于陆逊而言唯一的问题就是从波伦山口那边出发的，给安息大军补给粮草的贵霜军团什么时候抵达，有着什么样的实力。

    如果实力不强，那陆逊有把握这次将所有人一把烩了，要是实力强，那就只能烩一部分了。

    没办法，谁让陆逊为了速度只带了主力骨干跑了过来，而这边夏侯渊几人加起来也只有三个半军团，面对土兰沙等人根本不占优势，想要以小博大只能找点奇招。

    “没事，别看我身型不显，我也有练气成罡的实力。”陆逊笑着说道，他好歹也和贾诩等人一起练过，战斗力不高，但自保还是没问题的，再说上战场之后，他穿的就是普通杂鱼的装备，应该不会有人打他的主意，只要小心一些就好了

    “霸儿！”夏侯渊对着自己的儿子招呼道，然后一个一脸大胡子，看不清年龄，可能和夏侯渊是兄弟的家伙跑了过来。

    “这是我儿子夏侯霸，让他保护你。”夏侯渊对着夏侯霸招呼道，然后拍了拍夏侯霸的肩膀，“好歹这家伙也是一个内气离体，实力还不错，冲锋破阵当个头领还是没有问题的。”

    “夏侯仲权见过陆参军。”夏侯霸赶紧对着陆逊施礼道，他很清楚他爸让他保护陆逊的同时，其实是相当于从陆逊这边分一笔功勋。

    因为这个计划大概率会成功，而且陆逊相当于直踹营地，极大可能趁乱打崩土兰沙的军营，这会是一个相当大的功勋，不过真要说这个确实是相当危险，派个内气离体跟上是应该的。

    “那你到时候和我隐藏在大军内侧，等冲锋的时候你带头冲锋，身为内气离体，你应该比我更擅长冲锋破阵。”陆逊老实说不太在乎功勋的分配，只要打赢了，他出谋划策得到的这一结果，那么属于他的那一份就不可能被分走。

    所以谁领头冲锋，谁第一个破阵，谁踏破敌营这些陆逊都不怎么在乎，他只在乎结果，以及是不是证明了自己的能力。

    所以夏侯渊安排夏侯霸保护自己，陆逊乐得接受，甚至直接安排夏侯霸带着自家麾下士卒进行冲锋破阵，这相当于将自己这一路的功勋半数分给了夏侯霸，我又不需要这些，我只需要证明自己。

    “那三位将军，接下来就靠三位了，还请三位到时候竭尽全力，只要牵制住了土兰沙他们，主营大破就在眼前。”陆逊认真的看着夏侯渊三人说道。

    这不是开玩笑，陆逊已经准备了部分贵霜的旗帜，就是要给阿尔达希尔麾下的士卒造成一种，汉军和贵霜联手剿灭贼匪的错觉。

    对于上层将校而言，他们知道这不可能，但对于下面的普通士卒而言，谁知道呢？

    尤其是土兰沙等人都出去围杀汉军主力去了，现在贵霜军团冲进他们营地进行无双，他们还少了土兰沙的指挥，这可比当时马超冲进来的情况可怕多了。

    “我在短时间可以直接压制土兰沙，尼哈温和法勒斯。”魏延想了想说道，眼见夏侯渊等人皆是惊异的看着自己，魏延赶紧开口解释道，“战场上的军团天赋，心渊越多，我的实力越强，当然消耗也越大，我估摸着我可以压制对方两刻钟。”

    魏延的镜像天赋根本不管对手什么样，就是抄，而且魏延是抄一堆，所以战场越大，对手的天赋，心渊这些越强，魏延的短程爆发也越强，正常压一个，现在压三个两刻钟没问题。

