    果然，秦暖暖的下一句话就是。

    “我想吃橘子。”

    林太太纵然不愿意，可为了自己儿子的前途，她也忍着坐下来，拿起了茶几上果盘里的一个橘子。

    橘子剥开，递给秦暖暖。

    “秦小姐请。”

    秦暖暖仍旧是微笑，笑得像是小天使一般。

    “我不吃橘络，那个好苦。”

    林太太的表情抽了抽。

    她忍！

    她伸手，小心翼翼得将橘瓣上的白色丝络撕下来。

    林太太的指甲彩绘是刚做的，又尖又长，上面镶嵌满了水钻和宝石，那橘络又细又长，要剥起来不容易。

    一个橘子，她剥了快半个小时。

    好不容易，林太太把手里的橘子送到了秦暖暖的面前。

    秦暖暖放下手机，瞥了一眼林太太递过来的橘子，有些橘瓣都泼了，浅橙色的橘子汁沁出来，弄得到处都是。

    她嫌弃得瘪了瘪嘴。

    “看起来好恶心，我不想吃了。”

    “你！”

    林太太看着自己指甲缝里的淡黄色，气得快要炸了。

    却听见秦暖暖又说，“你去给我倒杯红茶。”

    林太太深深吸了口气。

    她再忍。

    她重重得把手里的橘子扔进了垃圾桶里，起身朝着泡茶机走去。

    就听见身后传来了秦暖暖懒懒得声音，“我要金骏眉。”

    林太太没理，端了一杯泡好的金骏眉递到了秦暖暖的面前。

    啪的一声。

    茶杯几乎是用砸得砸在了茶几上。

    秦暖暖垂眼，扫一眼茶几上面的杯子。

    杯子里浅褐色的红茶荡漾。

    茶色太清，茶汤也不够浓郁馥郁。

    秦暖暖伸手碰了碰杯子，抬手就把手里的茶杯砸在了地毯上。

    “金骏眉要用78度的水泡开，你这水有70度吗？！”

    上好的白瓷杯碎成几片，茶水飞溅出来，溅在了林太太昂贵的长裙裙摆上。

    林太太霍得起来，指着秦暖暖的鼻子骂道。

    “秦暖暖，你别太过分了！”

    秦暖暖笑起来，一只手指轻轻按在唇瓣上，轻轻碰了碰。

    “这话可是当初林太太自己说的，怎么着，自己说过的话都忘记了？”

    林太太当然是不记得了。

    这是大概就是之前秦暖暖还是林羽博的未婚妻那会儿，秦暖暖给她泡茶的时候，她找茬的话。

    没想到这个小贱人这么记仇。·

    多少年前的事情，还记着呢！

    林太太气得不行，叉着腰，伸手戳着秦暖暖的手几乎是要扎进她的眼睛里。

    “秦暖暖，你以为你是谁啊！凭什么对我这么呼来喝去的，我不伺候了，你爱怎么样就怎么样吧！”

    秦暖暖脸色一沉。

    骤然握住了林太太戳到自己眼前的手指，重重往下一掰。

    林太太凄厉的惨叫声在整个VIP特殊休息室里回荡，她脚下的高跟鞋一崴，单膝跪倒在了地上，整个人都重重砸在了地上。

    秦暖暖从沙发上坐起来，一条腿搭在另一条腿上，上半身往后一靠，眉眼慵懒而凌厉。

    “跟我动手？你还以为我会像之前那样让着你？”

    林太太倒在地上呜呜得哭着，可秦暖暖不松手，她除了求饶就无能为力。

    “疼……好疼，放开我！放开我啊！”

    秦暖暖松手，看林太太趴在地上，将脚放了下来，倾身居高临下望她。

    “你叫啊，你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你。”

    林太太抬头，看着秦暖暖的眼睛里锐利的光，一时间不敢反驳。

    她只敢扯着嗓子大叫。

    “救命啊！救命啊！”

    “吵死了！”

    秦暖暖皱眉，厉喝一声。

    林太太更加害怕，拼命往后缩了缩，叫得更加凄惨。

    她叫得更加歇斯底里。

    秦暖暖烦死她了，抬手直接劈晕了林太太。

    正好这时候。

    VIP特殊休息室的门被人打开。

    林羽博从外面走了进来，看见躺倒在地上的亲妈，瞬间吓了一跳。

    他急急忙忙跑过去，抱起了自家亲妈。

    “妈你怎么了？妈，你醒醒啊！”

    可是，林太太半天都没有醒过来，

    林羽博抬头，焦急得抬头冲着秦暖暖质问，“我妈这是怎么了？”

    秦暖暖耸耸肩，冲着他冷笑。

    “你问怎么了？我倒是要问问她怎么了？林先生答应了让林太太照顾我，结果我行动不方便，只不过让她帮我泡一杯茶，她就一闭眼晕倒了，叫都叫不醒，不知道的以为我怎么她了。”

    秦暖暖闭着眼睛说瞎话。

    林羽博望着秦暖暖，又低头看看被自己抱在怀中的母亲。

    想到自家亲妈之前对秦暖暖的所作所为，顿时就相信了秦暖暖的话。

    几年前，他和秦暖暖还是未婚夫妻的时候，自家亲妈就在家里演过这么一场戏。

    又是摔茶杯又是掀桌子的，自己扇了自己几个嘴巴子，哭着喊着说是秦暖暖打得，非要把秦暖暖赶出去。

    最后，林羽博即使知道是自己亲妈的问题，可最终还是站在了亲妈这边。

    他知道秦暖暖委屈，可觉得他妈生了他，秦暖暖是自己的未婚妻，就应该孝顺他妈的，不管什么样的委屈都要受着。

    可现在，他只觉得后悔心痛。

    低声对着秦暖暖说了句，“对不起。”

    他抱着林太太出门，让人把她扶回去休息。

    又关上门回来。

    秦暖暖仍旧懒懒瘫在沙发上，眉眼疏懒，浑身上下都透着一股颓靡而又慵懒的气息。

    那种味道极为香艳，看得林羽博一旦沾上了就再也挪不开眼睛。

    他走过去，想要靠近秦暖暖。

    只看见秦暖暖半眯着眼睛睁开，斜睨了林羽博一眼，满眼透着不耐烦，凉凉开口。

    “你还有什么事？”

    听秦暖暖话里话外都透着冷漠，林羽博知道，刚才的事情她生气了。

    他立刻露出抱歉的目光，对着秦暖暖微微低头。

    “暖暖，对不起，你知道我妈她就是这个样子，我代她向你道歉。”

    说着，林羽博走到酒柜边上，拿了最上面的那瓶酒，一共到了两杯。

    一杯是自己的，另外一杯是给秦暖暖的。

    走到了秦暖暖身边，将手中的红酒递给她。

    “一杯酒，希望你不要怪罪我母亲了。”

    秦暖暖就着他的手嗅了嗅酒香。

    唇角勾起一抹笑容。

    “罗曼尼康帝。”

    她伸手接了红酒，舔了舔酒杯里的甘醇酒液，眯起了眼睛，像是一只贪杯后餍足的小猫咪。

    那样子太勾人。

    林羽博几乎看直了眼睛。

    直到秦暖暖将杯中的红酒喝完了，林羽博赶紧又把红酒给她添上了。

    看着秦暖暖喝得两靥微红，林羽博手中的酒瓶一抖，险些就把酒倒了出来。

    秦暖暖缩回手，皱皱眉，喝了一口酒，问道。

    “合同呢？”

    她来的目的就是为了这份合同，懒得跟林羽博浪费时间。

    林羽博看着她这样冷漠，忍不住在她身边坐下来，低声软语。

    “刚才邵九霄在，你对我这么凶，我知道你是为了我好。但是现在他在外面，你怎么还对我这么凶呢？”

    秦暖暖一巴掌拍开了林羽博伸过来的手，蹙眉瞥他一眼。

    “合同。”

    林羽博叹了口气，只好把合同拿了出来。

    秦暖暖打开一页一页得看过去，身边的林羽博一直给她倒酒。

    “听说你很喜欢喝红酒，我好不容易才从法国的一个酒庄弄到了三瓶，花了很大的力气才上的飞机过的海关。”

    秦暖暖晃了晃杯子里的葡萄酒，轻轻碰了碰林羽博的杯子。

    “这么好的酒你也喝。”

    甘甜的葡萄酒入喉，秦暖暖的唇角勾起意味深长的笑容。

    这一趟。

    谁坑谁还不一定呢。

