    声音不算大，但那融入了希盼的声音却人吸引了不少人的目光，项宁和项小雨一起朝着那名老者小跑过去。

    “爷爷，你怎么来了？”说实话，回到水泽城，第一眼看到的人，是院长爷爷，项小雨是很开心的，但对于项宁来说，却有点不敢跟院长爷爷对视，因为这会让他觉得自己不是一个诚实的人。

    他能在一瞬间恢复到巅峰状态，但却因为私心选择休息，不管是谁，他都觉得很抱歉，特别是眼前的这位老人。

    院长爷爷死死的抓住项宁和项小雨的手，那感觉就像是项宁和项小雨随时会化成风飘散开一样。

    站在一旁的两个小人儿在看到项宁后，笑嘻嘻道：“项宁哥哥是大英雄，项宁哥哥是大英雄，我长大后也要变得跟项宁哥哥一样！”

    项宁还记得这两个孩子，就是在孤儿院中的那害羞的跟他说能不能娶自己的女孩，和那个要成为自己的男孩。

    他抚摸着两个孩子的头，什么都没有说，只是用双眼盯紧他们的眼睛，揉了揉他们的脑袋笑道：“哥哥相信你们。”

    而在四周，虽然现在车站内的人不多，毕竟跨城旅行的费用不菲，但是还是有不少人注意到了这边，特别是当时那一幕真的太过震撼，到现在那股余浪还在荡漾着。

    “怪不得，原来是项宁回来了！”

    “我们的孩子啊！”

    “真的受苦了，未来就好好生活吧。”

    项宁回来的消息没有传出，但修为没了的消息还是传了出来，毕竟当时那么多人看着，又有直播视频，懂这些的人都能猜出个七七八八，现在见到想项宁也不奇怪。

    虽说项宁跟自己非亲非故，但那毕竟是自己城的孩子，水泽城之子，这是水泽城最近流传起来的昵称，因为项宁并没有亲人，有人想过帮他查，但他的父母就像是从来没出现过一样，根本就查不到任何消息，所以，现在的水泽城以项宁为傲。

    你要是在马路上随便一个地方说一句项宁的坏话，不被听见还好，一被听见，第一时间会有一帮学生来找你聊聊人生，教你什么叫十二路谭腿，攻击破绽等等。

    是的，现在项宁的地位，不管是普通人民群众也好，还是学校也罢，那都是无法比拟的。

    几人走出车站，在外边，也有不少人慢慢得知了项宁归来的消息，看着那个真真实实的大男孩，这些大人们想说什么，但只能给其掌声了。

    项宁看着外边的一切，说实话，他真的有些不习惯，他并没有觉得自己有多了不起，甚至说他受之有愧，就算他现在实力真的不能恢复了，但他人最起码还活着，而那些在前线战场死去的战士们呢？

    项宁是亲眼目睹的，他们在牺牲前最后的那一丝依恋，他们的家人都在等着他回家。

    他没有笑，全程牵着院长爷爷和那个小男孩的手，坐进了一辆小轿车内。

    “跟爷爷回家吧，孩子们都在等着你呢。”院长爷爷一进入轿车内，眼泪便忍不住的流了下来，项宁可是他从小看到大的孩子，他到底受过怎样的苦，他是最清楚的，你说他孤僻吗？不算，对谁都那么温柔，但却怎么也接受不了其他人。

    直到项小雨的出现，他才慢慢的开始尝试着接受其他人，但要想进入他的内心，还是太难了。

    看着院长爷爷流下的眼泪，项宁犹豫了一下，便点点头，反正孤儿院离他的小屋不远，时长能来回，也能跟董千易搞研究了。

    “好好好。”院长爷爷看着项宁答应了，那脸上有多灿烂？不言而喻。

    项宁温和的和孩子跟院长爷爷聊天全被项小雨看在眼中，他好像真的从来没有停歇过，这一次，是真的可以歇下来了吧？

    项小雨暗暗握紧拳头，她想变强，变得很哥哥一样强，像哥哥以前一样，保护哥哥！

    董千易并没有跟项宁一起上车，还是要给项宁他们空间的。

    看着街道上那熟悉的一幕幕，项宁想起了以前他在这座城市挣扎生活的日子，坦白说，那时候的项宁说讨厌这座城市吗？他不明白，但他每天都很羡慕其他人。

    他还记得当初自己走过的路第几个砖有缝，那家面包店准时在五点半开张，他那时候总能买到第一个包子，那时候卖包子的阿姨说每天第一份包子都可以免费。

    他那时候傻乎乎的，长大了点才明白过来，他吃了两年的包子，到底蕴含了什么，这座城市给与了他什么。

    他开始慢慢的热爱起这座城市了。

    项宁一下车，便是站在了孤儿院的面前，依旧是那熟悉的院落：“爷爷，家里翻修过了吗？”

    “是啊，不少好心人因为你都来帮助这里了呢，和你刚来这里的时候一样，对吧。”院长爷爷笑呵呵道。

    跟着院长爷爷走出院内，不少孩子双手背在身后，露出他们的大白牙对着项宁直乐呵：“你们怎么那么高兴呀？”

    项宁一说话，这些孩子全部冲了过来，死死的抱住了项宁的大腿，围绕着项宁转圈圈。

    不知道是不是身体太虚弱没有恢复的原因，项宁居然一下子没站稳，差点摔倒，不过好在身后有项小雨扶着，才没跌倒。

    看到这一幕的那些老师有的差点没忍住当场流下眼泪，项宁已经虚弱到这样了吗？

    他们还记得，站在他们身前的那个男孩的腰杆是有多么的笔直，他是多么骄傲的孩子啊，能够保护家人了，但现在呢，差点连孩子们都接不住······

    而项宁的感受呢？

    就是有种真实的感觉，从他得到系统开始，就像是做梦一般，而现在，就像是梦醒了，那时候的感觉，真的回来了。

    在院内吃完晚饭，陪孩子们玩了一会后，董千易便派人将项宁给接走了。

    毕竟项宁现在身体还没好透，一是要去坚持，二就是要带项宁去看看他的生物兵器了。

    生物兵器在那次战斗中破碎了，但好在核心还在，只是和项宁一样，非常虚弱罢了。

