    “我之前跟你说那些话的时候和现在的形势不一样嘛，现在形势变了，那嫁妆的事情自然会变了。”舒正兴扬着眉头说道。

    “怎么形势就变了呢？”叶青不解的问道。

    舒正兴笑着说道：“那时候，你们俩还没有任何的关系，为了完成玉晗的心愿，我只能忍气吞声了，开出大价钱来引.诱你接受玉晗了，而现在，你们有了实质性的关系，那玉晗就百分之百的得进你叶家啊，除非你想当负心人，我想你应该注重自己的名声的吧？”

    顿了顿，舒正兴看着叶青，努着嘴说道：“所以现在主动权在我手中了，到底给什么嫁妆，那我肯定要重新考虑了呀，玫红石啊，你就不要想了。”

    “出尔反尔，你就不怕玉晗进入我叶家后，我对她不好吗？”叶青没好气的问道。

    “不怕啊！”舒正兴笑着说道：“我知道你不是那样的人。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，然后看向舒玉晗，说道：“玉晗，我发现我这岳父也太无耻了。”

    舒玉晗耸了耸肩，说道：“我也没有想到我爸会这样，唉……没办法了，我的嫁妆是什么的决定权在他手中，我也没有办法。”

    “怎么样？小子，以后对我尊敬一点，让我开心了，说不定，我还真就将玫红给你了。”舒正兴得意洋洋的说道。

    “切！”叶青撇了撇嘴，白了一眼自己这个不太靠谱的岳父后，说道：“别觉得这样就能威胁到我。”

    “怎么？你别告诉我玫红石不香喔？”舒正兴扬着眉头说道。

    “玫红石对武者来说的确很香。”叶青点了点头，说道：“说真的，对我也很有吸引力，不过嘛，我觉得你会乖乖的将它当成玉晗的嫁妆送到我叶家的。”

    “切……你说送，我就送啊？哼哼……就算为了面子，我也不会给你。”舒正兴撇着嘴说道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“老岳父啊，你别忘记了，玉晗可是有一个哥哥，一个弟弟的啊！”

    舒正兴愣了愣，不解的问道：“那又如何？”

    “他们和玉晗一样可是得了霉血病的喔。”叶青眨了眨眼睛，说道：“而找到那两味珍稀药物后，这霉血病还得依靠我的死亡九针来治。”

    “呃！”舒正兴不由的苦笑起来，说道：“好吧，我承受，你这个混蛋威胁到我了，我妥协了，决定遵守我之前跟你的那些承诺，将玫红石当成嫁妆送到叶家。”

    “嘿嘿……”叶青笑着说道：“我就说嘛，这个世界上能威胁到我的人还没出生呢，哪怕你是我老岳父，那也不能威胁我呀！”

    “你这混蛋滑不溜秋的，不太好对付啊！”舒正兴翻着白眼说道。

    “爸，哪有你这样的人啊？”一旁的舒玉晗撇了撇嘴，没好气的说道：“一心想对付自家女婿，这也是没谁了吧！”

    “现在还未进叶家，就向着这混蛋了？”舒正兴郁闷的问道。

    “那必须的啊！”不等舒玉晗回答，一旁的叶青就笑着说道：“玉晗现在是我的人了，就已经是叶家的一份子了，当然向着我了，嗯……天大地大，老公最大，老爸嘛，排在后面去。”

    “还想让我女儿叫你老公？”舒正兴翻了翻白眼，说道：“难不成你还能让玉晗当叶家的主母？”

    “我们有一纸婚约，那不叫我老公叫什么？”叶青笑着说道。

    “这怎么可能？”舒正兴愣了愣，随即又瞪着叶青，问道：“你不会是想和那什么肖莹忆的女人离婚，再和我女儿真结婚吧？”

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“我干嘛要离婚啊？嗯……就算不离婚，我和女儿也能成为夫妻。”

    “这怎么可能？”

    不要说舒正兴了，就是舒玉晗也一脸疑惑的看着叶青。

    叶青笑了笑，掏出了自己的手机，然后将舒玉晗拉进了叶家群中。

    刹那间，群中的女人们全是向舒玉晗道喜的声音。

    嗯……进入叶家群，自然是叶家人，这是大家都心知肚明的事情。

    而叶青则是让舒玉晗将自己的身份证拍成照传给肖莹忆。

    虽然叶青并没有跟肖莹忆讲要做什么，但肖莹忆秒懂，很快，一张婚约就被她晒在了群中。

    叶青将婚约放大，然后将手机递到了舒正兴的面前，得意洋洋的说道：“看到没，我和女儿已经是正儿八经的夫妻了。”

    “我靠，我居然伙同那个肖莹忆做假证？”舒正兴瞪大着叶青惊呼道。

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“这是真的，好不好？不相信的话，你自己在民政的婚约登记系统中去查。”

    “哼……居然想忽悠我们父女，我马上查，查到后，你就等着我们父女的怒火吧！”舒正兴沉声喝了一声后，还真拿出手机去查了。

    而一旁的舒玉晗则是一脸疑惑的看着叶青，问道：“这是怎么回事？”

    叶青将婚约的事情简要的跟舒玉晗说了说后，笑着说道：“仅你有，我们家所有女人都有的，而且都是真的。”

    “噢！”舒玉晗恍然大悟。

    而一旁的舒正兴自然听到了两人的谈话内容，不过他觉得那是叶青在编故事，所以还是继续进入民政的系统中去查一查到底是怎么回事。

    一会儿之后，他抬头看了一眼叶青，说道：“还真查到了。”

    “那是肯定的。”叶青笑着应道。

    “能让你这么搞，看来上头那两位对你是真好。”舒正兴耸着肩说道。

    顿了顿，舒正兴又深深的看了一眼叶青，问道：“这是你提的要求，还是那两位主动给你安排的。”

    “我提的，怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “那就好！”舒正兴应了一声，说道：“你小子挺聪明的，这是用这种方式来自污啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这功劳大了会让人忌惮的，而且有些功劳又无法公开，所以啊，该自污的时候还得自污。”

    “嗯。”舒正兴点了点头，说道：“你是对的。”

