    “等…等等！”

    在小萌老师的悲鸣声之下，方里、席尔薇雅与茵蒂克丝三人同时将房间的主人的意见给视若无睹，闯了进去，来到房间里。

    但是，出现在三人面前的场景，瞬间便是令得三人哑口无言。

    眼前的房间乃是一个标准的日式房间。

    地板上有榻榻米的那种。

    可是，榻榻米却是有些破破烂烂，让这个房间呈现一种老旧的感觉。

    这还不算什么。

    真正让方里一行三人哑口无言的是房间里的状况。

    地面上，全是空掉的啤酒罐以及塞满了烟蒂和烟灰的烟灰缸。

    “呜呜…”

    小萌老师抽泣似的走了进来，发出抗议声。

    “都说了不能进来，至少让老师收拾一下，让学生看到自己的房间这么脏乱，实在是太丢脸了。”

    不不不，这不仅仅是丢脸的问题吧？

    那满地的空啤酒罐和塞满烟灰跟烟蒂的烟灰缸，如果都是小萌老师所为，那岂不是说明这位看上去比小学生还像小学生的老师即抽烟又喝酒吗？

    明白了这一点，席尔薇雅率先开口了。

    “不行喔，老师。”席尔薇雅就像是在教导不懂事的小孩子一样，说道：“未成年人是不可以抽烟喝酒的。”

    “老…老师已经是成年人了！可以抽烟喝酒的年纪！”小萌老师有些生气的说道：“不可以小看老师！”

    然而，不仅是席尔薇雅而已，连茵蒂克丝都无视了小萌老师的抗议，拉了拉方里的衣角，让方里低下头来。

    “难道，我之后就得住在这么脏的地方吗？”茵蒂克丝的小脸上写满了抗拒，这么说道：“我可以拒绝吗？”

    “很遗憾。”方里苦笑道：“那是不行的呢。”

    虽然，方里能够理解茵蒂克丝的想法就对了。

    ……

    “原来如此。”

    在已经被收拾干净的房间里，榻榻米上，小萌老师直接坐在下来，看着对面同样坐着的方里和席尔薇雅，了解了整件事情的经过以后，又是看了一眼在旁边闷闷不乐的逗弄着猫咪的茵蒂克丝，双手抱胸，缓缓点头。

    “事情老师已经了解了，也就是说，方里同学与席尔薇雅同学打算将这位修女小姐暂时寄住在老师这里对吗？”

    小萌老师的话，让方里与席尔薇雅同时点头。

    “最近，因为大霸星祭后夜祭的土风舞的事情，学园都市多少有些吵闹。”席尔薇雅对着小萌老师笑道：“所以，我们打算暂时到学园都市外面避避风头。”

    “而这位修女则是暂时寄住在我这里的人。”方里亦是向着小萌老师请求道：“因为带着她一起外出多少有些不方便，所以，我们想请老师帮我们照顾她一段时间。”

    别看小萌老师这个样子，以前也说过，这位老师可是通晓着各门学科，乃是社会心理学、环境心理学、行动心理学、交通心理学等心理学方面的专家。

    而这样的一位专家，最喜欢做的事情便是教导学生，当失去教导他人的机会时会感到极度的沮丧，兴趣更是帮助离家出走的歧途少女，甚至经常将在外跷家的少女带回房间，提供给她们临时的住处，直到她们找到自己的人生方向为止。

    也就是说，其实这位小小的老师意外的非常会照顾人。

    正是因为这样，方里才会想到小萌老师，打算让茵蒂克丝暂时跟着小萌老师一起生活。

    而方里也相信，如果是小萌老师的话，一定不会拒绝自己的请求。

    果不其然。

    “如果是这样的话，老师没有任何意见喔。”

    小萌老师不但答应了下来，而且还有些小开心的样子。

    “这种事情，老师最擅长了，两位就尽管放心的将修女小姐交给我吧。”

    这么说着，小萌老师还用力的拍着自己那贫乏的胸部。

    虽然看起来一点都不可靠，但不得不说，方里与席尔薇雅都为此松了一口气。

    “生活费方面，我们会完全负责，寄到老师的卡里去。”席尔薇雅非常有礼貌的说道：“所以，就麻烦老师了。”

    “老师倒是觉得不用生活费也没关系，反正平时也会带不听话的孩子过来住，老师早就习惯了。”小萌老师有些担忧的说道：“倒是你们两个人，闹出了那么大的事情，没什么关系吗？”

    在大霸星祭过后，整个学园都市真的是各种爆炸，混乱时时刻刻都在发生。

    连一些别人不知道的事情，小萌老师都是知道的。

    “听说，还有一些席尔薇雅同学的狂热粉丝组成了抗议的游行队伍，说是想劝席尔薇雅同学放弃隐退的想法，甚至远离方里同学，闹得还非常的大，最后连警备员都被惊动了，给大家带来了很多困扰。”小萌老师极为关切的向着方里与席尔薇雅问道：“你们两个有没有遇到什么问题？如果有的话要尽量告诉老师喔？”

    虽说小萌老师可能无法解决这种过于粗暴的问题，可在学园都市里，警备员本来就是教师们自发性的参与的职业，因此，小萌老师身边的同事也有在当警备员，拜托她们的话，那应该可以解决一些难题。

    这么一想，其实小萌老师还是挺可靠的。

    不过，方里还是有备而来。

    “其实我们只要出去避避风头就好了，过一段时间再回来，应该就会好很多了吧？”方里如此说道：“我们已经向学校提出了请假，而且得到了批准。”

    “这样吗？”小萌老师松了口气，又有些遗憾的说道：“那老师就等你们回来了喔？”

    “是。”方里微微一笑，然后将两张卡片交给小萌老师，这么说道：“这两张卡片，一张是银行卡，里面有足够的生活费，老师也可以尽情的使用，还有一张则是名片，如果老师遇到了什么解决不了的难题，请打这个号码，对方会想尽一切办法解决老师的问题的。”

    那个号码，自然便是与天蝎座取得联络的途径。

    方里已经通知了天蝎座，只要是小萌老师提出的要求，那就尽一切能力去满足。

    这时，茵蒂克丝才转过头来，犹豫了一下以后，低声开口。

    “你们要快点回来啊…”

    声音中，充满了寂寞。

    方里与席尔薇雅只是回以一笑，随即同时伸出手，摸了摸茵蒂克丝的脑袋。

    茵蒂克丝这才好像得到了答案了一般，安心了下来。