    

    “你们，今天都得死！”

    铁骨神牛的双眼布满血丝。从它那森寒的语气中，似乎听不出多少愤怒。但马红俊五人知道。铁骨神牛要动真格的了。

    “我们先动手！”

    马红俊决定先对铁骨神牛动手。把铁骨神牛要发出的攻击扼杀在摇篮里。

    第九魂环一闪，他的第九魂技，凤凰地狱火。发动。

    滔天的凤凰真火如浪潮一般朝着铁骨神牛飞涌而去，在飞涌的过程中。凤凰真火越聚越多。待到临近铁骨神牛时，已经变成一片火海。将铁骨神牛掩没。

    白沉香见马红俊率先动手，立即娇叱一声，身上各种颜色的魂环一阵急闪。她将所有攻击性魂技全部发了出去。然后立即拿出一根超级版恢复大香肠服下，瞬间恢复满体内空空的魂力。

    奥斯卡和宁荣荣有样学样，也发出了白沉香的所有攻击性魂技。然后马上服下超级版恢复大香肠。

    而朱竹清则站在奥斯卡前面死死地盯着铁骨神牛，随时准备当铁骨神牛冲过来时发动第九魂技幽冥空间切割。为众人尤其是奥斯卡赢得躲避的时间。

    与此同时，宁荣荣已经又服下了用唐三的血做成的镜像无敌大香肠。在她变身成唐三的那一刹，蓝银皇系的第一、第三、第四三个魂环同时一闪。

    “第一魂技。缠绕！”

    缠绕。单体限制魂技，使用蓝银草缠住敌人。并且附带麻痹效果。

    紧接着，第三魂技，蛛网束缚，发动。

    蛛网束缚，以蓝银皇凝聚成的蛛网捆绑对手，限制其行动。

    第三魂技一出，一个蓝金色的蛛网立时出现在铁骨神牛上方，对着铁骨神牛当头罩下。

    与此同时，第四魂技，蓝银囚笼，发动。

    蓝银囚笼，限制性魂技，蓝银皇化为囚笼困住对方。

    顿时，一个蓝金色的囚笼出现在铁骨神牛的身下，闪烁着森冷的光泽，从下往上将铁骨神牛牢牢地困在了其中。

    发动完三个魂技，宁荣荣深吸口气，身上魂环再闪。

    这次闪的，是第八魂环和第九魂环。

    “第八魂技，蓝银虎鲸魔之摄！”

    蓝银虎鲸魔之摄，强制眩晕三秒，无法防御。

    第九魂技，蓝银皇的最强控制技能，蓝银青龙缠之韧，发动。

    一共五个限制性魂技，而且个个都是十万年以上级别的魂技，以宁荣荣九十九级巅峰的魂力发出，如果对手不是神级。不，即便是百级半神，也一定会被捆缚、限制得无法动弹分毫。但铁骨神牛是一百零二级的神之子，宁荣荣并不奢望能将其捆缚或眩晕住，她只求能够干扰铁骨神牛一瞬，让它无法躲避或者反击自己几人对它发出的那些攻击就行。

    铁骨神牛并没有躲避，在这一瞬，它只是怒吼一声“神牛抖”，而后埋下牛首，壮硕的身躯剧烈地抖动起来。

    “轰轰轰轰轰！”

    一阵阵剧烈的爆炸声响起，马红俊等人发动的攻击全都落在了铁骨神牛的头顶和身上，但也无一例外地被铁骨神牛抖飞出去。

    “这样也行？”

    五人睁大了眼地看着自己发出的魂技就这样被铁骨神牛抖飞，又看看还在浑身抖动的铁骨神牛，吃惊不已，他们真的没想到铁骨神牛居然有这种防御手段。

    刚开始的时候，五人还以为铁骨神牛的浑身抖动只是它的一种防御方式，是在保护自己不受伤害而已，可是下一刻，五人全都勃然色变。大地剧烈抖动，摇晃得五人东倒西歪、站立不稳，一股股晕眩感袭来，五人大惊，急忙腾身空中。

    站在那里抖动着身子的铁骨神牛侧头斜睨半空中的五人，冷冷地嘲讽道：“你们以为在空中就没事了？可笑！”然后猛一发力，加大了抖动身子的力度，它身上的肉顿时就像一片不太浓稠的泥浆被劲风近距离吹着一般，泛起涟漪，涟漪层层叠叠，仿如海边那一浪接着一浪的潮汐。

    身在半空中的五人先是感到脑中一晕，接着便惊悚地发现，整个空间似乎都在抖动，他们在半空中竟然也开始摇晃起来。由于身子悬空，摇晃得更为剧烈，仅仅几个呼吸，他们便感觉体内的气血一阵翻涌，身上传来一股股撕裂般的疼痛，似乎有无数双手在撕扯着他们的身体一样。

    “不好！快回到地上去！”

    马红俊急忙一挥风翼，将奥斯卡四人揽住，飞落回地面。

    “哞！以为回到地面就能轻松点了？愚蠢！本神牛抖死你们！”

    说完，铁骨神牛在抖动身子的同时又用一只后蹄用力地跺踏起来，大地欲裂，“咚咚咚”的震动直震得五人的五脏六腑在体内上上下下，心似乎都快要蹦出来了。

    马红俊揽着奥斯卡等四人，一边抵抗着越来越剧烈的摇晃和震动，一边思索着对策。

    他是一百零一级神之子的体质，暂时还能抵抗得住，但体质最差的宁荣荣已经承受不住了，“噗”的一口吐出一口鲜血。

    “荣荣！”

    可马红俊、奥斯卡和朱竹清刚惊呼出声，体质第二差的白沉香也“噗”的一口吐了一大口血。

    正用力抖动着身子又跺踏着地的铁骨神牛看到五人已经有两人吐血，残忍地笑道：“嘿嘿，一帮杂碎！知道本神牛的厉害了吧？本神牛今天就将你们活活晃死、震死！”

    马红俊恨恨地看了铁骨神牛一眼，可这时的他哪顾得去和铁骨神牛斗嘴？他回过头焦急地问道：“香香，荣荣，你们怎么样？”

    “没事！我能坚持！”宁荣荣强忍着难受和体内的翻腾，坚强地说道。

    面色苍白的白沉香着急地说道：“胖子你先别管我们。我想到了一个方法，应该可以抵御摇晃。放我下去试试。”

    “真的？”

    众人惊喜，马红俊赶紧将白沉香等人放到地上，然后羽翅微张控制着身体的平衡，并将白沉香四人挡在羽翅后面。

    “风之结界！”

    白沉香娇喝一声，发动了她的领域。

    众人立时感觉摇晃减弱了一些，震动也没那么强烈了，大喜。

    白沉香额心处的白金色云朵烙印一闪，她的身体便如一缕轻风般在风之结界中缓缓升起，口中念念有词。

    “风本无形，亦可有形，万般皆由心。”

    “世间本无风，一切随心动。我以风之名，让它们化为风！”

    “风本无念，亦无灵，无意之物随心动。我以风之名，命四周的晃动全都散去！”

    随着一声声空灵的声音，马红俊等四人被白沉香控制着漂浮了起来。令他们惊喜的是，他们此时漂浮在空中，之前那让他们难受无比的剧烈摇晃竟然真的弱了很多很多，现在的感觉就像是在轻荡秋千一般，似乎还有那么几分惬意的感觉。

    “呼……终于没事了！丫的，这头牛的那个神技真他娘的厉害，要不是香香的领域管用，我们今天非被它……”

    不待余悸未消的马红俊把话说完，白沉香就嫌马红俊废话多地打断了马红俊：“好了，别说了。大家都赶紧都吃根超级版恢复大香肠吧！那头牛待会儿指不定还会使出什么手段呢！”

    超级版恢复大香肠的效果果然不凡，很快，五人不仅魂力全部回满，连因剧烈震荡而产生的伤势和不适也一并消除。

    “这不可能！你们怎么会突然没事了？”

    远处的铁骨神牛看到马红俊五人突然变得跟没事似的，宁荣荣和白沉香二女还恢复如初，顿时惊住了，疑惑中停止剧烈的抖动。

    不怪铁骨神牛如此震惊，实在是它太清楚它这个神技到底有多厉害了，就算是一百零一级的神之子，在它这个神技下也有被活活晃死、震死的可能，可眼前这几个蝼蚁中的渣渣不知道用了什么法子，竟突然不受它这个神技的影响了，它如何能不惊？

    漂浮在空中的马红俊得意又不屑地对铁骨神牛翻翻白眼，故意气它道：“就你丫那几下子，就想晃死老子？哪有那么容易？”

    “哼！别高兴得太早！本神牛有的是神技收拾你们！”

    铁骨神牛收起心头的震惊，目光森然地扫了马红俊五人一眼，头上那第三只角神光一闪，一团直径超过五米的巨大神力光团便朝着马红俊等人打去。

    可是，那团巨大的神力光团刚径直射向马红俊五人，铁骨神牛便只听一声“闪”，一只凤凰、三只尖尾雨燕和一个人就在它的前方急掠而闪，它的那团巨大神力光团击了个空。

    铁骨神牛心里甭提有多郁闷了。

    “躲得还挺快嘛！哞！本神牛给你们下一场神力光团暴雨，看你们还怎么躲！”

    它深吸口气，大吼一声，前蹄猛地一踏地面，它那第三只角剧烈地闪烁了起来。而后，一团、两团、三团……一团团碗口大小的神力光团从它的第三只角上飙射而出，数之不尽。

    铁骨神牛对马红俊五人展开了全方位的无差别覆盖攻击！

    “靠！神力不要钱啊？大家都小心一点！”

    看着铺天盖地而来的神力光团，马红俊赶紧提醒一声，挥翅一揽宁荣荣，便带着宁荣荣在空中快速躲闪起来，速度之快，身形之灵活，在空中翻飞出道道赤金色的光影。

    奥斯卡、白沉香两只尖尾雨燕也在空中飞舞起来，在与无数神力光团擦身而过中化成一道道优美的残影。

    朱竹清则凭着灵活无比的身法在空中忽明忽暗，时隐时现。

    足足过去了十分钟，铁骨神牛终于心有不甘地放弃这种全方位的无差别覆盖攻击。它算是看出来了，就算它把神力用完，只怕也打不到马红俊他们。

    铁骨神牛此时的脸色变得无比阴沉，它的心里泛涌起一股强烈的无力感与憋屈，“他奶奶的，就这么五个蝼蚁中的渣渣，只要本神牛随便一个神力光团击中他们，或者本神随便一撞撞上他们，绝对能一下灭杀一个！可这五个渣渣的速度实在太快了，我要怎么样才能让他们速度快不起来呢？难道……不不不，那样代价太大了……”

    可还不待它想出办法，见它停止了光团攻击的马红俊等人已经如瞬移一般飞到它身后的半空中，在它还未反应过来之际对它展开了令它抓狂不已的反击。

    马红俊坏笑着发动了他的第一魂技凤凰火线和第五魂技凤凰流星雨。

    一根如火绳一般的凤凰真火直朝铁骨神牛屁股上那道口子而去。漫天的赤金色火球就像流星雨一样，铺天盖地地朝着铁骨神牛屁股上那道口子砸去，大有要将铁骨神牛屁股上那道口子炸开花的架势。

    奥斯卡、白沉香以及已经变成了尖尾雨燕的朱竹清三人发动的是白沉香的第八魂技，百花风刃劈杀阵。

    他们这次采用的是单体式攻击，漫天的风刃在他们三人的精妙操控下，呼啸着对着铁骨神牛屁股上的那道口子飞旋而去。

    而唐三模样的宁荣荣发动的是唐三的第五魂技，蓝银霸皇枪。

    蓝银霸皇枪，单体攻击，凝聚一点，蓝银皇武魂攻击最强的魂技。

    宁荣荣站在空中，对着铁骨神牛屁股上那道口子，空中720度完美侧身转体，右脚凌空一脚，腰部如弹簧般向前一躬，奋力将蓝银霸皇枪像掷标枪一样掷了出去。

    “嗤！”

    “砰砰砰！”

    “噗！”

    所有攻击都击在铁骨神牛屁股上的那道口子上。这一次，取得的成果非常显著，铁骨神牛屁股上那道口子更大了，露出了血红的肉，鲜血泉涌而出，上面插着的蓝银霸皇枪晃动不止。

    “哞！”

    这声咆哮不是惨叫，而是怒吼，尽显了铁骨神牛的滔天怒意。它身上的肌肉很明显地在抽搐、在颤抖，那是它的熊熊怒火在燃烧。它“啪”地一甩牛尾，将插在屁股上的蓝银霸皇枪抽飞，然后慢慢转过身来，双眸几欲滴血地瞪着马红俊等人，那样子，真是恨不得现在就把马红俊他们踩成粉尘。

    它一字一顿道：“好！很好！你们真他妈的很好！”

    猛地一仰头，它那第三只角亮起耀目的璀璨神光。

    马红俊五人以为铁骨神牛又要发出什么神技，马红俊挥翅一揽唐三模样的宁荣荣，准备随时掠身而起。可铁骨神牛那第三只角只是对着天闪着璀璨的神光，并没有发出光团什么的来。五人不禁有些狐疑，忽然，五人顿感心头一窒，像是心头被什么东西压住了一样，非常压抑。        

