    天籁音乐。

    王克一大早的就满面春风的踏进了公司，一路上，遇到的同事都会非常热情的主动跟王克打招呼。

    “王经理，早上好！”

    “王经理，您今儿个状态倍儿棒呐！”

    “王经理，恭喜恭喜啊，这个月不出意料，这业绩第一名又该落入你的囊中了啊！月底发了奖金，一定要请客的，不然我天天都上你办公室蹭茶喝！”

    就连跟王克顶头上司郑辉同级别的高层，见到王克的时候，也会面带微笑的勉励几句，表示自己对王克的看重。

    “小王啊，最近的工作成绩很不错，公司就是需要你这样能力出众的年轻人。好好干，保持下去，公司不会亏待你的！”

    ……

    面对这些热情，王克已经能够淡定从容，不骄不躁的一一回复了，夸奖赞誉王克照单全收，但是并不会真的以为这全部都是自己的功劳。

    网盛某位被离职的工作人员，已经用他的亲身遭遇，告诉了所有人，平台的功劳是平台的，歌手的能力是歌手的，自己这样居中联系的小喽啰，还是不要太盲目自大的好。

    不然，被辞退还是好的，闹到别的平台都不敢用你，这职业生涯可就毁了。

    王克一直将网盛那位被离职的工作人员，当成警示，时刻提醒自己，不要将自己现在获得的一切，当成自己的功劳和能力，要认清自己的位置，做好自己的分内事，抱好金大腿等着拿奖金就好了。

    林泛只是跟自己合作习惯了，又不是不能换一个合作人。天籁难道还会为了自己，跟林泛唱反调不成？林泛换个合作人比喝水也难不倒哪里去，但是王克失去了林泛的资源，再想要拿到那么丰厚的奖金，可就难咯。

    所以，王克一直安分守己，林泛也懒得更换合作人，夏言也跟着指定了王克合作，天籁内部的人不是不眼红王克一个人负责两位一线歌手，但是公司在衡量完得失之后，还是决定满足林泛和夏言的要求。

    所以，夏言这一次新专辑主打歌发布，数据一路看涨，虽然是月中才发布的歌曲，但是下载量已经一路爆到了本月新歌排行榜的第一名！

    对歌手来说，这数据是非常好的成绩。但是对天籁的工作人员来说，这个数据代表了月底奖金的厚度，还有晋升的渠道。

    别看公司里大家都对王克热情有加，但是私底下眼红成什么样，王克还是心里有数的。

    但是，有什么关系呢？

    我只要抱好我的金大腿就好了，我才不管你们怎么个羡慕嫉妒恨！

    王克腹诽，但是表面上却更加谦和有礼，生怕一个不小心就刺激到了那些人，平白无故给自己招惹来各种麻烦。

    王克一路面带微笑的来到郑辉的办公室外，门虽然开着，但是王克还是规规矩矩的敲门：“郑总，您找我？”

    郑辉抬头看见王克，招呼道：“小王来了，进来坐。”

    王克一进来，就看见徐莉也在：“徐导好。”

    徐莉也微笑着打招呼：“王经理。”

    “徐导您客气了，喊我小王就好了。”王克可不敢在徐莉面前托大，人家是导演，自己就一部门经理，谁高谁低一目了然。

    郑辉一挥手：“哎，不用那么拘谨，坐下聊。”

    王克这才在沙发上落座。

    “小王，咱们《天籁》第二期要开拍了这个事，你知道吧？”

    王克有些恍然，因为这句话在去年的时候，郑辉也跟自己说过，当然内容略有差异，但是那个意思是一致的。

    只不过那个时候，自己是完全没有收到任何消息，现在嘛，这个消息刚刚传出来，就已经有人主动跑过来跟自己说了，这样的区别待遇，全然是因为一个男人：林泛！

    王克回过神来，坦然的点头：“听说过了，而且我也在跟霞姐那边接触的时候，探过她的口风。霞姐表示，林泛今年的档期真的抽不出来了，不过别的事情还是可以商量一下的。”

    郑辉满意的点点头，王克这个下属，人还是很机灵的，而且还很愿意主动去做一些事情，比如在知道《天籁》第二期要开始制作的时候，就帮忙打听林泛那边的态度。

    更难得的是，王克还很拎得清，不像那种一朝得势就整个飘起来的人，所以郑辉用王克，用的很放心。

    “别的事情，是指哪方面？”徐莉比较关心到底能不能请到林泛录制节目。

    哪怕是不能全程参加，当个飞行嘉宾，或者助演嘉宾什么的，也可以啊！

    王克有点儿为难：“这个，具体霞姐也没说，只是说可以商量。”

    郑辉倒是听懂了杨红霞的意思。

    林泛现在不管是人气还是热度，都不是一般的一线艺人能够比拟的，多的是节目想要邀请林泛担任嘉宾，不是非上《天籁》不可。

    而且，说实话，林泛上《天籁》第二期，对林泛本人并没有多大的益处，反而都是用林泛的热度反哺节目去了，杨红霞怎么可能答应呢？

    不过林泛和《天籁》节目还是有一定的感情在的，节目组如果真的豁出去脸求上门，林泛那个心软的性子最后说不定还是会答应。所以杨红霞也没把话给说死，想先看看情况再说。

    至于看什么情况，当然是第二期节目的热度了。

    热度高了，那自然没有问题。热度低了，那就不好意思了，再有交情也不能以损害林泛的个人形象为代价，来助人为乐。

    合作共赢，才是杨红霞一向遵循的原则。

    不过郑辉不担心：“林泛肯定会来的，别忘了，林泛说过下半年要发新专辑的，他总需要做宣传吧？而且，我听魔都映画那边说，他们合拍的那部戏，好像快要杀青了。”

    你林泛的歌不愁没人听，你的新专辑也不愁没人买，但是你的戏总不能不宣传吧？你就拿着电视剧的主题曲过来玩一玩，咱们也是敞开门欢迎的！

    不得不说，郑辉这个弯拐得有点儿大，徐莉和王克的思路一下子就被打开了。

    “郑总说得对，咱们可以直接邀请剧组过来当嘉宾嘛！反正听说那部戏的主题曲片尾曲插曲等等，都是林泛一个人搞定的，非常符合咱们节目的原创性质！”

    “对对对，格局要打开！不一定要邀请林泛这样的歌手，只要是创作人，影视剧歌曲的创作人也可以邀请嘛！”

    “没错，很多影视剧的配乐，简直就是神仙级别的，咱们第一期邀请的都是流行音乐的创作人，第二期咱们可以邀请这些配乐大神们啊！第一期咱赚了热度，第二期咱要有深度！”

    天籁的三个狐狸聊得热火朝天，在剧组里拍戏的林泛只觉得浑身一抖，打了个喷嚏：“什么情况？谁在想我？”

