    他们自然知道这样的方式最能够拖延时间，但同样的，这等方式也意味着他们必须要更加小心。

    稍一不慎便可能会受伤乃至殒命，至少之前的他们并不敢用这种方式。

    因为，在他们看来，只要将体内的元力耗尽之后，他们便能够进入队伍的中央休息。

    既然如此，为什么还要冒着这样的危险？

    一时之间，他们甚至有些想不明白帝北宸等人为什么要这么做。

    “他们难道不知道这样的风险很大？这样费力的拖延时间，值得吗？”

    一名修炼者忍不住感慨出声，在这个所有人都在为自身利益着想的时候，帝北宸等人的做法却让他心头产生了一丝异样。

    “别的不说，我是真的佩服帝北宸他们。

    君子坦荡荡，他们就是这句话的体现。

    要我说，撇开家族利益之类的不谈，光从我自身而言，这种人才是我最欣赏的！”

    “你说得对，楚英铭他们的确是挺厉害的，可是在做人这一点上，可比不上帝北宸！”

    众人忍不住议论，这一路走来，他们都免不了被帝北宸等人所折服。

    因为，帝北宸等人的表现给了他们一种截然不同的感觉。

    这种感觉，就像是心灵突然被净化了。

    楚英铭等人原本是想看着帝北宸等人受伤，最好是丢了性命，这样他们也就能省下功夫了。

    然而，他们没想到忽然众人就拿他们做起了对比，而且完全将帝北宸凌驾于他们之上，这让他忍不住怒气上涌。

    莫名其妙的，自己怎么就被帝北宸踩在脚底了？

    陈锋在听到众人的议论之后，眼中不禁浮现了一丝赞同。

    他也正是因为从帝北宸等人的身上看到了这样的闪光点，他之前才会愿意站出来。

    长年以来，他所遇到的修炼者都是如楚英铭，君凌洵这般，自身的利益胜过一切。

    他很少遇到能将自己的背后毫无顾忌交给对方的朋友，但是，他明白，帝北宸等人就是如此。

    哪怕帝北宸已经成为上层界家族的少主，他也并未因此而看不起百里红妆，同样的，对于下层界的朋友，他的态度从未改变。

    若是换做其他人，想必很难做到这一点。

    百里红妆施展着琴音之术，兽兽们也同样加入了战局。

    对于他们而言，只要是能提升实力的机会，他们都不会放弃

    何况，这是一种考验。

    说不定这考验也与猎杀妖兽有着一定的关联。

    因此，他们并不觉得这是一个苦差事。

    相反的，平日里他们也经常会找这样的机会去历练。

    既然有现成的机会摆在他们的面前，那自然是要抓紧了。

    之前光是注意着四周的情况，百里红妆也没有仔细感知体内的情况。

    现在经过众人的提醒之后，她也发现在斩杀妖兽之后，便会有一股力量进入自己的丹药，与元力融合在一起。

    这一股力量非常纯净，简直比他们平日里炼化之后的元力更加纯净。

    虽然斩杀一只妖兽只不过有一丁点的力量，但这些力量无比凝实。

