    时光荏苒，转天她便有了信。

    “小骆，你电话，”高副站长朝门外喊了一句。

    骆涛听到便跑了过来问：“高站长，来电话的是男是女？”

    高副站长微微一愣：“哦，是个女的。”

    他也是第一次碰到，接电话还问男女的。

    一听是女的，骆涛的心都快要炸了。

    进屋便拿起了电话：“喂，您谁啊？”

    那头就柔声道：“是我朱霖，您没听出来吗？我想请您今晚六点去全聚德吃饭，您有时间吗？”

    听到她说今晚要请骆涛吃饭，真的是内心狂喜：“有，有啊，您请客什么时候都有。”

    “哦，那晚上见”

    接着便传来了挂断的声音。

    骆涛还假模假式的说：“好，再见”

    然后小心放好电话，正准备出去，被高副站长给拦住了：“小子，有什么好事，乐的牙花子都溢出来了。”

    这事那能说实话，便扯了个谎。

    转身出去，继续投入骆涛热爱的工作中去了。

    这内心煎熬着整整一天，今儿干活也极卖力气，也没觉的累。

    千盼万盼终于下班了，推着车就飞似地离开了旧货站，往家的方向驶去。

    托着腮的想，穿什么好看，衣服该怎么搭配。

    一定要好好地倒饬倒饬，想起发小黄援朝的发型，唉！还是算了，哥们是驾驭不了。

    上身白衬衫，下身军绿色的裤子，腰上系的是牛皮皮带，脚上穿在新买的回力球鞋。

    走到镜子前，嘴里啧啧的称赞：不错，真的可以说是人见人爱，花见花开，车见车爆胎。

    出门走到水头前，拧开龙头用手沾了沾水，还甩了两下，往头发上一抹，漂亮，这算完事了。

    要赶紧去前门大街，路程还是挺远的，第一次吃饭可不能迟到。

    飞快的速度，使车链与链轮相互咬错，时有“吱吱”的声音。

    再好的车也不能这么猛骑，再好的美女也不能那么急。

    飞到前门全聚德的时候，累的像条单身狗直喘气。

    停好车子，又上下整理一下衣服，感觉没有不妥，便走了进去。

    远远就看到了她的身影，短发，身形修长，姿色天成，气质优雅，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐。

    看了一下眼便能摄取了人的魂魄，哈哈，有点夸张了。

    这人呐想的多走的也快。

    “嗨，您来的够早”

    “没有，我也是刚到。给，看看您喜欢吃什么”

    想了想现在的全聚德除了烤鸭，还有别的吗？

    “不了，就来只烤鸭就行”

    就看她叫过来服务员，还是点了几个小菜。

    等菜的过程也是倍煎熬，也不知道聊什么？就那前不着村后不着店的聊着。

    也大概知道了一些她现在的生活，刚刚毕业于医科院，有可能还会留在医科院工作。

    离她的影屏处女作还有一年多的时间，也正在那次触电，让她弃医从影。

    给骆涛影响最深的就是《西游记》里的女儿国国王，还有一个是《凯旋在子夜》的江曼。

    我想还是女儿国国王给人留下的印象最深刻，实在是太美了，以前总以为她就演了这么一个角色就息影了。

    再看她演了不少女主的戏，能让人记住的还就算女儿国国王这个角色，还一下让观众记了几十年，可以说是把角色给演活了。

    不过央视版的四大名著里面的演员，大多都有点特形演员的意思，有些人的一生就被固定在某个角色了。

    想想她今年应该二十六了，也不知道有没有和她的第一任丈夫认识，只知道八五年演女儿国国王时才结婚不久。

    管他哪，只要现在没结婚就成。

    菜很快就上来了，互相又客气着让菜。

    骆涛夹了一片原味鸭肉，放在嘴里，慢慢咀嚼，皮层酥脆，外焦里嫩，并带有一股果木的清香。

    “不错，您觉的呢？”

    “好吃是好吃，感觉还是油，吃大油的食物容易高血压，您也少吃点”

    看了她一眼，算了，说的是实话，但又不合时宜。

    学医的都是这样吗？动不动就这个不能吃那个不吃，后来才给个中肯的建议：吃药最好。

    她就夹着小菜，端庄又不失礼的嚼着。

    看她这样，骆涛只能含泪变着花样的吃这只鸭子。

    时间过的很快，虽然中间话说的很少，但是两个人都没有感到有异。

    偶尔说几句俏皮话，时而聊聊人生。

    结账时看了一眼才不到十五块钱，心想真便宜，这要是在后世来老莫吃这些，没有万了八千，您还是出门左拐吃碗小面得了。

    （八十年代的十五块钱换作现在最多五千，别不服有本事去找那个什么师范教授）

    这事怎么可能要女生花钱，做为京城的爷们这单必须的自己来。

    饭后两人相约周末去后海划船。

    不禁想起，让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。

    对于这次骆涛要送她回家的要求，她没有拒绝，好像也挺乐意。

    待她坐好了之后，就问路寻街的走。

    “你真轻，坐在上面跟没坐似的。”

    “油嘴滑舌，你这话说给不少女孩子听了吧！”

    骆涛也不慌不忙，徐徐道来：“怎么可能，除了我妈以外，就说给你听了，你可不能冤枉好人。”

    “哼，我看你不一点都不老实，也不像好人”

    “我向伟大毛领袖保证，我骆涛绝对是个好人”

    “那我就拭目以待了”

    就是有心骑的慢，也架不住路短，在离胡同还远的地方时，她便要下来，说怕被熟人看到不好。

    于是就匆匆聊了几句，看到她进入一户院子便转身骑车离去。

    “……”

    一个人慢悠悠的骑着车，闲逛着七十年代末的京城。

    灰白的街道，斑驳的城门楼子，蓝蓝的天空，纯真的岁月。

    生活在这穷且还可能会饿肚子的年代，是幸福的，因为没有太多忧虑，按步就班的工作，就不会饿死。

    每家都是不多么富裕，每个月好像都缺十块钱的口子，精打细算真的不是抠，日子不计划的过，那就真对不起了，喝西北风还会时时有赠沙子的活动。

    骆涛家在这个年代应该算是小康之家，有属于自己的房子，有三辆自行车，父母各一辆，另一辆是自己组装鼓弄出来的。

    也是有车有房一族，还有二百多块的存款，如果能取一个持家有道的媳妇，那真的就是人生赢家。

    每次回到这百花深处，就极爱这个名字起源的故事。

    据《北京琐闻录》记载：“明万历年间，有张姓夫妇在新街口南小巷内购买空地二三十亩，种青菜为生。

    渐渐地有了钱，在园中种植树木，叠石为山，挖掘水池，修建草阁茅亭，使这块菜地成为一个十分幽雅的所在。

    又辟地种植牡丹、芍药，在池中选票莲藕。

    夏日，当夕阳西下的时候，驶上小舟往来天绿波之中，香风扑面，真是令人心旷神怡。

    在黄菊澄香之秋，梅花晴雪之冬，均有四时皆宜之感。

    当时城中士大夫等多前往游赏。因此北京人称它为百花深处。

    已经好几百年过去了，人早已不知道换了多少代，但是故事还在，还留下了一处百花深处。

    百花深处十六号就是摇滚乐坛上非常有名的录音棚。

    陈升的《北京一夜》中有句歌词这么理解百花深处：“不敢在午夜问路，怕走到百花深处”。

    大作家老舍先生这么描写的:“胡同是狭而长的。……薄薄的长着一层绿苔，……往里走略觉宽敞一些，可是两旁的墙更破碎一些。”

    一个是文学大家，一个是歌手，他们都在某个时期赋予了这条胡同新的生机。

    一个陈旧的东西只要不断被提起，它就会焕发新的生命。

    此处胜桃源

    世人皆不晓

