    第193章 唐昊

    不得不说，玉小刚说的也没有错。

    弗兰德、赵无极两人本来就觉得自己对戴沐白的死有一定的责任，所以在玉小刚的挑动下。

    真的动了心思了。

    看着戴威十分的不善起来。

    “嗯？”

    戴威也是愣住了，看着弗兰德、赵无极两人一时之间有些无语了。

    不由喃喃道：“本来还以为你们两人是个聪明的，却是没有想到，被这个傻子给忽悠了。我也是服了！”

    说着勾了勾手道：“来来来...既然你们想动手，我便成全你们...不过提前说好，动手就是死！”

    说着戴威瞬间释放了帝威领域。

    “这是...”

    不管是弗兰德、赵无极，还是邵鑫、卢奇斌、李郁松三人。

    一个个都一脸惊骇的看着戴威。

    因为在这一个瞬间，他们感觉到了精神上的压制。

    对他们有着极大的消弱。

    特别是邵鑫、卢奇斌、李郁松三人。

    “领域！”

    所有人都惊骇了。

    这可是传说中的东西，要不是他们还算得上见广博，还真不一定能知道。

    可正因为知道，他们才明白拥有领域的存在。

    哪一个不是天才中上的天才，哪一个不是同环无敌的存在。

    别说他们两个魂圣，三个魂帝了，再加一倍都不一定是其对手。

    就说赵无极他，当初他还是魂帝的时候，他都能十六个同级别的魂帝中冲出来。

    何况是这种拥有领域级别的。

    杀他们真不是说说的....

    不好了！

    惊骇过后，所有人的心都沉了下去。

    而戴威却是有一些诧异，要知道以他现在的精神力，除了弗兰德、赵无极两人之前。

    不管是身为魂帝的邵鑫、卢奇斌、李郁松三人。

    唐三、奥斯卡、马俊红和玉小风这个废材。

    应该在领域之下直接晕过去才对。

    可是....并没有，是戴威的精神变弱了？

    不是！

    手下留情了？

    更不是！

    而是...

    戴威转头看向了一个方向，因为他感觉到了，很不巧....他的精神领域之中出现了一个精神力比他还要强上一些的家伙。

    正是他的存在，大大影响了戴威领域的威能。

    否则眼前这几只废材，除了弗兰德、赵无极全都得趴下。

    戴威下意识的扫了一眼唐三，心中一紧！

    这个时候，在这个地方，能有人比他的精神力还要高一些。

    只能是一人！

    他在，理所当然，却又有些出呼戴威的意料。

    要知道，他的精神可是高的吓人了。

    毕竟，他可是拥有七个精神系魂环！而且除了个万年魂环，全是十万年以上的。

    所以，对方的精神力竟然还高过他一点，真是令他十分的震惊。

    他不由想到了一个地方。

    杀戮之都，杀戮领域。

    只怕....这地这领域，都对精神力有着极大的提升吧！

    毕竟，能从那个地方出来的人，个个意志力超强超强。

    而意志力从某种程度上来讲，也是一种精神力的体现。

    现在这个时候，他可还不是其对手。

    该认怂的时候，还是认认怂，除否你不想活了。

    何况这人，还是他的便宜大哥。

    哪怕心中，有些瞧不上，面子还是要给的。

    不是有句话说，不看佛面也要看僧面嘛....他礼仪导师的面子定是要给的。

    于是对那个方向行了一礼：“竟然阁下要保他们，他自然不在动手了...不过阁下还请管好他们的嘴，为让我为难才好。”

    “好...”

    在那方面会传来了一声回答。

    戴威收回了领域与武魂、魂环，转身便走向了马车。

    柳如意紧跟其后。

    脸色不由变了变。

    看向那个方向的眼神都是充满了忌惮。

    在场的没有人没有一个比她更了解戴威了，他可是一个无法无天的主。

    实力更是强的过分。

    能让他认怂，只能说明在那边，并未现身的人，真的是强到了极限。

    封号斗罗！

    这四个字出现在了她的脑海里，令其打了一个冷颤。

    立马跟上了戴威。

    因为，她明白，凭戴威的傲气与手段，还有实力一般的魂斗罗，他还真不一定退让。

    “这...”

    邵鑫、卢奇斌、李郁松几人不由面面相视。

    完全不明白发生了什么。

    而玉小刚、弗兰德、赵无极三人却是微微的愣神之后，三人神情复杂的看着戴威坐在马车离开。

    他们这一次谁都没有出声。

    哪怕是原本打定注意，要留下戴威的玉小刚，也闭上了嘴。

    “呼....”

    同时三人齐齐松了一口气，相视一眼彼此都到对方眼中的庆幸。

    没错就是庆幸。

    要不是...迅速向刚刚戴威所看的方向看了过去。

    要不是，那位大人在暗中，只怕今天真要交待在这里了。

    这位大人，不用说，就是唐三的老爹唐昊。

    而玉小刚、弗兰德、赵无极他们三人都是见过唐昊的，能在这个时候威慑住戴威的，也只有他了。

    奥斯卡、马俊红两人则是一脸的不解。

    别说他们了，就是不知内情的邵鑫、卢奇斌、李郁松三位导师，也是满心疑问。

    毕竟，戴威眼前就要发威了，结果这么虎头蛇尾了，虽然他们也很庆幸，可是心中满是疑问。

    不由看向了那个方向。

    不过马上，所有人都相视了一眼。他们想到了当初第一次与戴威相见时，讲的一个故事。

    眼神之中全都闪过了一丝惊骇。

    他们也知道来人是谁了。

    就是那个故事的男主角！

    所有人齐齐扫了一眼唐三，因为这位可是唐三的父亲....

    他们都能想到，唐三如何能想不到？

    他是多机灵的一个人啊！

    他也不由跟着看了过去，可惜....那里根本就没有半个人影。

    要不是刚刚出声回了戴威一句，只怕根本就不知道那里还有人在。

    “小三！”

    可是下一秒，就在他们的身后响起了一声轻唤。

    唐三闻声整个人一僵，之后迅速转身。

    唐昊正站在那里，看着他！

    玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松、奥斯卡、马俊红也一个个转回身，看着唐昊。

    这时的唐昊，还是一个邋遢大叔的形象。

    除了已经见过唐昊的玉小刚、弗兰德、赵无极三人，不管是邵鑫、卢奇斌、李郁松这三位导师。

    还是奥斯卡、马俊红两人都惊呆了！

    (本章完)

