    

    徐老爷子回到堂屋，脸上的凌厉劲儿就散了个干干净净。

    徐老太太瞧见徐老爷子回来，脸上的表情有些哭笑不得，缓声道：“你这是何苦呢？赵家的人差这点银子吗？”

    “我知道他们不差银子！”

    徐老爷子笑了笑，道，“我就是想恶心他们一下！”

    当初，他娘嫁到徐府，赵家人攀上了徐府的关系，借着这股东风，着实是狠赚了一笔。等到他那个爹被从徐府赶出来，赵家的人没有选择站在女儿和女婿这边，而是站在了徐府所谓的正统上面。

    他们甚至公开表明，他娘不再是赵家女，甚至用各种的法子，将她娘出嫁时的嫁妆也都给弄了回去，连本带利的那种。

    他娘总是让他不要恨，说是他的外祖父、外祖母也是被逼无奈。

    小的时候，徐老爷子也曾劝自己相信亲娘的话。

    但所有的信任，都在她娘跪在赵家门外却无人搭理的那一刻，彻底死去。

    等到他娘死去的时候，徐老爷子甚至有过去灭了赵家和徐府满门的冲动。如果不是遇到了那时候的徐老太太，或许徐老爷子真的会成了十恶不赦的凶徒，凶名昭彰，遗臭万年。

    毕竟，灭杀了自家祖父和外祖父满门这种事情要是真的做了，这天下，将没有徐老爷子的立足之地。

    “多大的人了，还这么幼稚！”

    徐老太太听了徐老爷子的话，是真的哭笑不得。

    “我知道你心里一直怨着他们。但怨恨不能让时间回到过去，只会让你心里更加的难过。”

    “听我的，别想着些！”

    “你答应过婆婆，不会找这些人报仇！”

    “那就放下吧！”

    “将来，若是儿孙们有出息，总会替婆婆讨一个公道的！”

    徐老太太一席话，说到了徐老爷子的心坎里。

    只是，他总觉得把这些事情留给后辈子孙，有些不负责任。

    他心中的感情，他的怨，他的恨，就算是跟儿子们说得再多，他们也未必能感同身受。不曾经历那些事情，单靠想象，那种绝望和怨恨，永远不可能刻骨铭心。

    “听我的，孩子都孝顺，就算是为了让你顺心顺意，他们也会努力去做这件事情的！”

    都说知子莫若母。

    徐老太太还真的是目光犀利，一下就猜中了徐老大和徐老二的心思。

    徐老大和徐老二都不曾见过他们的祖母，出了偶尔从老爹的嘴里听到一些祖母的事迹，他们对这位祖母没有任何的印象。

    但两人都很孝顺，知道了这是自家老爹内心的执念后，兄弟俩甚至都没有碰头，已然是心有灵犀一点通。

    ……

    福宝这一觉睡的时间有些长，毕竟之前哭了大半天，实在是有些累了。

    如果是成年人，这一觉能睡到天亮。

    奈何她是个小娃娃，现阶段的主要任务就是吃和睡。

    所以，福宝还是在半夜的时候醒了过来。

    以前的时候，她半夜醒来，都只会把亲娘给惊醒。但今儿醒来，却发现亲爹居然没睡着，正坐在旁边数银子。

    大半夜不睡觉，在这里悄悄数银子，难不成是亲爹发财了？

    然而，就在福宝要发出自己饿了的信号时，听到了亲爹的言语：“唉，还是不够！”

