
    “扎稳阵脚！”百万黑衣剑少中的指挥官发出号令。
    听命的黑衣剑少，紧握着手中亮晃晃的飞剑，对准了白鹤仙姬的脑袋。
    白鹤仙姬抬起无比巨大的雪白脚掌，一脚踩下，瞬间十万黑衣剑少消失殆尽。
    “蝼蚁们，都给我去死。”白鹤仙姬又是一脚踩下，就像是踩蚂蚁一样。
    这是她的幻境，在这里她是无敌的。
    奈何，这百万黑衣剑少也不好惹。
    他们同时一声巨大的呼喝，忽然裂天而起，将白鹤仙姬的话淹没：“杀！”
    所有的黑衣剑少狂啸着，再次密密麻麻得飞升上天，像无尽的蝗虫一样对白鹤仙姬发动攻击。
    一开始，白鹤仙姬使出各种各样的大法力，想要将黑衣剑少斩尽杀绝。
    但是每被她杀掉一百万，却又冒出一百万，永远也杀不完。
    “可恶的蝼蚁啊。”
    地震、海啸、瘟疫、火山、龙卷风。。。。。各种灾难被白鹤仙姬释放出来，但却始终无法将这密密麻麻的黑衣剑少完全歼灭。
    不一会，白鹤仙姬的俏脸被一黑衣剑少的飞剑叮了一下。
    “啊!!”虽然不太痛，但白鹤仙姬也真是受不了了。
    怎么就是杀不完呢？
    终于，白鹤仙姬发现了原因。
    一切的罪魁祸首，都是羽尘。
    他像是不要钱似的，无限暴兵。
    白鹤仙姬杀多少，他就暴多少。
    终于，白鹤仙姬受不了了，手指一弹，施展法力，将自己和羽尘一起传送出了这个幻境。
    这被破坏得一塌糊涂的幻境，她不要了。
    但她内心却也是非常心疼。
    这幻境就像是她设计的建筑，从设计、框架成型、装修、点缀，都需要她下很大的功夫。
    就像是小女孩用心装饰自己的屋子一样。
    然而，破坏掉它只需要很少的时间。
    现在白鹤仙姬的辛苦成果，被羽尘放出的百万黑衣剑少，短短时间内损毁殆尽。
    她肺差点要气炸了。
    白鹤仙姬施展法力，将羽尘换了一处场景，然后身形巨大的她抬起白嫩的赤脚，就要把羽尘踩死在脚底下。
    “你这蝼蚁一样的凡人，竟然放出那些蟑螂一样的东西，破坏的我的幻境。我要你付出代价。去死吧。”
    说着，白鹤仙姬一脚踏下，雪白脚底下，大地被踩出了一个大坑。
    按理说，没什么防御力的羽尘要么闪避，要么等着被踩成肉泥。
    白鹤仙姬心里也是这么想的，所以脑子里已经想好了所有的后手，就等着羽尘瞬移出去的时候击杀他。
    然而没想到的是，羽尘这次竟然不闪不避，伸出一只手，便抗住了白鹤仙姬那山一般巨大的脚掌踩踏。
    “这不可能。”白鹤仙姬无比震惊，羽尘那么小的身躯，竟然抗住了如此规模的踩踏。
    白鹤仙姬再次用力踩下，但结果仍然一样，被羽尘轻易抗住。
    而羽尘这边手中一用劲，竟然一掌就把白鹤仙姬的巨型美脚给震开了，轻松愉快，连剑都不用拔。
    “为什么会这样？你是怎么办到的？”白鹤仙姬第一次遇上能够在自己的攻击下游刃有余的男人。
    她妩媚的俏脸上满是惊异的神色。
    羽尘淡淡说：“美女，有件事非常抱歉。很多事我已经想明白了。现在这种情况下，你就算变成鸿钧老祖，也奈何不了我。”
    白鹤仙姬面沉似水：“你想明白了什么？”
    羽尘：“这里是你创造的幻境，但也是我的梦里。你竟然闯入了我的梦中骚扰我。”
    白鹤仙姬被羽尘一句话说破了她的诡异伎俩，不禁俏脸一红。
    “那又如何？”
    羽尘：“若是在别人梦中。或许我不是你的对手。但这是在我的梦里，就是我的主场。那么，你无敌，我也无敌。咱们谁也奈何不了谁。”
    白鹤仙姬银牙紧咬，心想，这小子怎么那么聪明，竟然被她看穿了。
    原来，白鹤仙姬施展魔功，入侵了羽尘的梦境，想要在他的梦境之中，将羽尘干掉。
    一般人沉浸在梦境之中，是无法察觉不对的，还以为这里的现实。
    白鹤仙姬的天赋之一可以入侵人的梦，并在人的梦中制造幻境，轻易让对方的意识死在梦境之中。
    然而，可惜她这次遇到了羽尘。
    羽尘的意识很强，很快就识破了白鹤仙姬的诡计，知道到自己正在梦境里。
    只要有了这个意识，那就可以控制自己的梦境了。
    所以，羽尘同样也能在梦境中无敌，和白鹤仙姬斗得旗鼓相当。
    甚至羽尘可以压制白鹤仙姬一头。
    因为他已经掌握了白鹤仙姬的弱点。
    她似乎是个强迫症，哪怕幻境之中出现一定损伤，都能让她难受半天。
    既然打不过她，那就恶心死她吧。
    羽尘微笑着对白鹤仙姬说：“美女，现在咱么攻守易形了呢。”
    说罢，羽尘手指轻动，不断放出黑莲分身傀儡，无数黑衣剑少不断得出现。
    这一次，羽尘有经验了，甚至还让黑莲不断得分裂，再生。
    一变二、二变四、四变八、八变千千万。
    很快，百万黑衣剑少大军再次成型。
    白鹤仙姬顿时花容失色，像是在自己刚打扫完的卫生间里看见黑压压一片全是蟑螂一样：“不。。。不要。”
    “什么不要？”羽尘一挥手，百万黑衣剑少又开始成群结队，四处飞舞，大肆破坏白鹤仙姬辛苦建造出来的幻境了。
    ‘轰轰轰’整座幻境再次出现各种裂痕。
    “够了。”白鹤仙姬都快疯了，她披头散发得，呼得吐出一口火焰，将整个幻境直接变成了一团火海，如同地狱一般。
    大批黑衣剑少纷纷被烧为了灰烬，但是这个幻境也已经被毁掉了。
    羽尘耸了耸肩，没有在意。
    反正又不用消耗灵力，开挂暴兵随便玩呗。
    “还玩吗？美女。”羽尘笑问白鹤仙姬。
    白鹤仙姬抓了抓自己乱糟糟的秀发，气呼呼得猛地一跺脚，轻斥：“羽尘，你真是个无赖。”
    羽尘：“哈哈，彼此彼此。你也是个女无赖。否则，又怎么会用这种下三滥的手段来对付我呢？”
    白鹤仙姬：“你。。。。”
   				