    眼看着进不了城,  太妃一行人便在城外镇南侯好友那借来的一处行馆安歇下来。

    太妃这半天其实玩得还算尽兴，可是想到自己错过了茶会，还是有些遗憾,  不禁冲着自己的管家斥责道：“你做事向来沉稳,  怎么今日顾头不顾尾的，竟然带错了路，害得我们又绕了一圈子才上的渡船,  好好的茶会都没有赶上。”

    高管事面上含笑,  不敢看一旁的王爷，他总不好实话实说，说是王爷示意他这般行事的啊！

    不过一旁的廉u兰倒很善解人意地替管事解围：“太妃，您这是因祸得福，方才听人说，城里乱得很,  有些官家在茶会散时从那街上路过,  都受了不小的惊吓呢。”

    一旁几位从w州来的夫人也频频点头,  只说她们是托了太妃的洪福，免了一场灾祸,  直说得太妃脸上终于露出了笑意。

    崔行舟也是在一旁带笑听着，可是心里想着的，却是另一番事情了。

    其实,  他今天示意着管事带错路,  就是为了自己的亲眷避开青州的这场乱子。

    毕竟淮阳王府的亲眷若是不来，他崔行舟未免嫌疑太大。而走错了路,  却是无可奈何之举,  码头驿站的差役都能作证，谁也挑拣不出毛病。

    只是本以为他派去的刺客定然一击命中,  要了那贼子的性命，也绝了万岁趁机减掉w州羽翼的念想。

    可是万万没想到，那贼子身边的护卫竟然高手如云，而且是搏命相护。

    最后刺客只是刺伤那个子瑜公子的背部，可并没有立刻将他斩杀在闹市上。

    据回来复命的部下，那个子瑜公子的护卫所用的招式看上去像先皇时期培养的一批暗卫所擅长的搏命杀，皆是招招力求搏命，完全舍己护主的自杀性搏击的方法。

    这话听得崔行舟心里一翻，倒是有些好奇这位子瑜公子的来路，也命属下展示不要轻举妄动。

    可惜陆文的那个枕边人却失忆了，不然定然能从柳小娘子的嘴里套出话来。

    想到暗卫禀报的柳娘子今天在街上将那个子瑜骂得狗血喷头的事情，崔行舟倒是有些淡淡的遗憾……

    这时，太妃看了看心不在焉的儿子，又看了看廉u兰，笑了笑道：“行舟，你平日里忙得不见人影，今儿总算是得了空。我们几个老婆子聊天，你们也不爱听。去！陪着你的表妹u兰去别院里走走。我今天进来时，觉得那花开得不错……”

    母亲开口，崔行舟自然从命，只领着小厮还有一干随从，邀约表妹一同欣赏院子。

    廉u兰看着淮阳王温笑俊逸的样子，心里也是一荡，便与表哥相隔一步，一起入院欣赏月下昙花。

    自从上次送去蟹黄包后，廉u兰又几次去军营给表哥送吃食。

    有那么一两次，她在表哥的营帐桌上发现了成套的餐盒子，只是里面的菜色并不像酒店里的式样。

    她让丫鬟怜香去套莫如的话，可是莫如这小子却是个嘴严机灵的。怜香无论怎么套话都说得滴水不露。

    可是莫如不说，倒叫廉u兰越发笃定，这餐盒子大约是灵泉镇北街上的那个外宅子送来的。

    怜香听了小姐的断言，气得不行，直骂那个柳娘子到底是匪窝里伺候过男人，心思细腻，知道淮阳王醉心公事，便拿着吃喝来撩拨。

    母亲楚廉氏也气得直拍桌子，非要跟太妃姐姐挑明了外甥做的荒唐事不可！

    廉u兰听了怜香的话，冷笑不语，只觉得这北街上的小娘子还真不是个省油的灯。只是不知她那万千撩人的本事，能不能让淮阳王色令智昏，带了她这个名节受损的外室入了王府的门槛。

    答案自是不能。表哥是做事最周正的，岂会公然与人这样私德有亏的话柄？

    她虽然心下不舒服，却并不想跟表哥闹。毕竟她送餐的体贴，似乎终于让王爷软下了心肠。

    父亲递交的“家书”也有了回音，廉家的几个子侄都被安排上了不错的差使。

    别人可能不知，跟淮阳王这般的男子，用硬招式是无用的，否则你越是想让他做什么，反而适得其反。倒不如温柔以待，徐徐图之。

    廉u兰觉得自己还没嫁入王府，就算王爷宠爱外室，她也不好开口管。同时也劝服住了母亲万万不可出了昏招，妄自去管束王爷！

    楚廉氏向来听女儿的，自然强自忍耐，不去捅漏王爷养外室的事情。

    不过她郑重地提醒着女儿，虽然他俩已经定了亲事，按理不必太过主动行什么勾引之事，但是在王爷面前也别太拘谨了，失了女人该有的妩媚，倒衬得外面的野花分外香甜了。

    廉u兰懂得母亲的意思，可是她身为名门闺秀，就算有心跟表哥亲近也要注意分寸不是？

    难得今日太妃有心，安排她与表哥一起月下散步，她羞怯了一会，终于开口说道：“表哥，我这几日写了首诗，可是总是填不好韵脚，不知表哥可否有空，替我润色一番。”

    崔行舟看着表妹从袖口里掏出的一张信笺，挑了挑眉，伸手接过。

    展开一看时，他才发现这是一首大胆表述相思衷肠的诗，无论用词还是韵脚，都妥帖到位，加之表妹清丽娟秀的笔迹，更是让人看了就觉得赏心悦目。

    只可惜，崔行舟早就过了花前月下与姑娘互送情诗的青葱年岁。他如今满脑子的刀光剑影，筹谋算计。闲暇时，倒是说些漫无目的的话比较放松。

    这也是他爱跟赵泉这样满嘴胡话的散人相交的缘故。

    所以王爷看着这表露心迹的情诗，还要费心斟酌着该如何酬谢表妹的一番心意，心内其实是有些发烦的，倒是觉得廉u兰为何不能安静地跟他散一会步，白白辜负了这月下的昙花？

    是以淮阳王捏了这纸，拖延时间又慢慢看了一遍，这才含笑抬头，夸赞起表妹的好文思，在他见过的女子里，无人能及。

    廉u兰被崔行舟说得脸红，只含笑着道：“在表哥面前班门弄斧了，谁人不知表哥你当年入场科考，乃是内定的状元。若是不是先帝撤了考卷。你原该是那一年的状元郎才对。还有……”

    崔行舟微微一笑，打断了廉u兰的恭维道：“那是本王年少时的荒唐事，与人打赌，意气争胜，便去匿名科考。先帝英明，说世家王侯子弟，何须占了寒门子的龙门，斥责了本王一通便撤了考卷。而本王回府后，还被父亲狠狠抽打了一番。现在回想起，还自汗颜，感念先帝宽慈……这等年少无状的事情，表妹还是不要再提了。”

    廉u兰连忙向表哥赔了不是，崔行舟摆了摆手，表示并不介意表妹失言，然后这对未婚夫妻便再没有话了，只继续一前一后月下同行。

    在廉u兰看来，自己拿出情诗后，表哥原是现场作诗，回赠一首，互表情谊才对。

    谁想到，他只干巴巴赞许了几句后，又头也不回地散步去。

    月下的小儿女是有了，可怎么也情长不起来。

    廉小姐不禁也有些落寞惘然，望着前面表哥挺拔的身影，只默默跟在后面，顺着小径游走了一圈。

    然后表兄妹便互相道别，各自回房休息去了。

    到了第二天一大早，廉u兰特意早起，想着表哥有晨起练功的习惯，想在园子里偶遇一下。

    可到了早饭的时候，都没有见到表哥。听下人们说，青州起了骚乱，据说叛贼的头子被刺，就怀疑起万岁招安的诚信，竟然举兵前来迎接反贼陆安回转仰山。

    一时间青州城里乱得很，须得w州派兵排查乡野，维持秩序。王爷天不亮，就带着人回转了w州了。

    而太妃她们则在远离纷乱的映日彩湖边游玩了两日，才也回了w州。

    青州诏安的大好局面，被突如其来的刺客搅和得七零八落，石义宽不禁大为光火。好在那位陆文是个识大体的，才从重伤昏迷中醒来，就慷慨地表示他相信石总兵的诚信，不会改变归附朝廷的心意。

    而关于那刺客，盘查多日不见踪影后，青州终于解禁放行。

    眠棠跟着人群涌动，出了青州的城门子时，心情是无比舒爽的，心里想的第一件事，便是入山拜佛，给那刺客点一柱高香。

    原来青州实施白日宵禁后，规定出租外地人家的房屋一律由房主收回报备，外乡人无论贵贱，都需集中在城里的客栈接受排查。

    这样一来，在青州租住宅院的富贵人家，不得不搬到各处客栈接受排查。眠棠看着一辆辆驶入客栈大院的马车直冒精光，好似看到了一车车的肥羊。

    虽然她没能进入那诗画茶会，但是许多的文墨大家，好巧不巧地入了客栈里，而且限制了自由，不得随意出去，众人都是无聊得很。

    于是乎，她灵机一动，将陈先生的画作挂在客栈大堂里供人欣赏。

    结果被几个厉害的行家看出了门道。

    因为宵禁封锁道路无法出街的书画雅人们，这下倒是找到了营生，在客栈大厅里拼了几张桌子，挥毫泼墨，与恨笔居士以画会友。

    眠棠不怎么爱读书，胸腹的笔墨不算丰盈，但是当时也感受到了书香挥墨的浓烈气氛，整个人都觉得高雅了很多，更有心为这客舍诗画茶会增色添彩。

    最后。柳眠棠精心打扮，高砌云鬓，朱唇一点殷红，一身飘逸白裙裹身，亲自奉上了装在锦盒子里的那两个镇店之宝的盘子从楼梯上款款而下时，都让众人看呆了。

    试想下，一位明艳不可方物的佳人，表情圣洁庄重地捧着的物件，哪怕是碗臭豆腐，也会显得留香回味无穷啊！

