    是夜！

    月如银盘，漫天繁星。

    云岚宗主殿，云韵闺房内。

    萧瑟躺在床榻上，掀开被子，拍了拍，笑道：“韵儿，快过来吧。”

    “嗯。”云韵宠溺的摇了摇婴儿床，确认萧巳熟睡后，转身俏脸羞红的钻进了萧瑟被窝。

    “韵儿，自打你怀孕后，我们都没怎么亲热过了。”萧瑟抱住云韵，吻了吻她的玉手，轻笑道。

    “阿巳才刚睡着呢，万一醒了怎么办。”云韵俏脸绯红。

    “没关系，只要不让他听到就行了。”萧瑟大手一挥，立即屏蔽了萧巳所在空间，使得他们能听到萧巳的声音，萧巳无法听到他们的。

    “还是不行。”云韵再度拒绝。

    “为什么啊。”萧瑟不解。

    “老实交代，除了我今天见到的那些外，你还有没有其她女人我不知道的。”云韵撅起了小嘴，瞪视萧瑟，像极了妻子审判出轨的丈夫。

    “有。”萧瑟没有选择说谎，反正云韵迟早会知道的。

    “说说看。”云韵也来了兴趣。

    萧瑟道：“还有五个。”

    “哪五个？美杜莎、比比东、雪儿她们的过往我已经知道了。对于你和她们所发生的事情我很好奇。”云韵依偎在萧瑟怀中，抬起头，美眸一眨不眨的盯视着萧瑟。

    萧瑟道：“迦南学院一个，名叫萧玉，是我的青梅竹马，当初在萧家我落魄时，她是唯一一个愿意亲近我，爱我的人。”

    “确实，关于萧玉那孩子我曾经听嫣然说过，是一个单纯善良的女孩。”云韵点点头。

    萧瑟继续道：“中州一个，名叫萧薰儿，真名古薰儿，为远古八大家族之一古族的千金，因为某些缘故，我们之间的关系较为曲折，具体情况和东儿差不多，十四岁那年，我喝了口嚼酒，穿越到了四岁的薰儿体内，与她一起度过了两年，不过在回去后，关于穿越的记忆我都忘了，还是前端时间灵魂境界突破灵境，方才想起的。”

    “还真是离奇的经历。”云韵轻叹一声，虽然很难令人相信，但这却是实实在在的发生了，就连比萧瑟还要大上十岁的女儿萧雪都出来了。

    “异世界两个，一个叫李寒衣，另一个叫东方淮竹，都是很善良的女孩子，我曾邀请过她们来斗气大陆与我一起生活，但是被拒绝了，她们知道自己很弱，担心成为我被外人针对的弱点，所以选择了等待，等待我不怕被人针对的那一天。”萧瑟心情有些沉重道。两年了，他两年没去看她们了，等过段时间，说什么也要去看看。

    “那她们岂不是很可怜，普通人的寿命很短的。十几二十年对我们来说，根本不算什么，但她们...”云韵声音中带有一丝惋惜。

    “寿命方面你大可放心，我曾游历异世界，寻到了三枚长生不老药，给她们分别服下了一枚，论寿命，哪怕现在我们所有人加在一起，都不一定有她们长。”萧瑟笑道。

    “长生不老药。”云韵倒吸一口凉气，“世界之大还真是无奇不有，就是传说中的九品丹药，也没有这般功效般吧，随随便便就可以让人活上数千年。”

    “我还有最后一枚，韵儿你要不要服用，只要服用了她，你不但可以获得悠久的寿命，就连容貌也不会发生一丝变化。”萧瑟从系统仓库取出最后一枚不老药。

    云韵盯视着萧瑟手中的长生不老药，眼中掠过一抹意动，无论是寿命，还容颜不老，对于任何一位女性乃至男性来说，都是无法抵挡的诱惑，不然为何斗气大陆会涌现出那么的修行者。

    但在思绪片刻后。云韵还是放弃了：“不了，以我的修为，活上数百年没有任何问题，未来还可以冲击斗尊，更是可以活上千年。有这样的神药，还是留着以后给你应急吧。以防发生变故。”

    “韵儿你还真是替为夫着想。”萧瑟猛的亲了萧瑟一口，旋即取出驻颜丹：“既然你不愿吃，那就吃这个好了。”

    “这是什么？”云韵好奇问道。

    “驻颜丹，顾名思义，能够永驻青春，容颜不老。与不老药唯一的区别就在于不会增加寿命。你这些姐妹中，除了年龄还小的仙儿、竹清、紫妍、以及我弟子荣荣、你弟子嫣然和成神了的东儿、雪儿，其她人都服用过了。”萧瑟笑道。

    “好啊，感情我是最后一个。”云韵故作生气的夺过驻颜丹，然后想也没想就吞入了腹中。

    下一秒，她的肌肤似乎变得更加白嫩有光泽了。

    感受到身体的变化，云韵不禁啧啧称奇：“这驻颜丹，还真是神奇。”

    “那是当然。”毕竟是凡人修仙传世界出品的丹药。

    “别转移话题，你刚刚才说了四个，还有最后一个呢？”云韵问萧瑟。

    “最后一个。”萧瑟有些迟疑，这种情况下，红葵肯定已经屏蔽魔剑空间内的感知了，他不好叫龙葵出来。不然，自己今晚恐怕就得一个人睡了。

    “怎么了？”云韵以为是提起了萧瑟的伤心事，当即转移话题道：“不想说也没关系的。”

    萧瑟摇摇头：“没什么大不了，可以直接跟你说，最后一位名叫龙葵，她比较特殊，是一个灵魂体。”

    “灵魂体？”云韵面露愕然。

    灵魂体，那岂不是说这个叫龙葵的姑娘已经死过一次了？

    萧瑟点点头：“是她陪伴我成长的，前期若是没有龙葵的保驾护航，只怕我有十条命，也早就死了，更别提收服异火，一步步走到今天了。”

    “那她现在还在你身边吗？”云韵问道。

    “在，她一直都在。”提起龙葵，萧瑟心头就是淌过一抹暖流，微笑道：“我之所以努力变强，提升修为和炼药术，除了是为保护你们，最大的原因还是因为她，我要炼出八品生骨融血丹，为她炼制出身躯，获得重生。”

    一边说着，萧瑟轻抚了抚右手魔剑图纹。

    一抹蓝光从魔剑图纹中飘出，落在地上，化为龙葵绝美的倩影。

    身材不高，容颜完美到无法用语言描述，外表看起来十六七岁的样子，天蓝色广袖流仙裙从头到脚，将凹凸有致的玲珑曲线，展现的淋漓尽致。

    这是一个属于邻家女孩般的温柔娴熟女孩儿。

    ps：感谢【Holy_war】打赏的5000起点币

