    这个身影似曾相识，行动的速度可以说是似缓实速，很快就来到了方林岩三人的面前。

    仔细看去不是别人，正是那头老半人马：瓦登。

    它走到了方林岩三人的面前，打了个招呼道：

    “你们好，人类。”

    方林岩面对瓦登的问好，却没有回应，忽然反问道：

    “考洛克和你是什么关系？”

    瓦登很爽快的道：

    “我不认识它，只是它出现在这里还是和我有关的。”

    “因为我故意施展了一种秘术，让在附近游荡的它被吸引了过来，让它和你们接触。”

    “而这样做的目的很简单，就想要看一看你们对待异类种族的态度。”

    方林岩道：

    “很好，现在你看到了？其实我想要补充一句我的看法，”

    “种族不能代表荣耀，我见过最高尚的野兽，也见过最卑劣的人类。唯一能被认可为高贵的，是躯壳中的灵魂。”

    瓦登微微点头道：

    “所以我想要和你们做个交易。”

    山羊听到交易以后，顿时就两眼放光，就像是牛蛙-random到了狗头人地卜师一样（咳咳，估计这个老梗没几个人知道了）。

    然后山羊就立即道：

    “交易啊，您还惦记着狼王脖子上的那条充满了神奇力量的项链吗？”

    瓦登摇摇头道：

    “那条项链上并没有什么神奇力量，人类，你们似乎误会了什么，只是因为那块双生石对我来说有一点用而已。”

    山羊撇撇嘴，摇摇头道：

    “说谎的话就不大好了哦，只是有一点用的话，您怎么可能一大早的就跟着我们跑了数百公里？还煞费苦心的找到考洛克来试探我们？”

    瓦登顿时一窒.......这个痛脚被人抓住后，那就代表着他在交易的时候必然会落入下风了。

    ......

    一番唇枪舌战之后，山羊得意的伸出了手。

    瓦登无奈的摇摇头，然后从兽皮制成的上衣内，掏出了一个皮袋，跟着就递给了山羊。

    山羊拿过皮袋看了看，发觉瓦登给的东西十分奇特，若仅从外观来看的话，这个皮袋跟普通的袋子倒没有太大的分别，但拿在手里的时候，却能感觉得到里边蕴含了一股极不寻常的神秘力量。

    一时间山羊无法描绘出那是怎样的一种感觉，就仿佛自己握着的不是袋子，而是别的什么拥有自我生命的器官似的。

    不仅如此，仔细看去的话，这个奇怪的小袋子上面还布满了无数的茎丝，貌似跟有生命似的，居然还会在掌中徐徐蠕动，而那些茎丝则更像是干涸的小血管。

    袋子没有系绳之类的物件，袋口却打了个结扎在了一块，那模样就像是两瓣枯干的双唇拱起一般，显得皱皱巴巴的。

    见到了山羊满脸嫌弃的打量着这玩意儿，瓦登补充道：

    “人类，别用你的常识来猜测未知的事物，不妨告诉你，这玩意可是拥有神秘的力量，乃是我族当年的萨满留下的遗产，若用你们人类的话来阐述，或许可以称它作草药袋……”

    瓦登告诉山羊，这个袋子的最大功用便是可以制造一些药丸，并有提高药效的功用，他只需将新鲜采集的草药放入袋中，经草药袋自行加工，三天后就可以得到药效卓越的小丸子。

    不仅如此，现成的药物放进去，同样也能增加效果。

    这个草药袋的功能，就好比是一座神奇的口袋工厂，能让放入的物体增效。

    当然，若是将毒草又或是毒蘑菇放到里边，得到的自然就是有毒的丸子了，而且在制造药丸期间，口袋工厂是自动紧闭的，所以之前山羊拿着袋子的时候，才没办法拆开袋口查看里边的情况。

    因为貌似这草药袋此时里面已经放入了什么奇怪草药，正处于加工状态，所以打不开。瓦登解释说不用在意，待时限一到，将里边的丸子扔掉即可。

    听到了瓦登的介绍，方林岩三人都满意的点了点头，因为此时秃鹫的侦查结果也出来了，这玩意儿居然还是一件银色剧情装备，其功用和瓦登说的类似。

    不过空间还补充了一句，说是用强大的生物鲜血浸泡，就更能发挥出草药袋的效果。

    方林岩依稀还记得自己的护肩貌似也有类似要求，并且还一副十分饥渴的样子。

    不过没关系，对待这样的装备方林岩还是有一手的，很快就用猪刚鬣的鲜血让那披肩吸了个饱，直接让它哀嚎着呼喊着快停下......

    一念及此，方林岩嘴角露出了一丝冷笑，希望这草药袋到时候能多扛一段时间。

    山羊把玩了一会儿这个袋子以后便道：

    “好吧，这件东西就算是你过关了，那么你答应我的第二个条件呢？”

    “毕竟我们的力量现在很单薄啊，你也看到的，只是对付座狼都如此吃力，何况是还能奴役袋狼的基沙斯？”

    瓦登冷冷的道：

    “人类，一码事归一码事，你有了这颗双生石，我用草药袋来交换。你要我帮你们介绍其余的帮手，那么就得答应我提出的要求。”

    山羊看了方林岩一眼，方林岩点了点头，山羊便道：

    “好吧，你刚刚的意思，是要我们去干掉那个谁？”

    瓦登强忍怒气道：

    “干掉石锤基沙斯！若您能通过我的考验，并将石锤基沙斯的耳朵带给我，就能获得我的友谊。”

    山羊愕然道：

    “可是，我根本不知道石锤基沙斯是什么啊.........”

    瓦登叹息了一声道：

    “本来我们的星球美丽而充满生机，到处都是一片蓊郁，但是八十年之前宇宙风暴席卷而过，便让这里的气候大变，整个星球都开始荒芜了起来。”

    “环境的恶劣也是开始催生物种突变，本来性格温和懒惰的丘陵巨人也开始变得暴戾和凶残起来，他们中诞生了不少强者，其中有一个强悍而残暴的精英丘陵巨人战士便是石锤基沙斯，丘陵巨人一族日益强大，开始肆掠生灵，破坏大自然，基沙斯就是其中杀戮破坏最凶残的一个。

    “起初，我们的长老还主张包容巨人，认为他们也是大自然的一份子，但到了后来，丘陵巨人开始掠夺雌性，强行繁衍，使其数量迅速增加，导致很多物种都成了他们的口粮和奴隶，甚至我们半人马一族也被其巨人归纳在食物清单之中！”

    “就在差不多十几年前，丘陵巨人对半人马的家园发动了前所未有的侵略战争，近乎五成以上的年轻战士纷纷阵亡，半人马也因此被巨人赶出了自己的家园，最终在长老议会的带领下，残存的族人躲进一处先知留下的隐蔽山谷和洞**。外面只有零星的小喀戎部族苟延残喘。”

    说到这些东西的时候，瓦登的语气语调当中带着强烈的无奈和悲哀，而他的话说得也很是含混，仿佛大舌头一样，无论是山羊和方林岩，都听得云里雾里，这些东西有一大半都是靠猜出来的。

    瓦登更是告诉它们，若有人能帮忙杀死基沙斯，就可以获得自己整个部族的友谊，情报什么的都好说，并且根据先知的预言，杀死基沙斯的人还将有权获知一个天大的秘密。

    很显然，方林岩三人对天大的秘密之类的毫无兴趣，他们需要的只是与瑞恩有关的情报。

    并且瓦登的说法也是过于偏颇，三人心中都很清楚，半人马部族的衰微绝对不能简单的归纳入丘陵巨人的崛起。

    很显然，内乱才是它们衰亡的主要原因。

    “石锤基沙斯是吧？”方林岩微微的点了点头。“好的，干掉它没问题。”

    瓦登道：

    “那么好吧，人类，我也遵循诺言，为你们指点出潜在的盟友，不得不说你们之前干掉了鬼嚎是非常明智的一件事。”

    “从这里一直往西面走，走到落日的时候，会看到一条大峡谷，然后顺着大峡谷往北，运气够好的话，你就能看到一片绿洲，那里有支残存的半人马部族，你把狼王的皮交给一个叫约旦的家伙，我想他们应该还能帮上忙。”

    说完，瓦登掏出了一支骨制号角并递给了方林岩。然后补充道：

    “对了，我给你的草药袋，哪怕是在半人马人中也算是珍贵无比的宝物，所以最好不要拿出来被其余的人看到，否则的话，你可能会有很大的麻烦。”

    “在见到约旦的时候，这支号角可以作为我的信物，同时，若你们真的能通过我的试炼干掉石锤基萨斯，那么将其吹响后，风就会指引我前来与你们汇合。”

    瓦登交代完毕后，便一瘸一拐的转身离开，然后转过了旁边的岩石后，身形便消失在了方林岩三人的视线里面。

    而就在这一瞬间，方林岩三人的视网膜上居然弹出了信息：

    “你们成功获取了隐藏里程碑：荣光的相关线索，请再接再厉，继续挖掘相关情报。”

    “因为隐藏里程碑：荣光获取具有相当程度的隐秘性和时效性，所以将提前公布其资料。”

    “隐藏里程碑：荣光详细介绍。”

    “获得此里程碑后，将会拥有S级称号：大地母亲的护佑。”

    “此称号拥有特性：特权，可以在任何时候被取下或者装备，CD时间一分钟。”

    “佩戴此称号后，生命值上限+200点，并且将会获得技能：回春术。”

    “激活回春术，可以使目标在8秒内恢复100点+体力x5点生命值，该效果倘若被驱散的话，那么将会使目标的移动速度提升100%，持续时间60秒。”

    “警告，若是在生命值不足200点的时候取下本称号，那么佩戴者将会立即进入濒死状态。”

    ***

    看着这个隐藏里程碑：荣光的介绍，方林岩三人都倒吸了一口凉气。

    这玩意儿真的是不愧为S级称号啊，其功用可以说是异常单调直接，那就是撑血，加血！

    但正是这种功能单一却强大的称号，在关键时候的作用就异常坚挺啊。

    尤其是团队里面此时就没有一个皮糙肉厚的家伙的情况下，

    秃鹫应该是生命值最多的了，但身为刺客的他，生命值也就是同等职业的平均水准，绝对谈不上能扛。

    山羊更不说，一旦开战随时都准备用道具跑路的。

    方林岩因为有着雅典娜之佑的存在，所以通常情况下都是去吸引火力的，但现在开始变得尴尬的是，那些弱小的敌人秃鹫和山羊就能打发了，也不用他顶上去。

    而强大的敌人通常都有真实伤害之类的技能，可以直接穿透魔法盾作用在方林岩的身体上，因此撑血对他来说，依然是迄今为止的要务。

    在这种情况下，拿到这个称号似乎也变成了必须要达到的目标呢。

    此时不难分析出来，获得这个称号的关键，其实就在瓦登的身上，所以尽管很不甘愿，也只能被他牵着鼻子走了。

    想到了这些东西之后，秃鹫此时忍不住叹了口气道：

    “石锤基萨斯？这家伙一听名字就不好对付啊，更何况他还是那个老家伙瓦登都为之头痛的人。”

    山羊补充道：

    “只有一点利好消息，那就是他的需求和我们是一致的，要是让我们去血洗了探险队才惨.......”

    方林岩挥挥手道：

    “石锤基沙斯强一点儿也没有关系，借助一下团队的力量就可以了，他们的目标也是丘陵巨人呢，这样的话，操作起来应该并不是太难........”

    ***

    就连方林岩三人也没有料到，本来是一趟简单的巡逻，居然搞出来了这么多的事情。

    首先布下了考洛克这个丘陵巨人的棋子，然后还从瓦登嘴巴里面拿到了不少有用的信息。

    好在秃鹫接下来将那头被考洛克奴役的袋狼的尸体给扛了回去，同时还有沿途捕猎的毒蝰和一些野味，因此足够对上面交差的了。

    回到营地以后果不其然，外出的三支巡逻队当中，以方林岩他们小队获得的猎物最为丰富，巡逻的区域也最广，还得到了几句口头表扬。

    等到吃过午饭之后，方林岩就去找了关系比较熟悉的塔伦，说自己得到了重要的线索，听说在某个地方有着丘陵巨人的小型聚集地，所以申请使用一辆全地形车。

    倘若是军方行动，那么不消说，马上就会追问你“某个地方具体是哪里？”“听说？听谁说的？”“小型聚集地？有多小型等等”。

    若你不想回答或者乱说，那么搞不好就要被军法从事。

    但是，这说到底就是一群雇佣兵在行动。

    方林岩他们还不是肯尼的嫡系手下，如果说得到了失踪的瑞恩的详细消息，那么他们是有理由和义务无条件拿出来的，但是与之无关的消息，那么说了是情分，不说的话，也是本分。

    如果塔伦或者肯尼想要，这情报也是别人冒着巨大风险换来的，你就得给补偿，这也是行规。

    此时塔伦也正想要拉拢方林岩三人，毕竟手下有人，才有话语权，所以去问了问之后，很爽快就答应了，甚至就连本来应出的租赁费都抹了大头。

    于是很快的，方林岩三人就重新出发，驾着全地形车开始前往西面驶去。

    不过方林岩的心中也很清楚，在茫茫的戈壁滩当中，仅仅凭借几句话就要想找到半人马的栖息地并不是那么容易的事情，并且那还是在没有遭遇到危险生物袭击的前提下。

    所以，方林岩这会儿只能依靠全地形车上的科技了，在自带的辅助驾驶仪上定位了自己的实时坐标，锁定路径方向后，直接开启了经济燃料模式一路前行，并且还不时尝试进行修正。

    因为他深知，倘若前行方向出现了少许的偏移，等他走完全程，或许见到的就不是大峡谷了，就好比是一颗射出的子弹，想要命中千米之外的靶子，哪怕偏斜一度都会出现脱靶的情况。

    绕是如此，在经过一片流沙的时候，方林岩也被迫绕路，结果这一绕就出了问题，等到他找到了那条大峡谷的时候，天色又已经黑了。

    连夜赶路无疑是一件非常愚蠢的事情，尤其是在这个陌生而危险的星球上，所以方林岩三人也只能再次安心下来宿营，顺带按照说明书给它做了一次精密的保养，这里的恶劣气候对于引擎来说是一个绝大的考验。

    好在这时候没有外人，方林岩之前购买的“乌莫尼克”房车就派上了大用场，让三人可以好好的休息进食。

    值得一提的是，房车布置的电网晚上发挥了巨大的作用，第二天早上醒来，至少超过十只巨型蝎子被电死在了外面，其体积甚至和蜘蛛蟹类似。

    话说自从在伊甸园里面品尝到了切叶甲虫的美味以后，山羊似乎有什么独特的爱好被开发了出来，所以就盯上了这蝎子。

    结果被他用房车里面的厨具油炸了一番，吃起来居然非常美味，有大闸蟹一般的惊喜口感。

    等到吃过早饭以后，方林岩就开始沿着大峡谷行进，他发觉大峡谷的底部虽然没有直接的水源，却有着明显的地下水脉的存在。

    因此不时都能见到根系茂盛，能汲取到下方水分的植物在峡谷底部生长，形成了别具一格的生态系统，结果沿途又遇到了血嘴秃鹫的攻击，虽然三人不怕，但是耗费了一番波折。

    所以整整到了下午，他才看到大峡谷已经到了尽头，前方开始出现了一抹绿意。

