    四十六国亲自宣布消息的真实性，这让之前很多还坚持这是一场荒诞闹剧的人意识到：世界是真变天了！

    联邦论坛上，一下涌入大量各国的网民开始讨论这件事！

    米国：瓦特法克？这简直太疯狂了，比乌托邦还要乌托邦好吗？谁能告诉我现在我是不是在做梦？

    西欧网民：我也觉得不可思议，不过里面描述的世界太棒了，我一直以为我没能赶得上大航海时代便一辈子不会再有机会参与这种伟大的事了，没想到却诞生在了更伟大的时代，太美妙了！

    红日：哦，真是热血的世界，男人的天堂。

    米国：听起来是美妙，那也得看哪国的政客能上台，现在我只祈祷我们国家那些一天吹破牛皮的政客能真正为米国的国民争取到一点东西。

    西欧：“你这么一说我突然也感觉有些悬了.....”

    红日：晴明大人一定会带领我们拿到门票的！

    宇宙国：阿西吧，要是宋在意大人还在就好了！

    红日：不是你们自己把人家送进监狱的吗？

    宇宙国：胡说，明明是那些腐败的财团设计陷害宋大人的。

    红日：可确实是你们游行把他赶下台并送进监狱的。

    宇宙国：我们是被蒙蔽了思密达！！

    华中：真热闹啊......

    “...........”

    阿三国：话说.....为什么华中这种落后国家能得到专属城市的待遇？

    华中：呵呵，能把你们的贫民窟修一修再来说这话吗？

    宇宙国：就是，明明《星海》是从我大韩民族这里起源的思密达！

    华中：你说是就是吧.....

    随着华中网民的出现，众国网民顿时齐声开始声讨华中，显然是对他们独占这么大优势显得极为不满，更有网民指出华中玩家在星海世界利用优势排除异己，号召大家一起团结对抗华中玩家的恶劣行径。

    尤其是阿三国，特别热衷，声称五大城市无论是任何国家当选，都应该团结起来一起抵制华中。

    顿时这话得到一片响应，面对如此浩浩荡荡的声讨，华中玩家却好笑道：声讨我们？你们以为是你们说了算呀？

    这话顿时又引起一大片骂声，过了良久后才有华中玩家在论坛上小心翼翼问道：你们....难道没有看最新出台的种族优势列表吗？

    什么玩意？

    众多海外网民顿时不解，纷纷疑惑。

    于是众多网民切换网络查询了最新消息，才发现在五分钟前，星海官方公布了最新竞选规则细则，而在众多细则中其中有一项便是刚才那玩家所说的：种族优势列表！

    看完后所有人都愣住了，卧槽.....怎么会这样？

    -----------------------------------------------

    五分钟前：被众多国家一直二十四小时不眠不休盯着的《星海》官网终于更新了消息！

    大家好，五分钟以前，最后一份邀请名额已经订了宇宙国宋在意先生，至此，五大城市一共三百六十名竞选人邀请名额已经全部发放完毕，关于名额人选已在官方宣布，四十六国公民都可登陆官方查询。

    现在公布竞选细则：一：邀请名额一共三百六十名，名额是星海高层根据该政客执行期间的政绩和平生履历进行综合评价而做出的决定，不可更改和替换，为了防止其它势力以恶意方式干扰竞选，我们会在名额确定后提供专业保护，请不要心存侥幸试着袭击，因为袭击一旦发生我们一定能找到幕后黑手，一旦确定，将永久拉黑参与袭击的组织，子孙十代不得进入星海！

    二：每个竞选人只能选择一个城市进行竞选，不得多选，竞选人根据所选择的城市进行政策制定和宣传，请在三十天内提交您的政策方略，我们会公开你的政策方略和细则，并由星海委员会、四十六国民意选票、以及人选资质部门评测三方对您的政策进行打分，取最高值入选该城市城主！

    关于城市选择：城市选择会在今天中午十二点为四十六国公民开放，公民可选择一座城市为自己的意向城市，请公民注意，意向城市一经选择不得更改，而且一旦选择后您只能代表该城市拥有民选票。

    关于城市本身：除华夏城市为华中特选区需特别申请才能入驻外，其它五座城市四十六国公民都可以选择（包括华中人），不同于华夏城全方位文明开放，新开发的五座城市将会固定文明走专精路线！请注意，每座城市的文明属性、种族、以及发展方向都会有所不同，请公民根据城市文明、种族特点选择适合自己的城市，再次提醒，请公民慎重选择，一经选择，您将无法更改！

    关于种族基因体：我们将开放三十多个种族基因体分别在五大城市当中，每个种族的优势和特性也都会有很大不同，其中绿泰坦、精灵、开发者为公用种族，所有城市都拥有该选项，而剩下的种族则为城市私有，只有选择该城市才能选择该种族基因，请公民注意：人种不同会导致你容纳种族基因的概率也有所不同，这将影响到你选择基因体后成长的速度和空间，比方说红日国的人在精灵基因上的优势就比米国人要强，而米国人在绿泰坦上的基因优势就大于大部分亚裔。

    为了保证城市均衡，我们设立在五大城市里的种族都符合大部分民族的容纳率，具体种族容纳率详情我们已经制作成表格公布在官网，大家可以下载观看，请公民仔细查阅，并根据自己意向进行选择。

    关于人选资质部门评测：人选资质部门是智能综合评定，不带私人感情的公正评定，会根据政客政策里可能会吸收到的人口进行综合评分，评定人口优劣分以下几个方面。

    第一：种族容纳力，高容纳力代表更高的上限空间，符合城市基因体的民族政策将会得到跟高的评分，比如第二城市里的青铜矮人一族，符合它基因率的就有华中人、拉美裔人、日耳曼人，政策里能吸引更多这方面的人来便会有相应加分。

    第二：职业人口，一个城市发展离不开各色各样的基础职业，如果能吸引到优秀的行业人口，也能得到相应加分，具体行业需求会根据城市文明不同，需求率比例也会有所不同，比如第三城市为生物系势力，就更需求生物学、医药学之类的人，能吸引到更多城市需求的职业人口，也能获得相应加分！

    第三：单人素质，新兴城市所能容纳的人口有限，就需要城主录取更多高素质人口，政策上，如何录取更多精英也是人选资质评测的加分项之一，请竞选者注意，所谓人口素质，是本身能力和素质，请勿将D球上层圈直接与精英划等号，具体判断请竞选者自行掂量！

    最后，官方希望大家踊跃参与此次竞选投票，选择一个好的城主对您今后的星海人生有着重大意义！

    关于城市文化、种族类别以及种族容纳率表都已在官方公布，请前往官方网址XXXX下载附件仔细阅读，如有疑问请在官方论坛提出，会有专门智能收集您的问题并给予您答复！

    这竞选细则一出，顿时再次掀起热潮，而在众人下载了那所谓的附件看完之后，也瞬间明白之前那华中玩家在论坛里话里的意思了。

    所有人看了一眼种族容纳率表发现，所有种族高容纳率的列表选项里，居然都有华中人！！

