前世楚风眠虽然阅览群书，各方面都有所研究。
    但是这对幻境，的确倒是第一次见，这布置幻境最为基本的，便是的也要达到御风境的实力才行。
    前世的楚风眠就连灵脉都没有，又如何有着御风境的实力，布置幻境？
    所以楚风眠对幻境，一直以来都是只有听闻，还从未真正的研究过。
    这还是楚风眠第一次，见到幻境。
    “这幻境，该如何破解？”
    楚风眠低声询问道。
    遇到其他楚风眠的确都不怕，但是单单这幻境，一时间却是让楚风眠有些束手无策起来。
    “如何破解？这幻境，其实只能算是真正幻境的入门，看来也是那丰饶大帝故意给留下了破绽出来，不然的话单单凭借你们的实力，怎么可能打破他设下的幻境。”
    星玄的声音响起，显然是对着幻境，根本不以为然。
    他所见到过的幻境，远远比起这要恐怖百倍，前辈，就算是丰饶大帝全力之下布置出来的幻境，他都不会在乎。
    更何况是这一个漏洞百出的幻境。
    “就这幻境，很简单，只要你找出他的核心，一剑打破了其中核心，这幻境自然就会消失了。”
    星玄平静开口道。
    “这么简单？”
    听完星玄的话，楚风眠的脸色也微微有些怪异，如果按照星玄所说的话，这幻境，的确也太容易破解了些。
    就算是如今这幻境是丰饶大帝故意布置的极为简单的，但是毕竟是他的考核，不至于如同星玄说的如此简单吧。
    “当然，一般圣者之下布置出的幻境，都可以用这种办法破解的。”
    星玄听到楚风眠的诧异，出声解释道。
    “不过你也不要小看这幻境，单单就是这道幻境，一般御风境巅峰的武者，还真不一定可以破解。”
    “这破解幻境的办法，极为容易，但是想到不一定可以做到，破解幻境的方法大家都知道，但是能不能寻找到其中的核心，可是一个大问题。
    ”
    “这幻境，对你来说也是一个锻炼，所以你不用指望我会告诉你核心在哪里，还需要你自己寻找。”
    星玄说完，便是声音消失，看起来应该是再次陷入到了沉睡之中。
    这幻境就算是没有破解失败，楚风眠最多也就是失去了丰饶大帝的传承机会，而并不会伤及到楚风眠的性命。
    星玄自然没有兴趣去管，他所要做的，只是保护楚风眠的性命，帮助楚风眠成长起来。
    对楚风眠来说，这道幻境，的确也算是一个锻炼了。
    “寻找核心……”
    楚风眠默念一声，抬起头看着眼前的火海，他的心中也突然明白过来，这想要打破幻境，的确是没有想象之中的那般简单。
    在这无边无尽的火海之中，虽然是幻境，但是其中的炙热还是会不断的灼烧着武者的身躯，等到坚持不住的一刻，便是会被困死在这幻境之中。
    想要从中，找到核心并且打破，没有足够出色的灵识，的确是无法做到的。
    不过对楚风眠来说，想要找出其中的核心，并非难事。
    “剑！”
    楚风眠心中默念一声，在他的面前，一道剑影便是凝聚出来。
    这道剑影，随着楚风眠灵力的注入，其中顿时分化出数百，数千道一模一样的剑影。
    几乎是在一瞬之间，便是有着万道剑影，出现在楚风眠的身边。
    一剑万重，这也是剑意极高的一重境界，虽然抵不上千变万化，却也是无数剑修强者，梦寐以求的。
    但是对楚风眠来说，用出这一重剑意，并非难事。
    “既然寻找不到，干脆不去寻找，将这火海中的一切都斩杀一边，我就不信找不到其中的核心！”
    楚风眠心中冷笑一声，心神一动，顿时无数剑光，便是在这火海之中，不断的飞舞起来。
    一道道剑气，在火海之中，不断狂斩。
    这几乎相当于是一万名武者，在这火海之中，不断寻找着核心一样。
    就算是这火海庞大无比又如何？楚风眠只要是将其中的任何角落都给斩杀一边，其中的核心自然也会被寻找到。
    就算是隐藏的再好，也没有任何意义。
    “真是鲁莽。”
    看到楚风眠的举动，脑海中的星玄不由的摇了摇头，他本以为楚风眠还要自己去寻找一番的。
    却没想到楚风眠居然是用这样的一个办法，来破除幻境。
    以力破除，这种手段，也就只有楚风眠用的出来了，其他人就算是可以做到一剑万重，也不可能像是楚风眠一样，有着无穷无尽一般的灵力来，分化剑影。
    这对楚风眠来说，的确是他自己最为独特的手段了。
    漫天剑影不断闪过，不一会，在火海之中的一处区域，他的其中一道剑影便是察觉到了一处隐藏的所在。
    “这就是幻境的核心了吗？给我破！”
    楚风眠感觉到的瞬间，便是心神一动，催动无数剑影，全部斩在了那道核心之上。
    顿时整个核心破碎，周围的无数火焰，也逐渐熄灭。
    幻境被破，这第二道大门，楚风眠也通过了。
    如同刚刚一样，在楚风眠的面前，第三道大门，也突然打开，其中深邃，等待着楚风眠进入。
    “这第一道是心魔，第二道的幻境，不知道第三道大门中，到底是什么啊。”
    楚风眠的嘴角露出一抹自信笑容。
    这丰饶大帝的传承，他要得到，是势在必得，就这小小的考核，还难不住他。
    楚风眠脚下一动，再次毫不犹豫的走到了第三道大门之中。
    这第三道大门其中，却是一处庞大无比的森林，楚风眠刚刚踏入到森林的一刻，无数兽吼，便是响起。
    “妖兽？”
    楚风眠环视了周围，眉头一皱，在天际之上，突然一只巨鸟，飞了过来，一双巨大的利爪，对着楚风眠，直接抓了过来。
    楚风眠一眼便是认出。
    这只巨鸟，乃是一种名为风火鸟的妖兽，御风境三重的实力。
    “赤炎！”
    楚风眠轻喝一身，赤炎剑便是出现在了他的手中。
