    

    “目标就在附近，大家小心。”

    夜幕临近，西斯右手一抬，卷和夜叉丸停了下来，驻着脚步，齐齐望向了西斯。

    他们虽然是叶仓东拼西凑成的关系户打分团，但人员配置方面是真的不够完美。

    夜叉丸是医疗忍者，而西斯是医疗班的班长，夜叉丸擅长使用查克拉丝线，西斯更是师承千代，卷家传布隐之术，西斯深得刺客信条兄弟会的要领，坚信把所有知情人士和目击者一起干掉就是最好的隐藏与防御。

    除了少量蹩脚封印术，夜叉丸和卷能做到的，西斯全都能做到，而且能做得更好，三者的角色定位几乎完全重合，反倒是缺少了一个感知型忍者。

    不过靠着从诗人身上嫖来的见闻色霸气，这感知型忍者，他来也不是不可以，甚至是相当可以。

    修炼到高深处，可能连漩涡一族的神乐心眼，长门的雨虎自在之术，日向一族的白眼都无法与他抗衡，庞大到堪称wifi信号的空岛心网，能够短暂预知未来的卡塔库栗，这些都是忍术所不拥有的优势。

    总而言之，除了真正高深的封印术，四项全能的西斯完全不需要任何队友，等哪天他拉着满级漩涡无加入队伍的时候，他就将毫无死角。

    有些无奈的打了个手势。

    “目标在前方五百米，大家注意。”

    随口提了一句，压低了身子，西斯整个人飞跃出去，伴着夜色，这是一场堪称教科书般的潜行。

    对于拥有着黑暗支配能力的他来说，借助自然界去隐藏身体的行为很是鸡肋，但既然在带人上分，那偶尔演示一些基本操作也不是不可以。

    夜叉丸和卷相互看了一眼，点了下头，也随即跟了上去，西斯不是一个会拿生命开玩笑的人，比起他们，或许可以称得上是异常精明，跟上去，没问题。

    那是一座并高大的低矮沙丘，夜色当中，灯火通明，密集的帐篷如蛛网一般向四周延伸，这就是岩忍村雇佣军们所驻扎的营地。

    虽然主要是雇佣军，但这并不是说岩忍就一点驻军都没有，干的都是刀口上舔血的活计，如果没有人盯着他们的话，就算是叛忍和流浪忍者们卷钱跑路了，那也不是一件很稀奇的事情。

    只不过比起其他营地，这座营地里岩忍的比例要相对低一些而已。

    在忍界，无论是大忍村还是小忍村，每一个村子的存活都毫无侥幸，尤其是像岩隐村和砂隐村这样的大忍村，如果没点儿压箱底的东西，恐怕早就面临着被其他大忍村吞并的威胁。

    砂隐村通过单兵作战与傀儡术的普及勉强赶上了和其他大忍村之间人口与资源上的差距，而岩隐村则是通过大规模兵团作战弥补上了个体实力上的不足，可以说和砂隐村是两个极端。

    秩序中掺杂混乱，最后也只能滋生混乱，没人喜欢放荡不羁，不守规矩的流浪忍者，但比起拿自家的忍者做消耗品，流浪忍者雇佣军无疑是要划算的多，优势就两个字，便宜。

    对于拿到资本家模板的岩忍来说，压榨是不能停止压榨的，但想要老板和包身工一起住，那也是不行的，因为如此，明明同样站在岩忍阵营，他们却分隔两地，岩忍只留下了部分高手用来监视。

    至于会不会造成雇佣军暴动，岩忍对这个问题很有经验，千万不要高看那群乌合之众，能够不自相残杀已经算是给力，还想联合起来掀起暴动，这究竟是太看得起流浪忍者，还是太看不起自己。

    并不团结的内部环境，分散的兵力，这就是叶仓给他们寻来的机会。

    夜色朦胧，带着两人，西斯就像一尊从地狱中逃出来的幽魂，身上爬满了黑色的丝线，上下翻飞，看不真切，有种如梦似幻之感。

    蚀骨的火焰燃起，在浓浓恶意中，夜叉丸和卷打了个哆嗦。

    明明应该感到炽热才对，为什么会这么冷，这个家伙还真是诡异。

    “西斯前辈，我们应该怎么做？”

    眼见三人离大营越来越近，甚至隐约能够看到营地中的灯火与人影，卷终于开始有些慌乱了起来，这和师父跟她说的不一样，扭过头，有些急促的向着西斯问道。

    夜叉丸同样皱起了眉头，因为年龄的关系，他虽然不至于像卷那样慌乱，但表情也绝对算不上好，绷着个脸，两眼紧盯着西斯，需要他给他们一个解释。

    “你们知道怎样才能算得上一次完美的潜入吗？”

    西斯嘴角微翘，声音略微有些戏谑的说道。

    “什么？”

    夜叉丸额头上的眉头皱的更深了。

    这不是他想听到的解释，脚步在不知不觉中慢了下来，有点儿后悔把指挥权交给了西斯，不知道是他们太过于高估了西斯理智，还是太低估了西斯的实力。

    没有在意夜叉丸两人的想****的速度不减，反而越来越快，两手开合，手指有节律的上下跳动，四五条黑色的丝线从手指处激射了出去，犹如两把锋利的钢刀，刺啦一声就将不远处的哨兵撕成了两半。

    哨兵大张着嘴，一手指着西斯，瞳孔微缩，像是正准备叫喊，鲜血涌出，喉咙里挤满了血沫，到最后他都没能发出声音来。

    夜叉丸吞了口唾沫，看了眼自己手中凝聚出的查克拉线，再看了看西斯指尖的黑丝，明明同样是线，怎么差距就这么大呢？

    不过他同样也认清楚了一件事，西斯的实力恐怕比他想象的还要强。

    “什么是最完美的潜入？把所有的目击者和当事人都杀掉，没人看到你，那就是最完美的潜入，至于调查所需的资料，你想怎么找，就怎么找。”

    夜叉丸和卷身体一颤，竟然被西斯给镇住了，整个人呆在了原地，就那样直愣愣的看着西斯冲进了岩忍大营。

    “那是什么？”

    “快快快，都给我动起来，都动起来，有人入侵。”

    刺耳的尖叫声响起，仅仅只是一瞬，整个大营便乱成了一团，火焰闪动，像是烧起了一道血染的红霞，角都抬头看了眼帐外，那股不妙的预感越发强烈了。        

