
五个人见老虎被困在火焰阵里惊奇不已，从地上爬起来过去看。

“是我的错觉吗？感觉这老虎要哭了，还是表嫂有办法连老虎都能对付”

花非花与有荣焉一脸得意的说着。

他算是又见识了表嫂的本事，火焰阵表嫂都会布，还有什么是表嫂不会的？

“看那老虎蔫了不敢猖狂了，在烤一会咱们就能吃上烤老虎肉，不知道味道比烤鸭如何？”

小五一旁讽刺着。算是报了被老虎吓到的仇。

其余几人都在一旁附和着，心里那种对老虎的害怕早就跑没影了。

借着夫人的光对老虎一顿埋汰。

火焰阵里的老虎似乎听到了几个人类的对话。

虎虎心里越发的堵得慌，泪眼汪汪的望着楚清辰“喵喵喵”

它一只森林虎王都发出了喵叫声，被欺负啥样了它容易嘛！

楚清辰看到大虎这副惨兮兮的样子，想它知道收敛不敢在跟她叫号了。

她也不忍总是把大虎困在火里烤着，从空间里取出一张灭火的符箓，配上她的术法，燃烧正盛的火焰眨眼间就全部熄灭。

大虎没有火焰烤灼着一下子舒服了，跑到楚清辰面前讨好似的用虎头蹭了蹭她的腿。“喵喵喵”撒着娇。

眼前的女子太强大了，它能感受到她周身强大的气场。

好想认她当主人肿么办。虎虎继续蹭。

一旁五个人惊得眼珠子差点没掉下来。

这特么是虎，不看外形还以为是只猫呢，在表嫂面前也太乖巧了。

沈墨初脸色很难看，他很不喜欢一直卖萌的老虎，看它蹭来蹭去的，他心里酸酸的。

沈墨初走过去一把将女人拉开，离大虎远一点。

“辰辰日头要落了，我们回家吧”

“等一下，这虎受伤了，我先给它瞧瞧”

楚清辰说着走到老虎身旁俯身蹲下，大虎的腿往外流血，走路都是一瘸一拐的，看起来很疼。

沈墨初想说什么欲言又止，她对这虎这么关心，他心里不大舒服。

“大虎别怕我没恶意，让我看看你的伤，以后只要你乖乖听我的话，像今天这火焰阵就不会出现”

楚清辰边给大虎看腿伤边絮叨着。

灵兽有灵性能听懂人话。

“喵”大虎像是听懂了她的话喵的一声乖乖应着。

主子好暖心给它看腿伤，爱了爱了！

楚清辰查看了下大虎腿上的伤，看上去像是什么野兽咬得。一道深深的齿印。

奇怪，大虎已经是森林之王，什么野兽能在老虎之上咬它一口呢？

“大虎你这是野兽咬的？真给你们虎王丢脸，被野兽咬到”

好在野兽的牙上没毒，楚清辰从空间里取出碘伏，消毒棉花清理大虎的伤口，消毒之后在伤口上撒上些金疮药。

这可是治疗外伤的圣药利于伤口恢复，上了药用纱布缠在大虎的腿上。里三层外三层缠得跟个粽子似的。

大虎好动不老实，她缠得层数多了些不容易在奔跑的时候跑掉纱布。

沈墨初一旁静静的看她给大虎包扎，专注又细心的样子很迷人。

一旁五个人还是第一次见到如此包扎的手法，免不了一阵惊奇。

从前他们以为一个村姑配不上阁主，如今竟觉得也就夫人这等奇女子才配得上他们的阁主。

“大虎伤口包扎好了，没事的话别总想着和野兽打架，打又打不过人家，受伤的还是自己”

楚清辰耐心的叮嘱着，她这一天操碎了心。

大虎“……”

虎虎也是很凶猛的，还不是大蛇背后偷袭它才被咬了一口。

虎虎报仇十年不晚，他日在碰到大蛇绝对利爪撕了它。

森林之中一条全身通黑的大蟒打了个喷嚏，大蟒蛇在森林中找了一圈，也没看到大虎的身影。

大蟒心里纳闷，老虎被它咬了腿，按理说腿脚不好跑不远。

大蟒几个呼吸就爬到树顶继续在深山中寻找受伤的大虎。

期间肚子饿吃了几个小鹿继续满森林的找老虎。

大蟒嗅觉灵敏在前方不远处闻到了人的气息。

不知何人敢进入深山中，它运气好没找到老虎吃几个人打打牙祭也是不错的事情。

楚清辰耳力好听到附近树上有野兽活动之类的声音，听音像是大型野兽。

“大家都把手中的武器拿好，戒备一些，怕是有野兽朝咱们过来”

“表嫂连虎王都能降服，还怕啥其它的野兽，不都是来给表嫂送经验的，来一个表嫂打一个”  花非花一脸的自豪与有荣焉。

其他人也是如此，自从夫人降服大虎后，他们都跟着飘了，野兽什么的都是些小虾米，有表嫂在不在怕的。

楚清辰见几人一副骄傲自满的模样，默了默，一会有他们哭的。

眨眼的功夫一条大蟒蛇蹿到五人头顶的大树上，庞大的身躯有两米多长，全体通黑，蛇神敏捷。

“老大……有蛇”

小五小六看着头顶的蛇吓得说话都不利索了。

"没出息一条小蛇给你们吓成面摊脸"

花非花嘲讽着没当回事的抬了抬头，头顶一条大蟒蛇张着血盆大嘴吐着信子，要吞了他的样子。

“嗷！”花非花惊叫一声吓晕过去。

小五小六看着老大晕倒在地，俩人俯身拽着老大的俩条腿躲到表嫂身后。

其余三人也都以最快的速度躲在夫人身后。

夫人虽说是小女子，这本事却在他们之上，躲在她身后心里踏实多了。

“辰辰这大蟒你能对付吗？”沈墨初从没见过这么大的蟒蛇，他只在书上见多知道这不是蛇，比蛇要凶猛很多。

他看着大蟒也是头皮发麻，心里慌慌的，不过并没有躲在女人身后，和她并肩作战。

楚清辰可以说是几人之中最淡定的，蟒蛇虽大，她也是有办法对付的。

“沈墨初你靠后别捣乱我来应付”

楚清辰一把将男人拉到身后护着，男人在他旁边影响她发挥。

沈墨初见她这么充满自信，他也就老实的待在她身后，眼神却没离开过她，准备一有危险他就冲上去保护她。

楚清辰面对着大蟒全身都散发着骇人的气势，她的天眼所见，大蟒身上经久不散的一团黑气笼罩，大蟒眼中散发着绿光，邪恶的看她。

楚清辰心惊，这特么是变异蟒蛇，被怨灵附体，极难对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70792461"  chaptername="第一百七十五章  对付变异大蟒救虎虎">加入书签</a>
</div>
