    到了方小雅办公室，秘书进来给大家上茶，方小雅对秘书道：“等李总忙完了，你通知他来这里。”

    “李总刚忙完，我这就叫他过来。”

    秘书刚要出去，徐洪刚站起来：“既然是崭新的李总裁，那我们还是过去看看吧。”

    方小雅抿嘴一笑：“好啊，同去。”

    叶心仪心里嘀咕，不知道这崭新的李总裁是何人，徐洪刚还要亲自过去看。

    大家一起去了隔壁的总裁办公室，方小雅推开门：“李总，徐部长来看你了。”

    “来来，快请进。”里面传出李有为稳健的声音，随即徐洪刚大步走进去，叶心仪和乔梁跟着。

    “老伙计，我来了。”徐洪刚爽朗地笑着，边走边伸出手。

    “徐部长，欢迎，欢迎。”

    两个男人的大手有力地握在一起，看得出两人的神情都有些激动，都在极力控制着。

    看到这位崭新的李总裁竟然是刚放出来不久的李有为，叶心仪瞬间呆了，怔怔看着李有为，身体微微颤抖。

    徐洪刚松开李有为的手，转身看着发懵的叶心仪：“叶部长，这位李总不用我给你介绍了吧？”

    李有为微笑着冲叶心仪伸出手：“叶部长，你好。”

    叶心仪回过神，忙和李有为握手：“李……李书记……我……”

    因为太意外，叶心仪一时说不出什么话。

    “叶部长，我现在是正泰集团总裁，不是报社党委书记了，你还是称呼我现在的职务吧。”李有为平静道，边松开手。

    “李……李总……我……我实在没想到……你……你……”叶心仪结结巴巴道，神情有些尴尬。

    “叶部长是没想到今天会在这里见到我吧？呵呵，其实我也没想到出来后能得到方董事长的垂青，就任正泰集团总裁。”李有为笑起来。

    叶心仪明白了，看了方小雅一眼，暗赞方小雅选对了人。

    虽然在报社的时候，叶心仪是文远的人，文远和李有为关系紧张，但叶心仪对李有为在管理经营上的魄力和能力还是很钦佩的，毫不夸张的说，李有为是全省、甚至全国地市报中的卓越管理者。

    此刻见到李有为，叶心仪百感交集。听说李有为出来后，她本来是想去看李有为的，但碍于文远住在李有为隔壁，怕被文远看到引起诸多不必要的猜疑和麻烦，就迟迟没去。

    说句良心话，虽然自己是文远的人，虽然李有为和文远斗地水深火热，但在自己的进步上，李有为是没有过任何阻碍和为难的，自己提拔正科的时候，文远提名的其他人都遭到了李有为的否决，唯有自己顺利通过。

    对这一点，叶心仪内心一直是感激的，一方面觉得是自己的能力得到了李有为的认可，另一方面又觉得李有为还是讲大局大度宽容的。

    此刻听李有为一口一个叶部长，叶心仪感觉很不自在，忙道：“李总，你是我尊敬的老领导，还是像以前那样叫我小叶吧，可别叫什么部长。”

    听叶心仪如此说，乔梁和方小雅不由高看了叶心仪一眼，徐洪刚暗暗赞许，对李有为道：“李总，既然叶部长如此说，恭敬不如从命，我看行。”

    李有为缓缓摇头：“此一时彼一时了，这样是不妥的。”

    叶心仪急了：“李总，徐部长经常教导我们既要尊重历史，又要往前看，从历史上来说，不管你和文总的关系如何，都是我一直尊重尊敬的李书记，从现在来说，你是我心目中永远的老领导，永远的兄长，所以，我还是喜欢你叫我小叶。”

    叶心仪这话让李有为一阵宽慰，又有些感动，叶心仪虽然是文远栽培起来的，但做人做事和文远大为不同。

    “小叶，你这么说，我很欣慰。”李有为发自内心道。

    “看到老领导开始了新生活，我真的很开心。”叶心仪这话同样发自内心，脸上带着欣慰的笑。

    看叶心仪这样笑，乔梁突然有些羡慕李有为，哎，叶心仪可从来没对自己这么笑过。

    徐洪刚这时道：“看到你们老上司老下属见面如此融洽和谐，我都眼红了，李总出事后还能得到老下属如此的尊敬爱戴，说明李总当年管理有方，说明叶部长做人知情达理，难得啊。”

    李有为和叶心仪都笑了，李有为摇头道：“惭愧啊，惭愧。”

    叶心仪看了乔梁一眼，意识到，徐洪刚和乔梁早就知道李有为就任正泰集团总裁了，唯有自己蒙在鼓里。

    又想到，徐洪刚今天轻车简从来正泰集团搞所谓的调研，应该是打着调研的名义来看李有为的。

    只是，徐洪刚来看李有为，为何要带着自己？他是何用意？仅仅是想看自己会如何面对出事后的老领导的吗？

    叶心仪一时没想灵清。

    徐洪刚接着道：“我现在想和李总单独探讨下企业文化建设的问题。”

    大家会意，退出李有为办公室，乔梁走在最后，轻轻带上门。

    门刚关上，徐洪刚和李有为就激动地拥抱在一起。

    “有为兄……”

    “洪刚兄……”

    乔梁和叶心仪进了方小雅办公室，方小雅给他们换上茶，随即秘书进来说有客户来访，方小雅接着出去了。

    叶心仪和乔梁面对面坐在沙发上，一时都沉默了，琢磨回味着今天的事。

    乔梁此时似乎明白了徐洪刚今天带叶心仪来的目的，他是想消除叶心仪和李有为因为文远带来的矛盾，同时借此考验叶心仪的人品。

    叶心仪此时也是这么想的。

    乔梁和叶心仪都想得过于简单了，都没有猜透徐洪刚更深层次的目的。

    他们想得过于简单可以理解，一来他们站的高度不够，二来他们都还没有真正了解徐洪刚。

    沉默了半天，乔梁道：“你今天见了李书记，表现很不错，我要给你一个大大的赞。”

    叶心仪哼了一声：“不需要你给我点赞，我今天这样是因为我真心敬佩尊敬李书记，你呢，你见了文总能像我这样吗？”

    乔梁一咧嘴：“我在文总面前一向是很恭敬的啊。”

    “你那是装的，以为我看不出来？”叶心仪又哼了一声。

    乔梁嘿嘿笑了下：“不错，我的确是装的。”

    “你为什么要装？”

