    6月9日，SS迎战LD。

    对秦明来说，LD是回避不过去的特殊存在。

    那些过去一起在LSPL奋斗的日子，让铭刻在心里的天平面对它时，总会不自觉的下沉一下。

    这是他重回以来，从VG离开所带过的第一支队伍，他们的个人实力不算突出，却是真正填补他教练生涯很重要的一块空白。

    很复杂的心思。

    如果可以，他也是想带领这支队伍收获更高的荣誉，但利己思维告诉他，他不年轻了，再过两年他30了，女儿都要上学了。

    什么陪伴成长，什么青春热血，什么不离不弃，都是少年人的童话，这些美好的词汇与他无关，他等不起。

    SS很好，真的很好，大家都在努力。

    大巴车上。

    秦明主要谈了谈辅助位，让他的队员注意一下绿毛的游走，除此之外，也没什么可以聊的了。

    虽不想说得那么残酷，但现实就是这样，会轻易剥掉那层回忆啊情怀啊铸就的面纱，留下最真实的面孔。

    人都是喜欢美化的，但LD作为SS的第四个对手，前三个BO3，只赢了IG一个小场，这还是姿态有点小送，太装，被Kabe呼救兄弟连着杀了两波。

    所以，这其实是一场A组第一打A组倒数第一的比赛，LD的开局明显有些难以适应LPL的强度。

    毕竟，LD升入LPL后，温经理在忙着谈赞助，整个转会期他只留住了原班人马，也没搞有的没的。

    按理来说，这支团队不缺磨合，如果他们的个人实力在上升一点，不至于单线被突破，带起不好的连锁反应，那么这支LD还是可以期待的。

    可惜没如果。

    LD的休息室。

    绿毛开口问道：“这个BO3我们怎么打？ban位怎么给？”

    “随你们便吧。”

    潮汐教练坐在椅子上，头望着天花板。

    他感觉自己很倒霉，春季赛带GT，中野下轮流犯病，大场只积两分，跟M3并列倒数第二，然后他们就去打保级赛了。

    好不容易保级成功跟管理层提议留住上单GimGoon重新打造队伍，管理层采纳，结果他也被送走。

    来到LD后，又是熟悉的连败，就不知道怎么赢，这种感觉他可太懂了。

    众人没说话，休息室一片静默，偶尔还能听到观众等待比赛传来的杂音。

    “走了，准备了。”

    良久，还是领队惊醒了众人。

    ……

    “兄弟们，别怕，他们现在是第一，我们都还没有收获胜利，但我们就是要去操作。”

    “是的，对面是秦教，给他看看我们的火力。”

    “掀翻A组第一，冲。”

    绿毛和Y4在帮忙打气，连带着Kabe都附和一句，但全队没几个相信他们能赢。

    BP结束，SS干脆掏出了一个没啥联动的阵容。

    上单瑞文、打野豹女、中路卡特、ad德莱文、辅助锤石（蓝方）

    LD则是上单斯维因、打野盲僧、中路妖姬、ad寒冰、辅助巴德（红方）

    比赛开始，LD就打得很积极，盲僧红buff起手，2级就来中路强打卡特一点血量，然后直奔蓝区。

    刷完3组野怪、河道蟹，又帮忙gank一波下，打出水晶治疗，接着又绕到中路，打出Doinb闪现。

    也就是卡特草鞋四红，赖得住，不然就被打回家了，可即便如此，四波线，卡特已经被压11刀。

    “SS这场比赛失误多了很多啊。”

    泽元有些纳闷的说道，有些身位就很给机会。

    但秦明知道，这是SS中野不再强调阵容搭配与联动后的正常反应，而且上下都压线，Sofm不帮忙反蹲，也是压着压着被对手反制一下的原因，可盲僧这么积极，Sofm就喜欢你多冒头，位置一暴露，野怪就没了。

    瞧着Sofm玩得这么舒服，秦明一点都不担心这场比赛的结果，前期被抓一下，损失的又不多，只要稍微过渡一下，SS这阵容就发力了。

    这一套没别的，就是杀的快，全都很能操作。

    7分40秒，Ming从兵线缝隙里勾中不小心的寒冰，逼出Y4双招，同时Sofm配合Flandre刷掉先锋；

    8分07秒，Ming闪现摆回寒冰，水晶接灯笼贴近，反被寒冰大住，但晕眩效果结束后，顶着虚弱，德莱文三斧一段R击杀寒冰，并逼出巴德闪现，Sofm顺势控下小龙；

    10分52秒，豹女抓到在红方野区打蛤蟆的盲僧，先手一套后，盲僧一脚踢开，闪现躲掉第二个Q。

    此时队友赶到，LD准备反打，妖姬二段踩打残Sofm，却被及时赶到的锤石灯笼救走，LD继续前追，汇合开隧道过来的绿毛，却被躲在河道墙后的卡特埋伏。

    卡特冲入阵型的第一时间，巴德想金住开大的卡特，却被e躲过，最终卡特先收残血盲僧刷新技能，无情收割，拿到Triple Kill。

    15分33秒，两边围绕第二条小龙发生争夺，关键时刻，瑞文绕视野闪现控住LD野辅两人，配合Doinb冲散阵型，打出2换4；

    17分07秒，盲僧在上河道被抓，绿毛及时赶到，金住豹女，配合妖姬击杀，但之后，Y4在中路大住清线的德莱文，SS再度接团，4打5，打出1换3，卡特收获双杀，至此5个头在手。

    再后面，就有点屠杀局的意思了，就像秦明预料的那样，当SS开始抓过局势主动，就很难丢失节奏。

    到了第二局，没了心气的LD被打得更惨，人头虽然爆发得少了一点，但被推平的速度更快。

    SS打完下班，2:0花了51分钟。

    潮汐教练就这么看着，啥也做不了，给LD拿版本热门的斯维因赢不了，拿千珏体系更赢不了，他们需要小雨前期更能做事，搞得新赛季的他迅速从豹女、男枪、千珏，变成盲僧、人马、蜘蛛。

    大家都看得出LD的问题，那就是攻势一旦失利迅速被拖垮，很没有韧性。

    赛后，绿毛给秦明发了很多的消息，如果说骇客在网吧赛是越打越好的话，绿毛的练级之路就有些坎坷了，这个B03，他的游走给SS带去了不少麻烦，但也仅限于麻烦。

    绿毛：教练，我们又输了。

    秦明：加油吧。

    绿毛：大家都没有什么斗志，潮汐教练、温经理、吴副教，包括我，就不知道该怎么赢，每天比赛像打卡，训练也没有精神。

    秦明：你是队长，你不能丧气。

    绿毛：我知道，我想做好，但我不知道怎么形容我们队伍的感觉，上周打完IG，小雨被训哭了，没有了那种……我们每个人都觉得明天会更好，现在是更差了。

    说道后面，秦明一直在给他鼓气，他没有别的可说了，只有这些。

    输多了，输麻了的感觉秦明以前也碰到过，确实容易迷茫，不知道自己现在所做的一切有多少意义。

    电子竞技，成王败寇，没有人关心输家想什么，也没人在乎倒在最后的失败者。

    荣耀属于冠军，所有人都在为了它而搏斗。

    这里是赛场，人际关系并不单纯，胜利会掩盖一切，失败则会摧毁一切。

    加油吧，哪怕电子竞技并不需要加油，你的汗水不到站上领奖台的那一刻，折射不出光芒，但他除了说这些又能说什么呢。

    加油。

