    太史言觉得这一周的生活，才有点城里人的样子。能和一个倾国倾城的大美女一起生活，就算不是情侣，但也算是充满动力。这一周他说的最多的话就是：“我来，我来！”每天必干的活，就是打扫宁碧珊睡床周围的卫生。

    　　而宁碧珊的厨艺很不错，每天把有限的材料，也能烹饪得很美味，让太史言吃的赞不绝口。她对太史言也很关心，还教了他不少东西。两人的关系越来越亲近，但说道共同语言，也就限于一起研究吃喝。

    　　和太史言想得一样，两个人的受教育程度的差距，末世前身份背景的不同，让他们在其他事情上，很难找到共同话题。宁碧珊是管理专业，留学归来的大学生。而且在音乐、舞蹈、绘画、礼仪方面，都接受过非常专业的训练，可谓多才多艺。虽然她只有19岁的年纪，在太平盛世的时候，绝对是读过万卷书、行过万里路，见多识广。所以一谈及过去的经历，和一些见闻，以及对事物的看法时，两个人的话题，就有点风马不接。

    　　宁碧珊倒是没太在乎这些，每天看着光头强，总比看着一脸血筋要好受的多。其实她心里，越来越依赖太史言。因为这个怪物，虽然不会说那种，催动人心弦的哲言艺语，却默默的对她好的无以复加，给她安全和温暖的感觉。但她觉得这只是依赖和感动，谈不上什么爱情。毕竟在她内心深处，还无法把太史言当成人类。

    　　太史言也没奢望什么，只要每天过的充实快乐就行。对于他的身体，经过了七天的时间，好消息是：他小腿上的皮肉，已经长到了脚踝。肌肉、神经、血管已经覆盖到整个脚上。他新长出来的小腿的皮肤，很是细嫩光洁、紧致。但他是看不到，因为视力还没恢复。不过他自己摸过，觉得手感很滑。这样他完全可以直立行走了。

    　　不好的消息就是：他头部的脸皮、头皮，恢复的很慢。更坑爹的是，这个最重要的部分，居然是先从后颈开始再生，七天时间还没长到后脑勺。“哎！这光头强，不知道要戴多久！”他一边发愁，一边有溜达到儿童玩具卖场，去翻找其他形象的面具。

    　　现在他仍然目不能视物，所以一直在使用神念。这让他的感知能力，强大了许多，虽然范围没扩大多少，但在细节的感知上，已经能够模糊的识别大一些的文字。他能再次清晰的感知到，宁碧珊甜美无比的容貌，那举手投足间，娉婷的风姿。而每当此时，他就不自觉会怦然心动，随后又马上被自卑泼醒。

    　　“呵呵！言哥，你怎么又换成灰太狼了？”宁碧珊看到太史言，带着新面具在她面眼晃悠，忍不住娇笑出来。“哎！老一个样子太单调，也没个帅哥形象的，多少有点我从前的样子！”太史言直摇头

    　　“你以前很帅吗？”宁碧珊盯着他面具后的眼睛。

    　　“谈不上，谈不上。不过以前镇子上的人，对我的长相，最多的评价，也就是英俊而已！可能他们也没见过什么世面吧！”有灰太狼遮脸，他也可以自我吹嘘一下。

    　　宁碧珊掩口轻笑：“那你可得再多吃点，好让我早点看见你的庐山真面。了解一下，你乡亲们的审美，达到了什么层次！”

    　　“审美还分层次吗？好高深，那他们层次绝对高不了！见到你之前，我从小到大，就觉得我们院的秋老师，最好看。可她到30多岁，还是单身。不瞒你说，我12岁之前，总跟在她屁股后面，一直还想着，等我长大了，就跟她求婚。镇子里的大人，眼睛都被……额！审美层次太低，这么漂亮的秋老师，你们都看不见。也挺好，特意给我留着，可是……!”太史言心中涌起了悲伤和思念，话没有些说不下去

    　　宁碧珊听出了神，不由轻声问道：“她变异了？”

    　　太史言摇摇头：“我13岁的时候，她生病去逝了！”灰太狼地下了头，陷入了沉思。

    　　宁碧珊看着这个灰太狼，心中涌起一些莫名的情绪。是同情？还是痛惜？还是什么，她自己也说不清。她刚想说些什么安慰他，突然见他一抬头，虽然看不到表情，她却能感受到太史言的紧张。

