    “这罗家老祖出手还真阔绰，竟然送了一艘五级的空间船给我们。”

    陈墨抱着云韵躺在船舱中，一边享受着云韵亲自剥皮送到嘴里的葡萄，一边给能量注入点注入斗气。

    “像他这个岁数，人情事故已经摸的门情了。”云韵可是清楚，送出的礼物如此贵重，从而导致他不欠自己两的，反而是两人欠了他的一份人情。

    云韵看着陈墨操纵空间船也有一段时间，想必也累了，柔声道：“你休息一下，我来吧！”

    “你来什么？”陈墨搂着的手臂一紧，云韵手里正在剥皮的葡萄掉落在船舱中。

    “你...”

    感受着某处的火热，云韵一阵羞恼，连忙推着他的胸口想要起身。

    可起身一会，随着陈墨的手臂再次一紧，云韵身体紧紧的贴在陈墨身上。

    嘴唇相印。

    黑暗的空间通道中，除了闪烁而出的银芒所发出的声音外，还有一些此起彼伏的奇异之声。

    急速飞窜的空间船，速度也是缓缓的慢了下来。

    “你就会糟蹋我。”空间船响起一阵浅浅的慵懒声。

    “怎么可能，我那么爱你。”陈墨手掌一挥，一股雄浑的黑色斗气便是汹涌而出，最后钻进那能量输入点中。

    随着船身微微的颤抖，最后一股推力在船尾暴射而出，咻的一声，渐渐慢下来的空间船，化作一道璀璨的金光，对着那虚无的黑暗尽头，飚射而去。

    通过空间虫洞，原本需要半年的时间，可以缩减到一个月不到。

    陈墨和云韵两人轮流换岗。

    终于，二十三天的时间。

    随着黑暗的尽头出现一抹亮光，两人知道，中州，到了。

    这是一片葱郁的辽阔平原，在着平原的位置，有着诸多的碎石广场。

    这里属于一处中转站，从这里出来后，可以去往中州任何一个地域。

    广场上颇为寂静，某一霎，随着一阵狂风刮起，在广场的中心处，突然出现一个银色光圈，片刻后，一条船影从光圈中闪掠而出。

    旋即船影迅速变小，从中下来两人，正是陈墨，云韵。

    这次空间虫洞之行，极为顺利。

    “这里，便是中州吗？”见四下无人，云韵伸开双臂，深吸了一口气，露出一副小女孩似的天性。

    “没错，这里便是中州了。”

    陈墨从纳戒中拿出一张折起来的地图，这是陈墨派往中州建立分阁的人在半年前送来的。

    这是一张中州的简略地图，上面标注了此处广场的位置，还特意用红笔画出了一条去往分阁的路线。

    中州北域，天北城。

    这便是凌烟阁分阁所建立的地方，也是两人要去的地方。

    “走吧！”

    自由之翼从陈墨的背后弹射而出，缓缓升空，云韵则是一步步踩着虚空，身形缓缓升空，跟随着陈墨的脚步。

    中州北域，荒漠众多。

    赶路的这几天中，两人途径了好几片荒漠。

    荒漠之中，少有人烟，两人披星戴月般的赶路，倒没有人打扰。

    “云韵姐，前方就是万蛇峡了，我们在那里休息一会再赶路吧。”

    由于荒漠的原因，很少见到绿洲，两人飞行五天多了，眼见瞅到了一抹绿色，自然要停下来休息片会。

    云韵温声的应了一下。

    不远处，一座颇为险峻的山峰拔地而起，在山峰中央，有着一道宛如被生生劈出来的裂缝。

    裂缝颇为巨大，如一个峡谷一般，此处，便是万蛇峡。

    万蛇峡的外围，停着一队近百人的车队，他们握着手中的兵器，面色凝重的盯着周围。

    “大家小心，就要进入万蛇峡了，都把驱蛇粉拿出来，沿途撒下，动静小点，只要别惊扰到了夏莽，应该能顺利通过。”

    车辆的前头，一个五大三粗的中年汉子，发出粗狂的声音，厉喝道。

    “是！”

    中年汉子的话音落下，响起一片应喝之声。

    “走！”

    中年汉子凝重的挥了挥手，旋即将目光看向身后发出淡淡幽香的马车，双眸中闪过一抹担忧。

    蛇性本yin，夏莽作为这片峡谷中蛇类的皇者，更是旺盛，见到漂亮的女子就如同发情的畜生一般。

    如若此行小姐未在，缴纳一些过路的钱财，或许就过去了。

    可若是让那夏莽见到小姐。

    唉...

    希望一切顺利吧！

    中年汉子心中冀望道。

    此刻的车队徐徐的进去万蛇峡之内，为了不造成太大动静，车队的马车车轮和马蹄都裹上了一层布条。

    从众人小心翼翼的偷溜进峡谷的神情可以看出，妖蛇夏莽给人造成的恐惧了。

    几人就这样进入了峡谷的中部，然而，事以愿为，刚至中部就前方道路就被巨蛇堵截了起来，四周密林和后方也都是被密林中密密麻麻钻出的毒蛇，给包围了起来。

    随着包围圈的形成，一道阴森的怪笑声从天空响起，旋即一道墨绿色的身影从峡谷的上方飞掠而下。

    “经过本皇的地盘，不缴纳些东西就想过去，未免也太不把本皇放在眼里了。”

    墨绿色身影落下。

    出现在众人的视野里。

    人的身体和四肢，全身上下长满了墨绿色的鳞片，其脑袋后还顶着一个狰狞的蛇头，细小的双眼，发出一抹摄人的寒光。

    光是这番模样，就让守卫车队的近百名护卫，心惊胆战。

    前头的中年汉子，看着眼前的夏莽，脸色一沉，危险了。

    “规矩想必你们也懂，缴纳过路费，顺便...”说着，夏莽露出一抹邪笑，目光锁定车队后方的一个马车，火热道：“把她留下，本皇便安然的放你们走。”

    嘭！

    夏莽的话音刚落，一道倩影便是掀开车帘闪掠而出，最后立在一颗树上，望着下方的夏莽。

    虽然倩影蒙着一面红色的纱巾，但夏莽从其丰满的身段来看，便是忍不住的吞了吞口水：

    “看来，此次的收获还不错！就算是长相差点，但那滋味，绝对美妙的很...”

    这种污言秽语。

    使得红色面纱遮住的脸颊的身影冰冷，双眸中闪现一缕杀意，纤手一握，一柄三尺长剑闪现而出。

    阳光洒下，长剑闪过一抹冰冷骇人的白光。

    ps：感谢各位的月票！

    新的一周，还望大家多多支持！

