    第245章大人，我又没钱了（15）

    “你明天还来吗？我给你做糖葫芦吃。”萝卜飘依依不舍地看着她道。

    “嗯嗯！”南星星认真地点了点头。

    今日小鬼头很早就回来了，这完全不符合往日的作风。

    北珩扣了扣手指，若有所思。

    他走进殿内，看到床上的小阿飘已经熟睡过去，独独一个圆圆鼓鼓的肚子，随着她的呼吸，上下起伏着。

    吃这么多，也不怕吃出问题来。

    北珩抬手揉了揉她的肚子。

    实心的，带着一些弹性。

    揉两下，小阿飘还会偶尔哼哼两下，表达自己的不乐意。

    北珩握住她的手，感应了一下自己的储物戒，发现里面什么东西都没有了。

    【小鬼头有点败家。】

    【系统：能吃是福，检测到小阿飘今天飘得很开心。】

    【嗯。】

    听到系统这般说，北珩突然就不觉得有什么问题了。

    “大人，还不起了……”睡梦中的小阿飘委屈地皱起了小脸。

    北珩神情一愣，接着心中便莫名地涌上了一抹欢愉。

    “小鬼头，你还知道还不起啊。”他低下头，声音低沉沉地说道。

    北珩离开之前，把储物戒装满了金元宝。

    南星星是个随遇而安的小阿飘，反正已经花了大人那么多钱了，她就等着哪天大人需要她，她就一定好好去完成，以此来稍稍偿还一下债务。

    她上辈子肯定没有做很多好事，不然为什么不是生来就有钱呢？

    就这般，南星星带着萝卜飘差不多潇洒了半个月，直到有一天因为看戏嗑瓜子太入迷，再次被北珩逮住。

    这次夜市里的其他阿飘学乖了，直接自己静止，等北珩大人训完小阿飘再回家。

    “回去？”北珩单手拎着小阿飘的后衣领毫无意外，小家伙吃得肚子圆鼓鼓，根本飘不动。

    南星星乖巧地点头，扭头看了一眼萝卜飘，依依不舍道：“萝卜头，我明天再来找你飘。”

    萝卜飘小心翼翼地冲着南星星眨了下眼睛，不敢应。

    北珩目光冷淡地扫了一眼萝卜飘，“你，为什么不入轮回？”

    “大人，没吃饱自然是有心愿没有完成呀。”南星星一本正经地看着北珩解释着。

    “她，心愿已了，可以入轮回了。”

    几乎是一瞬间，冷风起，面前的萝卜飘就不见了。

    南星星呆若木鸡地看着面前的一切，“萝卜头……”

    “她下一世会有很多吃的。”

    看着小阿飘亮晶晶的眼睛里似乎要憋出眼泪来，北珩伸手抱住她的身子，轻声道。

    “大人，我……我……萝卜飘还欠我一根糖葫芦！”小阿飘觉得自己心都碎了。

    北珩：“……”

    冷漠无情的北珩大人，把哭哭啼啼后悔不已地小阿飘拎回了家。

    “糖葫芦真的这么重要？”

    见她还在闹，北珩伸手把她抱了过来，放在大腿上坐着。

    “重要的，大人，萝卜飘做的糖葫芦最好吃了。”

    “那我把她召回来？”北珩眸光沉沉道。

    “她已经飘远了。”南星星摇摇头。

    “那你还要哭？”北珩实在是不懂这种小鬼每天心里头在想些什么。

    (本章完)

