    “姐姐，大美女，老板，你给我开玩笑吧，你做的是奥迪a4？”保时捷4s店工作人员显然是不相信王小琴的说法。

    “真的我给你骗这个干什么，反正都是做保险的，就不要花一分钱，我说这个有意思吧。”王小琴本就心烦意燥，现在哪里哪里想理会这个保时捷4s店的工作人员呢。

    “但是，小姐我真不是想打扰你，我们必须要核实情况报保险呀。”保时捷4s店的工作人员有些尴尬的笑了笑。

    “真是撞了奥迪a4啊，那是我同学开的，但是你别误会我不是故意骗保，就是正好撞倒她的车了。”王小琴有些心累的说的。

    “我们当然相信你了，离开这你开那种百万级以上的车子怎么会骗人呢，而且做的这么惨，只有对车的保值价值，都会贬低哪个傻子会干？”保时捷4s店的工作人员玄机说道。

    “行了吧，我都说了，现在可以了吧，我带我的孩子打车回去了。”郭小琴再次不耐烦的说道。

    “麻烦你跟我要去一趟理赔中心，你放心很快的。”保时捷4s店的工作人员尴尬的笑了笑。

    “好吧，快一点。”王小琴催促起来。

    “还得麻烦你一件事儿，你得把你那位开奥迪a4的同学喊着过来。”保时捷4s店的员工说道。

    “这么麻烦吧，我没有她的电话，我只有QQ群，我喊她一下她看看能不能答应。”王小琴没好气的说道。

    “那要麻烦你了谢谢。”?保时捷4s店的工作人员尴尬的笑了笑。

    王小琴随后再同学群里面艾特贺燕说：“贺燕麻烦你来一下，我车走保险，因为我们俩相撞的所以要叫你过来一下。”

    随着王小琴发了这条消息。

    同学群都热闹了起来。

    “没事吧你们俩？”

    “都没有受伤哈？”

    “车子有没有问题？”

    “哈哈，你们认识不会背认为是骗保险吧。”

    “哈哈，我也觉得有可能。”

    “你们先别笑，贺燕和王小琴还没回复呢，万一她们受伤了？”

    “这事别乱说。”

    “是啊，你们不要乱七八糟说了，先听她们两个回话。”

    ……

    “我们都没事儿。”王小琴回复说道。

    “那就好。”

    “车子严重吗？”

    “车损大吗？”

    “这如果车损大明年要涨保险哦！”

    “王小琴惨了她可是卡宴啊，保险巨贵的。”

    “是啊，贺燕的车还好一点。”

    “不过就不知道撞成什么样子？”

    就在人们好奇之际。

    王小琴突然拍了一张卡宴被撞了的照片。

    顿时整个聊天群都炸锅了。

    “我的天哪，撞这么严重吗？”

    “不是吧，你们确定做成这样，人和车都没有事情？”

    “我是汽修工你们忘记了吧，撞成这个样子我的天。”

    ……

    人群一片哗然之后，所有人的视线都落在了汽修工的同学身上。

    “你快给分析一下。”有人艾特汽修工同学。

    那汽修工同学连忙说道：“这个撞击力度时速起码超过了80码。”

    “超过80码，意味着什么前面那辆车承受了80码的动力。”

    “简单说，就是贺燕的车要承受这么大追尾力。”

    “讲真的，卡宴都撞成这样，奥迪a4估计要散架了。”

    随着这个汽修工同学一阵分析。

    人群都惊呆了。

    “卧槽，这么说贺燕没事吧？”

    “我的天哪。”

    “听你这么说贺燕，能活下来都是侥幸吧。”

    “对啊，吓死人了卧槽。”

    “不是啊，王小琴不是说了，贺燕没有事啊。”

    “会不会有什么后遗症？就是那种回家就不行了。”

    “你可别乱说话了。”

    “就是开什么玩笑。”

    “胡扯八道，我都听不下去了。”

    “就是不许乱说，谁再乱说烂嘴巴了。”

    “不是我乱说呀，贺燕到现在都不回话呀。”

    “是啊，这么说还真的有点担心。”

    ……

    同学们都在纷纷发表着担心的表情。

    这时候，看着手机的我王小琴，又有些懵逼了。

    她也有些担心贺燕是不是有事了。

    这时候群里面的消息，越来越多。

    有人开始带头艾特贺燕。

    紧接着群里面的每一个人都在艾特贺燕。

    人们都很紧张，生怕出现了什么意外。

    王小琴也犹豫了，她发了一条消息说的：“?奥迪?a?4，应该没事儿，车子都没有掉漆，贺燕不会有事的。”

    “拜托，你说的是真的吗王小倩。”专业的汽修工又出来冒泡。

    “不可能都跟你说，你车做成这样你跟我说她车连漆都没掉，你当她是防弹车？”汽修工人如实的说。

    “可是是真的，你们难道不相信我说的话？”王小琴很是无语。

    她随后又发了一条消息说道：“我保证贺燕的车是没事的，所以你们不要乱猜测，你们猜测的我都给你们搞得有点慌神了。”

    就在这时，救命的一步出现了。

    贺燕终于回复：“我没事儿你们不要担心，我的车也没事儿。”

    听到贺燕这么说，同学们都不再那么紧张了。

    最起码表示贺燕没有事儿。

    “专业的汽修专家出来呀，你搞得吓死人。”

    “就是你修的什么车，自行车吧。”

    “下次别乱说话了，还粉身碎骨。”

    “就是，真tm会乱说话我都给你吓死了。”

    ……

    同学们纷纷开始吐槽起了修车的同学。

    “这不可能，不符合常规啊。”修汽修的同学很是尴尬。

    这时，王小琴将自己的手机号码艾特发给了贺燕说道：“理赔中心见。”

    贺燕回复：“好的。”

    “你们等着我也要过去，不可能我不相信，贺燕的车一点没事儿，那除非是，王小琴的车没有和贺燕的车相撞。”汽修的同学认真的说道。

    “你的专业性就不行。”

    “对呀，就会乱说，这样吧，你过去正好拍照片给我们看看。”

    “我也要看看，你这搞得我以后不敢在你那里修车了。”

    “我也觉得是。”

    “唉，你看你怎么修的车？”

    同学们一直疯狂的吐槽。

    汽修工同学直接回答：“你们等着我去理赔中心见。”

