    第二天。

    韩非沉默地对众人道：“我现在点名！夏无双、何小鱼、陈舟、罗楚，你们四个跟我上。”

    陈舟和罗楚就是背叛了他们的那两个人，韩非说过给这两人一次机会，那就给一次。至于其它三个已经被夏无双干倒的人就没有那么幸运了，回去后，必然会被重惩，甚至废掉。

    向南连忙扯住韩非：“哎哎哎！韩非你为什么不算我？我快好了，我还能打。”

    韩非白了他一眼：“你能打个锤子，你肚子上那么大个口子，人家一用力，肠子都能给你打出来。”

    王白鱼欲言又止道：“其实……”

    韩非：“没什么其实的，你的伤最重，我敢打赌你连兵器都放不出来就被人家打趴下了。”

    韩非又看看陈庆和贾通俩人，一个一瘸一拐，一个手还吊着，能打个球啊！

    夏无双笑道：“嘿！等着，看我打出威风来。”

    何小鱼嘟嘴：“好想找一只契约灵兽，能帮我打架就好了。”

    韩非微微摇头：“你先修炼到高级钓师再说，以后你就知道一级渔场的稀有灵鱼用处其实不大。”

    何小鱼：“哼！我也是很厉害的。”

    韩非之所以让何小鱼上，是因为他知根知底，何小鱼也是修炼了《108道淬体残篇》的，韩非都不带想，真打起来，这丫头绝对生猛。

    其它人愤愤，只能坐在观众席。

    向南还拽着王白鱼道：“王白鱼，不是我跟你吹，我要是没事，至少能打两个。”

    王白鱼心不在焉地点头：“嗯！”

    向南急道：“你别表现的这么冷淡，贾通你说我能不能？”

    贾通没心情搭理他：“或许吧！”

    向南无语：“什么叫或许啊！陈庆你说呢！”

    陈庆鄙视道：“你就甭吹鱼了，我依稀记得在镇里的时候你跟何小鱼打过来的，你都给打跪了。”

    向南撇撇嘴：“你们懂啥，你们上你们也跪，她就不打架的时候像个女生，打起架来就和女生没什么关系了。”

    ……

    韩非领着几人走向赛场准备席，他看了眼陈舟和罗楚道：“你们的命运完全掌握在你们手里，我的要求不高，杀一人，杀不了也要打残。”

    俩人相视一眼，然后重重点头。

    其实他们是有点庆幸的，在见识过镇里的繁华后，没有人会想回到村里，这一战，他们得玩命，往死里玩的那种。

    很快，当观众席人山人海之后，比赛就已经开始了。

    裁判以极快得到速度抽出了对战名单。

    “天火村卫火对战天水村夏无双。”

    “卧槽……”

    很多人都懵了，这就像是比赛刚开始，一上来就放大招似的。知道的人都知道夏无双实力绝对不差，卫火更是天火村领队，这俩人谁能赢完全是五五之数。

    夏无双淡定地仿佛像是一个优雅的大少爷，平静道：“区区卫火，百招给他拿下。”

    韩非狐疑：“你确定？”

    裁判继续宣读。

    “天月村沈彤对战天风村吕洋。”

    观众席再次爆发高呼，很多人又兴奋了，裁判这是神手，队长对队长，这手气，简直没谁了。

    裁判自己也瞅了瞅自己的手，呢喃道，镀过金了？

    紧接着天雨村王晓雨对战天阳村林毅。

    ……

    天水村韩非对战天心村仇书。

    韩非一看，不认识，于是没放在心上，他的目光落在场上。夏无双对战卫火，只怕迎面不算很大，自己得随时准备提醒他认输。

    场上。

    卫火：“本想着我会遇到那个胖子，没想到遇到了你，咱们在镇里没碰上，反而在这里碰上，正好，拿你试试手。”

    夏无双：“你应该庆幸碰到我，你真遇到韩非，就你这一声胖子我就敢打赌你要凉。”

    卫火冷哼，眉心一闪，低喝“融合”。

    夏无双也低喝，融合。

    刹那间卫火随手一抛，数十枚黑色尖刺射出，速度之快，竟与空气摩擦出声。

    夏无双脸色微变，手中棍子挥舞极快。

    “叮叮叮叮……”

    “噗……”

    夏无双皱眉，有一枚黑刺擦肩而过了，这家伙是异类球鱼灵魂兽。

    “幻。”

    只见他双眼泛白，对面的卫火一时间变得东倒西歪，接连射出了几十枚黑刺，却根本射的不是夏无双的方向。

    夏无双拎棍急速靠近。

    “爆……”

    卫火当即倒飞了出去。

    “噗……”

    卫火一口鲜血喷了出来。

    何小鱼在场边喊道：“好样的，打死他，狠狠打。”

    天火村那边，一群少年面色凝重，有人道：“队长堪忧，夏无双觉醒的极其稀有的人面蟹，具有制造幻境的能力，队长中招了。”

    卫火一个鲤鱼打挺翻身而起，手中直接扫射，一串黑刺飞出，而夏无双也不格挡，直接躲过，整个人飞速靠近。

    就在这一刻，卫火大喝：“爆……”

    只见以卫火为中心，四面八方，上百黑刺射出，显然这招出乎夏无双的预料，这时想退，已经来不及。

    “叮叮叮……噗噗噗……”

    “噗……”

    夏无双一口鲜血喷出，身上至少扎了五根灵气黑刺，此刻脸色苍白，似乎随时会倒下一般。

    “好样的队长。”

    “幻境又如何？球鱼是无差别攻击。”

    夏无双咬牙，我特么就不信你这招能够一直来。

    当即一只人脸螃蟹虚影出现在夏无双身后，随着蟹爪颤动，只见卫火和空气打了起来。左一棍，右一棍，左边射出黑刺，后边射出黑刺……

    夏无双再次近身，直接以长棍砸脑袋。

    “咚……”

    卫火的脑袋上一只球鱼出现，连带着球鱼和卫火双双倒飞出去。

    半空中，卫火一边吐血，一边再次爆发了数百黑刺。

    几分钟后。

    夏无双浑身是血，勉强地站着，而卫火爆不动了，已经躺尸。

    卫火咬牙道：“认输。”

    夏无双骂咧咧：“该死，就差一点，差一点就干掉了他了。”

    说完夏无双就往后倒去。

    韩非上去，把夏无双抬了回来，何小鱼连忙往夏无双嘴里塞药。

    王白鱼：“能赢已经不错了，可惜这家伙伤的太重，只怕下一场要认输了。”

    ……

    挑战的速度很快，风雨水三村抽到其他村，基本上没有撑过五分钟的。

    不一会儿，韩非身边，陈舟站了起来。

    裁判：“天水村陈舟的对战天阳村梁夏。”

    双方入场，梁夏就笑道：“本来觉得就算不是王白鱼那种，至少也应该是向南那种，没想到是你陈舟，你也能打比赛了？”

    陈舟没说话，他的灵魂兽是铁头鱼，算不得好，就俩字“头铁”。用的武器虽然不是棍子，但斧头的爆发尤胜棍子。

    “融合”

    双方同时喊了一声，然后就疯狂跑去。

    “斩！”

    梁夏用的是棍，对于这种劈斩，他才不惧，同时大喝，准备和陈舟互撸。

    “嘭……”

    刹那间斧头上爆发强光，梁夏根本没料到陈舟会这么拼，半身灵气汇于一斧，一上来就玩命，这是不把自己当个钓师看了么？

    梁夏被劈飞，刚起身，陈舟的斧子就来了。

    “刺芒……”

    梁夏冷笑，长棍如剑直接捅向陈舟。

    “噗呲……”

    长棍直接贯穿陈舟小腹，而后者双眼赤红，去听陈舟爆喝：“斩”。

    梁夏大惊，不要命了啊？硬接我刺芒？下一秒，梁夏大惊，连忙想要避腿，可一斧已来。

    “咔……”

    梁夏哪遭遇过这种不顾生死的打法，一斧之下，一只手臂掉落。

    “啊……”

    然而陈舟胸中憋着一口气，不能败，不能败，败了就算不死，这一生也就完了。

    “咚……”

    陈舟一脑袋直接撞了上去，直接把惨叫的梁夏给撞懵了，紧跟着一斧直接劈下。可梁夏头顶一只小龙虾赫然出现，只见这一斧之下，竟硬生生把龙虾壳都被劈成了两半。

    “噗……”

    陈舟仰面倒去，可惜，拼死一击还是没能杀了对方。

