    武斗大会结束，死兆星号回到了璃月港，北斗叫重佐去请香菱过来，辰石跟她闲聊着。

    不多时，荧和万叶还有派蒙也顺利回来了。

    派蒙一上船就开始抱怨辰石：“太过分了，你们明明都看到了偷盗经过却不阻止！害得我们着急忙慌的！”

    “哈哈哈实在不好意思，这都是万叶的注意，与我无关啊。”辰石无情甩锅，随后看向万叶道：“失败了吧？”

    万叶抿嘴一笑：“意料之内，万一真被那种人唤醒了神之眼，我还真不知道该怎么办。”

    “那你还打算继续找吗？”

    万叶点头：“嗯，反正也没别的事可做，下次去别国也试着举办一次武斗会。”

    辰石只是摇头，深深的看了一眼万叶，不再说话。

    万叶的执念太深了，虽然这种事不太可能，但是辰石还是不多说为好，最起码他现在还有目标。

    …………

    众人说了一会话，香菱就带着锅巴来了。

    「南十字」的船员们顿时爆发出热烈的欢迎，他们早就已经把菜洗好切好了，香菱也是毫不怯场，轰走围观在厨房的船员们，系上围裙就点火做菜。

    整盆的食材倾倒入锅中，发出刺啦的声响，香菱掌着大勺，舀了一勺油泼了下去，锅中顿时窜起猛火。

    “嘿呀！”

    香菱深吸一口气，一手捏住锅把，在不用神之眼助力的情况下竟然直接把大锅拎了起来，开始颠勺。

    死兆星号的灶台下是一种专门用来做饭用的元素方碑，只要用火元素激发之后就能持续供应稳定的明火，所以香菱并不用担心会掀起灰尘。

    万叶看的目瞪口呆：“将这么大一口锅简直能炖下一整头野猪了，这姑娘居然还能用它颠勺，好生厉害……”

    辰石骄傲道：“这不算什么，只要锅够大，海中巨兽也能颠给你看。”

    万叶连连赞叹：“看上去娇弱的姑娘竟恐怖如斯，真是不可貌相……”

    “我也来帮忙吧！”荧洗了洗手也进了厨房，两个大厨开始忙活起来。

    皓月当空之时，一道道热气腾腾的菜肴端上餐桌，北斗嘴边的口水都快流下来了。

    迫不及待的夹起一块鱼肉放进嘴里，发出满足的哼哼。

    “呼……果然还得是香菱的菜才最能让人满足！新月轩虽然也不错，但是比起香菱的菜总感觉少了那一丝什么。”

    钱眼儿乐呵呵的道：“我知道！缺了一种烟火气，吃个饭束手束脚的，总感觉我们在那里有些格格不入。”

    舵手海龙囫囵吞下一大口红烧肉，擦了擦嘴角的油渍，附和道：“对啊，新月轩太高级了，摆盘吃法什么的太讲究了，还有侍女什么的在旁边盯着，一点都痛快不起来，咱吃一顿饭差点没饿死。”

    “香菱师傅在就是好啊，做的菜一点也不输新月轩的特级大厨！”

    香菱被他们逗得咯咯笑，“别总夸我，今天这些菜还有一部分是旅行者做的呢！”

    北斗惊讶：“是吗？我居然没吃出来！看来这趟出海我们也能过上一段好日子了。”

    荧顿时头大：“啊？我一个人可真做不来这么多饭菜……”

    北斗一见荧被吓够呛，连忙小声道：“不用那么多，开个小灶咱们几个吃就行了。”

    旁边的重佐耳朵尖听到了北斗的话，顿时大声嚷嚷起来。

    “大姐头不仗义！居然让旅行者偷偷开小灶不带我们吃！”

    一句话四周全都炸开了锅了。

    “什么！大姐头要给旅行者偷偷开小灶？”

    “传下去！大姐头要去偷旅行者！”

    北斗忍无可忍，大嗓门一喊：“都给我老实吃饭！额，不对，吃慢点！那鱼给我留着！”

    周围嘘声一片。

    辰石偷偷看着旁边的香菱，欲言又止。

    香菱发现了他的异样，无奈的翻了个白眼给他：“想说什么就说，怎么老是这种扭扭捏捏的样子。”

    辰石挠着头：“额…其实关于这趟去稻妻呢……”

    香菱直接打断了他。

    “我知道，你不想让我跟着对吧？”

    辰石着急解释道：“这个啊，因为稻妻现在那个什么眼狩令……”

    “行行行，我明白，我不去就是。”

    “这个……啊？”香菱干脆利落的回答让辰石有些转不过弯来。“真的？”

    “瞧你这副傻样！我又不是只会黏着你的小女生。”香菱握住辰石的手轻轻的捏了捏，“不过你给我记住了，不要多管闲事！要平平安安的回来！”

    辰石身躯一阵：“遵命！保证完成任务！”

    “被人纠缠了，打不过就跑！”

    “放心，没人跑的过我！”

    香菱一甩他的手：“我总是这么说，你也总是这么答，从纯水精灵洛蒂亚开始，你哪次知道跑了？你就阳奉阴违吧！”

    辰石笑道：“放心，这次我绝不多管闲事，被缠上了肯定跑路，绝不多纠缠！”

    香菱撇了撇嘴，直接塞了了个鸡腿在他嘴里。

    “信你鬼话！吃你的鸡腿吧！”

    深夜，酒足饭饱之后，「南十字」的大家满足的揉着肚子。

    北斗送辰石等人下船，叮嘱道：“明天上午十点左右出发，在此之前你们要去月海亭办理一下身份证明和出国需要的手续，稻妻那边需要这个。”

    辰石满不在乎道：“这么麻烦啊，我记得上去就没要这些东西。”

    北斗正色道：“眼狩令期间作为外国人登岛，这可是唯一能保护你的东西，有这一纸文书就代表着璃月外宾，即便是身有神之眼，幕府军想找事也要掂量掂量你身后的璃月，绝不会对你轻举妄动。”

    一听北斗这么说，辰石只好认真点头：“好吧，多一事不如少一事，听你的。”

    “如此甚好，那么各位，明天见了！”

    目送辰石几人离去，北斗这才返回房间休息。

    “那么我也告辞了，你们早点休息，明天见。”

    荧和辰石香菱打了个招呼，掏出一个茶壶来，然后在辰石目瞪口呆中和派蒙一起化作一道流光转了进去。

    “萍姥姥有这好东西，平日里我总以为这只是泡茶喝的呢。”

    那么问题来了，萍姥姥送出了尘歌壶，她自个儿住哪里？

    月明星稀，香菱和辰石走在无人的街头，“月圆代表着团圆，但这时候你却要离开，去稻妻这一走，又得是小半年过去……”

    从璃月港到稻妻，光是海上行程就要一个多月，而且稻妻现在外海雷霆密布，更是为路程添上了些凶险。

    “………”

    辰石张了张嘴，却说不出话来，他和香菱确定关系之后就一直腻歪在一起，但也只是过了一个月左右。

    这是他们在一起之后的第一次分别。

    “真的不需要我同行吗？”香菱有些期望的看着辰石，多希望能看到他点头说一声“要”。

    辰石眼神黯然：“对不起香菱，此行太过凶险……”

    不光是外海雷暴，稻妻境内的混乱，如果光是这些那么辰石自然能护住香菱的安全。

    但是他身边还有一个不稳定因素：一直在暗处盯着他的螭。

    他猜测螭可能会对香菱动手，若是与螭交战，他无暇顾及香菱。

    而在璃月，辰石已经拜托了钟离保护香菱，还有她的师傅萍姥姥，甚至连刻晴那里都交代了。

    虽然后者很奇怪为什么在璃月还要保护香菱这件事，但辰石既然提出了，刻晴也没有拒绝，表示自己会尽全力保护香菱的安危直到辰石回来。

    有这些大佬护着，香菱在璃月最安全不过了。

    辰石必须要去稻妻，要是真能借此觉醒了雷元素，那么他的实力就会变强一些，面对螭的时候也会有更多的把握。

    他绝不能输给螭。

    香菱眼中的光芒闪烁了几下，心中失落，但随即笑着道：“好啦，看你这副愁眉苦脸的样子，我就随口一说……不过，逐月节！逐月节之前你一定要赶回来！这可是我们在一起的第一个逐月节，你可不要让我一个人守着月亮。”

    辰石认真道。

    “放心吧！绝对绝对，能赶回来的！”

    他好像无形之中立了个flag呢……

