    另外一边。

    交城山前敌指挥部。

    前敌指挥官董胜武正在焦急的等待前线战报，副指挥孙畹九的眉头也微微皱了起来。

    因为，据侦察兵提供的情报显示，日军此次投入了大批坦克和战车。

    最关键的是，经过前几次失利，日军已经学乖了，他们地空联合作战没有再脱节。

    以至于，有几十架战斗机在天空盘旋，使得独立营的炮火，以及交城山上的重炮，根本不敢也无法投入战斗。

    突然，一阵惊天动地的爆炸声后，交城山主峰方向的战斗声渐渐停止了下来。

    “这爆炸声，应该是日军重炮，以及航弹弄出来的！”

    董胜武的脸色一下子更加难看了：“这么大的动静，不知独立营能否顶得住啊。

    最关键的是，日军进攻的好像还是交城山侧翼，八路军独立团所扼守的阵地。”

    孙畹九的脸色却是缓和了很多，他说道：“董兄，我想，你的担忧完全是多余的。”

    董胜武不解道：“孙兄何以见得？”

    孙畹九解释道：“据侦察兵提供的情报显示，日军投入了大量坦克和装甲车正在对八路军独立团的前沿阵地发起猛攻。

    从时间上推断，如果进攻顺利的话，日军的进攻集群应该已经杀上、甚至是占领了八路军独立团的阵地。

    这时候，日军怎么可能进行地空联合轰炸，难道就不怕误伤自己人吗？”

    顿了下，孙畹九又自问自答道：“小鬼子既然再次展开地空联合轰炸，一定是吃了败仗，或者进攻不力，恼羞成怒之下进行的报复性轰炸。”

    董胜武对于战局分析，以及战术指挥能力并非不如孙畹九，否则，他也不可能被傅宜生任命为交城山的前敌指挥官了。

    关心则乱。

    他只是作为前敌指挥官，需要对整个交城山的战局负责，因此，在看待一些问题上，才不如孙畹九那般透彻。

    听完孙畹九的话，他也比较认同对方的分析，但还是有些地方疑惑不解。

    “孙兄，得不到炮火支援，八路军独立团如果解决日本人的坦克和战车？

    难道用人命去堆，采取自杀式的爆破方式吗？”

    孙畹九脸色凝重道：“不排除这种可能，相信董兄你应该很清楚，八路军的武器装备或许不及我们晋绥军，但是对方的战斗意志，那种在战场上敢于赴死的精神，却并不比我们差。

    甚至有过之而无不及！

    在以往的战斗中，八路军不是没有采取过这种自杀式的爆破方式，去攻击日军的地堡和坦克。”

    “嗯！”

    董胜武的脸色也跟着凝重起来，如果真如孙畹九所分析的那样。

    那么，即便是八路军独立团击溃了日军的进攻，其惨烈程度也是可想而知的。

    指挥部内的气氛也变得沉重了起来。

    即便八路军和晋绥军有党派之分，但到了这种家国民族存亡危急的时刻，所有人也都摒弃了前嫌。

    更何况，原本守卫交城山主峰的应该是他们晋绥军，是八路军独立团替他们挡了刀子。

    并且，八路军的伤亡，损失的也是中国的国防力量。

    就在这时，在外面搞侦察工作的参谋长宋雷突然急匆匆从门外闯了进来：“师座！孙师长！独立营又立战功了，他们再一次击退了日军的进攻！”

    “喔？是么？那真是太好了！”

    董胜武一脸欣喜的站起身，接着又问道：“对了，日军不是出动了几十辆坦克和装甲车吗？八路军独立团是如何处理的？”

    宋雷道：“一开始八路军独立团派遣敢死队，虽然取得了不错的效果，炸毁了10几辆坦克，但并未从根本上解决问题。

    剩余的坦克和装甲车仍在继续向前推进，并且，还加强了火力封锁警戒！”

    董胜武心头一凛，果然是派遣的敢死队。

    随即又问道：“那后来呢，八路军又是如何解决的？”

    宋雷面露喜色道：“后来多亏了杨麟杨顾问，他虽然没有派兵参与此次战斗，但却一直在交城山主峰上关注着这边的战局发展。

    在发现日军投入了大量坦克和装甲车部队的时候，他就立即命人给八路军独立团送去了燃烧瓶。

    就在李云龙团长一筹莫展的时候，这批燃烧瓶及时送到了八路军独立团的阵地上。

    然后，李团长便利用这些燃烧瓶成功摧毁了日军剩余的坦克和装甲车。”

    “再然后，独立团趁势发起反击，失去了坦克的掩护，以及坦克炮和车载重机枪的火力压制，日军顿时被打得死伤无语，最终只能无奈撤退。”

    “最后面的这些爆炸声，便是恼羞成怒的日军发起的报复性轰炸。

    只可惜，在此之前，独立团已经在烟雾弹的掩护下，沿交通壕撤退到了后方。”

    “因此，日军弄出来的动静虽大，但除了浪费炮弹以外，却并没能对八路军独立团造成什么损失。”

    董胜武等人听得惊心动魄，听完后他又有些难以置信的问道：“燃烧瓶就能摧毁日本人的坦克和装甲车？那玩意不是铁皮子做的吗，也能被点燃？”

    “师座，在此之前，我也不相信燃烧瓶可以摧毁日军的坦克和装甲车。

    但是结果是，日军的坦克真的就被燃烧瓶给摧毁了！”

    宋雷咽了口口水，接着说道：“而且，燃烧瓶比炸药包的效果也更好。

    炸药包需要派遣敢死队员将其丢入坦克车底，才能将其炸毁。

    而燃烧瓶却不用。

    只要使其砸中坦克，引发的焰火就能将小鬼子的坦克摧毁！

    最关键的是，这玩意造价还特便宜，一个玻璃瓶子装满汽油就可以了，而且质量很轻，如果是居高临下，甚至可以投掷出去好几十米远。”

    “这一役，独立营独立营虽然没有参战，但如果要论功劳的话，杨顾问当属首功！”

    “嗯！”

    董胜武深以为然的重重点头，随即又说道：“这个杨顾问的脑袋究竟是怎么长的？先是想出使用烟雾弹遮蔽日本人的视野，然后还知道对付鬼子毒气弹的方法。

    现在竟然又想出使用燃烧瓶来对付日军坦克的妙招！

    真是军事奇才啊！”

    …………

