    在香港待了两天之后，段云和妻子重新返回了深圳。

    而这个时候，段云接到了大洋彼岸的邀请函，邀请段云前往美国的纽约州阿克蒙 IBM的总部，商谈合作事宜。

    很明显，之前段云送给 IBM代表团的那几枚样品芯片应该是通过了相关的兼容测试，这一次去纽约应该是签订相关合作合同的。

    同时送来邀请函的，还有美国的德州仪器，再邀请函中，德州仪器也对天音集团生产出来的NAND闪存芯片性能给予了肯定，所以德州仪器也是想和段云在美国见面，请他来参观自己的工厂，也算是一种礼尚往来。

    拿到邀请函之后，段云立刻让手下人办好了前往美国的签证的机票，而这是和他一起出行的，还有助理郭凯，翻译李芸杨铁生和自己的妹妹段芳。

    段云这次去美国会带上妹妹，主要原因就是他希望妹妹能够多去国外看看，开阔一下眼睛，见识一下美国跨国巨头的先进工厂和技术，让她能够对当前国际先进技术有一定的了解。

    得知要去美国，段芳也显得非常高兴，在临上飞机的前一天晚上，几乎整晚都没有睡着觉。

    因为有国外公司的邀请函，所以不到一周时间，所有人的相关出国手续都已经办妥，段芸等人终于踏上了前往美国的路途。

    经过几十个小时长途飞行，飞机最终降落在了美国纽约机场，而IBM公司也派专车把他们接到了早已预定好的酒店，前两天先安排他们休息倒时差，三天后将会带领他们去IBM总部参观。

    在酒店休息了一个晚上之后，段云第2天就领着他们来到了纽约曼哈顿的时代广场。

    作为纽约曼哈顿的心脏地带和最繁华的娱乐购物中心，时代广场是纽约的标志式区域，聚集着纳斯达克交易所等重要商家，处于全球财富和文化交汇的黄金十字路口。

    时代广场日均流量在150万人次，年人流量超过5亿，地铁搭乘人数超过10亿，每年有超过1000小时的电视直播选取策略作为背景，时代广场被认为是全球人流量最高的广场商圈，号称“世界的十字路口”。

    而当段云领着妹妹段芳等人来到这里的时候，完全被时代广场的繁华和炫目所震惊，尽管之前他们已经通过一些报刊杂志看到过一些关于时代广场的图片，但当本人真正来到这里的时候，内心的震撼却是无以言喻的。

    这就和很多国人当年来到美国一样，他们为这里的繁荣所震撼，然后不惜一切的想留下这片土地，因为在当时的很多国人看来，这里就是他们的梦想之路，而反观国内，哪怕是发展最好的北上广的城市，也远不如这里1/10的繁华。

    而此时在纽约时代广场建筑物的广告牌上，几乎被日本和韩国的企业组团占据，包括索尼，松下，三星等品牌的广告不时出现在硕大的霓虹灯广告牌上，吹响了走向世界的号角。

    而这些厂家能在纽约时代广场做广告，不仅仅是在全球人流量最高的商圈争取露脸的机会，更显示出一种强烈的姿态，一种俯瞰全球的雄心。

    “总有一天，咱们天音集团的产品也可以出现在这些广告牌上。”段云微笑的对随行的几人说道。

    “哥，在这里打广告，一个月要多少钱啊？”此时段芳举指着时代广场最中央最显眼的一块广告牌，对哥哥段云问道。

    “那是纳斯达克大屏，一个月起码要几十万美元吧。”段云说道。

    “几十万美元……”听到这里，段芳露出了难以置信的神色。

    对于广告宣传方面，段方还是知道一些事情的，要知道在国内最好的央视插播电视广告，一年也才不过四五百万，如果按照黑色的汇率，也就是五六十万美元，而在这里只是一个广告牌，一个月的展示费就要几十万美元，这简直是难以想象的天价。

    “也不算太贵，这里应该是全球曝光率最高的街区，那边好像还有电视台的记者在直播……这里的广告牌可以出现在全世界各地的电视和报纸杂志上，这样算下来的话，就等于在全球打了个广告，一个月几十万美元还是很值得的。”此时跟在段云另一边的李芸突然插了一句。

    相比于一直只沉迷于技术研发工作的段芳，李芸显然对国外的事情要比一般人多的多，之前他也和段云一起去过德国和日本，对于当地的报刊杂志也非常感兴趣，也会花钱购买一些带回国，他现在除了每天的翻译工作之外，看的基本都是一些外文书籍。

    在80年代，想购买外文书籍其实并不算是一件难事，早在1979年的时候，中国图书进出口总公司就在广州成立了分公司，并在那里专门设置了一家外文书店，出售一些进口的外文书刊和杂志。

    当时设立这家外文书店，其实主要是为一些来中国内地考察和工作中的外国人设立的，国人想要购买这里的书籍，需要有外汇兑换券才行，这和友谊商店的性质是一样的。

    只不过进口过来的外文书籍杂志由于运输等客观条件，很多都是一些过期的杂志，而且价格也会比原书价格稍微高一些，因为必须要考虑运输成本在内。

    而这些年中国图书进出口公司广州分公司大部分外文书籍报刊都来自香港，也允许用人民币购买，这也逐渐拉大了国人和外国书籍的距离。

    不过并不是所有外文书都能进入国内，这期间还要通过一些审查，过滤掉一些“资本主义糟粕”的刊物，但还是有很多国外主流杂志进入了广州的外文书店。

    其实这些外国杂志价格很高，远远高于国内报刊杂志，以普通人国内工薪人员的收入是很难长期订阅的，但是对于李芸这样的“小富婆”来说，是没有任何压力的。

    所以这两年时间，李芸通过出国和杂志介绍，也了解到了很多国外的情况，而且她从去年就已经自学 MBA工商管理等学科，她对自己的未来显然有着更长远的考虑……

