    

    过去的他是长发还是短发，大约无人得知。若是长发，那么当下就被剪得很不规整，像是很随意地用剪刀以不同角度剪了几下；若是短发，那它恰好长到了一个微微触肩又参差不齐的尴尬的程度。面前是一道斜刘海，在右眼正上方撇开。他乌黑的中发干干净净，只是稍显得凌乱，如不擅打理之人。他的左眼被纱布带包住了，不知是受了伤，得了病，还是已经损毁。狭长的右眼露出些许倦意，像是对所见的一切都兴趣缺缺。奇怪的是，他眼睛的颜色像午夜的天空一样深蓝，这种冷色与普通人并不相同。因为他有什么病症，或是有本土以外的异族血脉，还是说，因为他妖怪的身份吗？

    至于穿着，他的打扮算不上花哨也算不上朴素，甚至连体面这个词也不适合形容。他的衣裳是很好的料子，色调深而冷，像是在庄严的场合使用的衣物。但他只是随随便便将外衣披在身上，衣摆下包裹着看似纤瘦而不善战的躯体，显得有些空荡荡的。他站的不算笔直，身体微微向后倾斜，抱着臂。压在下方的手上还拎着一个皮质的酒囊，那酒囊上的花纹比较简约，但充满异域风情。或许他真的有什么遥远的血统也说不定。

    若是好好打扮一番，而不是这样不修边幅，说不定他也算得上一位美男子了。只是他由内而外都散发着一种微妙的气质，不仅仅是那种令人窒息的感觉，还有别的。不会有人想给他什么建议，不会有人想主动和他说什么话，更不会有人想要与他有什么额外的交集。不过这样的人或许仅限同性，异性反而容易被这样的气质吸引。那是一种令许多女人着迷的，浓墨重彩的忧郁。像是在思考，像是因什么感到困扰，像是发生了扰乱心绪的事，但当事人却只是沉静地想，一言不发。不会有谁想打断他，就仿佛会发生什么可怕的事一样，而不是被仅存的一只眼所瞪那么简单。同时，一种反叛性从他的姿态里隐隐透出，折射出矛盾又和谐的美感。他静默地蛰伏在情绪之后，等待胆敢忤逆的声音出现。

    阴郁与嘲弄，疲惫与傲慢，桀骜不驯与玩世不恭……这些构成复杂的东西收敛在这样的眼中，伺机而动。

    叶吟鹓从梦中惊醒。

    她大口地喘着气，试图抑制住狂跳不止的心脏。它像是发了疯，挣扎着要从禁锢它的肋骨中逃出去。吟鹓从床上坐起来，死死地按住胸口，试图将它平复。但这样做好像还不够，她下了床，跌跌撞撞跑到桌前，将壶中剩余的水一饮而尽。

    冰凉的水似乎让她的心脏冷静了些。她环顾四周，这里是她借宿的熟悉的房间。她从之前照顾她的老妇那里“借”了点钱，她知道是水无君的，所以才敢拿。即便如此，这也令她良心不安了许多天。她留了不少，只拿了很小一部分，即便如此也不随便使用。若是能遇到靠谱的好心人家收留，她就比比划划地表示感谢，并入住一晚，干点帮得上忙的小活儿。

    天亮的时间比以往早了，春天的影子已经出现。她坐在凳子上，微微叹了口气。

    “你做噩梦了。”

    吟鹓一惊，立刻站起来环顾四周，确定屋子里只有一人。她稍加思索，意识到这可能是熟人的声音。虽然她已经不确定这个嗓音有没有听过，但从声源——她的脑子，还有语气来判断，这或许就是莺月君了。

    “你怎么会……会这样与我说话？以前从未有过。”

    她的大脑很乱，试图组织出一段有头有尾的句子。人们的思想总是很破碎，许多东西都是以念头的形式出现，不能算完整的东西。只有脑袋的主人清晰地明白这些想法意味着什么，代表了什么。吟鹓生怕自己的表达不够到位，认认真真地又把这句话想了一遍。

    “嗯，很少这样。有时候我能直接趁人们醒着说话。虽然你看不到我，不过也没差吧？你的体质很适合与我这样沟通，倒是省下了不少麻烦。而且，感谢你信任我。”

    “什么？这可有些奇怪，”吟鹓皱着眉试图解释，“那我的所思所想岂不是一览无余？”

    她的手不由自主地比划，即使她很清楚，现在分明没有看客。

    “那可不一定，”莺月君换了个声音，“人们的思想有很强的隐蔽性，常以只有他们自己能理解的方式出现。而且可不要低估了你的小脑袋，人类在短时间内可以进行的思考是十分丰富的，只是你真正抓住的，只有当下需要的重点。只有经过你潜意识的允许，思想才能被入侵——当然，不包括某些恶劣的法术。而且少有谁能承受如此海量的、同时处理的信息。夺得身体的控制权也是，需要原主人真正的允许。你看，只有你认真地提出完整的句子来，我才能予以回应。”

    莺月君说的八成是真的，吟鹓稍微松了口气。毕竟，即使一个人再高洁正直，被窥探到心中所思所想，多少令人觉得不适。谁还没点隐私了不是？现在，庭院里还很安静，恐怕这户人家还未醒来。他们是一对和善的老夫妻，两人相依为命。吟鹓将整个屋子认真地打扫了一遍，像是从未有人来过一般，这才蹑手蹑脚地离开了。她不想让老人知道，会添麻烦。

    走出了两条街，天亮得更彻底了。街上还没什么行人，但公鸡的鸣啼陆陆续续地出现，偶尔在路过一两户人家时院中会传来狗吠。稍微热闹了些，不过吟鹓并没有注意到。她脑子里还有些乱，精神状态有些迷茫。

    为什么会梦到那样的人？先前的东西她完全记不清了，成年以后梦总是被遗忘得很快，只有无法拼凑的片段零星分布，随着时间的推移，也会愈来愈淡。等她完全清醒过来时，印象里只留下了那位忧郁的男性的眼眸。而且这个人——她有印象。

    “那是个很厉害的人哦。”

    “哎呀，吓死我了，别忽然开口啊……”

    走在街上的吟鹓立刻顿了一下，还好没有谁注意到她的异常。

    “别紧张呀。若不是你梦到了那个人，我还不能及时回到你这里呢。”

    “他是什么人？不对，你怎么能偷窥我的梦境？”

    也说不上是不悦，但吟鹓就是有些不情愿，这很正常。莺月君解释道：

    “梦境对我来说，正是如你们的世界一样精彩又普通的地方。做梦的时候，人们的精神是很放松的，我才能得以自由出入，不像现在与你说话这样有诸多条件。若你对我依然很不信任，我连现在这样简单的交谈也不能做到。你梦到的那个男人，可是我在人们海潮般的思绪中寻找了千百回的重要目标。你难道不记得，你们是见过的吗？”

    “见过么？我只觉得他有些眼熟。”

    “虽然你可能想不起来了，但若你已像现在这样给予我许可，我便能确信，在你脑海深处确乎是有这段记忆的。那时候你还不大，正是青春萌动的时节，会莫名其妙地喜欢别人，也不奇怪呢！”

    “谁喜欢别人了！”吟鹓差点要在自己脑袋里与她吵起来，“我都把他忘了好不好。”

    “别慌呀，美好的记忆总是值得收藏。你们有一面之缘，这倒帮了我大忙。毕竟，他本身可不是什么美好的人噢。他很危险。”

    “从刚才开始你就一直在说这些乱七八糟的东西，我一句都没听懂。说到底，他究竟是什么人啊？我已经想起来了，你倒是说清楚些。”

    这个村子不大，吟鹓本来也就住在村子外缘。“说话”的这会儿工夫，她的前方已经没有建筑，不过回过头去还能看到村子。可就在这个时候，吟鹓险些撞上一个人。她走路的确有些分心，所以感到抱歉，并立刻连连鞠躬。脑内另一个声音消失了，溜走了似的。

    不过这么宽敞的平原上，撞到一个人也属实不易。

    她抬起头，看到一个……一个奇奇怪怪的人。

    “啊、啊……呃——嗯，你是那个丫头，我见过你的。”

    吟鹓感到奇怪。她从未见过这样的人呀？与自己面对面的，是一位很高的女性，大约三十岁上下，声音低沉深邃，算不上苍老但比样貌要年长。她的头发剪得比较短，后面倒是扎了又长又细的一绺。发色本是黑的，但有一缕白色一直从刘海蔓延到末梢。她的刘海很长很长，几乎完全遮住了眼睛，因此很难让人判断她的情绪。她皮肤很白，几乎能说是惨白了。她体型匀称，只是很高，显得有点瘦，让黛紫色的长袍有些松垮。

    “嗯嗯？不对，你不是那个。呃，怎么说，你好像是另一个，你们很像。就是……”

    不等吟鹓试图解释什么，那人自顾自地自言自语。

    她的语言破碎扭曲。        

