    街对面就有一个酒楼,这个酒楼也是傻子的专属“食堂”，他经常会去后门的泔水桶里吃东西。

    乐景就打算去那家酒楼吃饭

    临走之前，梅锳梁突然说道：“前辈，等一下。”

    乐景：“？”

    他睁开眼,一脸正容的掐起了手决：“让我算一算我应该先迈那只脚。”

    乐景：“……”你果然不是瞎子。

    “是右脚！”梅锳梁松了口气,“不好意思让前辈久等了,我们可以出发了。”

    乐景无语地看了他一眼,突然开始有些怀疑自己的判断了。这个人其实不是什么修真者，就是一个疯子吧？

    ……

    乐景领着梅锳梁要进酒楼时，直接被跑堂的给拦下了,他嫌弃地挥了挥手,“滚滚滚,这也是你能来的地儿？别影响我们做生意,晦气不晦气！”

    梅锳梁唬了一跳,条件反射性去看前辈脸色,面色如常,这让他松了口气,还好前辈没有生气。

    想想也是，大佬毕竟是来渡红尘的,自然应该不会和一个无知凡人计较。

    所以……刷好感的时候到了！

    梅锳梁挺身而出,怒斥道：“你怎么说话的？你凭什么赶人？这就是你们酒楼的待客道理吗？来者是客懂不懂？我们又不是吃饭不给钱！”

    跑堂傻眼了,他的目光在脏兮兮的小乞丐和仙风道骨的老道士之间来回游移,迟疑问道：“你们是一起的？”

    梅锳梁昂头挺胸，“对啊，有什么问题吗？”

    跑堂愣了一下,很快反应过来，陪着讨好的笑容：“没、没问题。对不住,是我眼拙。两位客官，您里面请～”

    梅锳梁侧了侧身，对乐景恭敬说道：“您先请。”

    跑堂在他们身后，稀奇地看着这一老一少的互动，这两人的相处还真是说不出的古怪。那个老头儿那么大年纪了，却偏偏在这个小乞丐面前跟个孙子似的点头哈腰，那腰弯的就跟煮熟的大虾似的。

    他小声嘀咕道：“两个神经病。”

    ……

    乐景和梅锳梁在店小二的引导下，在二楼雅间落座。

    “前辈，你想吃什么菜？”

    乐景也没和他客气，反正花的也不是他的钱，所以他很豪气地对店小二说：“把你们店里的招牌菜都给我端上来。”

    他现在饿的可以吃下一头牛！

    “好嘞，您稍等。”小二眉开眼笑得离开了。

    饭菜很快就上来了，乐景顾不得什么饭桌礼仪了，首当其冲先撕下来了一根大鸡腿塞进了嘴里，三两口吞吃下肚，才假惺惺地对梅锳梁说道：“不好意思我太饿了就先吃了，你不介意吧？”

    梅锳梁早已经被他这行云流水般的一系列动作而看傻了眼，连连摆手道：“不介意，不介意。”

    要他说这渡红尘的前辈还真是不容易。为了入世，不仅要装成小乞丐，还要学凡人那样定时吃饭，怪不得人家是大佬呢，这饥饿的模样演的太逼真了。

    “看我干什么，你不吃吗？”

    梅锳梁纠结地看着满桌珍馐，扭捏道：“晚辈已经辟谷多年……”

    你先把手里的鸡腿放下再说啊！

    乐景就见梅锳梁几乎一口就咬掉了半个鸡腿，那模样看起来比他还饿。紧接着，梅锳梁就哭出了声。

    “？？？你怎么了？”

    “肉啊……”梅锳梁哭的眼泪鼻涕一大把，“我都多少年没吃过肉了，自从辟谷后就天天在山里喝西北风，我太难了呜呜呜……”

    “……你慢点吃，别噎着。”

    “前辈你说这修道有什么用？连口肉都吃不上！”

    “……嗯，那是挺没用的。”

    梅锳梁端起饭碗骂娘道：“垃圾修真界，迟早要完！”

    乐景：……你开心就好。

    ……

    中国自古以来都是饭桌上容易拉交情，乐景和梅锳梁一边吃饭一边不动声色地套话，饭刚吃了一半，他就差不多把梅锳梁的底裤都给扒干净了。

    原来梅锳梁找人的过程中还不忘摆摊算命，是受了师兄的点拨。

    梅锳梁道：“我们这一支，就是以算入道，万物皆可算，为了提高熟练性和准确度，所以平时要经常练习卜算之术。师兄说我就算下凡了也不能荒废了修炼，就给我支了个招，让我去街边摆摊算命。”

    乐景秒懂，这不就相当于数学刷题吗？

    梅锳梁睁着明亮的大眼睛，忍不住吐槽道：“唉，初期我算命根本没有客人，后来我才琢磨明白了，因为我太年轻了！做我们这行的，越老越吃香，凡人只愿意找白胡子老头儿算命，如果这个白胡子老头儿又是个瞎子，那就是人们心目中的活神仙了！”

    现在房间里只有他们两个人，梅锳梁索性也懒得伪装了，掐了一个口诀，直接大变活人，从须发皆白的老头儿变成了风华正茂的黑发道长。

    他活动了一下筋骨，噼里啪啦一阵响，长出一口气，“我可算松快了。”

    乐景：……行叭，这起码证明了他真是修真者，不是疯子。

    梅锳梁不好意思笑了笑：“说来惭愧，晚辈实力低微，不过刚刚筑基，就卜算之道上不算精通，就一点三脚猫功夫，让前辈见笑了。”

    他这点三脚猫功夫，在修真界当然不够看的，但是拿来糊弄糊弄凡人也差不多了。

    只是他到底学识不精，道行有限，总是会算错。所幸他们这一支，别的不好说，就一张嘴皮子厉害，所以总是能圆过来。

    他忍不住嘀咕道：“怪不得师门长辈们总是说：算的好，不如说的好，说的好，不如骗的好。”

    听到这里，乐景的表情已经有些微妙了，所以说他们师门其实是满门神棍？

    两人吃吃喝喝间，乐景也从梅锳梁那里得知了很多修真界八卦，实在是开了眼界。

    在梅锳梁的形容里，修士们都格外有性格，都是真性情！

    “我们派的木长老，真性情，也喜欢扮演乞丐，不知道前辈认识不认识？”

    乐景：……这修真界修士都是什么毛病？

    不过这倒是解释了为什么梅道长称他为前辈。

    “不认识。”

    梅锳梁还有些遗憾，“可惜了，我觉得你们之间一定很有共同语言，哪天前辈你要是去我们临清派，可以找我们木长老玩。”

    乐景眸光闪了闪，“如果有机会的话。”

    点餐的时候，乐景觉得自己饿得能吃下一头牛，所以一口气要了十几盘子菜。现在才动了一点点，他就吃饱了，剩下的菜都几乎被梅锳梁给包圆了。看他那吃饭的架势，都差点把盘子都舔一遍了。

    也不知道他肚子是怎么装那么多东西的。

    这修真，还能把胃修大？

    梅锳梁到底不敢让老前辈等他太久，他恋恋不舍的放下了筷子和饭碗，理智也慢慢回归，干笑几声：“其实修道挺有用的，真的。只要得道成仙，我们就解放了，将来想干什么就能干什么了。”

    这样的话乐景之前听过很多次：“只要考上大学，你们就解放了，以后想怎么玩怎么玩。”

    乐景沉默了。

    按照古往今来老师家长的套路，他对成仙解放一说持怀疑态度。

    就像上了大学，新生们才会听到这句话：只要专业选的好，年年期末胜高考。

    不过梅锳梁倒是有句话说的对了。

    ‘只要得道成仙……将来想干什么就能干什么了。’

    真正的自由不是肆无忌惮无所顾忌，而是可以自己选择自己想要的人生。

    在乐景看来，修道的最大目的，其实就是为了挣脱天地万物的桎梏，拥有最大程度的自由。到那时候，这天地哪里他都能去得。

    梅锳梁也知道就刚刚的表现来看，他现在说的话无疑很没有说服力。

    也怪他意志不坚定，轻易被几块肉给腐蚀了心灵，果然师兄们说的没错，肉才是最大的邪魔！

    要不是为了陪前辈吃饭，他才不会破戒吃饭，没错，就是这样的！

    梅锳梁愉快地把这件事甩锅到了前辈的身上，终于获得了良心的安眠。

    他又和乐景寒暄了几句，说足了恭维话，才摸了摸鼻子，不好意思对乐景说道：“前辈，那个，您之前说帮我找人……”

    乐景笑了笑：“我倒是的确有一点线索。”

    梅锳梁大喜过望，“不知晚辈要支付怎么样的代价？”他已经做好了大出血的准备！

    男孩收起笑容，正容道：“你先回答我一个问题。”

    梅锳梁见此更是忐忑，正色道：“您说。”

    “凭良心回答，你觉得你们临清派怎么样？”

    梅锳梁虽然茫然，但还是老老实实回答：“挺好的，我们门派是这方圆十里外最大的修道门派，这次十年一度的升仙门就是在我们门派进行。”

    “升仙门？”

    “是啊，数数日子也没几天了，今年不知道我们能从凡间选到多少优秀的弟子。”

    乐景有些明白了，听起来是这升仙门是修道门派从凡间选拔弟子的途径。

    “怎么才能去升仙门？”

    梅锳梁愣了一下，恍然道：“前辈是也想去收徒？正好我过几天也要回去，到时候前辈可以和我一起。”

    乐景知道他误会了，但是他也没有解释。

    就像他在民国时告诉李淑然的那番话：“我在岁月的长河里跋涉，所求的不过是自由二字。”

    “自由是超脱，是自在，是流浪，是独行，是独上西楼，望断天涯路的孤寂，也是亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔的一往无前。”

    他今生所求，不过是自由二字。

    为了自由，他也会踏上修道之旅。

    现在既然机会摆在了眼前，他自然会不折手段把握机会，不会错过。

    作者有话要说：

    去了道门，却在最后成了佛修，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

