    对方一听Vivian要买那辆718，便下意识的说道：“你快拉鸡儿倒吧！六十万呢，首付最低三十万，首年保险一万多，不是我说，你去哪儿弄这么多钱啊？”

    Vivian哼笑道：“哎哟，瞧不起谁呐！告诉你，我今天拿了一个大单，下个月十五号发工资就有三十万提成进账！”

    “卧槽！”对方惊呼道：“真的假的？什么大单啊，能提三十万？哥们儿我累死累活的卖二手车，一个月到手也就万八千儿的，你那要是这么好赚钱，改天我也去你们店里面试去！”

    Vivian得意的笑道：“哎呀，你以为我们店是谁想进就能进的啊？我们店每年只招那么几个人，但竞争者足有好几百，通过率连百分之一都不到！而且，我们服务的都是高端客户，店里对我们的要求是很高的，不仅对形象气质有要求，而且还要求学历和英语水平，我看光是英语这一项恐怕就把你给挡在门外了！”

    “日！”对方悻悻道：“不就是在站柜台里卖个服装鞋帽吗？怎么还他妈这么多要求？我妈小学都没毕业，在老百货大楼都一直干到退休！”

    Vivian笑着说道：“百货大楼卖那些破烂儿，能跟我们这种比吗？我们店里一双鞋都七八千起步，一条纱巾都三五千，随便拿一个包出来，比以前百货大楼一排货柜里的东西都贵！”

    说着，他又急忙说道：“哎，我跟你说正经的，车你先想办法给我留着，我下月十五号肯定准时去提！”

    对方想了想，开口道：“人家毕竟给车行下钱了，你要我这时候留车，我这也不好操作啊，老板肯定不会答应的。”

    Vivian问他：“你不是说他只交了一万块钱意向金吗？又不是定金，而且抠抠搜搜的就交了一万，说不定一会儿就反悔了，大不了我多交点儿定金直接把车定了，下个月十五号再提走呗！”

    对方一听这话，顿时放下心来，开口道：“你要是诚信想提这辆车，就给车行下十万块钱定金，收到定金我立刻把这辆车从展厅开到后面库房去，我其他同事也就不能卖了，下个月十五号你来提车，我到时候跟老板争取争取，让他再送你点东西。”

    Vivian不解的问：“怎么交个定金要交这么多啊，两万还不行吗？”

    “两万……”对方尴尬的说道：“你要是明后天就来提车，两万定金还真没问题，关键你是要留到下个月十五号啊，这么长时间，两万块钱我们老板可未必愿意给你留着。”

    “为什么？”Vivian有些不忿，脱口道：“我既然交了定金了，就肯定要提车，他还怕我不买啊？就算我不买，我两万块钱给到他了，我要是不买，这钱就是他的了，他还有什么不愿意的？”

    对方无奈的说道：“哎，你是不懂二手车里面的道道儿，我们展厅里每一辆车都是我们老板真金白银接回来的，资金成本就很高了，别的不说，就收车这五六十万的资金，一天过桥费就至少好几百，等你二十来天的，光资金成本就超过两万了，不管卖给谁同样是卖这么多钱，对老板来说，当然是越早出手越划算了。”

    说着，他又道：“收你十万定金，一方面是多少能给车行回点血，另一方面你也知道，老板都有赌性，你下的筹码多了，他自然想赌一把你有可能付不起尾款，这样他还有一把赚你十万块钱的机会，这两方面加在一起，他肯定愿意等你二十天。”

    Vivian大概明白了这其中的缘由，思忖片刻，便开口道：“行！十万就十万！反正我这业绩已经出单了，提成下个月肯定会发，你给我个账号，我把钱转过去。”

    对方非常善意的提醒道：“哥们儿可得提醒你一句，你得确定你下月十五号能提车才行，否则的话，万一你违约了，这十万块钱可就打水漂了。”

    Vivian想了想，试探性的问：“能不能宽限到下个月二十号，这样万一有什么突发状况，我也有时间反应，有时候我们集团财务也会晚个一两天发工资。”

    “这没问题。”对方爽快的说道：“十万块钱定金，我能给你留到下个月的最后一天。”

    Vivian松了口气，笑道：“那就再好不过了，这样也肯定能万无一失。”

    对方便道：“那这样，我把车行的公司账户给你，你先打款，然后录一段视频，视频里说清楚，你自愿交十万定金预定这辆车，下个月31号之前付清首付款的尾款提车，我一会儿把文案写好发你，还有这辆车的车架号、发动机号，你录视频的时候照着念就行了。”

    Vivian惊讶的问：“这么简单吗？不用我去你们店里签约了？”

    对方笑道：“现在基本都是视频签约了，连银行和证券公司都是要求客户自己录制视频，这样简单便捷，而且也没有什么风险，双方利益都能保证。”

    “好。”Vivian答应下来，道：“那你把具体文案发我，我录个视频给你。”

    很快，对方便将一套文案发给了他。

    他借着休息的间隙，跑到商场的母婴室里，把整段文案录了个视频。

    不仅如此，他还按照对方要求，在视频录制的过程中，全程出示了自己的身份证件。

    文案中写的很明白，他本人愿意交付车行十万元，预定这辆保时捷718，下个月的月底之前交齐剩下的二十万尾款，同时在店里上完保险就算履约。

    违约责任也很简单，如果他在期限内无法付尾款提车的话，这十万元便作为赔付给车行的违约金。

    由于视频里明确了双方责任人，也明确了这辆车的车架号，所以就已经具备了法律效力。

    随后，他将视频发给对方，对方确认没有问题之后，将车行的账号给了他。

    他立刻打开手机银行，将自己卡里的十万块钱转了过去。

    由于视频签约的内容，就是围绕这十万块钱违约金，所以，当他把这十万块钱打到对方账户上之后，这协议就算是彻底生效。

    随后，他看了一眼自己的银行卡余额，发现银行卡只剩下六千块钱的时候，心里多多少少有些空落落的。

    不过，一想到下个月就能收获三十万提成，紧接着就能得到自己最心仪的保时捷718，他顿时又变得亢奋无比。

    他知道，从这一刻起，自己就要数着日子过了，而下个月的十五号，就是自己人生中的大日子，自己将喜提人生中第一辆车，而且还是一辆自己心仪已久的保时捷跑车！

    他甚至已经开始幻想起，自己开着新买的跑车回到自家小区之后，那种被街坊四邻用羡慕无比的眼光潆绕的感受。

    就在这时，他的手机忽然收到一条微信，发来微信的是他的店长，店长在语音信息里质问道：“Vivian，上班时间你跑去哪了？这么久都没见你的影子！赶紧回来，出大事了！”

