    第694章吓跑了

    “可能也是他自己没注意吧。”

    “那他也真实‘幸运’，这么宽的天地，居然也能一头栽进肥料桶里。”

    众人说完，都憋不住笑出声来。

    *

    今夜的村庄有些热闹，抬眼望去可以看到简陋舞台上刺眼的灯光，还有嘈杂的呼喊声，以及有人拿着麦克风扯着嗓子的喊。

    听说是村子里的习俗，每逢这个时候就要聚在一起搞活动，以此来祈求明年风调雨顺。

    村长还特意邀请了节目组的人前去参观，这一场活动要维持好几天。

    齐泽想着正好可以多录制一点素材，就带着大半的工作人员抬了机器过去，钱慧和韩帆也带着几个孩子去凑热闹，连向来不爱凑热闹的梁语山都难得走出了房门去到处找灵感。

    齐灏对热闹不感兴趣，只想跟在含笑身边保护她，但还是被含笑忽悠走了。

    院子里难得的安静下来。

    苏城去而复返，一眼就看到了院子里的含笑。

    今夜没有月色，深蓝的夜幕之上有的只是黑得泛红的厚重乌云，时不时地吹来一阵凉风送来空气之中的寒冷水汽。

    含笑抬脚踢了踢墙角处的杂草，皱着眉，似乎有些不耐烦的模样，“你再不出来我就走了。”

    她像是在自言自语，夜里除了风声，无人回应她。

    “你不出来，我以后都不会去找你。”

    她环抱双手，眉头微蹙，声音里染着点怒气，连带着面上也浮上了两层薄薄的红晕，透着点娇媚。

    阿木犹豫了，一只手上还抓着一只还在挣扎的老鼠。

    笑笑不许他吃，说吃了会变傻子。

    可他本来就是傻子啊。

    笑笑对他很好，给了他很多好吃的东西，可是他舍不得吃，全都好好收起来，有时候夜里饿得实在不行了，就拿出来闻一下，一点也没舍得碰。

    可是笑笑生气了，还说以后都不会去找他。

    阿木有些慌了，可是外面的灯光太亮，刺眼的好像天上的太阳，能够照清楚他身上的每一处。

    他像是习惯了阴暗生活怪物，对于阳光，本能的抗拒。

    笑笑在等他。

    阿木动了动手指，刚准备探出一只手，就听到了一阵脚步声。

    他像是被太阳灼伤了肌肤一般，猛地收回来手，连往外看的勇气都没有，顺着狗洞往外爬，一溜烟地跑了。

    柴草被扯着倒下，遮住了那处的洞口。

    苏城走过来，目光扫过一旁的柴草堆，又看着面前的人，笑道：“姐姐在和谁说话？”

    含笑没理他，依旧盯着那处，“一只不听话的小狗。”

    还没跑远的阿木听到这句话，脚下一绊，直接趴在了地上，连手里紧紧抓着的老鼠也给跑了。

    他有些委屈，却不是为了自己跑掉的“晚餐”，而是为了含笑刚才的话。

    担心含笑是真的生他的气，以后就不会再来找他，他又会变成以前那个没人愿意搭理的傻子。

    阿木趴在地上，扯着自己满是污泥的衣服，又看了看自己黑的已经看不出原本肤色的双手，眼里突然就泛起了泪水。

    (本章完)

