    洛无极？所

    有人顿时疑惑起来了。这

    个时候，这个节骨眼上，列托夫和黑凤凰两大巨头居然点名这个人？

    这个人到底什么来头。

    就连余下的那些巨头都很有兴趣的看向了列托夫和黑凤凰。“

    爷爷，洛无极？”美久子疑惑的看向了老者。

    这老者叫做怀空，是岛国那边的一位异人，年岁大的吓人，多年前跟随岛国一位九级异人修行，因此知晓世界各地的大人物等。“

    没听过！”怀空摇摇头道，如果他没有听过，那么只有一种可能，对方是一个无名小卒，实力绝对不可能太强。毕

    竟他能说的出来或者听过的，必定是世界级顶尖的人物！

    而这个时候，洛尘却已经踏入了最中心的地带。那

    个七级异人都不敢踏入的地方。“

    一级异人？”泰国真虎疑惑的看向了洛尘。“

    一级异人居然有资格踏入这里？”泰国真虎冷冷的开口道。“

    他有！”忽然黑凤凰冷笑道。

    “洛无极对吧？”黑凤凰嘴角的冷笑越来越浓了，同时身后那股王者国度的军队杀气也越来越浓了。

    他就是洛无极？怀

    空和美久子，甚至外面的那些七级异人都愣住了。

    这是什么情况？

    那个一级异人难道大有来头？

    “你就是洛无极？”列托夫寒声道，双目之中有绿油油的可怕光芒看向了洛尘。

    “你最好祈祷我儿子没事，不然那将是你最后悔的事情！”列托夫这句话如同雷电划破长空，漫天的风雪直接凝固了。

    是凝固，仿佛时间静止了一般。

    外围的七级等异人都骇然了。“

    这，就是八级巅峰巨头的实力？”有人看着眼前的静止在天空的雪花咽了咽口水！

    一句话而已，直接连漫天的风雪都冻结住了？

    而且不是眼前，是整个府山的风雪都凝固住了。“

    洛先生，我已经准备好了！”忽然远处传来荣在旭的声音，仿佛顶着压力一般。所

    有人的目光顿时被荣在旭吸引了过去，因为只见荣在旭站在一口枯井上方，此刻枯井四周有一道红色的结界将枯井笼罩住的。

    这荣家祖宅的地方有太多枯井了，但是只有荣在旭所在的那一口枯井才是藏着水晶骷髅的枯井。

    而这句准备好的意思很明显，可以随时把洛尘弄进去。因

    为这个时候，只有荣在旭能够带人进去。

    其他人要想进去，只有等待月亮升到正空的时候，结界消失的时候才可以进去。

    否则现在有结界，根本打不进去！

    这本来就是洛尘约定好的事情，也是洛尘保护荣家该有的酬劳。

    洛尘一旦进去了，不用质疑，洛尘绝对可以第一时间拿到水晶骷髅。到

    时候如果洛尘拿着水晶骷髅跑的话，绝对比现在留在这里战斗来的容易。

    “洛先生，你快捏碎我给你的那一只陶笛！”荣在旭焦急的开口道。

    事先他给过洛尘一只陶笛，只要捏碎了那只陶笛，那么洛尘立刻就会被传送进去。

    但是洛尘没有动。“

    洛无极是吧？”

    “把陶笛给我，我保你今天无事！”魔法师天鬼忽然开口道。这

    话可不是开玩笑的。

    因为这个时候谁会不想抢占先机？毕

    竟逃跑可比战斗容易多了！

    “天鬼，他是我要杀的人，你要与我作对？”黑凤凰寒声道，双目有黑色的火焰在跳跃。“

    嘿嘿，你若真身来了这里，我还真怕你，但是可惜你不是真身来这里，最多也就八级巅峰的实力而已！”天鬼冷笑道。“

    我会怕你？”

    其实怀空有一点判断错了。那

    就是敢留在这里的例如天鬼，泰国真虎实力不一定就弱于列托夫和黑凤凰这两个人。

    毕竟他们又不是傻子，如果真的打不过对方，岂会留在这里？敢

    留在这里的，就说明有一定的把握。“

    给我吧，我同样可以护你安全！”泰国真虎这个时候也在一旁出言了。他

    是一位老前辈了，据说和狼王是一个时代的人。“

    我们不傻，既然你能够得罪他们两个，至少有得罪他们两个的本事，但是就算你是我们这个级别，他们两个若是同时对你出手，恐怕你也挡不住！”来

    自奥林匹斯山上的那位巨头开口道，他一开口，天空不断的有雷电在翻涌，仿佛是真正的战神带着雷电来了一般。“

    与我们结盟！”

    这些超级巨头都开口了。

    而且每一位都是赫赫有名的人。每

    一位都是绝对的巨头！“

    洛先生，不用跟他们废话，你直接捏碎那陶笛，我先让你进来再说！”荣在旭再次呼喊道。

    一旦抢占先机，先拿到水晶骷髅，绝对是占优势的。

    要是留在外面，说不定还要与一位国际巨头交手呢。

    洛尘这一次终于有反应了。

    洛尘伸出手臂，握着的手，五指忽然缓缓伸开，手中的陶笛已经碎了。

    但是不是捏碎的，而是直接化作了尘埃！

    直接化作尘埃随风而散。“

    洛先生？”荣在旭愕然的看着洛尘。

    洛尘放弃了先机！在

    场的那些巨头也愣住了。而

    远处的围观者也愕然了。洛

    尘居然放弃了先机？这

    份先机说句实话，在场的人没有不想要的，包括这几位巨头，包括黑凤凰。

    但是洛尘居然放弃了！“

    不用了，我洛无极不需要什么先机！”洛尘很平静的开口道。

    “呵呵，居然不要先机？”天鬼冷漠一笑。而

    黑凤凰在战马上也一招手，顿时那天空之中的蓝色云霞直接化作了一杆蓝色的长枪！

    亚马逊一族的神器，艾锐斯之矛！曾

    经撕裂过大地的战矛！  “

    加入我这边吧！”泰国真虎开口道。“

    或者我们两个也可以结盟。”奥利匹斯山的巨头也跟着说道。

    但是洛尘无动于衷。“

    你倒是聪明，知道他们都是骗你的。”“

    这也是最佳的选择，给谁不给谁都会让你陷入万劫不复的地步！”黑凤凰冷笑道。他

    们几个人都在相互戒备，因为大家都很清楚，每一个实力都很强，谁都怕会遭遇别人的联手袭击！包

    括黑凤自己！

    就连荣在旭都在叹息，洛尘这个决定简直太愚蠢了。

    “爷爷，他为什么放弃了？”“

    唉，或许是因为他害怕吧！”怀空不屑的开口道。“

    哼，真胆小，换做是我，要是有这种先机，我都敢去试试！”一位七级异人开口道。

    “可惜，这是你最愚蠢的决定，如果你手中有陶笛，还可以救你一命。”“

    或者说，你还真有可能拿到水晶骷髅。”

    “但是你却愚蠢的放弃了。”列托夫嗤笑道。“

    不，你们误会了。”洛尘摇摇头开口道，同时嘴角划过了一抹危险的笑容。

    “我不要先机，是因为我洛无极根本不需要！”“

    因为我可以事先就杀掉你们所有人！”洛尘忽然露出一丝邪魅的笑容，同时双目之中露出强烈的战意！ 

