    当罗曼成功缠上那些仆役的时候。

    男孩悄无声息地凑到马车边，飞快地将一箱面包试着抱起。

    沉甸甸的木箱，男孩意识到自己没法全拿走，连忙将里头一些丢到一旁。

    他也发现，这些面包都是精致的白面包，似乎是要拿到某处宴会上的。

    拿都拿了，男孩管不了这么多，勉强抱起木箱，照着原来的路线跑掉。

    然而，一个仆役恰好转过头，看向这边。

    “有贼！有贼！”仆役嚷起声。

    男孩的脚步一下迈得更开，他现在已经跑开了，躲在嘈杂的人群里，那些仆役追不上他。

    不过，男孩也管不上罗曼，只能寄希望于他平安无事。

    穿梭在闹市，男孩灵活地抱着箱子，钻进大街小巷。

    待他回过头，没有看见有人追来，自己已经成功甩开了。

    低头看着这些面包，男孩很有成就感地笑了。

    他昂起头看了看天上的地幔。

    这里没有太阳，没有阳光，所以谷物面包也价格高昂。

    早上和夜晚的区别，只是早上会亮一些，入夜则会暗下来，仿佛有种看不见的阴霾笼罩。

    男孩跑到奴隶窟外面时，停了停脚步。

    男孩看见之前的那个上等奴隶，他又来到这里，高高在上地对着所有人叫唤。

    “一群等死的货色！我是来告诉你们，这几天要重新给塔打地基，所有人都忙了起来，”上等奴隶站在一张凳子上，俯视着在场的奴隶们，“萨林老爷叫我过来，给你们施舍个机会——他要一批做杂活的人，我想来想去，交给你们这些残疾来做最好。”

    “怎么，要我去给老爷想句遗言吗？”老菲格打断道：“我们都是在这等死的人！只有想遗言最在行。”

    上等奴隶狠狠地盯着老菲格，“别打断我说话！老瞎子！”

    他旋即又同在场的奴隶们讲了一大通，诸如“重返人间”“重新见到太阳”之类的话，老菲格和几位奴隶则在下面一句一句地挑刺，所以任那上等奴隶说得口干舌燥，也没人有动静。

    见到这样的场面，上等奴隶大声唾骂他们，骂这些寄生虫们，连被鞭打的资格都没有，妄置他们重返人间的理想。

    “是的，鞭子落在上等人身上，就像是主人跪在地上给他挠痒。”老菲格大笑道，“他想当那英雄马里尔，给那安德里王舔靴子。”

    “你这贱种！”上等奴隶大骂一声，冲到人群猛地往老菲格脸上扇一巴掌。

    老菲格身边的奴隶们扑了上去，他们扭打在一起，老菲格摸摸干巴巴的脸颊，笑着朝被殴打的上等奴隶说：“是的，这里的人都是贱种，要是安德里王站在我面前，我把这巴掌还给他。”

    老菲格朝被按倒地上的上等奴隶吐了口唾沫。

    “丢出去吧。”他和身边的人说。

    男孩静静地看着这一切，等结束后，才走进奴隶窟。

    奴隶们出了一口狠气，他们看见男孩带回面包，人群间爆发一阵欢呼。

    他们“面包男孩”“面包男孩”的喊着他。

    老菲格朝他笑了笑。

    男孩喊了句老菲格，然后拣走几块面包，说自己要带点面包给那对母女。

    剩下的面包就留在了这里。

    .....................

    然而。

    当男孩回到老菲格住所时，看见拿着咬了两口面包的老菲格一脸严肃。

    “孩子，这些是白面包。”老菲格一字一句道。

    他干瘦的手，攥着那咬了两口面包放到男孩面前。

    老菲格本想着吃一半，留着半块给男孩。

    却不曾想，落到嘴里时，是柔软的触感。

    那时他就意识到不对。

    待再吃一口后，才终于确定。

    “有什么问题吗？”男孩疑惑道。

    “你是在哪偷的？”老菲格没有回答，继续问。

    “市场，那里有好几辆贵族的马车，我们偷了其中一箱，不，其实只有半箱。”男孩被问得有些局促。

    老菲格悠悠地叹了口气，缓缓道：“这可能是要送去某个庄园办宴会的，孩子，希望他们不会找上门来吧。”

    男孩愣了愣，他当时有想到，但......

    只听见老菲格又问道：“刚才你说：‘我们’？”

    “是的，我跟罗曼一起去偷的。”男孩刚说完，就意识到不好。

    罗曼好像还没回来！

    惊慌不安的氛围持续了很久。

    早晨逐渐黯淡。

    入夜了。

    一群卫兵，押着伤痕累累的罗曼出现。

    男孩透过住所的窗户，惊愕地看着这一切。

    老菲格按着他的肩膀，刚刚有个奴隶进门，告诉他一切。

    罗曼在逃跑时摔了跤，被抓住了。

    他们偷的是杰弗里子爵的面包，那位老爷听到后勃然大怒，那些面包是用来宴请那些上等奴隶们，宴请那些建塔时伤残的人。

    这些神圣的食物，却被卑劣的行径玷污了。

    男孩盯着罗曼，骇然地看见，他的其中一只手被砍断了。

    恐惧在男孩的心里升腾着，这没有太阳的天穹下，他吓得流出惊慌的眼泪。

    一只干瘦的手掌，按上他的脑袋。

    男孩看向老菲格。

    “别害怕，别害怕，”

    老菲格蹲下身，嗓音沙哑地，颤声着和他说：

    “是我偷的，是我偷的。”

    男孩哑住口了，瞪圆了眼睛，满是慌乱。

    他把男孩一把推到地上，用尽狠力。

    老菲格挺着残烛样的胸膛，他啪地推开木门，朝着那些卫兵呐喊：“我偷的，把我抓去吧，我指使的。”

    他跪到地上，从怀里掏出那咬了两口的白面包。

    卫兵们鄙夷地盯着他。

    “我偷的，砍掉我的手吧。”老菲格嘶吼着，“砍掉这祈祷的手，砍掉你们同胞的手！”

    奴隶们跪在那些卫兵前，

    男孩全身发抖。

    “砍掉这双曾想解放你们的手！

    我这戴过枷锁的手，你们砍掉，它就彻底解放了！”

    卫兵的首领，他走到老菲格前，指着鼻子骂：“你这种卑劣的货色，哪里算我们的同胞！每个人都在建塔，独独出了你们这些害虫！看看你的眼睛，你以前就是害虫，才被挖掉双眼！”

    首领挥挥手，几个卫兵把神志不清的罗曼踢到一旁，罗曼径直地倒在地上，那些奴隶们惶恐地看着他们。

    “我不愿沉沦黑暗，才被挖掉眼睛。”老菲格拧着嗓子愤怒地吼，“我即使死，也不为自己悲怆！”

    隔着窗户。

    男孩盯着老菲格，泪水止不住地往下涌。

    那张没有眼珠的面孔，始终不肯转向这里。

    .................

    第二天夜里。

    老菲格回来了，他遍体鳞伤。

    双手都被砍断了，粗劣的包扎着。

    老乞丐走得很不稳，摔到家里的床铺上。

    男孩摸着他的额头，滚滚发烫。

    “我要死了，终于要死了。”老菲格说着，他昏昏沉沉地从床铺上坐起。

    他知道男孩在身边，他说：“我一直期待着。”

    男孩哭肿了双眼，啜泣着。

    老菲格听到了。

    老乞丐那双只剩手臂的手，努力按在男孩的肩膀上。

    “把...我的烛台...拿出来。”

    男孩用力地点点头，他把老菲格的宝贝烛台，从一众杂物里翻了出来。

    烛台放到老菲格怀里。

    老菲格笑了，他低头亲吻这烛台。

    “孩子...它归你了。”老乞丐沙哑着，慈蔼地和男孩说。

    男孩再也忍不住，嚎啕大哭。

    老菲格静静听着。

    他没有打断，只是默默在心里，编着经文。

    自己所讲的经文都是编的，但自己觉得，那从未脱离主的原意。

    因自己永远在传播希望。

    男孩握着烛台的手，布满泪痕。

    等男孩哭够了。

    老菲格拿断掉的手，抚摸他的额头。

    “帮...它...装上蜡烛。”老菲格说着，他有些接不上气，他快死了。

    男孩听话地，将仅有的蜡烛装到烛台上。

    “点...点火，点亮它。”颤着声，老菲格不容置疑道。

    男孩边哭边拿出火镰，把它点亮。

    老菲格花尽力气，跪坐到烛台前。

    “好美的烛光。”他黑窟窟的双眼看不见，却这样说。

    眼中一片黑暗，他苍老发皱的肌肤，感受到烛火温暖。

    “孩子，这些天，还是有很多人问我，主真的存在吗？”

    老菲格说着，他想了很久很久的遗言，

    “你觉得呢？孩子。”

    “我...我不知道，我不知道...”男孩泣不成声。

    老菲格将额头抵他额头上，轻轻地。

    感受到孩子额头的温暖，他说：

    “你看，主让我遇见了你。

    我相信，主让我遇见了你。

    让我为你的善良挺身而出，

    这就是主存在的证明。”

    男孩猛地用力点头，把老菲格的每一句话记在心里。

    老菲格触碰到男孩脸上的泪水。

    热泪涌出眼眶，老菲格将额头缓缓抬起。

    “孩子，记住，主啊、主啊，祂曾说：...‘即使没有太阳，也不是没有希望’....记住这个，记住，孩子...不要像我一样，还有......”

    说着，老菲格阖上眼睛。

    仿佛那些挣扎反抗的过往，那最光辉的生命，一遍遍地重演在失明的双眼前，

    最后一次，他说出编好的经文，以及想了很久的遗言，

    老菲格面朝那烛台，感受到那烛光温暖，神色渐渐和缓，

    他奄奄一息，柔和又郑重地说：

    “从今往后，不要泯灭希望。

    你看，这里还有烛光。”

    男孩看着那燃烧的蜡烛，那黑暗中的烛光。

    老菲格在一片黑暗包围的烛台前，花尽最后一丝力气，将手臂合在一起，就像以往般将双手合十。

    他低下头，作着祈祷的模样。

    老乞丐咽了气。

    细微的烛光如此温暖，仿佛有位天使站在灵魂上，而主就站在身旁。

