
　　冷霜儿这个名字，马红俊仔细的回忆脑海中斗罗小说剧情，这个人物应该从来没有出现过。

　　年龄和他差不多，魂力二十七级，还是拥有远古类冰霜巨龙武魂，不应该会默默无名啊，可如今却出现在了索托城。

　　冷霜儿冷哼一声，道：“这是习惯性动作吗？我看你就是故意的。”

　　“你到底是谁？还是不是马红俊？”奥斯卡从巨石后面站出来，有些紧张的询问道。

　　没有理会冷霜儿，马红俊对着奥斯卡说道：“我当然是我啊，还能是谁？至于我的魂环问题，回去我再给你解释。”

　　两人正要走，可惜有人会让他们走吗？

　　“等一下，帮我拦住他们。”两人头也不回的快速离开，冷霜儿只好对那两名妇人说道。

　　马红俊暗道不好，难道要过河拆桥吗？

　　还没有等他马红俊他们反应过来，其中一名微胖妇人已经挡住了他们两的去路，两黄两紫一黑五个魂环亮出。

　　释放出那魂王级的气势向二人压过来，似乎是对刚才马红俊掐住冷霜儿的脖子表示不满。

　　不过毕竟是魂王境界的压力，一般普通的大魂师可能会有些受不了，但二人可是经历过魂圣级的气势压迫。

　　面对忽如其来的魂王级，似乎也没有什么大不了的。

　　微胖妇人和另一位妇人微微露出一丝惊讶之色，她们知道，眼前这个少年都不简单，在她的气势压迫下依然面不改色。

　　“这样就想走了吗？”

　　马红俊面色凝重，这是要打架的节奏啊，又转眼看着奥斯卡，小声道：“若是她们出手，我帮你拦住，你赶紧跑，回去搬救兵。”

　　“好吧。”奥斯卡爽快的回答道，作为辅助系魂师，他知道自己能力，若是快一点找到赵无极或者弗兰德院长，就有机会救下马红俊。

　　“你们还想要干什么？”马红俊直接看着冷霜儿道。

　　“其实……我还有……”还没有等冷霜儿说完，只感觉一股强大的气势逐渐靠近。

　　两名妇人忽然脸色凝重，这股气势非比寻常。

　　奥斯卡欣喜道：“是院长，院长来了。”

　　“在上面？”两名妇人同时看向天空。

　　只见马红俊和奥斯卡头顶的上空，弗兰德的魂环缓缓亮起，收起了飞行魂技，一边降落，七个魂环也逐一出现。

　　“七环魂圣？”两名妇人站在原地，她们没有想到对方这么快就会有帮手来。

　　弗兰德落在马红俊和奥斯卡的旁边，冷冷的说道：“你们一个魂帝还有一个魂王，竟然欺负两个小孩，那就让我来会会你们。”

　　有弗兰德出现，马红俊和奥斯卡心头的石头落地，安全了。

　　微胖妇人赶紧和那中年瘦高妇人站在一起，将冷霜儿护在身后，道：“小姐放心，我们一定会护你周全。”

　　冷霜儿似乎有话说，几步来到最前面，大声道：“你们误会了，我其实是还有话没有说完。”

　　忽然，冷霜儿你看起来冰冷雪白的脸竟然泛起几丝红晕，非常小声的说道：“刚刚你赢了了我，我想说，我们可以交个朋友。”

　　声音非常小，小的连在她身后的两名妇人都只听清楚了一点。

　　马红俊和奥斯卡也只是看见冷霜儿张口说话，又没有听清楚说的什么。

　　弗兰德会心一笑，瞬间将魂环收起来，现场这几人，可能除了冷霜儿，没有人听的比他清楚。

　　他可是释放武魂和开启魂环的情况下，四眼猫鹰的听力超群，这样小的声音也不能逃过弗兰德的耳朵。

　　“你说的什么？我没有听清楚，能不能再说一遍？”马红俊直接开口道。

　　冷霜儿的脸更红了，忽然有些大声的说道：“我说，我们可以交个朋友。”

　　“不是应该谈恋爱吗？”马红俊马上回答道，有弗兰德在场，就没有什么好怕的了，正所谓大树底下好乘凉。

　　“你……”冷霜儿忽然转头，简直丢死人了，看都不看马红俊等人。

　　这一场战斗应该也打不起来了，两名妇人没有理会冷霜儿，同时上前对着弗兰德单手放在胸口鞠躬行礼。

　　“冷酸，六十二级战魂帝见过前辈。”

　　“冷灵，五十三级战魂王见过前辈。”

　　“我们是来自极北雪城冰霜巨蟒家族，这位便是现任族长冷战之女冷霜儿，武魂由冰霜灵蟒变异的顶级武魂冰霜巨龙。”

　　马红俊心里一笑，这竟然是一个冷酸灵组合，不得了。

　　不得不说冷霜儿的运气好，武魂成功的由冰霜巨蟒变异成冰霜巨龙。

　　比之大师简直天差地别，要知道，他可是有机会变异成为黄金圣龙的，比之冰霜巨龙更加强大。

　　弗兰德似乎陷入了回忆，笑道：“原来是冷战那小子，十几年前见过，那个时候他还是一名魂王，没想到现在已经成为族长了，自我介绍一下，弗兰德，七十八级战魂圣。”

　　竟然是七十八级，两人庆幸，幸好刚才没有动手，而且对方竟然还认识他们家族的族长，这下就好办多了，看样子也不像是仇人。

　　“原来前辈和族长相识，那这样就太好了。”

　　“你们那位族长现在怎么样了？追到他那个心念的女神了么？”弗兰德突然问道。

　　“额……这个……”微胖妇人冷灵看着在一旁的冷霜儿，不知道怎么说好。

　　瘦高妇人冷酸却说道：“族长失败了，不过此后他将精力放在了修炼上，如今已经是一名七十一级的魂圣。”

　　冷霜儿忽然转头道：“我爸还追过谁？”

　　“小姐，这件事还是你自己回去问你父亲吧。”冷灵说道，这种事她可不好开口。

　　雪城和这简直天斗帝国一南一北两个接近极端的城市，弗兰德疑惑道：“你们不在雪城，怎么跑来索托城了？”

　　“前辈，族长的一位好友是武魂殿学院的老师，想邀请我们家小姐在年满十二岁就去武魂殿学院修炼，我们此行就是准备前往武魂城入学，只是路过索托城而已。”冷酸如实回答道。

　　马红俊忽然发现，弗兰德的嘴角露出一丝笑容。

　　他知道院长又要开始他的忽悠技巧了，肯定是要挖武魂殿学院的墙角了呗。

　　冷霜儿天赋绝对达到了入学史莱克的标准。

　　弗兰德有些不屑道：“去武魂殿？有什么好的，这么好的天赋浪费了，还不如来我们史莱克学院，保证让这位冷霜儿成才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十三章 挖武魂殿墙角？免费阅读。https://xs.23sk.com 