    “父亲！！！”

    苏言银牙紧咬，隐隐间她能感觉到，虚空中有一道气息，正牢牢锁定着自己。

    “哼！！你不叫我出门也行，碧萝，去将我说的灵石灵宝准备齐全，给公子送过去！”

    “是…小姐。”

    “公子！就算言儿不在你身边，也默默地支持你的！！”

    苏言眼中闪烁坚决，脑海中，一道白衣清秀的身影渐渐浮现。

    就…很想他。

    想念他的笑，想念他的温柔，还有他白色星袍，和他…身上的味道。

    大秦，血龙殿。

    凌霄闭目盘坐，周身似有道则弥漫，在其头顶上方，两尊道影显化，说不出的神异。

    “凌霄可在？”

    殿外，突然传来一道冷漠声音，凌霄眼眸睁开，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “无双，你来了。”

    秦无双的倩影出现殿中，美眸诧异地看着眼前空荡的大殿。

    原本，以她的身份是不能进入此殿的。

    可令秦无双感觉疑惑的是，今日的血龙殿，竟然空无一人，连个守卫都不曾看到。

    “秦无魄如何了？”

    “无魄他，没事了，我想清楚了，既然婚约是先辈订下，我愿与你成婚。”

    秦无双的声音依旧淡漠，只是此时，凌霄却别有深意地看了她一眼。

    这个女人，会突然改变主意？

    很明显，这是个阴谋。

    只是以秦无魄的手段，所能做的，无非就是掌控魂奴，暗中对自己下手。

    或者故布疑云，令秦无双怀疑自己居心叵测。

    这些套路，凌霄都玩烂了，又怎么可能中了他的圈套？

    “呵呵，无双，你的事情，我早有耳闻，而且我怀疑，当初覆灭镇南王府的，与诛杀我大秦帝族的，应该是同一人所为。”

    凌霄淡然轻笑，神色平静，并没有像秦无双想象的那般，露出奸计得逞的得意。

    怎么会？

    难道他…真的不是在图谋帝位？

    “此话何意？诛杀帝族叛乱者，早已被萧将军就地正法，你的意思是…”

    “无双，你把事情想得太简单了，当年镇南王府之乱，算是大秦局势动荡的开始，若是那般叛贼如此好诛杀，他们又何必筹谋这一场叛乱？”

    凌霄摇了摇头，脸色却渐渐凝重了下来。

    “可…如今朝堂安稳，国势平静，如果真有人隐藏幕后，他究竟图谋什么？”

    其实说实话，秦无双并不太相信凌霄是自己的杀父仇人。

    毕竟镇南王府是十年前被覆灭的，那时候凌霄才多大年纪？

    他又怎么可能是父王的对手？

    只是，就像秦无魄所说，或许他身后有一方见不得人的势力，在暗中扶持。

    所以，秦无双来了，她很想弄清楚，秦无魄的猜测，到底是不是真的。

    杀父仇人，她已苦寻多年，却一直未曾找到一丝线索。

    而凌霄的出现，确实太巧合。

    他的手段，堪称诡异凶残，无魄的怀疑也并非没有道理。

    “图谋什么？当然是图谋天地，图谋实力，无双，这个世上，有些人看着像人，却偏偏不是人，最危险的地方，往往就是最安全的地方，越是装作弱小可怜，可能他身上，越隐藏着不可告人的惊天秘密。”

    凌霄冷笑一声，而秦无双的眼眸却陡然瞪大。

    最危险的地方就是最安全的地方？

    越是装作弱小，就越是隐藏秘密？

    就很突然的，秦无双觉得凌霄指的是秦无魄，可又…没有证据。

    怎么可能？

    弟弟是我从小看着长大的，虽说他的眼光很是精准，甚至…曾经传授给她一门堪称邪异的功法。

    可他做这一切，都是为了我啊。

    更何况，他怎么可能残杀父亲？

    这个凌霄，果然别有用心，这才一日时间，就开始按耐不住，挑拨我们姐弟的关系了！

    而看着那陷入了沉思的秦无双，凌霄嘴角顿时扬起一抹阴邪。

    这个女人的身上，沾染了一丝鬼气。

    很明显，这丝气息并不属于她，势必与秦无魄有关。

    他并不指望一个扶弟魔能如此轻易地相信他，但总归，今日过后，这秦无双心底会种下一根刺。

    一旦日后，那秦无魄有什么反常的举动，秦无双必然会心生怀疑。

    什么？

    秦无魄没有异常的举动？

    无妨，他没有，我会帮他有！

    别问，问就是…

    我凌霄，正直大义，此举可不是为了攻略这位大秦女帝，我只是想叫她认清现实，早日为父报仇。

    镇南王府，覆灭的着实诡异。

    甚至那镇南王死时，连神魂都被抽干了。

    这样的手段，整个圣州除了自己，怕也只有秦无魄这位鬼族之人擅长。

    既然不是自己，那只可能是秦无魄所为。

    对此，凌霄心底倒也有些猜测。

    无论这秦无魄是如何魂穿圣州，显然他都不是人。

    所以，什么血缘亲情，在他眼里根本不值一提。

    在夏辰的记忆里，鬼族向来视人族为大敌。

    而他诛杀镇南王，从他的角度考虑，倒也不算丧心病狂。

    恐怕，多半是为了提升实力。

    毕竟对于这一族而言，生灵神魂便是最好的养料。

    这就跟人族猎杀妖族，以其精血、妖丹修炼是一样的道理。

    一个鬼族，在人族域界，不可能明目张胆地修炼。

    这大概就是他扮猪的原因。

    毫无防备，贸然动手，暗中修行。

    不得不说，这秦无魄的手段心性，都堪称恐怖。

    三十年隐忍，默默修炼到了神王五品的层次。

    就算放眼圣州，他也堪称妖孽，更何况，他所拥有的修炼资源十分有限。

    若是毫无顾虑，怕是这家伙早已成帝了。

    幕后流，智商在线，手段残忍，却偏偏…见不得光啊。

    我，凌霄，正道之光，准备照耀在他的身上！！

    “那你以为，我秦宫之中，谁的嫌疑最大？”

    秦无双心底冷哼，只是脸上却带着一抹疑惑。

    闻言，凌霄只是摇头一笑，“我毕竟初来秦宫，如何知晓谁的嫌疑最大，不过…今日那宫女惨死，证明这秦宫中必定是有妖邪的。”

    “当然，我虽不知谁的嫌疑最大，但无双，你是完全可以信任我的。”

    凌霄眼中，突然透露深情，然后直接伸手握住秦无双的玉手，语气温和地道，“如果我想要这秦朝江山，你是知道的，我会直接打下来，西疆，谁人能拦我？”				

