    强者们所走的法则之路，都是基于十种基础本源法则之一起步。

    然后可以两两融合，推演感悟八种融合法则之一。

    更往上一层，其实是三种、四种甚至全部本源法则的融合，最终成就混沌法则。

    但对于原始宇宙的强者们而言，他们所知的也就到八大兽神之道这么多了。

    在这个过程中，感悟各种基础本源法则，只代表在对法则的基本理解感悟上达到了某种层次。

    想要将这些法则感悟转化为战斗力，就需要创造秘法。

    创造属于自己，与自己思维模式和战斗方式最为契合的秘法。

    这就是属于每个强者的法则之路。

    由于宇宙中，每个生命都是独一无二的，都有属于自己的思维模式和战斗方式。

    所以那些宇宙之主们虽然对时间、空间及其他本源法则感悟都极深，并且大多数对八大融合法则都各有不同层次研究，但他们的秘法，依然都是基于自己的‘道路’各有偏重。

    比如有的擅长火之本源法则秘法，有的擅长水之本源法则秘法，有的擅长光线本源法则秘法等等。

    当然，也有强者基于金空、火空、光时等融合法则突破成就宇宙之主，如星空巨兽联盟的那些宇宙之主们，个个战力都十分强大。

    但天生兽神不同。

    天生兽神作为融合法则化身，一诞生就是宇宙之主实力。

    他们生命基因层次天生完美，个个都是九万多公里高的神体。作为融合法则化身，一举一动都代表着融合法则的某种运用方式。

    作为特殊生命，当然也有原始宇宙赐予的种种天赋秘法，与生命基因层次相匹配的天赋秘法。

    天生兽神得到的，就是宇宙之主层次的最强天赋秘法。

    这是天赋，也只桎梏。

    因为他们根本无法将秘法推演到更高层次。

    所以天生兽神一出生就已经达到了自己的极限，也达到了自己实力的终点。

    完美基因层次，宇宙之主层次的最强天赋秘法，随便再来件合适的至宝，就能达到至少宇宙之主三阶战力，如果有强点的至宝，达到四阶也没问题。

    人类族群的情报资料库中记载关于八大天生兽神的情报并不太多，并没有说八大天生兽神的至宝是什么档次。

    不过袁至根据种种迹象推测，作为祖神教最早的八大兽神，战力应该都在宇宙之主四阶。

    神殿空中，直径达千余公里的巨型冰晶雪花在袁至的意念催动下缓缓转动，时刻都在燃烧着巨量的神力。

    “耗费神力如此庞大，应该不是我推演出错的问题，而是这式秘法本身就有的特性。”袁至努力尝试着调整修改着冰晶雪花中的部分秘纹，设法让神力的运转效率更高，“天生兽神不太可能主动创造出这种奇怪的招式——所以，这应该是某种天赋秘法？”

    如果这是水空天生兽神的天赋秘法，那应该就是宇宙之主层次的最强秘法。

    那么，其他天生兽神的陨落地，应该也有可能存在这样强度的秘法遗迹。

    袁至想起血洛世界。

    血洛世界中的那些宇宙之主层次的金空融合法则秘纹丝线，都只是战斗中留下的秘法片段，并没有表现出宇宙之主最强秘法的层次。

    但仅仅基于这些秘法片段做参考，袁至创造出的金空融合法则秘法‘斩舰刀’秘法层次，就已经可以算是巅峰层次中的最上等的那一类。

    而无论金空还是水空方面的融合法则秘法，都不是最契合袁至的战斗方式。

    “虽然我精通八大融合法则，但目前而言，最适合我的，还是‘光线、时间’融合法则方面的秘法。”袁至一边推演修改着眼前的冰晶雪花秘纹，另一边思绪却跑到了‘光时’天生兽神的陨落之地。

    虫族疆域的核心之地，晨曦秘境，光羽世界。

    还有光羽丝。

    “根据荒鉴之主老师所说，妖族、虫族、机械族的宇宙最强者们都不在原始宇宙。而有‘时间囚笼’这种经过实战检验的秘法在手，留守各自疆域的那些宇宙之主们根本无法留下我！”

    那些宇宙最强者们如果想要赶回来，最低也得花上十数年时间。

    这段时间空窗期，足够袁至跑去进行‘秘境探索’。

    光羽世界中有光羽丝，可以强化神体。

    作为‘光时’方向的宝物，与袁至的神体属性契合度应该很高，估计效果应该会远强于血洛晶和河师泪。

    并且，光羽世界中，说不定也有‘光时’天生兽神留下的宇宙之主层次最强秘法。

    神殿空中，袁至断开神力供应，巨型冰晶雪花随即虚化消失。

    “这样的机会十分难得，值得冒险！”

    ……

    虫族疆域。

    空间夹层中，有一座恢弘的浩大神国。

    神国内部是一整块大陆，上面有着诸多山川河流，向四面八方延伸着直达神国边界。

    大陆正中心，是一座金字塔造型的巨型神殿，神殿高达百万公里，划分为数千层，难以计数的虫族战士在神殿各层的出入口往返，偶尔还能见到一两名显然孕育诞生不久的弱小虫族母皇。

    神殿顶层的大殿中，庞大的虫族母巢旁数万虫族战士环绕，其中数百只明显是不朽层次。正是带着自己虫族战士军团的虫族母皇弗莉蒂。

    大厅空中，忽然神国传送的光芒亮起，一身黑袍笼罩着的‘收割者’哈宾，悄无声息的出现。

    旁边，弗莉蒂已经离开自己的虫族母巢，静立一旁。

    “主人，欢迎来到我的神国。”弗莉蒂心中喜悦，这些年，袁至给她了不少资源，并且还承诺下次给她做神体改造，应该能让她的生命基因层次得到提高。

    “弗莉蒂。”袁至摘下兜帽，三只头颅转动，最后‘看’向身边的虫族母皇，“我要去虫族疆域晨曦秘境的光羽世界，你有什么方法能快速抵达吗？”

    “光羽世界？”弗莉蒂思索，“我在晨曦秘境中留的有不少信物，距离光羽世界最近的，也就百多光年。”

    “不，不要在晨曦秘境中进行神国传送。”袁至摇头。

    晨曦秘境，必然由虫族的宇宙之主守护，无论是在正常宇宙空间中使用神国传送或瞬移，又或在暗宇宙中飞行，都会被虫族的宇宙之主们发现。

    这次，袁至没有像妖族河师界那样的机会，能够直接控制住昶盘尊者作为内应潜入。

    “不能在晨曦秘境中？”弗莉蒂疑惑，不过主人的吩咐她不会问为什么，只会全力以赴的做到，“那最近的地方大约也得有五百万光年。”

    “五百万光年，也还可以。”袁至微微点头，“把星图画出来我看看。”

    弗莉蒂神力凝聚，在空中绘制出一幅庞大的星图。

    星图上，正中心是直径达两百万光年仿佛巨大面包般的晨曦秘境。

    在晨曦秘境的外围，则是大量的漩涡星系和其他形状不规则的奇特星系环绕着晨曦秘境飞行，距离晨曦秘境从几万光年到几百万光年不等。

    光羽世界在晨曦秘境的一端，算是晨曦秘境中稍微靠外围的区域。

    弗莉蒂在星图中点出一个亮点。

    “主人，这里就是我的神力信物所在地。”

    袁至略略一看，随口问道：“这片区域是什么情况？”

    “那是个普通的星系，里面大约有两百多万颗生命星球。”弗莉蒂介绍道。

    “两百多万？”袁至惊讶。

    人族疆域内普通宇宙星空中的那些星系，一般也就几十万颗生命星球，就算最大的星系，也不过将近百万颗而已。

    虫族疆域内，一个普通星系就有两百多万颗生命星球？

    弗莉蒂见状，知道他误会了，连忙解释。

    “主人，虫族对生命星球的定义和人类族群不同。虫族战士的适应力超强，就算是环境及其恶劣，一样能够生长繁衍。所以很多人类定义的荒芜矿物星球，在虫族来看，都属于生命星球。”

    “嗯。”

    袁至点头，暗中连忙连接虚拟宇宙查看。

    果然，虫族、机械族对生命星球定义的适用范围，比起人类来说，要宽泛得多。

    比如机械族，他们所谓的生命星球，甚至不需要水和空气，只需要金属、能量和各种矿物就可以。

    这些东西应该是常识，但袁至之前没注意到。

    “那附近，可有什么强者存在？”袁至问道。

    “没有，主人。”弗莉蒂回答，“生活在那里的基本上都是虫族战士族群，一般由一些新生不久的虫族母皇负责管理。”

    袁至微微点头，那样就比较安全了。

    “我本打算最近亲自给你改造神体，让你能在虫族中得到重视。”袁至说道，“不过我最近可能很忙，你可以去神堡附近，让瑟曦娜安排几位强者出手帮你，相关秘法她那里也有。”

    “明白，我会去找瑟曦娜大人。”弗莉蒂欢喜道。

    “现在用神国传送送我过去。”袁至开口命令道。

    “是，主人。”

    弗莉蒂恭敬领命，开始凝聚神力，开启神国传送通道。

    袁至戴上兜帽，没入传送通道的光芒中，身影消失不见。

    ……

    这是一颗直径十几万公里的气态巨行星，在它周围，环绕着一圈无比广阔的岩石和碎冰形成的星环，弗莉蒂的神力信物就放在这里。

    袁至的身影出现在星环上空，意念探出，扫过周围千光年范围。

    同时，他手中的血色镰刀上‘无限’秘法催动，巨量神力凝聚。

    数秒过去。

    “安全。”

    袁至点头，附近千光年范围内，只有大量恒星和一些普通的‘生命星球’。

    至于各种奇奇怪怪的虫族生命倒是发现了不少，不过实力都很低，连一名宇宙级生命都没有。

    袁至利爪中血色镰刀上凝聚的神力，已经达到他自己能够控制的极限。

    这些神力被袁至控制着压缩形成一个神力圆球，将他的本体包围在中心。

    “五百万光年。”袁至看看周围仿佛亘古不变的宇宙星空，又看向远方占据了三分之一个视野的晨曦秘境，“即便是得以光速飞行五百万年，对于宇宙来说，也不过是弹指一挥间。”

    嗡——

    神力催动下，‘时间囚笼’切割空间，带着空间中的一切，消失在‘现在’，进入‘过去’，向着光羽世界方向飞去。

    接下来，是别人眼中的‘瞬移’，却是需要袁至孤身经历长达五百万年的意识囚笼思考时间。

    在时间和空间完全静止的‘时间囚笼’中，袁至意识中忽然跳出一个念头。

    “不知道涅伽圣域地下，那些身陷‘时间囚笼’效果的不朽们，又是经历了多少年的意识囚笼？”

    克伦阿斯世界的涅伽圣域，被三神克伦阿斯布设下了一个超大范围的‘时间囚笼’，里面困住了许多作死深挖岩层，企图探查地下空间秘密的各族不朽。

    这些不朽们，一直被困在‘现在’的上一瞬间，理论上来说，应该是处于意识清醒却由于身处‘过去’，从而无法跟‘现在’进行交流的诡异状况。

    当然，可能他们的意识也被三神克伦阿斯施展出的宇宙霸主层次‘时间囚笼’完全压制了，陷入思考不能的境况。

    袁至丢下这个问题，不再多想。

    这种事情，必须得袁至哪天有把握把涅伽圣域的地下空间炼成一件至宝之后，才能回去在炼宝的同时，顺便一探究竟。

    五百万年的意识思考时间，不能浪费。

    光时融合秘法‘超新星’已经达到了某种瓶颈，除非能够找到更多强大的‘光线’和‘时间’本源法则或融合法则方面的秘法做参考，否则后面只能花费巨量时间，自己慢慢进行研究试验。

    而从河师界中得到的那个水空融合法则秘法，并不能在这种情况下进行全面研究。

    因为这个无名的水空融合秘法，需要巨量神力加上超大空间，才能进行试验，根本没法在‘时间囚笼’这种狭小区域中里面进行研究。

    但是，袁至倒是可以在这个水空融合法则秘法的基础上，配合之前学到的那一招水空本源法则方面的究极秘法，对自己的水空融合法则秘法‘冰雾’进行研究和改造。

    宇宙中，每位强者的战斗风格都不同，袁至的秘法风格就是可大可小，可单点精确打击也可范围火力覆盖，堪称变化万千。

    所以，他的每一式秘法，大可覆盖千万公里范围横扫星空，小可在指尖盘旋闪跃。

    水空融合法则秘法‘冰雾’也是如此。

    袁至驱动神力，爪尖附近，一个直径不足十厘米的狭小球形空间中，时间开始流动。

    一小团冰晶般颗粒形成的雾气，散发着水空融合法则波动，出现在这个小小的球形空间。

    绞杀、冲击、吸收、反射、穿刺、缓速、缠绕、侵蚀……

    一种种水空融合法则的特性在这团冰雾中波动出现。

    袁至思考着如何优化现在的‘冰雾’秘法构造，推演着各种水空融合法则的诸多基础秘纹结构中，哪种组合方式才能达到最佳效果的同时还能最低程度的降低神力消耗，以达到神力的最大利用效率。

    但是，推演改造‘冰雾’，比推演改造‘新星’要难得多。

    毕竟，袁至的意识分体仅仅只是接触了祖神教传承之地的‘光时’兽神之道传承核心，这才让他在‘光时’融合法则上的推演效率大增。

    这段时间，他的意识分体在无尽黑暗中茫然探索，却一直没能遇上其他兽神之道传承核心。

    所以在‘水空’融合法则上面，袁至的推演速度比‘光时’融合法则要慢太多了，效率大概只有‘光时’融合法则的十分之一。

    如果不是在河师界得到的这套无名秘法的整体结构做参考，袁至感觉自己想要改造‘冰雾’，至少得花费百万年时间才能更进一步。

    现在么，虽然快了一些，但也没快多少。

    ……

    在‘时间囚笼’中，一百三十多万年过去。

    袁至爪尖那不足十厘米的球形空间中，一片片宛如雪花般的细小冰晶凭空出现，飘洒盘旋，然后虚化不见，让这片小小的球形空间看起来仿佛如同一个美轮美奂的水晶球摆件。

    水空融合法则秘法‘冰雾’，终于突破‘究极’层次的门槛，使用同样的神力，威力提升到原来的二十多倍。

    算起来，这是袁至的第二式‘究极’层次的秘法。

    距离目的地还有三百多万光年距离，也就是说还需要以接近光速飞行三百多万年时间。

    三百多万年时间，用来研究的话，足以让这一式‘究极’层次的水空融合法则威力更进一步。

    不过在这之前，得给它起个名字。

    袁至意念一动，控制着球形空间中的那些雪花般的冰晶高速旋转凝聚。

    最后这些雪花冰晶形成一团看起来静止，实则高速转动着的虚化冰晶云团，云团中隐隐显出六边形的奇异结构。

    “不如就叫‘冰风暴’？”时间囚笼中，袁至在意识里自问自答，“嗯，这名字通俗易懂，我喜欢。”

    任何一项能力的增强，都需要在学习前人留下的大量知识积累的基础上，使用正确的方式进行长期的思考和修炼。

    无论是对于普通人，又或对于那些等同于神灵般的超级强者，这个道理都是一致的。

    思考、试验、验证、改进，重复往返，形成长期的经验积累。

    在归纳总结到足够多的信息之后，某一个瞬间，忽然‘灵感爆发’，继而‘创新’就会出现。

    “所谓‘创新’，实际上只是在已知的宇宙规则中‘重新发现’这些运用方法而已。”袁至想起原始宇宙的生灭过程，“混沌法则，一直都在，一直都有，只不过需要强者们自行研究修炼，将由它衍生出的诸多基础本源法则重新组合，达到一切重归于一。”

    修炼无岁月，‘时间囚笼’中，很快又是三百多万年时间过去。

    袁至的‘冰风暴’融合秘法，威力又有所增强。

    与预期相符，最新版‘冰风暴’秘法的威力，提升到了原来的五十多倍，算是达到‘究极’秘法层次的中等档次。

    袁至进入‘时间囚笼’前凝聚的神力还剩下大半没有使用。

    他意念微动，爪尖的球形空间失去神力供应，时间和空间都重新陷入静滞。

    也就是袁至用以做试验的空间是个只有不到十厘米的球形空间，对神力的消耗才足够低。

    如果袁至想要维持整个‘时间囚笼’全部空间中时间流动的话，就算把他将带入‘时间囚笼’中的所有神力全部用上，估计最多也就能支撑一天的时间，然后就会彻底用完。

    外界，一座外形宛如虫族母巢一般的巍峨神殿，悬浮在虚空中。

    这座神殿正是虫族那位战力堪比宇宙之主二阶的顶尖宇宙霸主‘木蓼尊者’所居之处。整座神殿足有百万公里高，神殿外层也和虫族母巢一般，有着无数空洞，大量虫族战士在围着神殿盘旋飞行。

    更远处，是一块长度将近三光年，宽却只有几万亿公里，厚度更是只有几千亿公里的超巨型羽毛状陆地。

    一根根来自虚空的光芒丝线围着这羽毛状的超级大陆缠绕盘旋，最终又一根根重新探入虚空中消失不见，无数丝带般的光线将整座大陆衬托的如同光铸一般。

    光羽世界，到了。

    光羽世界中出产光羽丝，袁至并不知道光羽丝具体是怎么出产，该怎么收集获取，但想要获得光羽丝，第一关就是冲过木蓼尊者的守护。

    木蓼尊者，是一位精通‘木、空间’秘法的虫族母皇，顶尖宇宙霸主。

    她在灵魂秘法方面极强，自身施展出的秘法物质攻击力也达到宇宙霸主层次，配合她麾下的巨量宇宙尊者层次虫族战士，战力全面爆发的情况下，完全能和普通宇宙之主抗衡。

    另一方面，木蓼尊者在‘光线、时间’兽神之道方面也深有研究。

    她将‘光线、时间’兽神之道和‘木、空间’兽神之道中的特性相互配合，创造出一招秘法‘缠丝网’，具有极强的缠绕困锁效果。

    木蓼尊者曾以这一招‘缠丝网’对付北疆联盟的一个宇宙霸主带领的宇宙尊者小队，最终战果是逼得那名宇宙霸主打不过，又逃不掉，只得自爆。

    而那名宇宙霸主的队友，则不幸沦为了木蓼尊者的灵魂奴仆。

    光羽世界位于晨曦秘境中。

    根据之前的情报，现在负责守护晨曦秘境的是虫族的黯兰之主，也是一名强大的虫族母皇，麾下的虫族战士们实力个个都能达到宇宙霸主层次，实力应该算是宇宙之主三阶顶尖。

    袁至目前无法根本对抗这样的强者，一旦被这位宇宙之主察觉异常赶来，他只能立刻亡命逃窜。

    袁至驱动着‘时间囚笼’，进入木蓼尊者的神殿对应的空间中。

    “希望能有所收获！”

    「第一秒。」

    下一瞬，空间中奇特的波动震荡，被‘时间囚笼’切割出来的一片空间生生的挤进了木蓼尊者的神殿顶层大厅空间中。

    大厅中，有近万只宇宙尊者层次的虫族战士正在围绕着木蓼尊者的虫族母巢巡逻守护。

    感应到这阵空间波动，这些宇宙尊者层次的虫族战士齐齐转头看来，同时口中发出威胁的声音。

    虫族母巢中，潜修中的木蓼尊者诧异睁眼，目光透过虫族母巢，看向大厅中那处空间波动出现的地方。

    “竟然有强者能够穿透重重防护，进入我虫族疆域的核心秘境？敢用这种方式悄悄的来到这里，难道是哪位异族宇宙之主前来‘做客’？”

    木蓼尊者立刻命令身边的数万宇宙尊者层次的虫族战士发出联合攻击，大量虫族战士的口器中射出无数蕴含着秘纹的能量丝线，凝成一点，直接轰向那处空间波动区域。

    木蓼尊者美丽的面孔上露出冷冰冰的笑容，强大的神力催动下，一道混合着木空融合法则之力和光时融合法则特性的‘缠丝网’秘法也在第一时间洒出，将那片区域锁定住。

    这一套攻击之下，就算是宇宙之主二阶前来，也会受伤。

    “敢来我虫族疆域捣乱，真是不知死活！”

    同时，木蓼尊者通过内部通信网络向远方的黯兰之主发去求援信息，说明情况，请黯兰之主出手。

    毕竟，宇宙之主层次的战斗，还是让宇宙之主来解决的稳妥。

    自己也就是做个牵制作用，只要能坚持十秒钟，黯兰之主应该就能到场。

    虫族战士军团的合击凝聚成一个光球，瞬间就已经抵达空间波动处，随即爆发。

    轰隆隆~~~

    绿光爆起，瞬间转成白炽，整座神殿的上半部分在刹那间彻底蒸发，下半部分也融化崩碎，在能量冲击下射向无尽虚空远处。

    空间也在这攻击中支离破碎，无数空间裂缝在能量爆发中被切开出现，剧烈无比的空间波动震荡开来，随后那些空间裂缝又在宇宙规则的运转下迅速自动修复。

    “死了？”

    木蓼尊者意念感应中，那处宇宙空间在虫族战士军团的合击之下已经被彻底撕裂，其中蕴含的一切都已经被摧毁。

    但这不符合常理啊！

    一位能够躲过宇宙之主监控，悄然潜入虫族疆域内的强者，至少也是宇宙之主层次的强大存在，能被自己一招击杀？

    「第二秒。」

    木蓼尊者疑惑间，忽然察觉又一阵空间波动出现，这次是在虫族母巢中。

    “大胆！”

    木蓼尊者又惊又怒。

    虫族母巢，是每一位虫族母皇的根本之处，用来孕育制造虫族战士的地方。

    某种程度上，虫族母巢可以说是虫族母皇身体的一部分。

    她立刻撤回‘缠丝网’，锁向虫族母巢中的那处空间波动，同时燃烧神力将灵魂攻击秘法的威力爆发到最强层次，攻向那处空间波动。

    虫族母巢周围的那些宇宙尊者层次虫族战士，也纷纷沿着虫族母巢上的空洞钻入，向着那处空间波动蜂拥而去。

    木蓼尊者尊者自己，则施展瞬移，准备离开已经沦为战场的虫族母巢。

    虽然很可惜，但丢了也就丢了，回头再拿点材料重新建造一个。

    这虫族母巢陪伴自己亿万年，战功赫赫，但遭遇强敌，就这么放弃也是没办法的事情。

    空间中，无形的波动再次出现，距离木蓼尊者更近了一些。

    而木蓼尊者却发现瞬移施展失败，不知道什么时候，周围的空间已经被完全封锁了。

    显然那位宇宙之主层次的强者已经将空间完全锁定，无法瞬移。

    不过，奇怪的是，他为什么不使用掌控时空的能力？

    一旦宇宙之主使用掌控时空压迫空间，自己麾下的那些宇宙尊者层次的虫族战士，恐怕个个都难以移动。

    木蓼尊者心中无数念头涌现，身上动作却不慢，直接通过虫族母巢内部的通道向外急速飞去。

    虽然不明白这位宇宙之主层次的强者来干什么，但有一点是可以肯定的，他想击杀或者捕捉自己。

    难道他想捉到自己，打算用一名顶尖宇宙霸主的生命作为筹码，来和虫族的宇宙之主们谈判？换取一些光羽丝之类的宝物？

    「第三秒。」

    虫族母巢中，又一个空间波动震荡，出现在木蓼尊者前进的方向。

    木蓼尊者立刻转向，向着其他通道飞去。

    作为虫族母皇，有虫海就用虫海，能远程就远程，能不近战，就绝对不会近战。

    她意念发出命令，让那些宇宙尊者层次的虫族战士向自己的方向汇集，来保护自己。

    但那些宇宙尊者层次的虫族战士却反应慢了一拍，才开始行动，并且行动的速度越来越慢，最后停了下来。

    木蓼尊者意念连续催动，却得不到这些虫族战士们的丝毫回应。

    她心中大惊。

    “这是怎~么~回~事~~~”

    木蓼尊者忽然察觉到自己的思维速度正在变慢，仿佛有什么事物正在影响着自己的思维。

    这种感觉她很熟悉，是进行灵魂控制的时候，用来瓦解敌人意志，降低起反应能力的方法。

    “我被灵魂控制秘法侵入了？！”木蓼尊者连忙检查自己神力中的生命印记，没有丝毫异样。

    没有异常的神力侵入，没有被灵魂入侵的痕迹，除了那几个奇怪的空间波动之外，没有任何其他异常。

    仿佛，自己是在和空气作战。

    又一个空间波动出现，就在自己身前的另一个通道中。

    “想要堵我？！”木蓼尊者奋起精神，双目一凝，神力瞬间爆发。

    轰~~~

    凝成绿色光团的巨量神力，直接将整座虫族母巢彻底摧毁。

    连带那些进入虫族母巢的宇宙尊者层次虫族战士们，也个个都被震的四散飞开。

    但周围依然没有发现任何异状。

    思维变慢的情况越来越严重，木蓼尊者凝聚意志，时刻准备着自爆，防止被灵魂控制。

    当然，不到最后一刻，她不会放弃希望。

    “再略略坚持一下，等到黯兰之主赶来就好了。”

    又一个空间波动出现，就在木蓼尊者身后不远处。

    “终于要现出真身了么！”木蓼尊者转身努力看去，想要看看是哪位宇宙之主对自己下手。

    空间波动出现的地方，空荡荡的，什么也没有。

    木蓼尊者两眼发直，陷入一片茫然：“原来是诱饵……”

    ……

    「第七秒。」

    晨曦秘境的另一处核心之地。

    巨大的神殿中，黯兰之主在沉睡中醒来。

    她意念连接虫族内部的通讯网络，收到木蓼尊者的求援信息。

    “木蓼尊者求救，说疑似异族宇宙之主直接进入神殿偷袭。谁敢来我虫族疆域内作乱？荒谬可笑！”黯兰之主直接意念投射，感应着整个晨曦秘境的情况。

    “并没有发现什么宇宙之主。不过，木蓼尊者的神殿已经被完全摧毁，还是去看看吧。”

    木蓼尊者的实力极强，黯兰之主并不担心她撑不过十秒。

    正面对战的话，木蓼尊者实力堪比宇宙之主二阶。

    如果只是防御逃避，即便是面对宇宙之主三阶，木蓼尊者也完全能撑住十秒。

    现在距离木蓼尊者发信才过去七秒，来得及。

    唰！

    空间波动中，黯兰之主带着自己的虫族母巢，瞬移跨过八十多万光年的空间，精准出现在距离木蓼尊者神殿的百万公里远处。

    瞬移落点不能太近，万一有埋伏呢。

    黯兰之主意念掌控时空，探查一切情况，却只发现了崩解融化的神殿残骸，虚空中有着无数虫族母巢炸碎后的粉末，以及诸多交战过程中被战斗余波波及而死去的不朽、界主们。

    木蓼尊者神情紧张的悬立虚空，周围环绕着她那些宇宙尊者层次的虫族战士军团，个个都不安的四处张望，吱吱乱叫。

    “木蓼尊者，敌人呢？”

    黯兰之主疑惑问道。

    难道自己来晚了，敌人已经走了？

    “敌人走了。”木蓼尊者声音冷清，有些紧张，又有些羞愧，“我甚至连敌人的模样都没看到。”

    黯兰之主感应周围千万光年时空，并没有发现有异常情况。

    如果真的是有宇宙之主敌人，连续施展瞬移离开这个范围也就是不到一秒的事情。

    “你把事情经过详细说给我。”黯兰之主道。

    “是。”

    木蓼尊者恭敬应道，随后将战斗过程讲述一遍。

    黯兰之主听完，又施展逆转时空将当时的情景重新观看了一遍。

    逆转时空的过程中，只能看到木蓼尊者的虫族战士军团忽然躁动，向着空中某处示警，随后就是木蓼尊者发动的强大合击，而后虫族战士们纷纷冲向虫族母巢，再后来木蓼尊者的虫族母巢自爆炸毁，然后战斗停止，虫族战士们和木蓼尊者静止下来，然后围成一团，开始警戒。

    几秒后，黯兰之主的虫族母巢出现。

    但是，逆转时空看到的只是影像，并不能感应到当时的能量爆炸、空间波动之类的情形，除非黯兰之主打算将当时的那些能量爆炸从过去‘逆转’过来。

    这当然是不可能的。

    “我没有发现敌人的踪迹。”黯兰之主盯着木蓼尊者。

    她没明说，但意思很明确，逆转时空中，只见到木蓼尊者忽然发狂，对着空气猛烈攻击，导致神殿中的诸多不朽和界主尽皆陨落。

    虽然这些不朽和界主们都只算是仆从之类的工作人员，地位不高，但也不能随意杀戮。

    并且，神殿中还储存了一些光羽丝，也是重要物资，说不定在战斗中有所损毁。

    木蓼尊者想了一想，指派一只虫族战士上前。

    “黯兰之主，您可以探查这名虫族战士的记忆，应该可以证明我说的一切。”

    这倒也是个办法。

    黯兰之主轻车熟路的意志控制这只宇宙尊者层次的虫族战士，从他的记忆中读取了一切，包括发现异常时候的反应，木蓼尊者下达的指令等等，详细无比。

    片刻，黯兰之主将这虫族战士返还给木蓼尊者。

    “我已经知晓。”黯兰之主若有所思。

    “您的意思是？”木蓼尊者紧张问道。

    “来的应该是一名刚突破不久的宇宙之主，想要来搜寻一些光羽丝做材料提升神体的生命基因层次。”黯兰之主微微蹙眉，开口解释，“不过他又不敢露面，以免事后遭到我虫族强者的报复，所以隐藏踪迹，不敢露面。”

    木蓼尊者表情迷惑，不过没说什么。

    黯兰之主继续道：“他攻击你是假，偷窃光羽丝是真。如果我猜的不错，神殿中储存的那些光羽丝，已经丢失了一部分。”

    木蓼尊者立刻命令虫族战士们收集残骸，整理物资，果然发现少了一批光羽丝，不过数量不多，大约只够几名宇宙尊者使用，给宇宙之主使用就远远不够了。

    “守护光羽世界是我的责任。”木蓼尊者柔声叹道，“出了这样的事情，是我的失职，造成的损失我自会承担。”

    “不必如此。”黯兰之主展颜微笑，“估计是你的反击力度太大，让他没能盗窃多少光羽丝，又怕被我赶来认出他的身份，才匆匆逃走。这件事上，你不仅无过，反倒有功。”

