    九道塔外。

    “里面到底怎么样了？”

    有人正说着，第七层的两道光点忽然以难以想象的速度坠落下来。

    人群立马骚乱了。

    “出来了，他们出来了！”

    只见入塔口荡起水幕般的波动，吴斗的身影飙射而出。

    他大口吐血，划出鲜红的轨迹，高高飞起。

    上到宗主长老，下到内外门弟子。

    瞳孔顿缩。

    我去……

    好猛！

    而在五层六层的人，现在都懵了。

    刚才那飙过去的是啥玩意？

    一个人！？

    墨妖也太凶残了吧！

    把人直接锤飞了！

    那是吴斗吧！？

    练气十二层，耶耶的腿，从第七层直接淦下来了？

    可怕！恐怖！

    那是一头人形……仙兽吧！

    心中惊异不定。

    余墨捏断了吴斗的剑，以一种让吴斗气吐血的方式，从七层一路将他打了下来。

    此刻将其轰出了九道塔。

    白衣白发的余墨随之踏出，粗略一瞥，到处都是人。

    大声说：“你们不是想看我连续普通抽吗？”

    “看好了！”

    说罢。

    余墨双目有神，展开手臂，弯了弯十指，咔咔作响。

    那双骨节分明的手将会攀上速度的极限，到达难以想象的境界。

    撑开空间洞口，而后，大白牙轻启：

    “风火轮式·电锯型·摩托车旋转车轮·连续普通抽！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    跨越空间，余墨准确扇在吴斗脸上。

    始一开始，手速快的就已经看不清了，就像大风车，只能看到模糊的残影。

    那两圈手影，像是千手汇成的圈。

    抡的空气一阵阵爆炸，发出巨响。

    吴斗下落的身体硬是被余墨的手型永动机吊住了。

    在半空，被打的左右摇摆。

    脑袋已经空了。

    耳朵里只能听到那手拍在他脸上的声音，噼里啪啦如万响鞭炮齐鸣。

    所有人都懵了，随后是狂热的疯狂，热切的欣喜。

    明场面再现！

    这是经典的重演，彻底点燃了他们的内心！

    “哈哈哈，连续普通抽！这就是连续普通抽啊！我等了太久，等了太久！”

    “从墨妖的巴掌里，我感受到他如火的热情！”

    “我期待着，是因为我们终将会相遇，许久不见，墨妖的风采比之当日更甚！”

    “我们应该学习这一套掌法，看，他的节奏像是在奏乐一般，效率很好，甚至展臂的弧度都是一样的，这不仅仅是普通的连续普通抽，它升华了！”

    “修习委员说的对啊，留影璧呢？”

    当时，留影璧就已经准备好了。

    早就开始录了。

    “这么拍下去，不会把人拍傻了吧？”

    陈北河他们也在考虑这个问题。

    密集的打脸声刺耳，让人头皮发麻啊。

    真不会把人打傻了吧？

    “不会，看肖风彦就没傻。”

    所有人寻找肖风彦的身影，就见他刚开始还害怕的退了两步，可当余墨开始抽之后，他可太感同身受，当即就高喊：

    “对。”

    “没错！”

    “就是这种感觉！”

    表情比任何一个人都要振奋，终于不止他一个人被连续普通抽，抽了啊！

    肖栖玄，肖剑霆……所有人。

    (*′???`*)智障~

    肖风彦：“哈哈，那啥，我太激动了。”

    人们继续看向九道塔塔口。

    说肖风彦没傻的人立马道：“就当我没说。”

    再只见，余墨徒然加速，双手甩出了火花，甩出了雷电！

    六的飞起！

    他像是抽陀螺般。

    吴斗整个人就跟陀螺一样旋了起来！

    轰~！

    抽完！

    余墨双手热气腾腾。

    吴斗肿着大南瓜的脸冒着烟，神志不清的旋转式的飞了。

    懵圈圈了。

    ?????????

    人群仰着头看他，冲上天，又坠下。

    飞翔的吴斗用迷瞪的眼缝看到了天空中的大字。

    喔……嚓……

    他还是个人？

    轰~！

    脸先落地，硬是刹出了一条八米长的犁沟，而后脑袋杵了进去，两腿直蹬蹬。

    “功德圆满！”

    余墨双手合十，神情虔诚且神圣，像是刚度化了一个恶人的年轻圣僧。

    人群中，柳晴川三女檀口微张。

    余墨手放下，咧嘴一笑，眨了眨眼睛。

    看，我帅吧！

    柳晴川：“师弟冲我们眨眼睛呐？”

    夏瑶：“哼，他肯定在臭美！”

    青澄：“嗯嗯，帅的帅的。”

    余墨正收回目光，围着三女那一堆姑娘们突然炸了。

    “墨妖！墨妖！啊，墨妖啊！你看看我啊，看看我啊……~%?…;#*’☆&℃$︿★?！”

    说的啥余墨也没听清晰，倒是被吓了一跳。

    心神不宁的余墨看了过去。

    姑娘们心脏像是被击中了。

    又仙又厉害的男孩子。

    实在太棒了！

    “啊！师姐的心都要化了，快到师姐怀里来啊！”

    “师姐一定好好疼你啊！”

    “我要？#%……”

    她们声音太多太杂，更是挤的柳晴川三女左右为“敌”。

    师弟完全变欢迎了呐！

    这效应，太恐怖了！

    一些男弟子，羡慕两个字快骂疯了！

    就比如对余墨恨到头的肖某两。

    肖风彦也反应过来了。

    看不惯他丝毫的好。

    双目喷火。

    凭什么他这么仙？

    凭什么他这么受欢迎？

    余墨傻了，看着姑娘们激动的那个前扑后继。

    我没炸香水＋美白霜吧？

    那这是因为啥？

    我自己的魅力？

    嗯。

    肯定是哒！

    余墨勾唇灿烂一笑。

    姑娘们果然更激动了！

    啊哈哈哈……

    余墨满足了自己一波虚荣心。

    吴斗迷迷糊糊的拔头而出。

    脑袋快炸了。

    就见余墨高举着双手，悠的张开手掌。

    吴斗赶忙往后躲，边哭边骂：“你**有本事与我堂堂正正打一场，这算个什么？”

    “畜生啊！你这个畜生啊！”

    “你的实力到底怎样啊？”

    吴斗崩溃的嚎叫去了。

    悲愤的可以蹲下来画圈圈。

    明眼一看这都有心理阴影呐！

    所有人表情顿时古怪起来。

    啧啧啧，看看。

    被墨妖祸祸成啥样了？

    余墨：？？？

    我就伸了个懒腰。

    反应这么大？

    “想知道我真正的实力？好好看着！”

    余墨眉眼一瞪，一股练气八层的气息毫无保留的冲了出来。

    忽然，他表情一变。

    “啊哈呃嗯……”

    有那么一丝丝销魂。

    然后他就练气九层了。

    空气安静了，所有人呆呆的看着他。

    “突突突……突破了？”

    就见余墨双手叉腰，脑袋快仰到天上去。

    爷练气九层。

    爷天下无敌！

    “噗……”

    练气九层，还是刚突破的……

    我~恨~呐~！

    一口老血长扬，吴斗直挺挺倒了下去。

