    乱斗结束了，饭堂一片狼藉。小智看你到不远处的腕力，默默地坐在地上。刚刚的混乱中，它拼尽全力了想要阻止争斗的双方，却被两方的犯人拳脚狠狠地打了一顿。

    此时的它浑身都是伤，身为同事的狱警还有宝可梦们也都不用正眼瞧它，似乎在为这么个打不过人类的格斗系宝可梦而感到羞愧。

    就连监狱长都对它冷冷地说了句：“这个样子，还做什么狱警宝可梦？下次再这样，就离开这里吧。”

    腕力无力地蹲坐在饭堂的角落，仿佛其它的一切都与自己无关。它抱着腿，并羞愧地将头埋在双膝中。

    “呐，腕力。你没事吧！”小智走过来，声音温和地说道。

    “万力？”腕力抬起头，露出一张满是泪水的脸。抬头后才发现自己哭了出来，立马伸出双手抹着眼泪。

    “确实这份工作对你来说辛苦了一些，不过你已经很努力。只要继续下去，一定能变得更强。”小智拍了拍腕力的肩膀。

    “万力~万力！”腕力用力地点了点头，眼泪止不住的往下流。自从被狱警们从街上捡回来后，从来就没有人对自己这么亲切过。小智温和的声音还有笑容，都像暖阳一般，温暖着腕力的受伤地心灵。

    而当腕力抬头看向小智时，发现小智已经走远了。“万力！”

    下午，正当小智在监狱园子里自由活动的时候，一个狱警突然走了过来，对小智说有人来探监了。

    “探监？有人知道我在这吗？”小智好奇道。

    而等到小智赶到探监专用的房间时，发现一面透明玻璃的对面，站着一个焦急等待着的女孩。

    女孩穿着淡黄色的和服，一头可爱的短发，整齐的刘海上戴着一个艳红的发箍。

    “艾利佳小姐！你怎么知道我在这里？”小智惊讶地说道。

    “小智，你真的被关在这里！是小霞告诉我你被特行部抓走了，我就想着是不是被关在姐姐这里。”艾利佳焦急地说着。

    “你姐姐？”

    “就是我！”

    小智回头，看到那个面色冰冷的凯特站在自己的身后。这个疯女人居然是艾利佳小姐的姐姐。

    “姐姐，小智到底犯了什么罪，需要被关到这里来？”艾利佳大声问道。

    “身为一个馆主，居然为了个男生这么失态，怎么了，很担心他吗？”凯特把手放在小智的肩膀上问道。

    “我······”艾利佳一时红了脸，但还是立马追问，“回答我问题啊，姐姐。”

    “他是火箭队，这点还不够吗？”凯特冷冷地说道。

    “我已经不是火箭队了！”小智立马反驳道，“我早就说过了，我只在里面待了很短的一段时间就退出了。我早就和那里一点关系都没有了。（这就是你混到队长的理由。）”

    “那种事情，还要等特行部的调查，依旧收集证据，才能证明。”凯特放在小智肩膀上的手不断用力。

    “······”艾利佳脑子十分混乱，为什么小智会加入火箭队。明明在彩虹市的时候，还那么拼命地和火箭队对战。之前小霞也没有在电话对自己说明这一点。“可是，小智才十岁，有什么证据能证明他可能做过坏事？”

    “不需要证据的哦。”凯特从容地说道，“只要知道他确实加入过火箭队，特行部就能将他送到这里来。我的特行监狱就是为了这个而存在的，关押那些威胁联盟存在的犯人。”

    艾利佳低着头，双眼被刘海遮住。“我知道了，姐姐。能让我和小智单独相处一下吗？”

    “······好吧，给你们十分钟吧！”说着凯特离开了房间，只剩下被透明墙壁挡住的两人。

    小智沉默了一会儿，开口说到：“艾利佳小姐，我······”

    艾利佳低着头，突然开口打断小智的话，说到：“我其实是很相信小智的，从你挑战道馆之后，表现出的善良，坚强，勇敢，我都能感觉到，小智是个坚定向前的男孩子。但是我怎么也想不到，你居然会和那些火箭队混到一起过。一定是有什么误会的吧，比如是潜伏到其中救出受困的宝可梦之类的。毕竟小智你是那么的讨厌火箭队！”

    “误会······说起来也是吧！”小智神情黯淡地说，“刚加入的时候，就像你说的，在我加入火箭队之前，它在我脑子就是混乱，邪恶的代名词。但是真的等我在里面待过一段时间后，我发现我改变了看法。”

    “什······什么？”艾利佳惊讶地捂着嘴，有些不敢相小智的态度转变。

    “在那里，我接触到很多人，普通的火箭队成员，老练的火箭队队长，各怀鬼胎的火箭队干部，以及我执行任务时接触到的各色各样的人。他们和我以前接触到的人，没有什么本质上的区别，都是普通且能够好好沟通的人，都是怀揣着自己的梦想努力的人。而在那里，我看到了旅途上绝对看不到的东西。”

    小智神情落寞，脑海中浮现出了温格镇经历的种种。艰苦工作的工人，蛮横无理的厂头，为所欲为的女人，一切的一切都历历在目。

    “我想或许我以前所了解到，所看到的，都是错的，或者说是不全面的。世界并不是我幻想的那么美好。”

    “你究竟······想说什么？”艾利佳眼神迷惘地看着小智，似乎小智所说的和她一丝丝关系都没有，她也根本就听不懂。

    “我是在说，在火箭队所见到的啊。”

    “所以你想说，在你加入到火箭队之后，就不觉得火箭队是个邪恶的组织了吗？一个随意捕获和抢夺宝可梦，还到处破坏的组织，到你口中居然是这副样子了吗？”艾利佳满脸的不可思议，她怎么也想不到，当初那个可爱的“智子酱”会变成为火箭队开脱的人。

    艾利佳甚至不由地觉得，此时的小智就像身为馆主的艾利佳接触到过的那些火箭队成员一样，已经疯了！

    “小智，你变了啊！但不要把智子妹妹带到那边的世界去好吗？”说着，艾利佳流出了眼泪。

