    刘金听了，毫不犹豫地说道：“回老爷，打两个没问题！”

    一听这话，张明伟便决定了，对周遇吉说道：“给他们回信，就说我答应了！”

    “国公……”

    “先生……”

    闵洪学和朱媺娖一听，几乎不约而同地叫了一声，不用说，是想劝阻了。

    站他们立场，这是肯定的。

    张明伟伸手一拦道：“我来的主要目的，就是要招安小袁营。如今安全有一定把握，总要去试试……”

    说到这里，看到闵洪学沉默而朱媺娖还是张口欲言，他便提高了嗓门，用坚定的语气说道：“此事，以国事为重，我意已决，就这样吧！”

    不可否认，虽然是带一名护卫和贼首阵前相见，哪怕刘金说了他能一打二，可是，风险绝对还是存在的。

    闵洪学看着张明伟，心中还是很佩服国公的勇气。

    站在他的立场，其实从一开始，他就是想要张明伟以劝降小袁营为主的。

    要不然，根本就不需要那么多废话，更不用点明还有左良玉在虎视眈眈，直接安排进攻，并做好对左良玉所部的防备便是。

    如果他不这么做的话，万一国公出现意外，以崇祯皇帝对国公的看重，绝对会雷霆大怒，让他知道雷霆雨露皆是君恩。

    倒也不是说他怕死，而是七十多岁的人了，做事就会讲究一个稳字。

    比如，此时的他听到国公心意已决之后，便对周遇吉喝道：“安全军中好手，埋伏阵前，一旦有问题，立刻救援国公！”

    “末将遵命！”周遇吉听了，立刻领命。

    其实，就算闵洪学不说，他也一定会这么做。要说和国公的关系，他比闵洪学要更亲近，当然就更不想国公出事了。

    倒是朱媺娖还想说话，张明伟便郑重地对他说道：“如今的局势，招安小袁营的好处，你在我身边，想必也是知道的。为了中兴大明，这个险值得冒，你就不要再说了！”

    朱媺娖见他如此强调，便知道自己不可能改变他的主意，心中不由得万分感动，就感觉先生为了大明中兴，真得是鞠躬尽瘁了！这一点，回去一定要给父皇好好说说！

    其实吧，在张明伟看来，他去见袁时中，远没有他们想象中的那么危险。

    他是有不少政敌，估计有很多人巴不得他死！但是，这些人中，绝对不会有袁时中。

    以前的时候，没有利益瓜葛，不可能从一开始，就有预谋今日之举，这是其一。既然如此，领兵北上，一心想着招安，就不可能随便破坏招安，而是有他的原因，一定要见自己。

    就是因为这样，张明伟觉得他安排的把握很大，虽然有点遗憾自己还是有点怂，不敢单骑入贼营，劝得小袁营归朝廷，然后风卷残云，一举扭转明末局势，但两军阵前来个面基，也还将就，就是比堵胤锡在原本历史上的表现稍微逊色了一点。

    就这么的，大约半个时辰之后，“呜呜”地号角声响起，朝廷官军这边，还有小袁营那边，全都出营列阵，双方相距三箭之地的距离左右便停下。

    基本上，所有的人都知道，接下来会发生什么。因为双方都有收到通知，并且有被交代说，万一和谈不成，双方打起来的话该怎么样怎么样。

    也因此，几乎所有人，都把目光看向朝廷官军这边。他们就都想知道，权势滔天的兴国公，到底是怎么样一个人，竟然答应和贼首（首领）在两军阵前单独相会。

    只带一个护卫这种事情，自然被他们给忽略了。

    当两军列阵完毕时，小袁营这边，袁时中首先出列，拍马缓步往两军阵前而去。

    “国公，那贼首言而无信，竟然还带了一个护卫！”闵洪学一看，顿时心中有点紧张，连忙说道。

    之前约好的是，贼首单枪匹马来相会，而国公是可以带一个护卫的。

    张明伟放下了单筒望远镜，倒没有一点慌张，微笑着说道：“跟在后面的那人就是我的家丁。”

    刚才通过望远镜，他看到了蓝天保的脸色，并没有那种非常担心的神情，因此，他便更多了一份把握。

    既然如此，该是我秀一把的时候到了。

    心中如此想着，张明伟便拍马而出，也往两军阵前而去。

    经过这么多个月的磨练，他的骑术也已经熟练，骑马而出的姿势，不再是那种小心翼翼控马的那种，一点都不影响他的潇洒英姿了。

    他这一出场，顿时就吸引了两军阵前所有人的目光。

    大明国公，权势滔天，应该比起天启朝的九千岁，甚至权柄更要大。毕竟魏忠贤有杀过国公么？有一次性罢免几十上百个弹劾官员，甚至其中还有吏部尚书，首辅等那么重要的官员么？

    魏忠贤没有，而兴国公有！

    此时，就见兴国公穿着一身蟒服，非常显眼，毫不畏惧地骑马而行！

    看到这个，几乎所有不熟悉张明伟的人，都震惊国公的年轻不说，同时还震撼国公的勇气。

    此时此刻，所有人几乎都自动忽略了跟在国公身后的那名护卫。毕竟对面的袁时中身边，不同样有个护卫？

    大部分人当然不知道，那个袁时中身边的护卫，其实是张明伟的家丁。而且他们也不知道，张明伟的蟒服里面，还穿着防护力最好的软甲，并且藏着一把燧发短枪。

    袁时中先到了两军的中间，看着张明伟向他拍马过去，便一直注视着张明伟，打量着张明伟，与此同时，他问蓝天保道：“来得真是兴国公？”

    “当然！”蓝天保听到问话，便立刻带着自豪之意回答道。

    英勇的行为，总是最让人折服。更不用说，是那么位高权重的人！

    对自家老爷的认识，又多了一份的蓝天保，此时已是佩服之至。

    袁时中听了，便没有再多说。

    他的身后，袁壮飞也在盯着的，如果不是兴国公的话，必然会有所反应。既然一直没有动静，那说明来得确实应该是兴国公了。

    等到张明伟到达两军中间，和袁时中相距只有十来米之时，就见袁时中忽然翻身下马，单膝跪地，抱拳迎接张明伟。

    他一有动作之时，张明伟差点去拔燧发短枪，而刘金更是紧张。

    不过袁时中的动作也快，已经跪在那大声说道：“草民袁时中，不得已请见国公，还请国公海涵！”

    “起来说话吧！”张明伟听了，倒也没有那种生气的样子，反而带着一丝微笑说道，“我已经来了！”

    来都来了，要是为此生气的话，根本就没必要，这一点，他还是很清楚的。

    袁时中听到他的话，心中更生好感，感觉这位国公爷虽然权势滔天，却完全没有当官的架子，便站了起来，然后抬头看着骑在马上的张明伟说道：“还请国公明鉴，如若草民无条件接受招安的话，那就等于是砧板上的鱼肉，没有一丝反抗的余地，不管是给草民自己，还是给草民手下的兄弟，都得要有信得过的朝廷官员来招安才好！”

    说到这里，他又带着一丝仰慕说道：“草民听军师还有那侄儿说起国公事迹时，其实有点不相信，大明如今的官场，竟然还有国公这么为国为民的？就怕其中有诈，便定了一定想要见一见的心思，还请国公海涵！”

    “那如今呢？”张明伟听了，依旧保持着微笑问道。

    说实话，被这袁时中这么说，他不但没有生气，反而是有点高兴的。

    “回国公！只是国公能单骑前来，草民便知道，国公为国为民之心，绝对是真的！”袁时中听了，又是大声回答道。

    其实，他是还有一个用意，就是想让兴国公也知道，把自己置于危险之中，是多么难下的一个决定。他要是无条件接受招安，顾虑会非常大，能答应的话，是要克服多大的困难！

    张明伟听了，便问他说道：“那然后呢？”

    袁时中一听，转头看了蓝天保一眼，便又说道：“想必国公知道，草民军中，普通百姓甚多，不知道国公如何处置？”

    听到这话，张明伟倒是有点意外，盯着他看了一眼之后，便马上回答道：“自然是妥善安置了！”

    “如何个妥善安置法？”袁时中立刻追问，显然是很关心这个问题。

    张明伟听了，这次没有丝毫犹豫地说道：“一部分会安排在京畿之地，大部分安排到天津去。”

    说到这里，他想了下，还是解释道：“京畿之地被建虏多次入关，人烟稀少，是可以安置一部分人的。而安置到天津去，靠近海边，可以更好地获取食物。当然，你应该也听说了，晋商通虏，已被朝廷诛九族，同时缴获了无数粮食。因此，也会拨出一部分，让百姓能安定下来。”

    平定流贼，其实最困难的不是打败他们，而是安置俘虏，或者说，是安置那些被流贼裹挟的百姓。如果无法安置，那流贼必定会又起，贼患根本就难以真正平息。因此，张明伟在来之前，早就想过的。

