    听到李来的话，保罗心里更是感激，因为对方的建议正是他目前正在思考的一个交易方向，而且也是对他未来职业生涯一个极有利的交易选择。

    科比32岁，等他再打几年就会宣布退役，到时候洛杉矶湖人队的权杖就顺利的交到克里斯保罗的手里，两个对胜利极度渴望的人就这样完美的完成了时代的交接，而保罗也将像科比一样带领湖人队走向一个新的传奇。

    更重要的是，保罗这赛季才执行自己职业生涯第二份合同的首年，薪资只有1400万，湖人队想要配平他的交易很容易，只需要给出奥多姆+费舍尔即可。

    当然这样的交易筹码或许很难打动黄蜂队的管理层，所以费舍尔有极大可能会被换成大加索尔或者拜纳姆，同时至少还得带上一枚首轮选秀权。

    保罗抿了抿嘴，他认为自己值得这份筹码。

    “但，如果不是湖人队的话，我还是建议你继续留在新奥尔良。”李来继续说道。

    保罗怔了怔回过神说道：“为什么？我现在甚至都不知道自己在为谁打球，为什么还要留在这里？”

    李来解释说道：“在一个地方受罪或者在另一个地方受罪是一回事，当然如果你想去大城市的话，那么有钱有空间的尼克斯会是你最好的选择。”

    “但如果你是想要赢球想要获得总冠军，那我建议你不要走。”

    “还记得当年科比闹着要去公牛队么？他想要去那里传承乔丹的意志，但结果为什么没去？”

    保罗皱了皱眉，聪明的他很快想通了这里面的关键。

    想要交易得到他的球队付出的筹码一定会是重量级别，不论是即战力球员还是未来的选秀筹码都得乖乖奉上，毕竟就算是现在的湖人队都得拿出加索尔、奥多姆、拜纳姆其中的两人才能交易得到他，更何况其他球队？

    但问题的关键是拿出了这么多的筹码交易得到他后，那支球队还有什么战斗力？和现在的黄蜂队相比恐怕也差不到哪里去。

    所以的确如李来所说，如果没有机会联手现如今的联盟第一人科比，那么还不如待在原队，等新的老板入主黄蜂队或者在自由市场联手其他大牌球员。

    保罗说道：“谢谢你，李来教练，我会好好考虑你的建议。”

    ..........

    球场上。

    比赛开始。

    雄鹿队常规阵容。

    黄蜂队首发阵容：控球后卫保罗、得分后卫马库斯-索顿、小前锋佩贾-斯托亚科维奇、大前锋大卫-韦斯特和中锋埃梅卡-奥卡福。

    这是一套完全以保罗为控球核心的打法，黄蜂队的其他球队几乎没有什么持球进攻的能力，唯一有一定持球能力的大卫-韦斯特还在主教练拜伦-斯科特的要求下，疯狂的和保罗打高位挡拆。

    说起拜伦-斯科特，李来倒是一脸羡慕，执教过篮网三叉戟，也带领着这支年轻的黄蜂队与马刺队大战了7场，甚至未来还会执教欧神仙和拥有科比的湖人队，总之这家伙的职业生涯倒是好运，几乎所在的每一支队伍都有未来的名人堂级别球员。

    但好运归好运，没能拿下总冠军便是他身上最大的污点，而手上拥有如此多的明星球员也让他所在的球队战绩总归不会太差，这也导致人们对他总是有些误判。

    说他是波波维奇、禅师之流吧，总感觉差了一点，说他是个末流教练吧，从执教战绩上看似乎又不差。

    关键是这家伙和每支球队的当家球星关系还特别的好，这也难怪前世的球迷会称呼他为保姆型教练。

    保罗控球过前场，他的运球重心很低。

    威斯特布鲁克连续尝试侵略性很大的抢断都没能断下这个球，反而让保罗躲避得风轻云淡，在球场上游刃有余。

    泰伦卢忍不住笑道：“能从保罗手里断球的球员，足够他臭屁一整天了。”

    马绍尔翻出数据统计说道：“这赛季保罗场均失误1.6次？！！”

    看到这个数据他直接震惊了，这可是一位控场型后卫，和威斯特布鲁克一样的持球大核心，场均失误才1.6个！这得有多稳。

    再翻看威斯特布鲁克这赛季的场均失误达到了3次，马绍尔突然觉得自家的MVP榜单第二就不香了。

    李来说道：“即便这赛季的纳什和基德也有场均3个失误，虽然保罗要比前两位传奇控卫都要年轻，但他绝对是和他们同一级别的控场大师。”

    对这样的一位控场大师，李来赛前布置的防守策略只有一个，那就是放攻防传，死死的掐死保罗带动黄蜂队的其他球员，从而限制他们的整体进攻。

    当然，保罗的个人进攻能力并不弱，特别是近距离抛投和中距离投篮这两个进攻区域，他已经隐隐有无敌的趋势。

    但雄鹿队有放联盟任何人进攻的资本，除了科比。

    所以就算让保罗一个人打出来，雄鹿队也会毫无意外的拿下比赛。

    保罗借挡拆后中距离投篮再次命中，他也在首节取得了3投3中的不错命中率，但是他的队友们效率都不是太好。

    神射手佩贾-斯托亚科维奇被阿泰斯特死死缠住，别说得分了，连接球的机会都没有。

    马库斯-索顿被库里全程带着跑，谁能想到灵巧、移动速度并不弱的他竟然会被库里全程带偏接连跟丢，同时还因为消耗了自己极大的体力接连投丢了两球。

    好在有大卫-韦斯特命中了一记中距离投篮，但是这样的火力支持实在是太微乎其微。

    至于内线的奥卡福，只能指望他去跟防超远的易键联了，哪里还想着他去得分。

    保罗回看场上的比分，25:12。

    “这特么怎么打！”

    保罗总算知道为什么全联盟的主教练都在谈论雄鹿队的进攻有多夸张了。

    以往哪有球队这么打球的？半节比赛结束一支球队得个十几分不是太正常不过的事么，结果一看雄鹿队特么的都快奔三十去了！

    这也难怪大多数球队都打不过雄鹿队。

    保罗突然在想，如果自己是威斯特布鲁克的话，那该有多好。

    全场比赛结束。

    察觉了雄鹿队防守策略的保罗加强了个人进攻，30投17中，拿下了42分3篮板3助攻的数据，但奈何双拳难敌四手，雄鹿队8人得分上双，以128:105拿下了这场比赛。

    ...........

    雄鹿队更衣室。

    李来看向威斯特布鲁克、库里、易键联、艾佛森几人，后者立马回应一笑。

    拿下了这场比赛后他们也将马不停蹄的赶往达拉斯，准备迎接接下来的全明星周末。

    至于雄鹿队的其他球员，就可以好好的享受为期5天的全明星假期，回家陪陪家里人或者出行游玩放松一番。

    德拉季奇已经备好了自己的运动套装，就等更衣室会议结束后就前往当地夜店。

    乔治希尔面无表情，好奇的用手去翻了翻德拉季奇的运动套装，一堆国际知名防护品牌从里面掉落了出来，乔治希尔仍然面无表情睁着大眼，但德拉季奇很尴尬。

    他捡起地上二三十个防护用品，然后小眼古怪的瞪了乔治希尔一眼，“你个生儿子没屁眼的。”

    更衣室一阵哈哈大笑，拉希德华莱士说道：“这小泰迪又要出去浪了，但要好好注意你的身体，我们可不能没有你。”

    李来抬起双手微微制止了已经开始躁动的球员，他说道：“更衣室会议结束之前还有一件重要的事情要宣布。”

    所有球员振作起来，泰伦卢和马绍尔也拿出了笔记本开始认真做笔记。

    李来微笑说道：“别那么紧张。”

    “大家都知道我们现在是全联盟战绩第一的球队，所以我能入选全明星是我们全队共同的努力，这也是我们所有人的荣耀。”

    “总之这赛季我们所有人都拧做了一股绳，并朝着相同的目标发起冲击，到目前为止我们都做得很不错。”

    “但现在摆在我面前的还有一个问题，那就是成为全明星正赛主教练的我还要指派一位助理教练去执教新秀挑战赛。”

    听到这话所有球员终于放松下来，维兰纽瓦在那吹着口哨，阿泰斯特看着球队的两位主教练开始鼓掌，至于库里，还没来得及扭屁股便被奥尼尔和拉希德按在更衣室一顿爆揍。

    泰伦卢和马绍尔相视一笑，终于明白李来口中的最后一件事是什么。

    马绍尔认真说道：“老哥，这是个好机会，这个机会也应该属于你，毕竟你的资格比我老。”

    泰伦卢心里虽然很想去，但这个时候仍然推脱说道：“这对我们来说都是一个机会，没道理被我这么占去，要不剪刀石头布？”

    李来扶着头极为无语，剪刀石头布你大爷，亏你泰伦卢想得出来。

    他说道：“卢，这一次你去吧，好好去锻炼一下，今年的夏季联赛和新秀挑战赛都是让你去带队，下赛季的话这些机会就是马绍尔的了。”

    泰伦卢感激的点了点头，不过细细想来又觉得李来这话有些不对。

    马绍尔率先发现了不对的地方，开口说道：“教练，你可不要晃点我，下赛季的事情还说不准呢，要是到时候我去不了全明星你可得负责。”

    李来点着头明悟说道：“对了，主教练不能连续入选全明星，所以明年我是怎么也不可能再次入选了，也就是说你得后年才有机会。”

    马绍尔：就知道你老兄在晃点我。

    ............

    达拉斯。

    2月12日，全明星周末正式开始，这一天也被称为全明星的助兴日，NBA将会相继举办球迷嘉年华和全明星轮椅篮球赛。

    球迷嘉年华活动也叫做儿童篮球营，由退役的NBA球星作为教练指导孩子们打篮球，除此之外还有许多展厅分别排列着NBA历史球星的记录和传奇，同时还会有现役球星的签名和拍照环节。

    吃货王丽申听说全明星周末开启时球馆周围会有很多街边小吃，所以她吵着闹着要从密尔沃基跟过来，并同时向李来汇报了目前工厂的情况。

    “因为资金的提前到位，工厂建设的进度很快，我们已经提前安置好了8条流水线，剩下的也会很快完工。”

    “新任总经理约翰逊二世倒是没有辜负你的期望，在工作岗位上干得特别起劲，他招聘了新的员工并对他们亲自培训，这些都做得井井有条。”

    “总之工厂的运转很顺利，这一切都是建立在威斯特布鲁克1代大卖的前提下。”

    李来看着无数球迷在嘉年华外的展厅里围着威斯特布鲁克索要签名，就已经猜到了这样的情况。

    当然，约翰逊二世努力工作的样子也没有让他感到丝毫意外，无论是父亲的疾病还是生活情况，这些都不得不逼迫他努力工作，约翰逊二世本身也是一位非常上进、细致并且有孝心的人。

    王丽申继续说道：“李来总部已经提前通知我们将会为库里设计他的专属球鞋，因为他在这赛季的表现让张志远先生相信他在未来的潜力，所以很快我们的流水线就得制造新的球鞋。”

    李来倒是对这一消息颇感意外，库里现如今只展现了自己的投篮能力并没有完全展现自己在球场上的统治力，张志远愿意为现在的他直接规划球员版战靴的确有些激进。

    当然，在李来看来，这或许是张志远对于他的信任。

    因为不论是之前提供的名单还是库里在雄鹿队的表现，李来的话都一一应验，所以张志远甘愿冒险。

    “这个冒险虽然激进但却是个很正确的决定。”

    只不过，现如今威斯特布鲁克1代的球鞋生产就已经有些供不应求，再加上库里的球鞋即将上线，恐怕工厂生产线会再次出现问题。

    王丽申汇报完工作情况后，就一脸呆萌的睁着大眼看向李来，那表情就差把请夸我直接说出口了。

    李来自然知道小姑娘想要什么，直接说道：“今天，你的伙食我包了，尽管吃，吃个够。”

    全明星轮椅篮球赛是为那些下身残疾的篮球运动员特意设置的比赛，不得不说在很多时候NBA这个联盟都很有人情味。

    李来和王丽申看完了整个全明星周末第一天的节目后已是深夜，小姑娘肚子疼得已经走不了路。

    李来只能背着她走回联盟为全明星嘉宾准备的酒店，直到这个时候他才知道小姑娘看起来很小一个，其实特么的重死了。

    “我终于知道你吃的那些东西都到哪里去了，重得像头猪一样。”

    王丽申：“敢说我屁股大，我咬你哦。”

    ...........

    2月13日。

    球迷嘉年华继续举行，除此之外还有NBA关怀行动、全明星名人赛、NBDL梦工厂技巧大赛和新秀挑战赛。

    全明星周末终于迎来了竞技类的比赛。

    李来对其他节目没了兴趣，所以早早的来到新秀挑战赛的赛场上等待。

    独行侠队的老板库班从下面的工作人员那里得知了李来想要观赛的想法，所以让工作人员在观众通道旁特意加了两个凳子。

    李来倒是知道库班身价不菲，高达13亿美元，但是却是一个性情中人，完全没有金钱特有的俗气，同时他也是一个最纯粹的篮球迷，所以他能做出加凳子这么掉档次的事，李来可是一点都不意外。

    库班看着球场上快要开始的比赛说道：“李，老实说我真的很羡慕你，你知道么，其实我也想成为独行侠队的主教练，但却被其他商业的项目缠身，同时还被球队的其他工作人员严厉的给制止了。”

    “他们说我根本不是这块料，其实我觉得自己还是挺懂篮球的，把球交给德克，就这么简单。”

    李来尴尬的看着库班说道：“你倒是和泰伦卢是一个执教风格。”

    库里看着球场上正在执教新秀队的泰伦卢，连连摇头说道：“我才不是那个看起来像条鱼的家伙，我感觉我比他强。”

    李来很想说泰伦卢熟知上千种战术，这可是你库班老兄没有的。

    库班看自己在战术上很难与李来形成共同话题，终于忍不住说到自己的目的。

    “威斯特布鲁克1代大卖，听说你在密尔沃基建立的李泞工厂已经有些支持不住货物的运转？”

