    【七号升降梯】

    波普小队同样展开对无限城的探索……虽没有像韩东拥有着额外加成的两点幸运值，在刚一开场就有巨人从眼前经过。

    不过，他们同样拥有着高效的探索方式。

    关键点就在于「第六原质-海伦.希尔伯」

    海伦因与生俱来的特性，对植物有着极高的亲和性与统御力……《瓢虫之日》也完美将这项能力复刻进游戏对应的临时肉体。

    只需伸手触碰无限城的植物，就能感应到内部的生机流向，以此判别出深入无限城的具体方向。

    有一点比较特别的是。

    流动于维管束间的微量Eitr让植物拥有着群体意识，等级受到压制的海伦无法统御这里的植物。

    跟随着海伦的感应，小队不断深入期间，小队也遭遇到一头最低等的「亚人种」

    “这就是巨人吗？

    并没有想象中的危险，还是说我们遇到的只是最下级的品种。

    这东西的智力属于未开发阶段，完全依靠着本能来行动……只要触及到心脏就能轻松解决。”

    身高三米略多的巨人瘫软在地，看似完全无伤的肉体，已然死亡且在快速崩解。

    对比格林击杀巨人时，对方开膛破肚、他全身浴血的情况截然不同，

    现场没有任何血迹，巨人无伤，波普也是衣冠整洁……一颗完美剥离甚至清洗干净的心脏正悬浮于波普的掌心之上。

    击杀方式很简单，

    初期进攻了解到超快速再生的特性，结合工作人员要求收集「心之血」的体型，判断出心脏属于关键后。

    波普将右臂化作虚空态，穿透皮肤、肌肉与骨骼，轻松实现「心脏剥离」（整个过程同时辅以海德.大流士对巨人的‘强人锁男’）。

    “「击杀巨人」已超越初次探索的要求，带着这颗心脏回去应该能提前交付任务，完成小队的正式认证。

    以正式小队的身份，就能详细了解无限城以及巨人的信息，这颗心脏应该也能卖不少钱，应该能在交易区换取更深层次的情报。

    走，我们回去吧。”

    正在波普做出返程的决定时，

    海伦正以一种奇特的状态，将全身都贴上一根巨大的茎状植物……似乎在聆听着植物内部的某种声音。

    “等等……我似乎听见植物里混着很微弱的声音，试图呼唤着我。

    声音源头对应着一股与众不同的生命气息，距我们这里约有十多公里，要去一趟吗？我还是头一回遇见这种情况，之前的植物都只是普通的生机感应。”

    就在波普考虑是否要在情报不足的情况下寻声探索时，一旁邓普斯给出建议。

    “命运之旅很讲究‘机遇与气运’，整体流程并非固定线性。

    偶尔到来的机遇，有可能通往终点的全新路线，一旦错过后续就很难遇见……既然距离并不是很远，我建议去看看。”

    波普立即听寻邓普斯的意见“行，我们出发。”

    越是靠近声源，植物间传来的声音越发清晰，一直到被海伦听清楚-“外来者，请帮帮我。”

    在距离靠近在1km时，环境间的植物覆盖率陡然越大，有些建筑甚至由植物占据主要部分，石材与钢筋只占20%。

    满墙遍地的蘑菇群落，甚至还有数米高的大型蘑菇伞，都在不停喷吐着致幻物质。

    任何靠近这片区域的活体都会受到影响，一不注意就会迷失其中，就连巨人也不例外。

    最终，众人找到一条看似深不见底的巷道，

    当前位置已接近到外城区与内层区交界地带。

    头顶被密集的荆棘藤蔓所封锁，巷道间长满着攻击性极强的活体植物，稍微靠近都可能穿透身体……甚至还有一些由植物编制的人脸映在墙面两侧，痛苦挣扎着。

    只不过，这里的植物对待海伦却是另一种态度。

    当海伦走在前面开路时，植物构成的封锁结构自行解体，主动让开一条通路，直达最深处。

    尽头对应着一栋纯植物体构造的建筑，所有的钢筋混泥土均被植物替换，外型上依旧保持着高楼应有的样式。

    “声源就在这栋建筑内，不对……这是！”

    话音刚落，百层楼高的建筑突然震颤起来，

    一根根极为粗壮的根须由地下冒出，支撑着整栋建筑慢慢升起。

    藏于下端的巨大眼睛正在凝视着众人。

    此等场景，就连波普都后退数步，

    没想到声源对应的目标居然是有着数百米高度的植物巨人，猎杀的亚人种完全不能相比。

    就在全员摆出战斗架势时。

    海伦却主动轻触在一条巨大根须的表面，伸手示意：

    “不用紧张，它没有敌意……只是想让我们帮忙！在它体内混进了不干净的东西，依靠它自己无法剔除。

    我们如果能帮它处理掉体内的东西，它会给予对应的赠礼。”

    话音刚落，提示音在全员脑袋里响起。

    『无限城-支线剧情【巨树莱恩需要帮助！】已触发。

    达成目标后可获得专属材料-「莱恩的嫩枝」，后续探索无限城期间都将获得莱恩的帮助。

    是否接取该支线剧情？』

    ……

    另一头。

    韩东一行人正依照着地图标注的参考物，不断深入。

    挂在格林腰间的「巨人心脏」果然起到一个有效的吸引作用，沿途迎来三只不怎么聪明的亚人种，均被完美击杀。

    其他小队在注意到挂在格林腰间的数颗心脏时，纷纷避开。

    当三人越过地图描绘的区域，快要靠近到内外城区的交界线时。

    一阵久违的声音由体内传来：

    “尼古拉斯，本伯爵有发现！

    我已经适应这座城市的原生气味……这里的空气夹杂着一股完全不同的气味，来自于某种活体，但与之前遇到的巨人完全不同，要不要寻着源头去看看？”

    “带路。”

    一滴滴血液由毛孔间溢出，血魔之犬凝聚而出。

    分裂出来的伯爵，嗅觉变得更加灵敏，寻着一股独特的气息在楼栋间快速跃迁着，本是密集的楼栋渐渐变得松散。

    直到大家由高楼落下，来到一处开阔而满是数米高草的城中空地。

    “就在这下面！有一股与众不同的气味。”

    高草丛中，竟扩开着一口直径上百米地窟洞口，下面必然藏着与众不同的巨人，甚至宝藏。

