    老爷，军团副长又派人过来责问我们了，说再不赶去设伏地点就来不及了，伦巴第人已经收拾好东西要出发了。≤，.▽.o√”罗恩来到了正捏着一小块裸麦面包慢慢啃的亚特身旁说道。

    　　“都是一群贪心难满的家伙，他们还真当伦巴第人是那么好对付的？若伦巴第人如此容易中伏，那索尔堡上的旗帜早就该更换了。”安格斯已经被军团副长的催促惹得有些厌烦。

    　　“伦巴第人会不会中伏不敢确定，但是他们要弃城撤退的事情应该假不了了，刚才我们在南门附近放哨的士兵急报说伦巴第人的辎重队已经开始走出南城门，而且索尔堡四面城墙上的守军全都撤了下去，估计是在南城集结准备弃城南归了。”

    　　“军团副官带着两个旗队和骑兵队正绕过西门赶往南城，一是监视出城的伦巴第人，二是一旦伦巴第人撤离索尔堡，他们将立刻从城门大开的南门接管索尔堡，以防有变。”罗恩也觉得伦巴第人弃城而走的事情并没有问题。

    　　面对围城敌兵弃城而走时让沉重物资先行离开，后面军队确认安全后再最后撤离，这也符合正常逻辑，所以亚特此刻也有些怀疑自己的揣度了。

    　　安格斯看出了亚特的动摇，轻声问道：“大人，要不我们还是走小道赶到军团长设下的伏击点，就算最终没能伏击伦巴第人，军团长那儿也能交代过去不是。”

    　　亚特犹豫了片刻，叹了一口气，说道：“行吧～等伦巴第大军出南城以后我们就赶赴——”

    　　亚特突然停顿了。

    　　“听！什么声音？是不是迎敌号角！！！”

    　　亚特竖起耳朵听着。

    　　嗡～嗡嗡～嗡嗡嗡～

    　　几声御敌号角传到了索尔堡东南方的密林边缘。

    　　“不好！！！北城传来御敌号角！！！”安格斯惊呼一声。

    　　“奥多！集结军队！进入战斗状态，向北城进发！！！”亚特朝奥多令道。

    　　“军士长，你亲率哨骑先行赶赴北城，不要着急迎战，我带步兵随后赶到。”

    　　安格斯领命，赶紧取下马头上的饲料袋，牵起缰绳跳上马背领着哨骑队向北城方向冲去……

    　　北城，年近四十的冯比伦亲自率领两百多精锐的伦巴第士兵朝东部军团驻军营寨冲杀而去，贴身跟随冯比伦的就是那三十几个身穿半身板甲的伦巴第重甲步兵，不过与一般步兵不同，这些人可是骑在马背上冲锋的，他们会保留体力用在冲锋作战的关键时刻。

    　　冯比伦老谋深算工于心计，他先用十五万芬尼的金饼银币和珍贵财货放松围城军队的警惕，然后又派人押着十来车“贵重”的辎重从南门率先撤离，让围城敌军认为他们已经物资先行，军队必然撤离索尔堡。

    　　等到东部军团副官完全相信伦巴第人已经开始撤离而带着两个旗队和骑兵队近两百士兵赶到南城监视“护送”的时候，伦巴第人突然冲出城门杀向了北城外空虚的驻军营寨。▲≥，.√.≧o

    　　如果说副官率兵到南城前军团营寨还有不少兵力，那么这会儿营寨真的就空虚了，两百来个战力一般的平民佣兵和辎重兵根本不能抵挡伦巴第人，至于那些随军平民商贩更只能是拖累。

    　　所以当营寨外攻城塔上突然传来急促的御敌号角的时候，军团营寨中还根本没反应过来，直到几个哨兵哭喊着冲回营寨急呼敌军袭击之后，几个留守的军官才想起应该马上集结士兵列阵御敌。

    　　然而稍一迟疑就错失了战机。

    　　军团营寨距离索尔堡北城本就只有千余步，算上哨兵察觉北城大门洞开到军官听到告警并仓皇集结散在营寨的士兵出营列阵，伦巴第人的数十个黑甲骑手已经冲到了营寨前，而后面的大部伦巴第士兵也像打了鸡血一样冲了过来。

    　　营中士兵还没来得及集结列阵，伦巴第人已经冲到营门处与正待出营的军团士兵绞杀成一团。

    　　殊死一战，最高指挥官冯比伦的亲自率领军冲锋，伦巴第人的血勇瞬间激发。根本不用军官们多数一句，伦巴第士兵全都抛却了对死亡的畏惧，毫不惜命地朝东部军团的营寨猛攻。

    　　营寨门口，东部军团的士兵虽也拼死抵抗，但是面对突然来袭的伦巴第人仍是应对乏力，加之三十几个伦巴第重甲步兵突前破门，营门处的战斗很快就出现了一边倒的局势。

    　　营寨中留守的军团士兵被伦巴第人的重锤阔斧和钢刀利剑杀得横尸满地，那些留守在营寨中的辎兵杂役和随军平民面对突然的灾难都慌乱了手脚东逃西蹿，突进营寨的伦巴第人完全是砍瓜切菜，营中很快变成了修罗地狱……

    　　冯比伦抬手一挥一砍，将精钢长剑斜劈进了士兵的脖根，被砍中的士兵突一吃痛，五官骤然扭曲，丢掉手中的武器双手抱住露在外面的剑刃，试图不让长剑继续深入。

    　　冯比伦抬起一脚，直踹士兵的腹部，顺势将长剑猛地抽出，长剑顺着士兵的脖子被扯了出来，也将士兵紧握剑刃的双手手指一并齐根剌断，倒地的士兵企图用双手捂住脖根的巨大创口，但是双手手指早已经不见了，脖根处猩红的血水喷溅而出～

    　　冯比伦拎着滴血的长剑扭头瞥了一眼身后方向，回过头看着已经冲进营寨大肆斩杀敌人的伦巴第士兵，对跟在身边的亲兵护卫吼道:“传令，不可恋战，收集薪柴辎重，焚毁营寨，迅速返城！！！”

    　　几个亲兵跑到了营门中，对着杀红眼的伦巴第士兵吼道:“不可恋战，收集薪柴物资，焚毁营寨，迅速返城！！！”

    　　冲进营寨四处追赶砍杀溃败敌兵的伦巴第人听到了军令，立刻停止了对溃兵的虐杀，转而四处寻找马车牛车，将营寨中堆积的薪柴搬到马车上准备运回索尔堡内。

    　　见营寨中可堪一战的敌兵几乎都被斩杀或是跪地投降，冯比伦果断留下五六十个士兵看押降兵收集辎重破坏敌营，然后带着剩下的大部精锐顺着南城敌兵回援路线堵截。

    　　伦巴第人的袭击太过突然和迅猛，以至于东部军团营寨被攻破的时候在南门外监视“弃城敌兵”的军团副官才刚刚着急忙慌地领着军队往北城营地回援。

    　　可是刚刚经过西城门，军团副官率领的回援队伍就与冯比伦亲率的阻截军队撞上了，两支人数相当的军队一碰面立刻就陷入了混战……

    　　东部军团驻军营寨东南方，亚特正带着前哨五个中队和一个gongnu小队九十几名战兵拼命驰援，隔着数百步，亚特已经看见了营寨中火光腾起，一群伦巴第人正押着十几辆马车急急走出营寨往索尔堡方向迅速返城。

    　　安格斯率领哨骑队七八个骑兵吊在返城的伦巴第军队四周袭扰拖延，只见伦巴第人一边分出了二十来个士兵驱赶袭扰的骑兵，一边拉着马车直奔索尔堡北城城门，此时索尔堡北门洞开，三五个士兵在城门处迎候返城的伦巴第士兵。

    　　“奥多，率第一第二中队奔赴索尔堡北城门，占领北城门，堵住伦巴第人的退路。”

    　　“特里铎克，率佣兵中队支援营寨，若是营中有大量敌军就放弃救援，火速奔赴北城门堵截敌军退路。”

    　　“卡扎克、罗恩、杰森，率队随我截杀伦巴第人，不能让他们带着薪柴退入索尔堡。”

    　　几位指挥官各自领命，带着自己的队伍分作三支队伍朝着目标全速挺进。

    　　冲到押送薪柴辎重的伦巴第人跟前五十步，伦巴第人再次分出三十来人慌忙列阵迎接冲杀过来的敌军，为剩下的几个押着辎重赶赴北城的伙计顶住攻击。

    　　亚特勒住身下战马，拨转马头朝身后追上来的三四十个士兵令道:“列阵冲锋！”

    　　卡扎克和罗恩赶紧让军队减速，大致列阵以后朝着三十余外主动冲过来的伦巴第人对冲过去。杰森则停止脚步，取下腰间箭囊，让gongnu小队朝着一冲即至的伦巴第人射出了一轮箭雨，刚刚射到三人，己方军队就与伦巴第人接了火。

    　　对于突然出现在东南方向的这支敌军援兵伦巴第人同样很诧异，但是这些伦巴第人没有选择溃退逃跑，而是变作两队分别抵御骑兵和步兵的冲击。

    　　刚才在东部军团营寨中一通砍瓜切菜让伦巴第人产生了所有东部军团士兵都是羔羊的错误认知，他们认为只要顶住一波冲击，这些敌兵自然会不胜战力，轰然溃败。

    　　伦巴第人显然不知道这支“意外”出现的黑袍兵战力有多强悍，一个照面下来，呈楔形猪突阵列的黑袍兵一下子就刺透了伦巴第人的阵线，将三十来个伦巴第人分裂成两部分，然后黑袍兵也以猪突阵型中线为轴分成左右两部，将伦巴第人为分割而战。

    　　轻敌的伦巴第人以为一如刚才在营寨中一样，稍微列队一个冲阵便能冲垮敌人，然而他们终究还是为自己的轻敌付出惨重代价。

    　　前哨队已经修整了一两个月，这期间也就发生过几次小规模的waiwei驱逐战，养足了精力的前哨士兵将积攒多日的煞气和勇力全都倾泻到了这三十来个伦巴第人身上。

    　　不到一会儿，无力支撑的伦巴第士兵就丢下了十几具尸体四散奔逃……

    　　亚特刚才并没有直接参加战斗，他骑在战马上跟着gongnu小队的人观战，同时迅速分析着战场的形势。

    　　卡扎克和罗恩已经将押送薪柴的三十几个伦巴第敌兵击溃，正在灭杀马车队伍中的几个残兵。而安格斯也带着哨骑队牵着二十来个伦巴第人兜圈子。

    　　军团营寨那边，特里铎克已经将躲过伦巴第袭营者tusha的士兵组织起来扑灭营中火势，一个士兵跑到了亚特身边告知伦巴第袭营的大队人马正在西门堵截军团副官率领的队伍，让亚特火速增援。

    　　“传令特里铎克，让他派人处理这批薪柴，千万不能让伦巴第人把它们运进城。”

    　　报信士兵领命飞奔回营寨。

    　　“罗恩、卡扎克，放弃追击，归整士兵随我去西城增援。”亚特朝正待追击残敌的卡扎克罗恩两人吼道。

    　　“杰森，让奥多带着科林和图巴赶赴西城，伦巴第军队正在西城和我军混战！”亚特见北城城门已经被伦巴第人关上，索性让奥多也去增援。

    　　索尔堡西城外，冯比伦亲率的伦巴第精锐战兵已经同军团副官率领的两百多士兵成胶着状态，东部军团的两个步兵骑兵虽然战力平平，但是留守的骑兵队确是军团精锐，当步兵正面拖住了伦巴第人的攻势之后，骑兵队分作两部分别从左右两翼不断冲击伦巴第人，一直坚守孤城的伦巴第人并没有专门的骑兵队，根本无力对抗骑兵的袭扰。

    　　所幸冯比伦身边的板甲重步兵战力非凡，正面对抗的军团两个旗队步兵已经开始出现溃败态势……

    　　就在伦巴第人刚刚获得战场优势的时候，亚特率领着七八十人出现在了西城转角的地方。

    　　“大人不好，北城外突然出现了一支黑袍军，我们押送薪柴的军队被尽灭，现在那群黑袍兵已经朝我们后阵冲过来了！”一个伦巴第军官找到了居阵指挥的冯比伦，向他汇报这个噩耗。

    　　冯比伦惊地一回头，果然看见一支阵列严密的黑袍军队正朝他们的后阵冲杀过来。

    　　“tmd!上当了，敌人还有伏兵！！！”冯比伦一阵惊呼。

    　　眼见功败垂成，冯比伦一声怒喝:“后阵转向，迎接后阵敌兵！”

    　　他打算同敌军鱼死网破。

    　　“大人，不可！我们已经失败了，如今最好的结果就是带着大部精锐突围出去了。”军官止住了冯比伦的冲动。

    　　冯比伦看了一眼前阵，又看了看后阵仅两百余步的黑袍敌军，恨恨道:“传令，所有人向西南突围！！！”

    　　“大人，伦巴第人弃阵逃跑了！朝西南方跑了！！”安格斯对骑马冲锋的亚特呼喊道。

    　　“前哨队，转向西南，追击伦巴第人～”11166网

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百零二章定局一战

