    安西的回答让龙琮和灵活的胖子面面相觑。

    一时间，两人都察觉到了对方眼中的无奈。

    他们总感觉最近安西很不对劲，已经有点朝着网瘾中二少年发展的趋势了！

    这种趋势不能说好也不能说坏，但现在龙琮和灵活的胖子也没有什么办法让安西回到正轨。

    于是龙琮只好开口岔开话题，道：“既然我们已经结盟，而现在老院长却身处危险境地，我们就必须想出一个周全的计划来营救老院长。”

    “对，不过也不能冒险强行闯入帝都，我们现在所拥有的力量还无法和圣殿正面抗衡！”

    灵活的胖子也是点点头，表示对龙琮的说法的赞同。

    他们两人都很清楚安西的性格，知道以他自己的性子，是绝对不会愿意丢下老院长不管的。

    如果龙琮和灵活的胖子用阻拦的方式来制止安西去帝都救人的话，恐怕安西现在早就跟他们翻脸了。

    幸好老祖宗早就已经帮龙琮和灵活的胖子总结好了。

    堵不如疏。

    与其去打探安西接下来准备怎么做，然后再制止他，不如先一步注定提出营救计划！

    这样不仅能争取到安西的好感，还能让安西按照自己的计划行动，避免出现玩家们无法掌控的事情。

    所以，理所当然的。

    龙琮的话音才刚刚落下，安西便十分动容的反手握住了龙琮的双手，激动道。

    “钱超多先生！幸亏有你们的信任和帮助！”

    “否则仅凭我一个人的话，即便舍去了这副肉身，恐怕也很难救出院长大人！”

    灵活的胖子笑着拍了拍安西的肩头，又伸手搂住他的手臂，道。

    “害，一家人说什么两家话呢！”

    “咱们现在是盟友了，那肯定不能丢下你一个人孤军奋战啊！”

    “要不然的话深渊的无数恶魔怎么看我们？恶魔领主大人又会怎么看我们？”

    龙琮也笑着摇了摇安西的手臂，算是给他信心。

    “是啊，咱们现在是一家人了，我们自然会竭尽全力的帮你营救老院长。”

    “而且老院长实力强大，将来也是咱们对抗圣殿的重要战力，这都是应该的。”

    龙琮的话的确是他的心里话，但在安西听来却又成了他的恶魔兄弟们为自己着想的托词。

    于是他忍不住的落下两滴感动的泪水，长叹一声道。

    “你们都是大好人呐！”

    龙琮：啥好不好人的，一切都是为了完成任务！

    灵活的胖子：希望你知道真相之后别来追杀我……

    龙琮面对安西的夸奖，笑着摇了摇头，道。

    “那我这就去把人叫过来了。”

    要将整个北境之城的力量都投入到对抗圣殿的战争当中去，还要前出北境之城，主动发起进攻。

    这样的大事，龙琮一个人的确没有办法立刻做出决定。

    毕竟北境之城，是所有玩家的北境之城。

    所以他需要召集三大俱乐部的高层，以及散人玩家们中的顶尖选手来城主府一起商议。

    虽说经过一次又一次的团战和各种其他活动，龙琮已经得到了大部分玩家的信任，成了玩家当中的明星。

    但这并不代表他就能左右整个北境之城的利益，能过做到这一点的，只有策划爸爸。

    龙琮走到旁边，打开三大俱乐部的高层群，准备叫人。

    此刻虽然还是清晨，但群里依旧有很多人在线，显得热闹非凡。

    群里都是高玩，等级早就到达30级完成了转职，所以也就没有那么急切的刷级欲望。

    因此也就都聚集在群里聊天打屁。

    “滴滴——”

    马氪死在群里发了张图片，上面是一瓶路易十四的酒水特写。

    当然，酒不是最重要的，重要的是后面背景当中那一面墙的酒。

    马氪死发完这张照片之后，还配了一段文字：“长夜漫漫，无心睡眠，只得饮酒度日。”

    然后很快的，后面就出现了一大片回复。

    郑小小：“大佬，我也无心睡眠，要不咱凑活凑活算了？”

    陈丹申：“你在想桃子！”

    李天勾：“你在想桃子！”

    作者真帅：“我在想桃子！ ”

    一连串的回复，充分的证明了人类的本质和大家对马氪死的羡慕之情。

    当然这其中出了一个叛徒，不足为外人道也。

    马氪死装完了该装的逼，立刻就发言解释起来：“这是龙哥家的酒，我可喝不起这么贵的酒哈，都三个月没发奖金了。”

    “我这是在等他和完捡瓶子呢！”

    郑小小手速最快，立刻就回复过来：“对对对，这瓶子可不能扔了，喝完再到点普通红酒进去，还可以重复利用！”

    陈丹申表示这样的行为非常不妥：“倒红酒不行吧？毕竟普通红酒一瓶也好几十呢！要不然去买一大瓶可乐吧！还能多到几回！”

    李天勾显然并不同意陈丹申的想法：“可乐有气泡，一眼假。我觉得就板蓝根正好，还能预防感冒！一举两得！”

    E往无前更是无比急切：“那个啥，我刚睡醒，家里厕所堵了，我有点急，瓶子能借我用一用吗？”

    龙傲天突然出现：“怎么呢，我好像听到有人要往我家酒瓶里放点作料？”

    众人：“谁说过了？不存在的！肯定是龙哥你看错了。”

    撤回，撤回，消息赶紧全部撤回！

    龙傲天神色傲然：“哼！一群小兔崽子！”

    就在龙傲天还想再说几句以体现出自己的实力事，龙琮恰好出现。

    “所有人赶紧上线，有新的任务出现了！”

    龙傲天有些好奇，当即追问道：“小琮啊，这么一大早能有什么任务啊？”

    任务当头，龙琮也就不介意龙傲天是怎么称呼自己的了。

    “灵活的胖子刚刚上线的时候接到了一个世界级隐藏任务。”

    “这个任务非常重要，关系到我们北境之城的生死存亡！也关系到接下来艾斯克大陆世界背景的剧情推进！”

    “所以你们都给我清醒着点儿！别犯傻了！”

    “嗯？竟然还有这等好事？！”龙傲天瞪大了眼睛惊喜道。

    任务什么的，他最喜欢了！

    所有人的好奇心在这一刻都被龙琮勾起来，郑小小还是第一个发言。

    “琮哥您放心，我们立刻就上线！”

