    第675章让他望尘莫及

    赵娇娇视线落在二表嫂的怀里孩子身上，“叫什么名字？”

    二表嫂很是温柔的说，“小兵，半岁多了。”

    赵娇娇这是看，不敢抱孩子，不过小侄子看到赵娇娇，伸出小手，想要去抓赵娇娇，而赵娇娇从衣兜里拿出一个小红包塞给他，“给你买糖吃。”

    “我们要谢谢表姑。”

    小孩子把红包捏着手里，还不放，那一双眼睛瞅着赵娇娇。

    “姐，姐，你那个巧克力可好吃了。”大表弟凑过来说着。

    “放寒假我想要去姑姑家的，我爹不让我们去。”小表弟也凑上来。

    “哪这几天可以来家里玩。”

    “表弟，我们出去玩一会儿。”

    人的确多。

    见时辰不早了，亲戚们都一一离开了。

    王大舅这才跟妹夫和外甥女说起话来。

    “娇娇，我们大队也想要通电，这个要去找谁？”

    这两年大队跟着赵家村大队养鸭子，也挣了一点钱，路在冬天修了一下，可这通电，还真的不知道要准备什么。

    “你们大队社员同意吗？”

    “大年三十晚上，我们大队就有社员去你们大队看电影，说有电方便，大多数社员是赞成通电的。”

    赵支书也觉得通电方便，“我们大队只有不到十家人没有通电，如今那可是后悔不及，他们想要通电，就必须单独牵线，还要请人来拉电线，但是这个电表，是每一户都需要买的，当时我们大队通电，除了电表是社员自己买，其他都是鸭厂这边承担，也花了上万多。”

    “为了通电，今年的鸭子钱，一次都没有分，钱应该够。”

    毕竟通电是大事。

    “大舅可以去县城找电厂那边问问，再去ＺＦ问问，有没有优惠政策，这一点一定要问。”

    王大舅记下此事。

    二表哥瞅着赵娇娇看，怎么越看越觉得这个表妹很是厉害，她的长相往往让人觉得她只是一个好看的女同志，忽略她的能力。

    他可是听说，这个表妹很是厉害，把他们鸭厂的产品卖到了省城，好些丰功伟绩。

    “二表哥，我脸上有什么吗？”为何一直盯着他。

    王大舅瞥了一眼二儿子，“不用管他。”

    还是要多读书。

    不然的话，看事情只瞧见表面上的。

    二表哥被他爹嫌弃了，无奈一笑，觉得跟这个表妹相处，她的见识和能力，让他望尘莫及。

    赵娇娇有给王大舅提意见，“通电，也要经过社员的同意，不同意的通电的一定要签字，要跟他们解释清楚，不然其他社员通电了，他们不同意通电的后悔了，也想要通电，闹到大队帮忙通电，一定要把丑话说到前面，让他们拿着旧事重提，也没有道理。”

    “这一点，我一定记得。”

    二表嫂抱着孩子听着堂屋时而传来的声音，表妹说的更久，好像把一件事情各个方面都考虑到了。

    她娘之前听说她婆家这边姑姑家的女儿考上清大，还让她好好与之相处。

    “小英，你准备考哪里的学校？”

    正在烧火的王淑英一怔，没有想到姑姑会提及这事来。

    (本章完)

