    秦天转过身。

    “请赐教，大师。”

    “剑修道友客气了，切磋而已。”

    “那大师我用剑不介意吧。”

    “哈哈，没事，灵剑本就是修士的本命……”

    空海微笑，但是说到一半面容僵住了，他突然想起，眼前这家伙的本命法宝不是灵器级别，而是宝器级别的。

    当啷！

    秦天缓缓拔出无极斩妖剑。

    空海眉毛一颤。

    终于，无极斩妖剑出鞘，凌冽的寒光照在每一个修士脸上，低阶修士心惊胆寒，下意识低头，化神之流心神忌惮。

    一把中品宝器级别的太上忘情都能镇压万剑门气运。

    更何况这把超越太上忘情的西域剑器之尊。

    “大师，我来了。”

    “善。”

    秦天提剑冲向了空海。

    ……

    台上风云变幻。

    台下同样讨论不断。

    尤其四个‘年事已高’嘴碎的老家伙，站在剑心子跟前喋喋不休。

    玄剑子更是起了带头作用。

    “这神秘剑修抽出无极斩妖剑，战局还真是难以预料了。”

    “是啊，无极斩妖剑毕竟中品宝器，加上神秘剑修相当于两个化神。”

    “话说这神秘剑修还真不害臊，公平对战竟然拿出宝器，要是剑心子提着太上忘情，恐怕也能击败空海了。”

    “……”

    “即使有着太上忘情，我也打不过空海！瞧着吧，这种差距不是能够用法宝弥补的，你们没注意到空海有些愕然，但是目光依旧平静。”

    听着七嘴八舌。

    忽然，剑心子开口说道。

    四人一愣，下意识看向空海，果然空海目光镇定。

    紧接着四人又开始嘴碎。

    像什么神秘剑修太废柴了！

    拿着中品宝器都打不过空海！

    真是白白浪费无极斩妖剑，要是在我手里如何如何！

    剑心子后悔插话了。

    无奈，只得转移一下四个老家伙的注意力。

    “准备好，这场比武持续不了多久，一下台就动手。”

    “真是个垃圾，竟然持续不了，对付他有失老夫身份！”

    “桀桀，我就说一废物，何必兴师动众，等会神秘剑修下台你们别动，老婆子一拐杖打死他！”

    “白白糟蹋宝剑啊！真不知道林问是怎么看好他的。把这样的家伙当作敌人，老婆子同样不耻也。待斩杀它之后，一定要沐浴焚香！”

    又开始了。

    剑心子无比头疼。

    索性不理会已经压起赌注、猜测神秘剑修几招败北的四人，剑心子专心看着台上即将相遇的两人。

    剑心子眼中同样充满不屑，神秘剑修，一招败在空海手下吧！

    然后迎接自己的死亡！

    这就是我剑心子给你安排的宿命！

    剑心子五人的心思谁也不知道，至于弟子间的议论充满了猜测，毕竟以他们的修为难以估计空海与秦天的实力。

    当然很明显的，除了坚信师父的月儿，即使白雀、冷无涯都有点犹豫。

    毕竟空海是成名许久的绝世大人物。

    其他弟子更不用说，一面倒的觉得空海赢，神秘剑修有些浮于虚名了！

    如此想着，台下的修士渐渐安静了。

    台上的比试逐渐火热。

    秦天一个挥舞，无极斩妖剑向前。

    “无极斩妖录之十方妖绝！”

    “看来剑修道友想试试老衲啊，没有使出最强剑招，既然如此，也让老衲探探道友的底，阿弥陀佛，般若琉璃指！”

    空海一指点出，周围佛光环绕，瞬间，空海指头变大、化作虚影，膨胀了数十倍的指头虚影直接点在无极斩妖剑剑尖上。

    嘭！

    铿锵！

    佛光炸碎，指头虚影消失。

    无极斩妖剑作响。

    显然一次试探，双方都没有讨到好处。

    空海低头看着自己指尖上一块破皮，眼睛虚眯了些，昨天跟剑心子比武，他压根没有受伤。

    无论如何，这神秘剑修有些本事！

    此刻，秦天感受着发颤的右手，心中充满惊骇。

    无极斩妖剑作为中品宝器，吸收了大半的空海攻击，即使这样，自己右手不受控制的颤抖，真元有些混乱迹象。

    西域第一人，果真非凡！

    即使秦天从未轻视空海，一次试探下，愈发的忌惮！

    这次比试显然空海占了上风。

    般若琉璃指，或许是佛宗一种高深秘法，但十方妖绝，仅次于秦天压箱底的弑天一剑，除了那个从未使用过的禁招妖烬天下。

    “大师，好手段。”

    “剑修道友也不差嘛。”

    空海目露欣赏。

    隐隐松口气的样子。

    有些出乎意料，但是现在依旧处于自己控制范围，假以时日必成大器！

    这是空海对秦天下的批语。

    后生可畏！

    可惜不是现在！

    这次空海选择主动攻击，浑身佛光流转，暴冲向秦天。

    “剑修道友，再来。”

    “好。”

    秦天剑锋一转，再刺空海而去。

    两人交锋。

    这次单纯了些，全都没有使用特殊招式，显然想要试探真元深厚。

    只是秦天与空海的试探，击碎了台下化神的赌注。

    玄剑子四人各种恼火。

    这一眨眼间，空海与秦天已经不下几十招了。

    “这算什么嘛？空海老秃驴放水？！”

    “桀桀，老婆子看就是想拖延时间，两个无耻的家伙，可惜只有三个时辰，也好，让他们打生打死，最好两人全都耗尽体力，最后说不得……”

    巫毒说着，阴狠的目光瞥过佛宗的两个老和尚。

    显然起了一石二鸟的念头！

    当然这也就想想罢了，现在能够幸存的上位宗门，哪个是吃素的，先后经历灭魔运动、西域大劫还能活着，底蕴已经不是展露出来的三两个化神。

    如果真要说弱，天魔谷绝对排第一，要不是浮屠残魂苏醒，他们还在阴暗的角落里苟延残喘。

    正在玄剑子四人喋喋不休的时候.

    剑心子一锤定音。

    “这个神秘剑修非同一般，不是空海想拖时间，而是他无法保证一招内击败神秘剑修。”

    “什么？！那岂不是说神秘剑修比徒儿你都要厉害。”

    “神秘剑修还是沾了无极斩妖剑的威风，空海应该也是忌惮中品宝器的锋利，其实我在考虑另一件事。”

    “什么事？”

    “站在无极斩妖剑后面的神秘剑修，实力到底如何？”

    “……”

