    “今日醒来便觉得不是个寻常日子，果然，贵客上门，快快请进。”

    风韵犹存的老板娘满脸笑容将李逍遥拖开，将书生和高大男人迎了进来。

    高大男人没有理会老板娘，他的视线一直没有离开李逍遥，声音平静, 道：“大师兄，好久不见。”

    李逍遥埋了埋头，问道：“客官何出此言？小的从未出过余杭镇，可不记得认识像客官这般器宇轩昂之人，想来客官是认错人了。”

    他躬了躬身，道：“两位若是住店的话，小店今日已经被三位大爷包下, 很遗憾, 抱歉让两位客官白跑一趟。”

    “我不住店。”高大男人直白的说道：“我是特地来找你的, 跟我走吧。”

    李逍遥退了一步，道：“客官莫要与小的说笑，小的只是一个普通的小小跑堂，哪里入的了客官这般神姿昂扬人物的眼，不如这样，出门左拐，行三十步，有一家望春楼，虽然做的是正经春楼生意，但是老鸨手段高超，路子也很野，兴许能够满足客官。”

    “噗嗤——”一旁的书生憋不住笑，揶揄道：“八戒，我觉得他说得很有道理。”

    “不要叫这个名字。”高大男子面无表情瞥了书生一眼，道：“现在大师兄不记得不打紧，很快他就知道了。”

    他转头，之前李逍遥所在位置哪里还有人影？就连风韵犹存的老板娘都已经不见了。

    “果然和曾经一般谨慎。”高大男子没有露出意外神色。

    “不愧是猴子, 明明还没有觉醒, 居然已经有这般实力。”书生撇了撇嘴，道：“你不追吗？”

    “又不是筋斗云，跑不出十万八千里。”高大男子罕见地露出了一丝笑意：“慢慢来，这种能够戏耍大师兄的机会可只有这一次。”

    “你也不怕等他觉醒了找你麻烦。”书生举起双手：“反正这事我没参与，别把我算上。”

    然后，他放下手，笑嘻嘻地挑了挑眉毛：“不过，在旁边看一看我倒是很期待。”

    咔嚓——

    后堂的门被一脚踹开，三人捂着肚子出来，一个个面色发青。

    “该死，这家店的饭菜是放了多久了？肠子都要拉出来了。”

    “我他娘——一定要找那小子算账，大爷我从来没有受过这种苦！”

    “咦？你们是什么人？跑堂那小子呢？”

    看到在场的两人，三人顿时停住脚步，勉强站直身子，扶住身上兵器。

    高大男子没有理会他们，只是朝书生道：“走吧，大师兄差不多跑出镇子了。”

    说完, 两人化作虹光, 消失在原地。

    “不......不见了？”

    “我他娘！妖怪？”

    “有点邪门，大哥, 怎么办？”

    “计划有变，这地方不能多待，先离开这里。”

    “那......仙灵岛怎么办？”

    “实在不行，多找几個凡人...不仅仅是亲情，仇恨也是人类的源动力之一。”

    不提客栈中三个拜月教徒的谋划，李逍遥背着老板娘疯狂地奔跑，距离余杭镇越来越远。

    “臭......臭小子，怎么回事？”

    老板娘脑子里面一片空白，她根本没有反应过来发生了什么。

    “抱歉了婶婶，客栈可能没办法再开下去了，我们必须立刻离开余杭镇。”李逍遥面色凝重：“我的直觉告诉我，绝对不能和那两个人扯上关系，不然会发生非常严重的事情。”

    “直觉？”老板娘瞠目结舌：“你这臭小子脑子里面在想些什么？这个客栈可是你从小长大的地方，老娘我付出了多少心血，说不要就不要了？而且，为什么你......你速度这么快？”

    “还不够快。”李逍遥只是如此说着，“果然，这个世界卧虎藏龙，以后还要再小心点才是，只是窝在客栈之中便被那种强者找上门来，若不是我这些年低调，恐怕早就出事了。”

    “强...强者？”老板娘结结巴巴道：“我看那两位客官，一个只是文弱书生，另一个虽然身材高大，但是也不像什么高手，再说了，人家看上去也不是什么穷凶极恶之徒啊。”

    “善恶与否不重要，重要的是目的，他们——”李逍遥话还没有说完，突然动作一滞，身形从极动到极静，刹那间一柄木剑出鞘，凌空挥去。

    无形的空气在木剑之下宛若有了形状，被力道碾压，然后爆炸开来，平地惊雷之声炸响，自李逍遥往前，大地开裂，深不见底。

    即便是远处的余杭镇之中，都能听到惊雷震响，让喧哗大道为止一滞。

    但是，这惊天一剑，却了无痕迹地终止了，地面的裂缝宛若被无穷伟力干涉了一般，突兀地中断在一个人的双脚之前。

    “不由分说就全力出手吗？不过不愧是大师兄，明明只是凡人之躯，这一剑居然让我看到了千年前妖魔仙佛们的风采。”高大男子脸上挂着淡淡的笑容，点评道：“相比起用剑，大师兄还是更适合用棍。”

    而书生在一旁探头探脑地往裂缝下面望，口中喋喋不休：“打架就打架，何必破坏环境呢？这些花花草草也是生命，再说了，这么深一条缝，若是有人不注意掉下去岂不是大过错？”

    高大男子面色微微一滞，感觉自己好不容易展露出来的装逼风度被打断，他瞪了书生一眼，然后抬手微微一压，大地轰隆隆震动，裂缝闭合，恢复原状。

    李逍遥见此状，瞳孔一缩，自己的感觉果然没有错，这两个人，不简单！

    他抿了抿嘴唇，将背上的老板娘放下，然后深吸了一口气。

    “臭小子——”老板娘有些慌张地扯了扯李逍遥的衣袖，“不用在意我，若是能逃，性命要紧。”

    李逍遥朝她笑了笑，道：“婶婶放心，我能搞定。”

    不知道为何，看到李逍遥平静的神色，老板娘心中的慌乱不自觉安稳下来。

    这臭小子一向谨慎，原本还担心对方只是胆小怕事不敢出行，现在看来，臭小子是真有大本事，想来以他的性格，即便对方是神仙，也有办法应对。

    李逍遥平举着手中长剑，双目在高大男子和书生的脸上转了一圈。

    高大男子脸色平静，带着隐隐的暗爽神色，而书生窝在一旁，一脸看戏的表情。

    这两个人，自始至终没有把自己的实力放在眼里。

    “十里坡十多年磨炼，日夜不休，无数次挥剑——”

    李逍遥身子站得笔直，剑意自木剑至周身，周而复始。

    高大男子嘴角微微一翘，身子不动，以最轻松的姿态期待着李逍遥的发难。

    两人之间的空气宛若凝固了一般，就连老板娘都感受到了那股凛冽的氛围，身子不自觉抖了一下。

    剑动了！

    剑锋自上而下，直直垂落，凌厉的剑气让木剑削铁如泥，毫无阻碍地插入泥土之中。

    原本握着木剑的手高举过肩，李逍遥面色诚恳，声音响彻天地。

    “好汉饶命！”

