    乔斯年静默地坐在椅子上，嗤笑一声，没有做任何反驳，或者说，他没有要去跟程遇之反驳的意思。

    “乔斯年，你也许习惯了这样的方式，但你对别人，依然没有任何的尊重，哪怕是自己最在乎的人。”程遇之淡薄道，“但是这个世界上没有回头路走，你知道什么叫伤害吗？那就是在你的身上划一刀，即使伤好了，也会有疤痕。”

    监控室不大，程遇之的声音格外清晰。

    他知道，乔斯年虽然不开口，但都听得见。

    沉默，没有止境的沉默。

    “我没有在乎的人，你不需要用这种教训的口气来跟我说话。”乔斯年再次开口，“也不要用你的想法来揣摩我，你的想法只是你的想法，你不是我。”

    “如果真没有在乎的人，又怎么会放着好好的执行总裁的位置不坐，要坐到监狱里来？”

    “程遇之，你这种自以为是的态度，让我很不舒服。”乔斯年盯着程遇之看。

    “看来，你丝毫没有觉得自己做错了，你是不是到现在都觉得，自己做的这一切都是没什么好后悔的？乔斯年，我在纽约几家银行里正好都有朋友，查了你在银行合同上做的手脚，也大概知道了你弄垮James集团的来龙去脉。别人不知道的事，我也算查得清清楚楚。不得不说，你是金融高手，在这方面，我不如你。”

    “你在哪方面如我？”乔斯年不屑一顾。

    “如果真要说我在哪方面超过你，那大概就是我绝不会伤害自己在乎的人。”

    “说到底，你今天还是要来指责我？那你可以出去了，我乔斯年不习惯任何人的指责，尤其是比我弱的人。”

    “江宽被查出商业犯罪以及性丑闻，可能也要坐牢十五年之久，看来你们会一起出狱。我觉得也不错，你和江瑶的女儿到时候正好也长大了。”

    乔斯年嗤笑。

    进局子以后，他就再没有过问过世事。

    外面怎么样，都跟他没关系。

    而程遇之今天说的这些，他也没有任何兴趣。

    “老James病重，在医院里，谁也不知道是生是死。如今James集团是她女儿在主持大局，她女儿本来就是个不问事的人，现在，James集团快崩盘了，最多撑过新年。乔斯年，你是真厉害。”

    乔斯年显然对他说的这些毫无兴趣，不耐烦地皱眉，眼底是烦躁的光泽：“你可以走了。”

    “我和佳期要订婚了。”

    门外的程遇之平静而镇定，目光至始至终都落在乔斯年的脸上。

    也是在这一刹，他在乔斯年的眼中看到了一丝一闪而过的兵荒马乱，但，也只是一闪而过。

    乔斯年这种在金融圈混迹多年的人，从来都知道拿捏心情和表情的尺度，喜怒不形于色，这是最基本的必修课。

    但这没逃过程遇之的眼睛。

    乔斯年动了动嘴唇，唇角牵出一抹淡笑：“这不是你一直梦寐以求的么？今天过来就是为了告诉我这个吧，兜兜转转，看来在这方面，还是你赢了。”

