    没有人知道潇寒和神凤族长谈了什么，或者有什么约定。

    当潇寒等人离开万恶岛之后，便直接向着西域快速行去。

    辗转半月。

    潇寒等人来到了天龙寺的山门之前。

    潇寒望着金碧辉煌的天龙寺，嘴角微微上扬，“今日，天龙灭！”

    与此同时。

    智明帝佛和一尊老佛带着众多佛门弟子把潇寒等人彻底包围。

    “哈哈，你果然来送死了。”

    “只要炼化了你的躯体，我……”

    智明帝佛还在那里喋喋不休。

    然而，潇寒却没有理会他，大喝一声：“老金，寒哥来接你了。”

    轰隆隆。

    声音如同雷声滚滚，响彻在整个天龙寺。

    妖魔审判塔中。

    金灵子听到潇寒的声音后，哈哈一笑。

    只见九品莲台缓缓打开，金灵子从中一步踏出。

    “疯疯癫癫千万年，今日方知我是我！邪无殇，还不快快醒来。”

    金灵子来到邪无殇身前，右手覆盖在了他的脑袋上。

    嗡……

    只见一道道恐怖玄妙的力量涌现，直接破开了邪无殇那自我封闭的神魂结界。

    “额！小秃驴？”

    邪无殇恢复记忆之后，望着眼前的金灵子有些诧异。

    “走！”

    没有任何的犹豫，二人直接一路向上走去。

    每走到一层，便放出了那些被天龙寺镇压的邪魔。

    “哈哈，感谢大师！”

    “兄弟们，被囚禁万年，报仇的时刻到了！”

    轰！

    随着众多帝境合力攻击，这存在了不知道多少年的妖魔审判塔轰然倒塌。

    霎时间，整个天龙寺群魔乱舞，魔动苍穹！

    智明帝佛和老佛见到这一幕，脸色骤变。

    但，祸不单行。

    只听一道凤鸣之声从远方传来。

    魔焰神凤一族的高手终于赶到。

    “秃驴，该算账了！”

    神凤族长周身帝威滔天，直接杀向了老佛。

    此时金灵子带着邪无殇已经和潇寒等人汇合。

    潇寒见到邪无殇之后，锤了他一下胸口，“哈哈，老邪头，就知道你不会死。”

    “今日，血洗天龙寺！”

    轰隆隆！

    一场狂风暴雨在天龙寺倾盆而下。

    无尽法则之力弥漫虚空。

    这场大战持续了两天两夜。

    随着智明帝佛和老佛自爆，这场大战终于落下帷幕。

    【叮！恭喜宿主完成任务！】

    潇寒望着眼前断壁残垣的战场，心情不悲不喜。

    西域，终于一统了！

    就在潇寒等人处理西域战后之事的时候。

    北域那边也爆发了战斗。

    镇妖王潇帝率领百万镇妖军和淦天帮众多弟子直接横推了麒麟一族。

    麒麟一族的族长见到大势已去，不得不缴械投降。

    至此，潇寒终于完成玄玄大陆一统，成为了无上王者！

    邪帝宫！

    开天道台。

    这座道台是耗费数月建立的巨大道台。

    今日，是潇寒开天的日子，与潇寒有关的所有人都在场，准备见证这一举世无双的创举。

    潇寒一袭白袍，站在巨大的道台之上，仰望着苍穹。

    阵道境界运转。

    神识与整个玄玄大陆融合在一起，试图连接葬天仙域的坐标。

    然而，就在此时。

    一股股惊天动地的声势忽然在玄玄大陆浮现。

    中央圣域的结界封印破碎了。

    血洛王和天命老人率领无尽高手降临在了邪帝宫上空。

    帝路开启了。

    三千血帝从帝路涌现，同样降临在了邪帝宫。

    潇寒恍若不知，依旧我行我素，寻找葬天仙域的坐标，准备连通两界之间的通道。

    因为潇寒知道，只有完成系统的主线任务获得奖励，才能渡过这次浩劫。

    终于，潇寒找到了葬天仙域的坐标，阵道境界疯狂运转，瞬间在两界之间建立了一个飞升通道。

    然而，更加凶猛的灾难到来了。

    刚刚建立的飞升通道瞬间破碎。

    只见苍穹忽然被撕裂，至尊法则被踏碎。

    无数血冥族的魔人撕开天地，降临到了邪帝宫。

    一时间，整个玄玄大陆的生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “血冥族，血祖！”

    潇寒望着那占据整个玄玄大陆苍穹的身躯，不禁的震惊了。

    血冥族的血祖竟然还活着。

    “哈哈，玄玄大陆的界源已经成熟，是时候炼化了。”

    血祖那巨大的躯体，微微一震，刹那间，无数神山倒塌，空间断裂，虚空泯灭。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！】

    【奖励：金仙境修为。】

    【奖励：封印之门小世界进化至终极状态！】

    【奖励：众生灭世剑！一剑出，众生灭！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒的气息瞬间发生了翻天覆地的变化。

    大成虚无道体在这一刻完全蜕变成了虚无仙体。

    周身散发着滔天仙灵之气，

    “众生灭世剑？灭世吗？那就灭了吧！”

    嗡……

    封印之门从体内浮现，而后悄无声息的把玄玄大陆所有生灵收入其中。

    冷寒烟等人也被收入其中，只留下了潇寒一人面对血冥族！

    “玄玄大陆这场浩劫，也该落幕了！”

    潇寒身后，帝王霸气虚影浮现，手持众生灭世剑，一剑斩出。

    这一剑，斩断了岁月。

    这一剑，斩断了万古！

    同样的，这一剑，也斩灭了血冥族血祖和所有魔人！

    整个玄玄大陆在这一剑之下，已经消失不见，在这无尽星空中只剩下了封印之门。

    潇寒施展出这灭世一剑之后，身体化作了虚无！

    而后封印之门也在此刻消失在了这无尽星空之中。

    ……

    封印之门中。

    这方小世界已经进化到了终极状态，竟然和玄玄大陆一模一样。

    依旧是东西南北中五个大域。

    南域！

    邪帝宫！

    三位女帝坐在烟雨楼中，似乎在等候着什么。

    “我们为何会在这里？”

    “夫君去哪了？”

    “我们不是要见证夫君开天吗？我记得出现了许多强大的仙人！”

    就在三位女帝不知所以的时候。

    只见虚空泛起一阵涟漪。

    潇寒的身影从虚空掉落，砸在了三位女帝的身上。

    好巧不巧的是，潇寒的嘴唇直接印在了冷寒烟的红唇之上。

    两只大手，一左一右，覆盖在了苏寒月和施灵儿的山峰之上。

    三位女帝眼睛瞪的大大，皆是震惊！

    又是这样出场？？？

