    虚空雷电固然能够摧毁后天大道，但在撞上这雾气的瞬间，却有一个明显的停滞，虽然依旧能穿透雾气，就像是一口无坚不摧的宝剑，插入烧的滚烫的铜砂之中，一股淡淡的青烟‘滋滋’溢出。

    似是感觉到了不对，拖星角鲸嘴巴缓缓张开，滚滚灵气巨浪喷涌而出，宛如惊涛骇浪，一下子撞在了白雾之上。

    在这股灵潮的影响下，面对虚空雷电都能抵挡的白雾迅速被吹散。

    单论法力，除非仙人降世，不然人间没有任何一个修士能跟这星兽相比。

    雾气散溢大半，一道雾气人影显出。

    戚笼的模样很狼狈，像是破裂的瓷娃娃，身体上下，是深深浅浅的裂缝，淡淡的白雾从裂口中溢出。

    在其掌心，一只小号的拖星角鲸在缓缓游动。

    “原来你的弱点是精神，这就好办了。”

    戚笼嘴巴张合，丝丝缕缕的白烟从嘴缝溢出，然后如长鲸汲水，猛然一收。

    下一刻，大自在光芒绽放，戚笼的身影一下子消失不见，或者说，进入了色空之境中。

    在色空之境的角度下，拖星巨兽更像是一颗小号的星辰，时刻散发这星光，而在星光表面，无数镜面拼凑成一个乌龟壳。

    ‘内部只是能量源头，而意识却在外壳之中，还真是奇特的构造。’

    一尊身裹黑色禅衣的意念帝王降临，道魔二气顺着禅衣缓缓游走，化作龙形，最后盘踞到帝冕之上。

    而禅衣更是由无数时间线编织而成。

    佛心种魔大法第三层——大自在天子！

    比之当年的波旬，大自在天子的气势何止强上十倍，将手一抓，时间线便覆盖了整颗‘星辰’。

    然而星辰表面同样大放毫光，做为宇宙星空中的物种，拖星角鲸无时无刻不在面对着外神、古神、星球原生意识的侵袭，神念其实很强大。

    然在在‘太渊’的推演下，戚笼却是知道对方的缺点，那就是强大的星兽本能赋予了拖星角鲸强大的力量，但同样也限制了它的智慧，也就是说，七情六欲便是它的克星。

    虽然短时间内无法突破对方的意识核心，但凭借大自在天子鬼神难测的变化，想要短时间内驱使它，却也不是不可能。

    ……

    “那小子有麻烦了，”看着滚滚乌云下那玄奥的道场波动，赤焰尊者露出一丝幸灾乐祸的表情。

    成年的拖星角鲸体表覆盖一层天然道场，这事他是知道的，只不过并没有告诉其它人，只是暗中传音给了自家妹妹。

    他本以为辛涵梅会出声提醒，结果这位九莲仙子不知是疏忽还是怎的，居然也没有开口。

    ‘你若是殒落了，倒也省劲了。’

    赤焰尊者目光闪烁了数下，直接往另一个方向遁去，没过多久，就看到一只浑身燃烧黑火的火焰凤凰正跟着一头拖星角鲸在纠缠，而这只拖星角鲸明显是未成年，并没有炼就道场。

    但饶是如此，黑火凤凰每被虚空闪电劈上一下，都会有大量的火焰熄灭，抵抗的十分艰难。

    见得赤焰尊者，火凤凰目光一亮，急声道：“大哥，我找到头鲸了！这只小鲸便是那头鲸的后代。”

    赤焰尊者心中一喜，又疑惑道：“这里只有你，九霞呢？”

    火凤凰顿时恼怒道：“那个蠢货在得到道场的消息后，自作主张去通知其它人了。”

    赤焰尊者眉头一皱，淡淡道：“不需管他，你我兄妹先去那洞府探上一探。”

    在这兄妹二人的联手之下，这只拖星小鲸很快被击退，转头逃命，很快，二人缀在身后，足足跟了半个时辰，很快，乌云往内收去，一尊庞然大物显出身形。

    那是一头无比庞大的拖星角鲸，而且这头角鲸外层铁甲尤为的厚重，看上去就像是一颗悬空的大陆。

    赤焰尊者双目一眯，隐约看到了角鲸背上的白骨大殿。

    火凤凰双目一抹，打开天生凤眼，顿时吃了一惊，道：“大哥，好浓郁的地火风水。”

    “这是角鲸怕是以碎月星做巢，开始孕育一个小千世界了。”

    火凤凰迟疑了一下，道：“那我们还是等其它人到齐了再想办法吧。”

    “倒也未必。”

    “可是大哥，这么浓郁的地火风水，怕是已经达到开界的程度了，更别提还有一层道场，大哥，你——”

    火凤凰突然表情一滞，只见赤焰尊者的眼中，闪过一丝深沉的魔光。

    ……

    九霞道人正在乌云之中艰难的飞遁着，碎月星面积堪比三四个小千世界，自然不仅是拖星角鲸一种生物；此时，他正对付的，是一伙名叫岁月蝶的特殊灵物。

    这类灵物并不存在于大千世界，也不存在于任何一种天地规则完善的小千、中千世界中，因为此物本身，便代表着‘寿元’这个概念。

    每一次被岁月蝶攻击一次，只要被攻击到，便会自动损失一年寿元；虽然看上去不多，但这岁月蝶可是群居生物，一次便是数百只出行，弄的九霞道人苦不堪言，短短片刻，便就折寿百载，耳边一缕银发耳鬓生出。

    好不容易摆脱了这群岁月蝶，九霞道人却是在乌云深处，发现了被两只拖星角鲸围攻的辛涵梅。

    “辛道友，我助你一臂之力！”

    九霞道人袖袍一抖，密密麻麻的九种霞光剑影便从袖袍中喷出，击向其中一头拖星角鲸。

    做为寿元漫长的星兽，拖星角鲸虽然体型庞大，但是在战斗经验并不缺乏，嘴巴张开，发出一声响亮的长吟，海水直接被吸上来，形成上百道水精龙卷，从四面八方围攻过来，似是天然一座水阵。

    “辛道友，你受伤了。”

    九霞道人见辛涵梅右手鲜血淋漓，眉头一皱。

    “被一种空间妖物偷袭，暂无大碍。”

    虽然不在道场的覆盖范围内，但是两只角鲸搅动天地，引发的水精之气无穷无尽，一时间四面八方都是滔天巨浪。

    “冲不出去了！”九霞道人咬牙，眼中剑意几欲拔出，“实在不行，只能用剑了！”

    而在界外域，只要动用法宝，必然会被外神注视。

    突然，辛涵梅面色一白，只见天地间的水汽突然间再度暴胀，黑压压的巨物再度压境。

    第三头拖星角鲸！

    然而出乎二人预料，这只角鲸并没有攻向二人，反而恶狠狠的撞在了另一头角鲸之上。

    天地为之一震，巨浪炸开，一道缝隙显出。

    “上来！”一道熟悉的声音响起。

