    众所周知，所拥有的魂环年限越高，对魂技的增幅效果也就越强。

    第一魂环变成了千年魂环，他冰晶牢笼的威力应该有了大幅度的提升。

    既然他的魂环碎裂后还可以再次吸收恢复，并且可以吸收更加高级的魂环来提升原有魂环的年限。

    那么等他拥有吸收万年魂环的实力后，如果魂环再次碎裂，那岂不是可以把原本千年的魂环变成万年魂环？

    到最后，或许他一身的魂环都可以变成黑色的万年魂环，甚至是红色的十万年魂环！！

    聂云突然被自己大胆的想法给吓住了。

    如果真的可以做到这个程度，那么他还算是个人吗？

    不过这也只是一个大胆的推论而已，后续是否还能继续实现还不得而知。

    况且魂环的碎裂是不可控的，完全是因为那恐怖而暴虐的火麒麟在他的武魂空间内发疯，才导致了魂环的碎裂。

    火麒麟总有一天还是会再次发疯的，但聂云不确定火麒麟再次发疯时，是否还能再次将他的魂环压迫碎裂。

    毕竟随着他实力的提升，武魂也会变得更加强大，能承受的压迫力也会增强。

    他压下了心中的想法，不再胡思乱想，毕竟这些对他现在来说还太过遥远。

    船到桥头自然直，现在想太多也只不过是空想而已。

    虽然他对于自己魂环的提升很是满意，但是又一个难题摆在了他的面前。

    他当时晋升魂师的时候，可是到武魂殿注册过的，当时清清楚楚的记录了他的第一魂环为百年魂环。

    如果他在比赛中出手的话，两个紫色的魂环一定会引起武魂殿极大的兴趣，很容易就能查询到他当时注册的记录。

    百年魂环变成千年魂环的秘密，绝对会让武魂殿疯狂，如果掌握了这个秘密，他们统一斗罗大陆的日子还远吗？

    甚至武魂殿还能顺藤摸瓜查询到他的妈妈白雪，如果被当初的仇人知道，怕是会立马出手将他扼杀在摇篮之中。

    毕竟两个紫色魂环的大魂师太过骇人了，任谁知道自己有这么一个天赋恐怖的仇家，怕是都会夜不能寐吧，一定会想方设法将他灭杀。

    对于当初将他逼得家破人亡的仇人，聂云也曾经问过白雪。

    白雪只知道对方姓赵，人称赵公子，是一座武魂主殿的殿主，据说和最神秘的斗罗供奉殿有着极为不简单的关系。

    这说明对方身后，最少都会有一个封号斗罗。

    真是头疼啊！

    聂云拍了拍额头，很是无奈。

    他一方面要追求更加强大的实力，但另一方面却可能会引来武魂殿毁灭性的打击。

    他知道自己迟早都会和武魂殿碰撞上，但却不想在自己还没有自保能力的时候就面对武魂殿。

    别人都能拼爹拼爷爷，他又能拼些什么呢？

    只能寄希望于水冰儿的爷爷足够强大吧。

    “云儿，你怎么了？”看见聂云这副无可奈何的模样，白雪顿时不放心问道。

    “没事。”聂云站起身来，拍了拍身上的尘土。

    “聂云你获得了什么样的魂技？”托尼忍不住问道。

    聂云在只有一个千年魂环的时候都能将他虐成狗，他不敢想象聂云在获得第二个千年魂环后会强大到什么地步。

    “你以后会知道的。”聂云并没有回答他的问题。

    托尼撇撇嘴，不就是一个千年魂环吗，他一样可以获得。

    袁宗看了一下天色，道：“天色已经不早了，这个地方还不错，我们就在这里过上一晚，明天继续赶路。”

    众人开始安营扎寨，燃起了篝火。

    这里并不算冰封森林的深处，即使出现了魂兽，以他们的实力也并不害怕。

    夜晚的冰封森林静悄悄的，仿佛所有的魂兽都进入了沉眠之中。

    在聂云的灵魂感应中，有好几头魂兽接近过这里，不过都被他们队伍强大魂师散发的气息吓走。

    一夜时间在平静中度过，早上吃过早饭后，众人继续出发。

    因为不用再为聂云和白雪寻找魂兽，他们的速度加快了很多，在中午的时候便已经到达了那片矿脉区域。

    这片地区是一片连绵不断的山脉，奇怪的是积雪比其他地方少了许多，甚至有些地方的山石都露了出来。

    聂云的灵魂力已经释放了出来，覆盖方圆百米，仔细观察着。

    他的探查范围虽然没有身为魂圣的袁宗大，但却更加的仔细。

    其他人只能依靠精神力去感应魂兽的气息波动，而聂云除此之外，还能通过灵魂力将周围的一切映照在心中，如同亲眼所见。

    来这片地区的的魂师并没有多少，他们一路搜寻，前进了数十里后，终于发现了噬金兽的踪迹。

    他们发现的噬金兽足足有五头，不过都不算非常强大，最强的一头也堪堪过了千年而已。

    袁宗亲自出手，按照托尼的意思，将那头千年的噬金兽擒了过来。

    这噬金兽浑身灰色，表面布满了奇异的纹路，如同披了一身铁铠。

    牙齿犹如一柄柄利剑，密密麻麻，切金断铁不在话下。

    托尼释放出了自己那锈迹斑斑的大剪刀，身上黄色的魂环显现，兴奋地朝那噬金兽走去。

    马上就能吸收一个千年魂环，这让他如何能不激动？

    他实在没有想过自己竟然有今天，如果不是认识了聂云，见识过了聂云的变态之处，他还不知道第二个魂环年限就可以达到千年级别呢。

    正常魂师第二个魂环能吸收的最高年限为999年，但能却没听说过谁真的吸收过999年的魂环。

    而千年魂环和百年魂环之间是一道巨大的分水岭，想要跨过999年直接吸收千年魂环，难度不知增加了几倍甚至是十几倍。

    托尼一直都坚信自己不输于人，直到认识了聂云，他才受到了巨大的打击。

    如今千年魂兽就在他的面前，他无论如何都要完成这个壮举。

    他走到了噬金兽的面前，高高举起了自己那把生锈的大剪刀，猛地朝着噬金兽的巨大眼瞳插下。

    噬金兽眼中露出了仇恨的光芒，此时它已经被打的奄奄一息，甚至连自杀都做不到了。

    在托尼剪刀插下的刹那，它闭上了眼睛。

    叮～

