    “少爷你别怕，她休想分开我们。”缨儿一边努力护住王笑，一边安慰道。

    王笑其实也没有怕，只是觉得那事不太好。

    但此时听了缨儿这样傻气的话，他还是很有些触动，低头在她发间亲了一下，轻声道：“你放心，我没有和她那个。”

    他这话却是更加傻气……

    下一刻，有人大吼道：“胡闹！”

    三人转头看去，便见王康踏进屋中，也不向这边看，负着手背过身，连背影也充满了愤怒。

    那姑娘吓了一跳，飞快地丢下王笑与缨儿，拿被子将自己盖起来。

    王康便背对着他们骂道：“蠢丫头，你知道自己在干什么吗？！事关我王家的传承大事，岂是你一个下人能捣乱的。还不快滚出去！还有，闭上你的嘴！”

    没想到，缨儿竟是顶了一句：“我不！”

    她说着，将王笑抱得更紧。

    王康一愣，接着大怒道：“死丫头，你竟敢跟老夫顶嘴？！”

    王笑道：“爹，你不许骂缨儿。”

    “好啊，你也敢跟老子顶嘴，又想学你那两个哥哥做逆子不成？”

    “缨儿是祖母留给我的丫环，你凭什么骂？”王笑气极道，“逆子就逆子，爹你也太不像话了！竟能做出这样的安排，疯了吗？”

    王康怒气更甚：“好啊，老子担着天大的风险，给你弄来这等美事，你却还鬼哭狼嚎的。生怕别人不知道？原来是为了这个蠢丫环！老子明天就发卖了她你信不信？”

    “你敢？”王笑眉毛一拧，喝道：“你要敢这念头一下，那文散勋你也休想再留着！”

    王康只觉火气猛然顶上来，要把自己的天灵盖都掀翻了。

    他不由咆哮道：“逆子！你是在威胁我吗？！”

    没想到王笑毫不示弱，硬梆梆顶了一句：“是。”

    王康：“……”

    他一时竟有些滞愣住。

    ——自己真的很怕这个威胁。

    片刻沉默之后，还是缨儿先冷静下来，怯怯道：“老爷，都是缨儿的错，你别生少爷的气了……”

    她说着，眼里已有了泪花，又道：“少爷生性纯良，还不……不太懂这些事……”

    王康气极而笑，又骂道：“蠢丫头，你又懂个屁！老夫的一番苦心经营，还不是为了王家。若是娘她老人家在，也会同意老夫的做法，你还不滚出去！”

    王笑连忙将缨儿搂得更紧。

    他正要应话，忽然却听缨儿已飞快地说道：“那让缨儿给少爷生孩子吧！”

    王笑一愣。

    王康也有些愣住。

    缨儿脸一红，低声道：“这个姐姐对少爷太粗鲁了……缨儿也可以给少爷生孩子的。”

    王康嗤笑一声，冷笑道：“胡说什么鬼话。”

    缨儿贝齿一咬，也不知哪来的勇气，应道：“祖夫人以前就说过，要让缨儿给少爷当妾。如今少爷要作附马，我不求名份，只想给少爷生个孩子。”

    王康讥讽道：“你看看人家，再看你自己这小身板……”

    他脸色一正，侧身道：“老夫懒得与你这蠢丫头多说，收你那不安份的心思！”

    王笑不爽道：“爹你怎么说话的？！”

    “逆子……”

    “父亲。”门外忽然响起王珠的声音，淡淡道：“父亲出来一下吧，孩儿有话要说。”

    “老夫没有话和你这个逆子说。”王康也是淡淡道。

    “哦？可是父亲找的这女子不太稳妥，孩儿已备了车马，要连夜将她送到江南。”王珠道。

    “这里是王家村！不安全个……”

    “是吗？但孩儿已安排她爹娘上了马车。”王珠道：“既然孩儿能查清父亲的布置，想必别人也能。哦，对了，父亲初涉官场，万事还该小心才是。”

    王康脸色一变，便匆匆出了屋。

    也不知王珠又与他说了什么，过了一会，王康便喊了一句：“那个谁……逃荒来的那个小女子，你出来。”

    末了，还交待了一句：“先穿好衣服。”

    等那姑娘离开，这边榻上的主仆二人便舒了一口气。

    王笑心中不由摇了摇头——从此以后，自己又要被归入逆子的行列了。

    接着，门外又是“咯哒”一声，屋门竟是又被栓上。

    王笑颇有些无语，自己这个爹，脑子实在是有些毛病……

    他叹息了一声，却感觉到怀里缨儿的脸极有些烫。

    “缨儿啊。”

    “少爷。”小丫头细若蚊吟地应了一声。

    “缨儿啊。”

    两人早已极是亲密，偏偏此时这场面让王笑不知该说些什么。

    “少爷。”缨儿又应了一声，身子轻轻颤了颤。

    王笑道：“我们好像是出不去了……”

    过了一会，她才应道：“缨儿不知道要怎么……生孩子……能不能少爷你来弄……”

    话到后来，声音低到几乎听不清。

    王笑轻笑了一声，抚了抚她的背，叹道：“傻丫头，我们今天先不生孩子。”

    “少爷是嫌弃缨儿的小身板么？”

    王笑道：“你又说傻话了，缨儿最可爱了，哪里都可爱。”

    他又在她发丝间亲了一口，道：“等过一些时日。等诸事定下来，我给你一个稳稳妥妥的安排，到时候我们再来，好不好？”

    他之所以如此说，是因为这几日总感到有些不安，总觉得有人要暗中对付自己……

    良久，缨儿方才低声应了一句“好”。

    “瞧你，大冬天跑得一头汗。”王笑柔声道，语气很是爱怜。

    往日里两人虽然亲密，却总有一层窗户纸没有捅破。今夜这一闹，彼此间的心意却有些了然起来……

    缨儿被王笑这样一哄，只觉心中甜甜的。她笑了笑，恢复了平常的娇憨模样。

    两人也不提铺小床的事，便这般搂着不分开。

    过了一会，缨儿忽然道：“少爷……小时候我也看过你，怎么和现在不一样？”

    “什么不一样？”

    缨儿无辜的眼睛眨了眨，以一种认真探讨的口吻道：“硬梆梆的，顶得人不舒服呢。”

    王笑：“……”

    他却不愿让缨儿这般白白调戏自己一顿，便道：“以后我们玩另一种七巧板吧。”

    缨儿颇为高兴，忙问道：“什么七巧板？”

    面对这样单纯的口吻，王笑的许多形容词便说不出来，只好道：“总之是好玩的七巧板，主要是看怎么镶嵌……”

    他低下头，看着缨儿天真的表情，心中觉得自己的车速实在是太快了……

    缨儿却是搂着她少爷的腰，心中颇有些苦恼。

    ——碧缥教自己要勾引少爷，可是，怎么勾引呢……