一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰！轰！

    楚萱和楚灵的喃语，无人听到，却是惹来了天地动荡，十方诸天，都在同一时间崩裂了。

    杀！

    杀！

    旋即，便是震天动地的喊杀声，如**般的人影，翻滚而来，有嗜血殿大军、有北楚各大势力的修士大军，几百万的强大阵容。

    这....！

    看到如此场景，观战者吓得腿都软了，脸色苍白一片。

    三年前，盘龙海域几百万修士围杀叶辰，将其逼进无妄大泽，这件事，他们只是听说，未曾亲眼见证。

    三年后，他们见到了，见识到了几百万修士的阵容是何其的庞大，如**，遮盖天地，给整天星空，都蒙上一层黑色的面纱。

    何其相似的一幕啊！

    不同的是，三年前那道身影被逼进了无妄大泽，三年后的他，却是力战几百万修士。

    今日，必斩你！

    嗜血阎罗也来了，喝声震天，如雷霆轰鸣。

    他怒了，一个修士，接二连三的出乎他的意料，死亡之地都能重获新生，让他恐惧的有些疯狂，他怕有一日他们也会步血灵世家的后尘。

    叶辰没有任何言语，神情冷酷，但他的回应，却是无比强势的。

    依旧是缩地成寸，他在躲避四方绝杀，每到一处，方圆百丈，便再无活着之人，无论是灵虚境亦或者是空冥境，无人能挡住他一剑。

    盖世的魔神，纵横在几百万修士大军中，如入无人之境，纵是几百万修士，依旧被他杀的溃不成军。

    血色的背影，所有人都震撼了，无论是皇者后裔、无论是列代诸王、无论是四方观战者、无论太虚古龙他们，都被那盖世魔神充满了眼眸。

    噗！噗！噗！

    人影在不断爆成血花，叶辰也在不断受创。

    对方阵容，实在是太大了，饶是血继限界状态的他，身躯沐浴在了鲜血之下。

    然，正如太虚古龙所说，霸道的血继限界状态，他无限接近于不死不伤，恢复力极近升华，让他浑身伤痕，瞬间消失不见。

    不止是恢复力，他的力量、速度、道则、神通，也在极近升华，此乃超凡的蜕变

    “这...这便是无限接近于不死不伤吗？”天宗老祖震惊了，声音有些颤抖。

    “已经刷新了楚海神兵的战绩。”刀皇狠狠吸了一口气，“后生可畏啊！”

    “你们可曾发现，他是不是少了点什么。”诸葛老头儿摸了摸下巴。

    “六道仙轮眼。”太虚古龙悠悠一声。

    “能从无妄大泽活着出来，他是以六道仙轮眼做的代价吗？”钟江沉吟了一声。

    噗！噗！噗！

    杀戮还在继续，惨烈无比。

    叶辰不断受创，不断沐浴在鲜血之下。

    然，霸道的恢复力，让他肆意挥动着手中杀剑。

    虽然他不知他这力量来自何处，但他无惧一战，他的杀戮，不仅是为自己的道、也不仅是为了一个情，而是对命运的不甘。

    柳如烟，她死了。

    为何天公不作美！

    为何上苍不公道！

    杀戮中，他在问自己，也在问苍天。

    杀戮中，他逐渐明白，不是天公不作美，并非上苍不公道，只因他们是蝼蚁，受命运的摆布。

    他要逆天而行，要冲破命运的枷锁，要在杀戮中蜕变，要在杀戮中成王，以王之名义，对天宣战，以王之荣耀，主宰命运。

    哪怕，这条逆天路，让他背负万古骂名，他也要踩着枯骨、踏着血海，逆伐征天。

    轰！

    他的不甘，惹得九天震怒，雷霆在轰鸣，让天地都为之战栗的威压轰然呈现。

    天...天劫？

    所有人顿然色变，这是天劫来临前的征兆。

    所有人，心头一跳。

    天劫何等凶悍，在场人无人不知，一旦天劫降下，这片天地的所有人，无论是皇者后裔、列代诸王大军、嗜血殿和北楚各大势力几百万修士、四方诸天观战者、太虚古龙他们，都会同时被动应劫。

    我靠！

    太多人都在忍不住爆了一声粗口。

    这里，所有人算起来，足有近两千万的修士，一同渡劫，何等壮观。

    到底是谁？

    有人在大骂，有人在逃遁。

    很快，所有人的目光都汇聚在了一个血发飞扬的青年身上，那是盖世魔神。

    是荒古圣体要渡劫？

    顿时，所有人心里咯噔了一下，那人就是一路被雷劈过来的，被他拉去一同渡劫的人数不胜数，死在他雷劫下的人，数量也是无法估计。

    如今，他要拉着近两千万的修士一同渡劫吗？

    退！速退！

    各方首领都在怒吼，似是想到可怕的事情，似是明白叶辰为何敢如此大胆的力战几百万修士，这是早有预谋，这是要一口气坑杀几百万修士啊！

    当下，所有人都在后退，他们不知要退往何处，但只要足够离开叶辰便好。

    “他...他疯了吗？”这边，牛十三声音颤抖的说道，下意识的在后退。

    “这不是天劫，看给你吓的。”太虚古龙瞥了一眼有些发怂的牛十三。

    “不...不是天劫？”

    “是有人触怒了上苍的意志，但并非是天劫。”太虚古龙话语充满了深意。

    “不...会是叶辰吧！”诸葛老头儿暗自吞了一口口水。

    “除了他，还会有谁。”太虚古龙悠悠一声，“此刻，我真正明白他的杀戮是为何，他杀的是人，对抗的却是天，把自己生生逼上一条绝路啊！”

    “叶辰，求你不要这样啊！”楚灵儿娇躯在颤抖，眸中泪光在闪烁。

    “这才是你的道吗？”楚灵儿脸色苍白，握剑的玉手，也在发抖。

    “话我只说一遍，不想让他死，便老老实实待在这。”太虚古龙深吸了一口气，声音铿锵，掷地有声，还带着至尊的威严。

    噗！

    他话语刚落，叶辰身躯便裂开了，黑色鲜血在喷薄。

    此一幕，看着那些已经躲出去很远的人有些愕然，因为一切都来的太诡异。

    天劫只针对他一人？

    然，万众瞩目之下，叶辰却是沉默的吓人，裂开的躯体，瞬间复原，喷薄的鲜血，也随之倒流，再回体内。

    噗！

    很快，他的身体又一次裂开，鲜血再次喷薄。

    然，他依旧没有任何言语，他在血风中，如一座丰碑屹立，却是巍然不动。

    接下来的一幕，甚是刺目，他的身躯，似是在遭受一股无形的力量攻击，不断的裂开，但又不断的愈合，以至于连他霸道的恢复力都承受不住了，整个人都沐浴在了黑色鲜血之下。

    天地的意志在攻击他，不断降下无形的雷霆，那不是天劫，却是他一人的劫数。

    噗！

    无限接近于不死不伤的，他脊背裂开了，露出了漆黑的脊骨。

    噗！

    鲜血喷薄，胸膛裂开了，露出了跳动着的心脏。

    噗！

    黑色的血光再现，他的头颅裂开了，半边都化作了血雾，形态森然可怖。

    噗！噗！

    接连两道无形雷霆，击碎了他的膝骨。

    砰！

    虚天一颤，他砰的一声跪在了地上，就像是一个万古罪人，在遭受天谴。

    然，所有人瞩目之下，他双腿颤抖着，硬挺挺的站了起来，第一次仰首看天，脸上没有丝毫的情感透露，就如一具傀儡一般，不知疼痛。

    你怕我！

    终究，他开口了，仰看着苍天，声音平静而沙哑。

    轰！

    他的一句话，让九霄虚无，雷霆再次轰鸣，震颤了万古青天。

    见状，所有人心灵都为之一颤，那道血色身影，落在他们眼中，甚是触目惊心，死死刻在了骨头里。

    杀！

    给我杀！

    退出去千百丈的嗜血阎罗豁然大喝，似是看出了什么，要在叶辰虚弱之时，将其抹杀。

    顿时，刚刚四散后退的几百万修士，如四片**一般，向着叶辰翻滚而来。

    叶辰自苍天收回了目光，默然看向了一方。

    一个眼神，竟让那一方冲杀而来的上百万修士，豁然止住了身形，竟无一人敢再上前。

    依稀可见，他们那握剑的手在颤抖，在看他们眼中，那不是一个人，而是一尊魔神，往前一步，便是死。

    这便是王的威势！

    四方观战者，都在唏嘘惊叹。

    给我杀！

    嗜血阎罗顿时暴怒，声如雷震。

    声落，顿挫三秒有余的四方修士，才再次掀起了惊天动地的喊杀声。

    叶辰动了，拖着残破血躯，一步踏出，缩地成寸，瞬间杀到了一个准天境身前，生生拧下了他的头颅，而后豁然回首，一剑斩灭了一片。

    大战再起，惨烈无比。

    叶辰杀的疯狂，但他的身躯，自始至终都在不断的裂开、愈合、裂开、愈合，那并非是修士攻击所知，而是被上苍意志降下的无形雷霆所伤。

    噗！噗！噗！

    血花不断绽放，血雾在汹涌，遮天盖地。

    大地上，那是尸骨堆成的山，那是鲜血汇成的河，天地都变成了血色。

    谁会想到，此战足足打了三天三夜，几百万的修士，竟被一人杀的铩羽而归。

    依旧是夜，漆黑无比。

    苍茫的大地上，提着杀剑的叶辰，背影萧瑟，身躯血骨淋淋，走的踉踉跄跄，如一尊末日战神，踏着血骨，即将走到生命终点。

    微风拂来，将踉踉跄跄的他，吹得摇摇晃晃。

    终究，他一头栽了下去。

    叶辰！

    霞光拂来，一双玉手，拖住了他，将其狠狠搂在了怀里，泪水浸湿了他的衣衫。

    楚萱，我好累！

    叶辰双眼迷蒙，声音沙哑而疲惫。