    王未初一连请了一周的假，连带新同学也一周没来上课。

    A班的人都憋不住了：“老师，王未初到底怎么了？”

    大家面面相觑，心说不会是什么绝症晚期吧？

    课代表也跟着出声说：“老师，王未初好久没来上课了，课落了不少，咱们是不是得去给人送点笔记啊卷子啊……”

    相比起不太好接近的新同学，他们还是更关心王未初。

    “哦，王未初啊，应该没两天就能回来了吧，算算日期也差不多该结束了。”班主任分外有经验地道。

    大家齐齐一愣，半晌才回过神：“……王未初分化去了？！”

    这个消息没多久，也就传到了F班。

    这几天季松飞的心情都不太好，连球也不打了。

    “岑尧也没接我电话……”牛一翔无奈地说。

    季松飞：“嗯。”

    “你想什么呢？怎么有点心不在焉的？”

    “……王未初。”

    “什么？！”

    季松飞眉头越皱越紧，整个人都呈现出了焦躁：“都他妈几天了，连个人都见不着！”

    “你有病吧？你想他干什么？”

    季松飞抿了下唇，没有应声。

    牛一翔惊得看向他：“你……”

    季松飞浑然不觉，他沉浸在焦躁愤怒之中：“我是他男朋友，连进医院探望的资格都没有？”

    牛一翔更惊了：“你这几天不是去找岑尧了吗？你还去找王未初了？”

    纪金在一旁的脸色也变得奇怪了起来。

    关心王未初是很好……至少他把岑尧照片拿给王未初看的负罪感就减轻了。但是一边关心王未初，一边又记挂着岑尧电话打不通……算怎么回事啊……

    “王未初？你们说他啊。”有人凑拢了来，“没听A班的消息吗？王未初分化了，就因为这个，请假好久了。”

    “卧槽！”牛一翔一声惊呼。

    纪金也惊呆了：“分化成Omega？那……那，那季松飞是得在人跟前，才说得过去啊。”

    可我他妈却连进都进不去！

    牛一翔却沉默了一下，语气怪异：“不会是分化成Alpha才不肯见你吧？”

    “……”

    “不可能！”

    王未初的性格不像是娇柔敏感的Omega，却也不像是Alpha。季松飞怎么也想不出来，他可能会分化成什么。本来就说不出躁郁的季松飞，被牛一翔这么一番“开解”，变得更加烦躁了。

    季松飞脑中一会儿想象着，王未初分化为Alpha后，二度发育，拔高到一米**的模样……一会儿又想着他分化成了Omega，护士口中的那个Alpha正陪在王未初身边，王未初因为分化期的难捱在Alpha露出脆弱的表情……

    “剩下的课我不上了！”季松飞说着就匆匆起了身。

    “你去岑家啊？那你等等我们啊！一块儿去呗。”牛一翔说。

    “……我不去。”

    牛一翔看着季松飞的身影走远，回头问纪金：“他有病吧？他是不是有病？他不会是还要去医院看王未初吧？都吃多少回闭门羹了。我以前怎么没看出来，他对王未初那么情深义重呢？”

    纪金叹了口气：“你管呢？”

    牛一翔看他一眼：“你也有病。”

    以前还跟他一块儿数落王未初配不上他们发小儿呢！怎么一扭脸全变了？就他还不忘初心！

    王未初又做了一次全身检查。

    “再观察一天，就能出院了。”护士说。

    话音落下的时候，病房门从外面推开了。

    岑尧走了进来。

    护士看见他，一笑：“正好，小岑也来了。让小岑给你试试，比仪器还准。”

    岑尧给他试？怎么试？

    王未初满脸疑惑地抬起头，就先瞥见了岑尧额前微微打湿的碎发，和布着零星水迹的白衬衣。

    他淋着雨来的？

    也是，岑尧母亲刚去世，继父又在为难他……家里肯定没有一个人会关心他出门带没带伞。

    王未初不高兴地抿了下唇，明明是个心机绿茶，这么可怜巴巴的干什么？

    护士很快就退出了病房。

    王未初也磨磨蹭蹭坐起身，从床头扯了两张纸递过去：“……擦擦？”

    “嗯。”岑尧应声接过，捏着纸巾，将额前的发顺势都向后擦了过去，露出了底下更显冷淡的眉眼。

    王未初顺着往上望去，那张纸巾已经湿透了。

    “你要不……洗个澡？”

    “好。”岑尧并不推拒犹豫，转身走向了卫生间。

    当王未初不自卑，不胆怯时，关心起别人来也就头头是道了。这才应该是他原本的模样。

    岑尧攥着门把手的力道紧了紧，眼底飞快地窜过一点暗色，但很快就归于了平静。

    这才应该是王未初的人生。

    ……

    王未初坐在床上接了个电话，是同学打来的，那头扭扭捏捏地问：“你好点了吗？现在感觉怎么样啊？是不是很不习惯？”王未初听了半天，没听出来个所以然。浴室里紧跟着响起了水声，王未初的思绪一滞，隐隐约约有种这一幕似曾相识的错觉。

    “王未初？”那头同学的声音稍稍拔高了一些。

    “唔，我……很好的。”

    同学却觉得他语气不对劲，忙又热心地问：“这几天季松飞有没有来看你啊？”

    “啊……没。”说到这个，王未初就觉得有一丝丝尴尬，和那么一丁点莫名的心虚。不过很快，这点心虚就被他给按下去了。

    岑尧就在这里，他当然不能让季松飞和岑尧见面，当着他的面勾勾搭搭啦！

    这不是人之常情嘛！

    同学哪里知道这些？听完立马火冒三丈，但又怕刺伤王未初此刻脆弱的心灵，于是支支吾吾道：“好……嗯，那你开心点。如果要笔记的话，打电话我们就送来给你……其它的，哎呀，反正我们会想办法的。”

    王未初：？？？

    什么其它的？

    没等王未初再问，那头就已经挂断电话了。

    正好这时候岑尧也出来了。

    王未初听见开门声，本能地抬头看了过去。

    岑尧围着浴巾，单手拎着换下来的湿衣服，雾气和湿气从他身后争相涌了出来。

    王未初愣了下，第一反应不是脸红，而是……岑尧真高啊。身材也……怪、怪好的。好像比季松飞……不对，他压根都还没见过季松飞不穿上衣的样子！

    王未初后知后觉，连忙指了指衣柜：“哥哥放了衣服在里面！你先穿一下？”

    岑尧走过去打开衣柜，从里面取了一件T恤。幸好男装T恤普遍肥大，套上身后，也并没有显得特别奇怪。

    王未初郁闷地抿了下唇。

    ……这么一看，眼前的高大少年就是个天生衣架子啊，穿这样的衣服也是好看的。季松飞见了，没准就在我面前，当场旧情复燃了！

    王未初抿唇抿得越发用力，却突然感觉到床沿往下陷了陷。

    岑尧坐了下来。

    王未初：？

    岑尧这人看上去，高高在上，冷淡自持，很难让人将他和心有不轨之类的词联系起来……所以王未初短暂的怔忡过后，并没有想过要避开。

    直到岑尧突然抬手，按住了他的后颈。

    之前在书房的那段记忆，一下窜上了大脑，岑尧的指尖好像带着电，电流一下从脖颈蔓延向了全身，王未初不自觉地抖了下。

    “……还不行。”岑尧收起手，说。

    旖旎氛围刹那间被打散，王未初忙坐直了身体，认真地问：“什么？什么还不行？”

    倒是忘了岑尧和自己有多亲近，这有多奇怪。

    “你的反应还很敏感。”岑尧说。

    王未初一下明白了他的意思。

    这是指他还不能达到出院标准。

    “那怎么办？”王未初眉头锁起。

    他还要回去上课的！

    岑尧重新伸出了手。

    王未初还是没有躲开。

    岑尧的手指依旧按在他的后颈上，语气平静得好像是在说今天中午吃饺子好了：“……在这里咬一口，就好了。”

    咬……一口？

    王未初想起了Omega手册上记载的……

    那是一种标记行为。

    这是解决信息素不稳定最快的办法，也是AO信息素融合最快的办法。

    王未初怔怔地问：“你咬我吗？”

    岑尧看着他，明明是冷淡的双眼，王未初却好像从中窥出了一分笑意。

    岑尧：“不然你咬我吗？”

    王未初被口水呛了呛。

    有史以来还没Omega咬过Alpha腺体的呢……咬了当然也没用。

    岑尧将他的神色收入眼底，微微转开了视线，免得吓到他。

    岑尧：“或者也可以打抑制剂。”

    王未初一拍床：“那就这么办！”

    岑尧早有心理准备，知道王未初这会儿对他没多少好感，倒也并不觉得失望。他抬手按了护士铃，和护士大致交代了下王未初的身体情况。

    护士忍不住笑了：“明明你就在身边，咬一口不就好了吗？”

    “还在上学。”岑尧顿了下，反手合上了病房门，阻绝了内外声音的传递。他说：“没订婚。”

    护士又笑了：“现在的小朋友还挺有仪式感。行吧，我去申请一支针剂，……这东西要打最好是到医院来打，可不能自己私底下去买来打，伤身体的。”

    护士絮絮叨叨地说着走远了。

    王未初打完针后，就和岑尧一块儿先办理了出院手续。

    他从小到大身体都很好，还从来没在医院待过这么久，都快给憋疯了……做Omega还不如做Beta快活……王未初长长舒了口气，掏出手机准备给哥哥打电话。

    岑尧看了一眼远方，然后敛起了目光，拉开一旁的车门：“先上车再打。”

    王未初：“嗯？”“啊，好。”

    他也没想太多，本能地坐了进去，拨电话。

    王哥哥很快就接起了：“初初啊，怎么了？哪里疼？”

    “我出院了。”

    “你怎么不和我说？那你等着啊，哥哥来接你！”王哥哥说完，又坐了回去，“你等我一个小时啊……这边活动暂时走不开。”

    “好。”王未初乖乖应了声，然后就听见一旁岑尧的手机响了。

    岑尧接起手机，对那头说：“人进去了？”“还砸东西了？”“不是说过不能放他们进去吗？”

    王未初听着听着，就忍不住专心竖起了耳朵。

    ……岑尧在和那头的人说什么？

    岑尧很快结束了通话。

    王未初也早挂断了，他捧着手机，扭头，小心翼翼地问：“你家里的电话吗？”像是胸口揣了一只小兔子，又怯又无边可爱。

    岑尧：“嗯。我得回去一趟。”

    “那、那你去……你放我下去就好了。”王未初连忙说。

    “不安全。”岑尧盯着他说。

    王未初心底一跳，还有点心虚。

    自己还想着岑尧是个绿茶Alpha，不能让岑尧和季松飞一块玩儿，岑尧却在关心自己安不安全……我可真是太坏了。

    “那我和你一起去吧……”王未初觉得自己好像寻摸到了一个新思路。

    季松飞不是很心疼岑尧吗？觉得他处理不了家里的麻烦，所以才要上门去帮岑尧。

    那我去帮岑尧不就好了吗！

    只要岑尧的事都解决了，季松飞还能有什么借口呢？

    王未初眉尾扬了扬，高兴了点儿，甚至还主动出声催促：“走吧走吧！我们走吧！”

    岑尧：“开车。”

    王未初坐那里，想了想又觉得光自己跟过去好像什么用也没有，连点气势都撑不起来。

    “我叫哥哥去你那里接我？”王未初问。

    岑尧转头深深地看了他一眼。

    王未初感觉自己好像被他看穿了心思。

    岑尧：“好。”

    王未初悄悄松了口气。

    那应该是没有看出来。

    这辆车很快就驶离了医院，王未初也告知了王哥哥新的地点。王哥哥刚听见的时候，还心有不快，总怕这天杀的城府极深的Alpha对他弟弟干点什么。但想想刚才王未初说的，岑尧让护士来打了抑制剂，而不是趁虚而入……王哥哥才闷声应了：“好了好了，乖乖在那里等我。”

    这边气氛很好。

    而季松飞却又一次在护士那里吃了个闭门羹。

    “王未初出院了？”季松飞不可置信地出声。

    护士也纳闷地看着他：“是啊，你不是说你是他男朋友吗？那你怎么不知道？”

    季松飞冷着脸。

    我他妈也想知道，我为什么不知道！

    季松飞转身就要走，走到一半突然想起了另一个很重要的问题。

    “还是那个Alpha陪他出院的？”

    “啊，是啊。”

    季松飞勉力遏制住了，一拳将护士面前访客登记电脑打碎的冲动。

    他一定要找到那个Alpha！

    其实王未初还真没想过，要特地打电话和季松飞说一声。

    王未初并不娇气，也不算黏人。

    他以前多给季松飞打一个电话，季松飞还会说他耽误了事。后来王未初想想也是，学生，学习才是第一位嘛~而且大家也都是需要私人空间的。虽然想一想，他给季松飞留足了个人空间，季松飞成绩也还是没提高。

    不过王未初的确养下了不是什么大事，就都不会打电话给季松飞的习惯。

    这次也就一样。

    更别提眼前还摆着一个岑尧，吸引了全部的心神了。

    车渐渐驶近了岑家。

    王未初调下车窗，探出头往外看了一眼。这片住宅区，他是听说过的，好像是很早期的富人区……岑家原来应该是很有钱的。

    岑尧是一朝从天之骄子，变成了麻烦缠身吗？

    王未初跟着岑尧下车。

    岑家的大门敞开着，还没走近就能听见有人高声怒骂的声音。

    “我们丁家是什么人家？云城有名的书香门第！云城上下都知道，我们家的人什么时候和人红过脸啊？也就岑尧这小畜生，不仅不把人放在眼里，还这么欺负我们丁家人！连个长幼尊卑都不懂！”

    “看看，看看！也不知道岑英还在世的时候是怎么教的？”

    ……

    王未初听得皱起了眉。

    肆意对别人评头论足，开口“畜生”，又动辄长幼尊卑，像是从上个世纪穿越过来的。这也叫书香门第？

    书香门第风评被害。

    王未初忍不住悄悄转头去看岑尧。

    岑尧依旧神色不变，稳稳地迈上了台阶。

    屋内的人并不知道岑尧已经回来了，仍旧在叱骂。

    “女人教养出来的就是不行……离我们家瑞瑞差得远！”

    “所以啊，这狼心狗肺的东西，也不看看这些年，都是谁在照顾他和他妈。他就是嫉妒瑞瑞的成就，所以才找了人，把瑞瑞害成了那样……”

    “岑英啊！岑英你如果还在世，看见你儿子这样做派，肯定得活活气死吧！”

    ……

    王未初听着都好生气好生气，可岑尧的脸色还是变也没变。

    “他从小就不擅长处理这样的事务，只有让人欺负的份儿。”季松飞的话又从王未初脑中转了一圈儿。

    不该呀！

    哥哥不是说岑尧很有城府心机吗？

    他淋着雨推门而入的画面又从王未初脑中闪过。

    王未初忍不住一把抓住了岑尧的胳膊：“你……你真的现在就进去吗？”

    “嗯？”

    “要不，等等我哥哥？”王未初小声说。

    王哥哥经常说自己在学校里，如何如何有威严，如何如何压那些Alpha一头，在王未初心中，那就没有比王哥哥更厉害更靠谱的人物了！

    有哥哥在的话，岑尧就不至于被动挨欺负了吧？

    岑尧已经踏上了台阶，他微微侧过身子，垂眸去看王未初。

    他能清晰瞥见少年仰起来的饱满光洁的额头，和他鼻尖上一点紧张的汗，还有抿紧的唇，还有那双，无论过多少个世界，经历多少岁月，都始终澄澈如空的眼……

    岑尧压下了血液中奔腾的蠢蠢欲动，哑声说：“好。”

    王未初松了口气，心说这岑尧还是蛮会看形势的，都不用怎么劝就答应了。

    王未初左看看右看看：“……我们找个地方……坐着等？”

    岑尧：“嗯，你挑。”

    这座别墅还是老式的装修，小院子里修了个亭子，但亭子大概是很久没人坐过了，看着未免显落魄。

    真惨。

    “那里？”

    “好。”

    王未初转身就往亭子走去，心里越发觉得岑尧好说话。

    两人就这么在亭子里落了座。

    管家呆愣愣地站在亭子外，看了看岑尧明显换了一身衣服的打扮，又看了看他手里拎着的袋子，再看了看乖乖巧巧坐在一边的Omega。

    管家觉得自己好像明白了些什么，但又觉得自己好像什么都没明白。

    丁家也就是岑尧的继父家。

    丁家人这会儿站在客厅里，好不威风，又是叫，又是骂，还砸东西。

    自打岑尧回了国以后，他们的好日子好像就离他们远去了。想登岑家的门，来找岑尧的麻烦，竟然没一次成功摸进了门。上一回让防电网给电着了，上上一回让狼狗追着撵着三条街，上上上回岑尧还报警把他们带走了……今天可算进来了，那能不好好泄泄火吗？

    岑尧有个律师，那律师可威风又利害，这些日子没少让他们吃亏。这会儿他就坐在客厅里，不冷不热地看着他们。

    丁家人兀自叫闹一会儿，也禁不住有些累了，再看律师稳稳当当坐那里，竟然有种被看了猴戏的感觉。

    “岑尧人呢？不是说在回来的路上了吗？怎么，这小畜生连面都不敢露？”丁老三羞恼道。

    律师眉头往上隆了隆，但又生生压住了。

    “怎么不说话？说话啊！”丁老三怒声道。

    丁老大一屁股坐下来：“行了，先来杯水。”

    屋里却没人动。

    丁老大气得抄起一旁的杯子砸了一个：“这就是岑家的家风？没看见客人渴了吗？”

    还是没人动。

    一时间别墅里竟然安静得出奇，安静得甚至让人有种后背发凉的感觉。

    “岑尧……岑尧耍什么把戏？”丁老大的声音不自觉地颤了下。

    律师这才站起身，冷声道：“怎么停了？继续啊。”

    “什么？”丁老大皱起眉，直觉这人张嘴说的不知道什么疯话。

    “接着砸啊，砸响点。”

    “你也接着骂，声音骂大点，要外面能听见那种。”律师面无表情地说。

    “神经病啊你！”丁家人觉得被戏弄，气得又是一阵乱砸。

    别墅外的亭子里，王未初的耳朵抖了抖，又抖了抖。

    别墅内的声音止不住地往他耳朵里钻。

    王未初眉头越皱越紧：“……要不，报警吧？”

    这帮人就是一帮恶徒啊！听那个阵势都可怕！岑尧之前都是怎么应付的？

    岑尧：“好。不过没太大用。”

    王未初泄了气：“是啊，顶多只是拘留几天吧，出来后，肯定又会找上门，没准到时候闹得更厉害……哎呀，怎么对付这种人呢？啊对，他们砸的东西贵不贵呀？如果造成巨大金额损失的话，要坐牢吧？”

    岑尧盯着他绞尽脑汁的模样。

    可爱。

    岑尧身体里的血液又变得鼓噪了一些。

    “我不知道贵不贵。”岑尧说。

    当然不是。

    他特地让人将价值不菲的各式摆件，放在了客厅里。

    一个花瓶，最便宜的也是十多万。

    只不过这些东西在他眼里不值价。

    王未初头疼极了：“我们要不，躲远一点？”“也不行。不能长他人志气灭自己威风。”没等岑尧开口，他就自己先否决了。

    幸而这时候，王未初的手机响了。

    王哥哥到了。

    “走走走，我们这就把人给你赶出去！”王未初说。

    岑尧默默跟在了他的身后，专心致志地盯着王未初。

    王未初只当他是面对这样的局面手足无措，连口都张不开了。

    唉！

    王未初见着王哥哥，连忙一通咬耳朵，悄咪咪和王哥哥大致说了这里发生的事。

    富有正义感的王哥哥听完登时也是火冒三丈，恨不能挽起袖子就赶人。

    怒气上头，王哥哥倒也没感觉到自己后背有点凉，有谁正冷冷看着他……

    这时候一个中年男人突然匆匆赶到了，他头发衣衫凌乱，匆匆冲进了客厅。

    律师说：“你们该走了。”

    丁家人摸不着头脑，更加怒气升腾：“你说什么？你让我们走，我们就走啊！”

    别墅外。

    王哥哥心底嘀咕着，这Alpha怎么这么弱？哦也对，之前好像是什么Beta？估计前面十几年都装柔弱绿茶去了……

    一边嘴上大喊着：“你放心！我和初初帮你……”

    等王哥哥带头走到台阶处，只见丁家人突然走了出来，瞥了一眼岑尧，然后齐齐心头一跳，头也不回地朝着大门口跑了，嘴里还没忘说：“你等着！这事儿没这么容易完！”

    王哥哥：“我这么厉害吗？打个照面就吓跑了？”

    他们嘀咕着进了门，然后就被一地狼藉惊呆了。

    “这特么是一帮强盗啊！”

    岑尧带着两人上了楼。

    等到二楼会客厅坐下后，岑尧才像是突然想起来似的，问：“哦，王哥是来接未初回家的？”

    王未初经过了一番并不太激烈的心理斗争，揪了揪王哥哥的袖子，冲他用力地眨了下眼。

    岑尧不用看，也知道，这时候王未初的眼底应该是有水光微动。

    没有人能抵挡得住他认真诚恳又带着点可怜巴巴望去的目光。

    只是这道目光不是望向他的。

    岑尧想。

    王哥哥觉得身上有点发凉。

    他咂咂嘴，一拍沙发扶手，十分具有武侠片中江湖豪气地道：“你家有客房吗？方便的话，我和未初在这里住一晚吧！”

    王未初在旁边点了点头，但又怕戳伤岑尧作为Alpha的自尊，反正季松飞就总是很看重这玩意儿。于是王未初又眼巴巴地多看了岑尧两眼。

    岑尧冷淡的眸中，似乎盛上了一点浅浅笑意。

    他说：“有。”

    而此刻的楼下，律师带着一帮人有条不紊地拍照，记录“犯案”现场，再交接给警察。

    完成任务，圆满的一天。

    律师心想。

    岑尧起身去给王未初找留宿的洗漱用具，床单、换洗衣物等等……

    他来到三楼，拉开了衣柜，里面满满当当挂了无数当季的昂贵衣物。这是他早在刚回国的时候，见过王未初后，就为王未初置办下来的。

    它们一直在等主人的到来。

    而今天，小兔子终于主动送上门来。

    真是圆满的一天。

    ……

    宋伊已经好几天没见着季松飞的面了。他特地去学校小卖部买了点零食饮料，拎到了F班，找上牛一翔问：“季哥最近怎么不见了？”

    牛一翔看了看他手里拎的东西，都不贵，但这都是心意啊！这么温柔体贴的Omega，不比王未初强百倍？

    牛一翔一撇嘴说：“找王未初去了。”

    宋伊惊讶地睁大了眼。

    不可能，季松飞找一次两次不奇怪，还能天天找吗？

    宋伊很快就离开了F班。

    王未初从Beta分化成了Alpha，都不敢见F班的季松飞，两人没准儿要分手的流言，飞快地在学校里传开了……

