    

    一股庞大的气势从覆海上升腾了起来，将闹哄哄的覆海岛上，还有梦鱼岛码头上的人都吓了一跳，都安静了下来。

    陆子愚没有说话，只是稍微放出了气势，在空中环视了一圈，没有说任何话语，过了一会就落了下去。

    虽然武圣的威压消失了，但是下面的人依旧是被吓到了，就是威压消失了也都是安静很多，没有刚才的乱糟糟了。

    “前辈！”

    “见过前辈！”

    在陆子愚落下去，追上颜如玉的时候，路上很有多的人都一直看着他，这次他想要隐藏身影也没有办法，所以一路上都是向他行礼的人。

    “今天算了吧，绕一圈回去！”

    感觉那些人的目光一直没有离开过他，陆子愚皱皱眉说道。

    本来，他每次去杏林的时候都是变换容貌的，就是颜如玉都是带着面纱，可是今天是不行了，这里的人太多了，他这样走到杏林，都能想到会是什么情景。

    “好啊！”

    颜如玉一下高兴了，两人转了个方向，向原来长安城的方向而去：“公子，我们一会再去吃鱼吧？”

    “你和戚凤莲去吧，我就不去了！”

    陆子愚向一个向他行礼的守卫点点头说道。

    “那我也不去了！”

    颜如玉有些失落的道。

    陆子愚扭头看了她一眼，最后道：“你可以让人帮你买一份，或者是直接去请个厨师上来，每天给你做！”

    “这个好！”

    颜如玉眼睛一亮，不过随即有暗了下来，有些遗憾的道：“就是梦鱼不能饲养，不然我们抓一些上来养！”

    “做人可不能那么贪心！”

    陆子鱼伸手敲了下她的脑袋，没好气的道。

    不就是一个小游戏么，就那么好玩，还有梦鱼岛上的人，那么多的人都睡在大街上玩，实在是不知道有什么好玩的，这算是沉迷网络游戏吗？

    颜如玉想让人帮她买鱼的心愿落空了，实在是没有人去帮她的忙，只能和戚凤莲两人亲自去了。

    岛上实在是缺少人手，就是那些做导游的人都被拉去做守卫了，虽然他们修为不高，但是只要穿上覆海岛上守卫的衣服，那就没有人敢轻视他们。

    庄园内空落落的，没有几个人，陆子愚下午呆了一会也没有意思，就直接消失在了庄园内。

    再次出现的时候，已经在梦鱼岛东边的海域内了，这里距离梦鱼岛也就十来里，算是近海了，打鱼最好的地方了。

    所以，这里停留的船只非常的多，就连那种是能载十多人的小船在这里都有。

    梦鱼虽然在这里很多，打捞也不算难，但是必须得有人下海去，渔网是捞不到的，因为梦鱼生活生在很深的海水中。

    一般能潜入那么深的海中的都是先天以上的人，没有那么高的修为，便只有钓了，还好梦鱼不是很聪明，就是用鱼竿钓也能让普通的一家人生活下去。

    这里的小船上，基本上都是钓鱼的人，只有那些非常巨大的船才有人下海去捕捞，每次的收获也是非常的大的。

    虽然说梦鱼离开原来生活的地方活不过十二个时辰，就是在死后三十六个时辰也是会没有那种作用，但是办法总是有一些的，能让它的时间延长一点，随着这么长的时间研究，已经有人能将梦鱼打捞上来，放在海水中能存活个十多个时辰了，加上死后还有的效果，也能让梦鱼销售到附近的一些岛屿了，就是成本高一些。

    尤其是运费，这么短的时间，船是根本没有办法的，只能是飞了。而大宗师的速度也是慢，武圣却是不可能干这事的，就只能是用飞禽了。

    这里有一家很特殊的商会，他们掌握了一种方法，那就是能培养一种野兽，用很普通的鹰，不知道通过什么方法培育出一种非常巨大的巨鹰，飞行速度很快，负重也是不差，可以带着不多的梦鱼飞。

    当他第一次听到有这种巨鹰的时候，是非常的震撼的，还问怎么不将这种巨鹰大规模的培育，可以当做运输工具，因为他见过，上面坐个十来个人是没有问题的。

    可是，最后他才知道，这种巨鹰虽然飞的快，负重也不错，也容易操控，可是耐力实在是有点差，飞不了多远的距离的，这些运鱼的鹰都是在路途中要换好几只的巨鹰，才能将梦鱼运到，这还只能是附近的岛屿，要是远了成本实在是太高了。

    听说夏皇也打过它的注意，但是知道这些后还是打消了这些念头，巨鹰的耐力实在是不怎么样，想要铺设整个东海的线路，那成本下来高的没法计算了。再说了，这种巨鹰的培育成本也是不低。

    这里的人实在是有点多，陆子愚的到来也没有引起太多人的注意，因为来这里好奇观看梦鱼的高手也不少。

    站在海面上看了一会，他直接钻进了海中。

    这片海域内别的鱼类都非常的少，更是没有一直海妖。

    梦鱼是一种很奇特的鱼，它的脑袋比身体还大，还有，它的食物除了一些小虾米外，它还吃一直这里特有的矿石。

    那种矿石也有人研究过，没有什么特殊的，最多也就是不阻隔心神的探查，能直接穿过去，在没有任何的特殊，有人将叫他梦石。

    一群群的梦鱼游过他的身边，速度都非常的快，在水中真的不怎么好抓，因为他就看到，有好几个先天武者在海中折腾了半天，也才抓了不多的几条。

    有两个人想在水中拿出渔网来的，可是在他们拿出渔网的瞬间，梦鱼早就跑的没影了，两人怎么追都追不上。

    看了一会，他也没有看出个所以然来，然后向外围走去。

    一直离梦鱼岛差不多有二十多里了，这里那种梦石已经非常的少了，梦鱼也很少了，抓鱼的人更是看不到了。

    停在海中闭上眼睛用心神查看了一会，然后他向东南方向快速行去。

    在那里，他看到了有一群梦鱼。

    几息后，他看到了一座梦石形成的小山，周围也生活着非常多的梦鱼。        

