    樱之美的寒意，让高桥美子眼皮一跳，动作随之一缓。

    “嗖！”

    也就在这个时候，避开子弹的叶凡，已经一个闪身，横在宋红颜的面前。

    下一秒，他一脚踹向高桥美子。

    又快又急。

    高桥美子脸色微变，娇喝一声，武士刀一横，横挡叶凡这一脚。

    “砰！”

    一声巨响，高桥美子又闷哼一声跌了回去，重重摔在高台喷出一口血。

    “太强大了。”

    高桥美子心中骇然，太变态了。

    只有她自己清楚，刚才悲愤一击，自己出了多少力，可连叶凡一脚都挡不住。

    而且全身宛如散架一样，想要支撑起来都没力气。

    几个高桥保镖下意识冲过来喊道：“小姐小心！”

    “没死？”

    叶凡脸上露出一抹惊讶，似没想到高桥美子竟然能挡他一击。

    随后，手腕一抖，又是一刀斩了过去。

    一脚不死，那就一刀吧。

    刀锋凌厉。

    高桥美子见状一脸绝望，刚才一脚，她已经精疲力尽，还没缓冲过来，又怎么抵挡叶凡这一刀？

    “当——”

    就在高桥美子闭上眼等死时，一道璀璨的剑光闪起，脆生生挡住了叶凡的刀。

    接着，一个身穿和服的女人出现，还带着一股好闻的香风。

    她把叶凡的武士刀荡了回去。

    “叶凡，不要欺人太甚！”

    梅川酷子。

    这位天藏大师亲自培养十几年的天之骄子，手中持着一汪如秋水明月般的长剑，斜斜站在高桥美子面前。

    和服胜雪，眉目如画，顾盼间英气勃勃。

    高桥美子也喊叫一声：“梅川小姐，这混蛋杀了我爹，请你出手杀了他吧，杀了他。”

    她已经清楚自己难于报仇了，只能希望梅川酷子他们帮忙。

    叶凡看着女人冷冷一笑：“梅川酷子？你要阻拦我？”

    “她偷袭在先，开枪在中，劫持人质在后，还我欺人太甚？”

    他戏谑一声：“你身为天藏大师高徒，也这么厚脸皮？”

    “叶凡，今天一战，已经杀的够多了，何必跟高桥美子计较？”

    梅川酷子淡淡出声：“她父女情深，见到高桥先生战死，心里难免伤心，所以一时仇恨蒙心。”

    “当！”

    叶凡右手一抬军刀，杀意直逼梅川酷子的心口。

    同时，左手一展，武士刀嗖一声脱手，直入高桥美子咽喉。

    一刀洞穿。

    鲜血迸射。

    “啊——”

    刚刚挣扎起来的高桥美子身躯一震。

    随后，她惨叫一声摔倒在地，双手捂着剧痛的咽喉，却根本无法堵住鲜血。

    高桥美子眸子瞪大，难于置信看着叶凡，似乎死都不相信，他真对自己出手了，还是下死手。

    只是再怎么不甘，再怎么愤怒，高桥美子也无力回天，扑通一声，摇晃着倒在血泊中。

    香消玉殒……

    阳国人和赛琳娜他们全部变了脸色。

    高桥死忠更是悲愤不已。

    梅川酷子也吼叫一声：“叶凡——”

    谁都没想到，叶凡杀了高桥美子。

    “她父女情深，关我屁事？”

    叶凡一脸冷漠：“要动红颜，那就要死。”

    说完之后，他又从背部抽出一把军刀。

    一刀指着梅川酷子威慑，一刀指向包围的高桥死忠。

    叶凡喝出一声：“下一个！”

    梅川酷子俏脸一沉：“叶凡，找死！”

    她真的怒了，本来自持身份不想出手，可是叶凡如此挑衅，让她按捺不住怒火。

    她的手猛地攒紧长剑，一股寒意从剑身绽放出去。

    “梅川酷子，你要一战？”

    叶凡退后一步避开她的锋芒，随后望向武田秀吉喝道：

    “武田，你还要让梅川酷子送死吗？”

    “你用心太险恶了，你在金芝林跟我交过手，知道我什么实力。”

    “你能跟我一战，却始终坐着当宿头乌龟。”

    “年轻一代的人，以为你自持身份不屑跟我一战。”

    “年老一代的人，以为你之所以不动，不过是想要我拼个精疲力尽，然后轻轻松松摘果子，维护你少主的荣光。”

    “其实在你心里，真正的原因，就是借我的手杀光德川四郎这批栋梁。”

    “如此一来，年轻一代再无一人能够威胁你，中坚一代也再无一人挡你上位，年老一代更是需要倚仗你这个新星。”

    “你算计不错，只是太没有人性，用千叶飞甲他们的命，来垫就你的辉煌和未来。”

    “更可悲的是，高桥义直他们一个个被你当成棋子而不觉！”

    叶凡直接把武田秀吉架在火上烤。

    他不惧大开杀戒，不惧死亡，但临死之前，却要拉武田秀吉一起死，不然血洗了整个阳国武道也会遗憾。

    此话一出，全场下意识死寂。

    赛琳娜和陈惜墨他们都偏头望向了武田秀吉。

    谁都知道武田秀吉是一个眼里容不得沙子的人。

    今天被叶凡欺负上门，不仅当众抢亲，还一口气杀了几十人，按道理武田秀吉应该震怒才对。

    如此泰然处之看戏，确实有点坐收渔翁之利态势。

    梅川酷子微微皱起柳眉，暗呼叶凡这王八蛋真是其心可诛。

    不管叶凡所说，是不是武田秀吉所想，它都会让武田秀吉受到同伴质疑，威信也就受损。

    “嗖——”

    几乎叶凡话音落下，武田秀吉怪笑一声。

    他身子一挪，整个身躯陡然化做一团白色虚影，从第一排座椅上顷刻消失无影无踪。

    一直盯着武田秀吉的宋红颜心头大震，骇然无语。

    瞬间消失？

    很快，她就意识到不是消失，而是武田秀吉的速度太快了，快到比普通人的视觉停顿时间还要短暂。

    在宋红颜视线之中，武田秀吉的身子刚消失在座椅上，而几乎同一时间，武田秀吉出现在叶凡的面前。

    叶凡瞳孔瞬间凝聚。

    他正要横刀后退，武田秀吉一手轻拍。

    “呼！”

    一股巨大的危险感袭上心头，叶凡双刀一抬，本能交叉横于胸前。

    一只手掌拍在叶凡交叉的军刀上。

    “咔嚓！”

    掌心和军刀相碰，声音不大，却异常清脆响亮。

    军刀碎裂，刀片四射。

    接着，叶凡身躯巨震，向后跌飞出去，他身子连连扭动，才缓冲掉对方的力气……

    随后，叶凡一个翻身，半跪在地。

    一抹鲜血从嘴角流淌下来。

    无数阳国人欢呼，叶凡受伤了！

    梅川酷子身子一纵，从高台上跳了下来，把厮杀空间让给了两国最强的年轻一代。

    “叶凡，休的挑拨离间！”

    “我不出手，只不过想要你多活一会。”

    武田秀吉看着叶凡轻蔑一笑：“如今你赶着送死，本少就送你一程！”

    “刺啦——”

    叶凡抹掉嘴角鲜血，随后又从背包抽出一把军刀，站起来看着武田秀吉一笑：

    “武田秀吉，可有遗言？”

