    第629章又给她删了？

    可结果是……

    大家等到哈欠连天了，足足十五分钟过去了，盛漾居然一个字没回！

    她彻底无视了秦媛，压根没把她放在眼里！

    秦媛神色震惊，其实两人明明在一个宿舍里，但是她也不可能跑去找盛漾低头什么的。

    但袁欣然却有点不甘心，她发了个私聊窗口，故意去激盛漾，“你就这么点本事？”

    盛漾也不回的，袁欣然气闷，看来在盛漾心里也是觉得她很闲了。

    这个女孩，奇奇怪怪，绝对是她人生路上遇到的历史之最。

    就在她以为盛漾肯定不会回复她时，盛漾却突然同意了她的微信申请好友。

    袁欣然略微吃惊，她这算不算是因祸得福？

    盛漾通过她的好友邀请之后，发给了她一样东西。

    袁欣然点开一看，发现也是一个测试智商的小程序，她试了试，还当真比她做的那个好，更为精准，不过题目也更难了。

    “居然能闯到第五关，不错。”盛漾语气淡淡地说，很明显，她也能看到小程序后台。

    “这……这难道是你做的？”

    “是。”

    “……”

    好吧，都没必要测试智商了，事实胜于雄辩。

    袁欣然突然对盛漾的智商测试丧失了兴趣，因为总觉得她现在的智商应该不止两百四了。

    袁欣然刚想跟盛漾说点什么，只发了一个“。”，陡然发现盛漾做了一件更绝的事。

    她居然转手又把自己删除了？！！

    **

    周末，秦媛回家。

    “呀，媛媛回来了。”秦媛父母都对秦媛百般热情，秦媛是秦家唯一的掌上明珠，又出色，从小到大一直顺遂，考上了帝都大学，也是很为他们秦家长脸了。

    尤其老爷子特别看重她，虽然学的是生物，但以后双学位肯定是要学医的，在高考完的谢师宴上秦老就明摆了说以后要把衣钵都传给秦媛，可谓是前途无量。

    “嗯。”秦媛面对父母也是笑容可掬，刚回来就问起，“爷爷呢？”

    “真是个孝顺的好孩子，你爷爷在药房呢。”

    “好。”

    秦媛牵着裙子顺着楼梯走上去。

    秦家有一个类似于外面药房的房间，专门给秦老研究药材专用。

    秦邈此刻正在这里拿着个小秤，揣摩着各种药材的调配斤两，冷不丁门被推开，他压了压眉，“不是说要敲门吗？”

    秦媛一愣，往日爷爷虽然也这么说了，可她不敲门，爷爷也不会这么大反应，今个儿这是怎么了？

    秦媛也很会见风使舵，见爷爷真一副要生气的样子，她便收起了撒娇那套，乖巧了许多……

    “爷爷……”她垂了垂眼帘，“我下次不会了。”

    秦邈深深叹口气。

    唉，原来觉得媛媛这孩子哪看哪好，但这次见过盛家那孩子之后，胸口就像是有口气，堵得慌。

    那孩子看上去跟媛媛该差不多大的年纪吧，怎么会差别这么大，简直是天和地的差距。

    不能想，也不敢想。

    毕竟那样的孩子那是千亿里挑一，他也不能对自家孙女太苛刻了啊。

    (本章完)

