    雪银霜的姿色如何，她心中清楚，虽然自己算不上倾国倾城，但也足以魅惑众生，但是在这个少年清澈的眸子中，她看不到丝毫的痴迷和贪恋。

    难道自己的姿色不够？

    还是年老色衰了？

    每一次和林墨相见，雪银霜心中都会冒出这样的想法，虽然她的年纪已经四十余岁了，但对皇者境修为的人物来说，这样的年纪已经很年轻了。

    “我来这里，是想要了解一下无双秘地的情况。”林墨开口说道。

    “无双秘地……”

    雪银霜讶异的看着林墨，旋即才说道：“恕我直言，林少主你并没参加南域无双排名战，早已失去了进入的资格，现在问这个也没多大用处了啊。”

    因为先前冰炎宫的事，林墨位列西部王城圣地排名战第一位的资格早已被剔除，所以也就失去了参加南域无双排名战的资格了。

    而且在不久之前，南域无双排名战早已结束，一百个名额也全部确立。

    就算林墨灭了云霄宫的六位秘传弟子，也一样拿不到进入无双秘地的名额，毕竟那种名额不是手持信物就能进入的，只有在南域无双排名战上夺得名额后，才会由主持者在身上刻下一道古老的印纹。

    那道古老的印纹就是进入无双秘地的名额，一旦在这期间死去的话，印纹就会消失，是无法被人所夺。

    说白了，就是无双秘地已经和林墨没有任何关系了。

    “没有其他办法进入么？”林墨问道。

    “其他办法……”

    雪银霜迟疑了一下，旋即美眸投向了林墨，“林少主，说实话，其他办法是有，但是比起从南域无双排名战上得到名额更加困难。”

    “什么办法？”林墨问道。

    “加入古老世族……”雪银霜说道。

    “古老世族？”林墨面露不解。

    察觉到林墨的神情，雪银霜有些意外，原本在她猜测中，林墨的来历可能和古老世族有关，可现在看来，林墨并不知古老世族的存在。

    原本这是极为隐秘的事，不能随意外传，但见林墨投来的征询目光，雪银霜犹豫再三，最后才做下决定。

    “林少主应该知道南域的三大势力是万炼神教、幻海天城和云霄宫吧？”雪银霜问道。

    “银霜会主说错了吧？难道不该是青璃南殿和星罗域么？”林墨纠正道，同时漆黑的眸子投向了雪银霜，后者闻言后，不由微微一怔，神情透着讶异之色。

    “没想到林少主竟知道青璃南殿和星罗域……”雪银霜神情依旧透着吃惊之色，这青璃南殿和星罗域都是属于南域的隐秘势力，极少有人能够得知。

    林墨不知道古老世族，却知道青璃南殿和星罗域，这倒是让雪银霜心中很是诧异。

    “林少主所言没错，如果真正算起来的话，南域的真正强大势力，确实是青璃南殿和星罗域。这两大势力属于南域最顶级的势力，纵使是万炼神教、幻海天城和云霄宫这三大势力加起来，都未必能比得上这两大势力中的任何一个。关键是，二者之间的区别犹如天地。”说到后面，雪银霜美艳的容颜上露出了傲然之色。

    无论是青璃南殿还是星罗域，都是位列南域最顶尖的势力，而这两大顶级势力，随便伸出一根手指，都能碾压万炼神教等三大势力。

    “古老世族呢？在南域中又是什么样的存在？”林墨问道。

    “古老世族的传承比起万炼神教等势力更加久远，这些世族的祖上皆出过人皇之类的人物，所以他们留存了惊人的底蕴。如果真正算起来的话，万炼神教等三大势力根本无法与任何一个古老世族相提并论。特别是其中的帝氏世族，他们曾出过大帝，甚至拥有着惊世的大帝传承。”

    雪银霜说到这里，顿了顿语气后，接着说道：“古老世族并不屑于执掌南域三部，因为在他们眼中，南域三部只是一处废域而已，和他们所处的净土比起来，根本就微不足道。”

    “净土？”林墨面露不解。

    “五百年前的灭世大灾劫并非祸临整个鸿蒙大陆，南域也一样，只有近九成的区域被灭世大灾劫覆盖，而这些被覆盖的区域天地灵气枯竭。虽然现今已经恢复了一些，但和五百年前的区域比起来，相差了至少三倍左右。”雪银霜说道。

    林墨认同的点了点头。

    “而剩余的一成区域，不但保持着五百年前的灵气资源，并且因为南域近九成区域灵气被抽空，那里的环境甚至远胜五百年前。除此之外，那一成的区域还是五百年前灵气最为浓厚之地，如今还远胜五百年前，林少主可以想象一下那里的修炼环境达到了何等程度。”雪银霜缓缓说道。

    闻言，林墨神色微动。

    灵气最为浓厚之地，并且还远胜五百年前，那光是在里面修炼的话，用飞速来形容都不为过。林墨没想到，南域居然还有一成的区域环境和五百年前一样，而且还是最好的区域。

    “银霜会主说的那一成区域，难道就是古老世族所说的净土？”林墨问道。

    “没错！”

    雪银霜点了点头，“古老世族占据了净土，怎么还可能会对南域的其余区域有兴趣？而且，无双秘地就是古老世族专程开辟出来的一处独特的净土。”

    “无双秘地是净土……”林墨面露讶异之色，“为什么古老世族要开辟出来？”

    “施舍……”

    雪银霜鲜艳的红唇吐出这两个字，“这也是南域三部和古老世族的约定，每二十年开启无双秘地，让南域三部的年轻一辈人物进去修炼一段时间。后来，慢慢衍变成了现在的所谓碰机缘……无双秘地本身就是净土之一，虽然区域不大，但在那等环境下衍生出来的东西，放在南域三部外，都算是罕见的宝物了。”

    “无双秘地内能待多久？”林墨问道。

    “最多一个月，不过南域三部的人基本上都待不到一个月，最多十天就会被赶出来了。那一片净土的开辟，不仅有南域三部之人，还有古老世族派出的人。南域三部和古老世族的人比起来，实力和修为差太多了。”

    雪银霜说到这里，望向林墨道：“林少主，进入无双秘地虽然能获得机缘，但也会滋生意外，甚至有可能会陨落在里面……”

    “我知道。”林墨点了点头，还是接着问道：“可否还有其他办法进入无双秘地？”

    “没有了。”雪银霜摇了摇头。

    “那入口在何处？”林墨问道。

    “入口……”雪银霜吃惊的看了林墨一眼，她自然明白林墨这句话是什么意思，这少年显然是打算直接闯入无双秘地之中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

