
　　这时。

　　“阿峰怎么了？”

　　人群后方，突然传来一声哭腔的喊声。

　　众人纷纷让开一条路。

　　一位面容苍老、身材矮小却壮硕的女子，正踉踉跄跄的跑过来，满脸泪水，悲痛欲绝。

　　她就是王一峰的母亲，王翠芳。

　　和王一峰一样，是一个很好的人。

　　虽然面色之中，满是辛苦。

　　但往常一直都露着和蔼的笑容。

　　是一个让所有人都敬畏的母亲。

　　医院里不少人认识。

　　众人上前，主动安慰。

　　“没事的！没事的！”

　　“王医生吉人自有天相，肯定不会有生命危险的。”

　　“已经脱离生命危险，他很快就出来了！”

　　“王阿姨，您放心，不会有事的。”

　　王翠芳踉跄的来到手术室门口。

　　看到紧闭手术室大门。

　　只感觉一阵天旋地转。

　　“砰！”

　　王翠芳直接晕倒在了地上。

　　“快快快！王阿姨晕倒了。”

　　现场顿时又是一阵手忙脚乱。

　　待王翠芳被人抬走之后，现场再起喧嚣，唏嘘不已。

　　“哎！你说，这不是苦命人吗？”

　　“王医生现在已经成为了王阿姨的精神寄托，坚持了二十多年，到了现在……唉！”

　　“但愿王医生，真的不会有事。”

　　大家虽然都是这么说，但心里也都没底。

　　刚刚的画面，还在众人脑海里回荡。

　　心脏被刺破。

　　出了那么多的血。

　　还有得救么？

　　“唉！！”

　　看着紧闭的手术室门，现场响起低低的哀叹。

　　这件事，属实是太过于让人心痛。

　　……

　　……

　　这一层的电梯门打开。

　　一个身穿休闲服的中年人，从里面匆匆跑了出来，看到前方的手术室门口聚集的大量人员，当即跑了过去。

　　“麻烦让一让，我是张震，医院医生。”

　　听到是张震，所有人也都往旁边让了让。

　　在这家医院之中，医术最高的，除了院长，就是这个张震张主任了，也是医院的招牌人物。

　　大家也都认识。

　　“现在情况怎么样？”

　　张震挤了进来，抬头看了眼手术室，连忙询问站在外面等待的一名护士。

　　今天他休息。

　　但在知道王一峰被捅需要做手术之后，第一时间放下一切，赶来医院。

　　现在已经过去半个小时了。

　　护士：“王医生现在正在做手术。”

　　“谁主刀的？”张震继续询问，“是院长么？”

　　医院群里面的视频，图片，王一峰也都看到了。

　　场面相当的血腥。

　　想要缝合心脏伤口，并且让王一峰达到痊愈层次的，整个医院，除了他，也就是院长了。

　　“不是！”护士摇了摇头，说道，“是一个不认识的年轻人。”

　　胡一宝出现的时候，带着和帽子，直到进入医院，才把帽子拿下，但很快换上了手术帽，他自己戴着的口罩外面，也加了一层医疗口罩。

　　除非是真爱粉。

　　否则真的很难仅凭借眼睛，认出胡一宝。

　　“不认识的年轻人？”王一峰一愣，赶忙问道，“院长哪去了？”

　　视频图片，他都看过。

　　直到有一个年轻人，在关键的时候，挺身而出，直接割开了王一峰的伤口，将手伸了进去，进行徒手止血。

　　但张震没有想到，这个年轻人竟然进去给王一峰做手术了。

　　不是张震不相信胡一宝。

　　而是因为，这种高难度的手术，没有一二十年的临床手术经验，就直接上去了，这不是在拿人命，瞎胡闹么？

　　问完之后，张震掏出手机，准备打电话联系院长。

　　张震刚刚解锁手机，护士就说道，“院长在里面！”

　　张震一呆，好半晌才回过神来，“院长在里面，怎么就给那个年轻人主刀了？”

　　“王一峰这要是出了什么事，那就是我们医院的巨大损失啊！”

　　张震看着紧闭的手术室门。

　　面色中有点急切。

　　王一峰比他小十来岁，但在医学上非常有天赋。

　　医院中，张震一直都在把他当做自己的弟弟照顾，没想到竟然要眼睁睁的看着他被一个不知道从哪里冒出来的年轻人，给开刀做手术了。

　　不过，手术已经开始半个小时。

　　张震也不能就这么直接闯进去，这样会让情况变得更加糟糕。

　　张震握了握拳头，问道。

　　“那个年轻人是谁？”

　　“知道么？”

　　张震迫切的想要知道这个年轻人的姓名，然后第一时间通过一些渠道，对其身份进行确切的调查。

　　如果真的是什么医学天才。

　　师从某个医学界的大拿话。

　　王一峰也不一定没有希望。

　　护士下意识的说道，“不知道！”

　　“不过，我听其他姐妹说，他是来我们医院探望病人的。”

　　听到这个回答。

　　张震最后看了眼手术室，而后立马转身走了。

　　他要去监控室，调监控！

　　……

　　……

　　监控室。

　　因为是突然进行的手术，因此手术室的监控没有开。

　　张震重新查阅了一下之前的监控。

　　快速倒退。

　　最后，确定胡一宝是从803病房出来的。

　　因为，胡一宝进入前，进入后，都是带着帽子和口罩，可能是在进入病房之后，才摘下来的。

　　所以张震也没有通过监控，看到来人的具体样貌。

　　匆匆离开监控室，张震连忙向着803病房走去。天籁小说网

　　……

　　803病房中。

　　“胡先生现在情况怎么样了？”

　　林国栋看着妻子卢琳，关心问道。

　　自己虽然没法下去，但卢琳早已经把所看到的一切，都告诉他了。

　　整件事情的，所有过程。

　　原原本本，一字不落。

　　听着林国栋也是满脸的不可思议。

　　他根本想不到，胡一宝竟然敢这么做。

　　“还在手术室中！”卢琳回复道，“不过，我听说，那一刀可是刺进了心脏，可能抢救不过来了。”

　　“哎！”林国栋叹了口气，摇了摇头，一脸悲痛，“这一次胡先生冲动了啊！”

　　“刀都刺进心脏里了，那根本没得救了。胡先生如果有从医资格证那还好，如果没有，刚刚划开王医生胸口那一刀，足够让他成为凶手。”

　　林国栋替胡一宝感到遗憾。

　　明明跟自己没有关系，可以事不关己高高挂起的事情，他竟然在看到之后，第一时间冲了上去，而且还施加援手。

　　而根据林国栋的了解，胡一宝根本没有学医的经历，就更别说是什么从医资格证了。

　　人救回来了还好，那是见义勇为。

　　人如果没有救回来，那就是凶手。

　　卢琳回想当时的情况，轻声说道，“他可能也是因为救人心切，当时没有想那么多。”

　　“不过，我感觉王医生，应该能够被救回来。”

　　说这话的时候，卢琳心里也没底。

　　最后。

　　“唉！”

　　卢琳跟着林国栋，一起叹了口气。

　　……

　　……

　　“什么？”

　　“是胡一宝？”

　　“你确定？”

　　张震惊讶问道。

　　在前往803病房的路上，张震顺便打了个电话，给门卫，问了下。

　　一般情况下，医院门卫，都会对来人进行登记的。

　　张震也只是想要试探着问问。

　　没想到，得到了这样的结果。

　　“行！我知道了！”

　　“这件事情，暂时不要对其他人说。”

　　挂掉电话。

　　张震站在原地，表情之中有点呆愣。

　　他怎么也没有想到，现在正在给王一峰开刀的，竟然是胡一宝。

　　那个今天早上还在网络上被传的沸沸扬扬的胡一宝，傍晚就跑到医院来开刀了！

　　而且还是心脏类的顶尖难度的手术。

　　回过神来后，张震立马在网络上搜索“胡一宝”三个字。

　　在其所有的信息上，张震都没有看到任何一个关于医生的信息，其中倒是关于胡一宝网络作家的信息，倒是意外的多。

　　紧跟着，张震又再“胡一宝”三个字的后面，加了两个字“医术”。

　　跳出来很多搜索结果。

　　其中只有一条，吸引了张震的注意力。

　　胡一宝曾经在琼岛大海之中，用心肺复苏，救活了一个溺水的人。

　　除了这个。

　　没了！

　　张震心中也是有点恼怒，“心肺复苏，和做心脏手术，能是一回事么？”

　　“这次王医生，恐怕真的是凶多吉少了。”

　　实在是放心不下，路过803病房，张震只是往里面看了一眼，转身就直接向着手术室而去。

　　走过去的同时。

　　“啦啦啦！”

　　张震突然收到了现在手术室里面院长的电话。

　　看着来电显示。

　　这么快？！

　　张震愣了下神，心也是跟着凉了半截。

　　这才进去多长时间？

　　一个小时都没有。

　　而这一次的心脏手术，在张震看来，至少要半天的时间，还是在一切都顺利的情况下。

　　这才一个小时，就打过来了。

　　这……

　　脑海里回忆起这两年，和王一峰的朝夕相处的日子，自己把他当亲弟弟，没想到，竟然会是这样的结果。

　　表情之中突然涌现出悲伤的张震，接通了电话，心中已经准备接受噩耗，然而电话电话，传来的却是。

　　“张震，今晚你值班！”

　　“麻烦照看一下王一峰。”

　　“我照看王一峰？”张震表情一愣，刚刚还悲伤的表情，直接定格住了。

　　院长的声音，从电话里面传出来。

　　“手术非常成功！王一峰已经脱离生命危险。”

　　“不过，还需要有人定时值班关照，防止出现什么意外情况。”

　　“好的，院长！”连忙惊喜的说道，“对了，院长……”

　　话刚出口。

　　院长的声音便是直接打断了王一峰的话，“我知道你现在有很多问题，不过等手术室门开了再说。”

　　“我先挂掉电话了。”

　　说罢。

　　电话里面，张震只听到了一阵阵的忙音。

　　院长已经挂断电话。

　　“怎么会这么快！”

　　张震抬头看着不远处的手术室，快步走去，满脑子的疑惑。

　　“那可是心脏手术啊！”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　图片，视频，以及在各种各样的消息。

　　在魔都各大医院聊天群，朋友之中，传遍了。

　　“听说了吗？十八院那边，出现患者家属医闹捅人了，他们医院的王一峰王医生，被人直接捅了一刀。”

　　“我不仅听说了，我还有现场图片，我先打个马赛克发给你们。”

　　“快点快点！”

　　“【图片】”

　　“卧槽，打了马赛克我都感觉那位王医生受伤是多么的严重。”

　　“这样的出血量，人恐怕已经没得救了吧！”

　　“【图片】”

　　“这是在干嘛？如果我没有看错的话，有人把手从伤口处，伸了进去！”

　　“这是在徒手止血，有手直接握住心脏上的伤口。”

　　“我从医这么多年，见过不少事，从来没有见过这种事，握住心脏止血，这是要有多大的胆量和气魄啊！”

　　“止住了没？”

　　“已经止住了！手伸进去之后。一滴血都没有流出来。”

　　“牛批！以后那个仁兄，就是我的偶像了。对了，那王医生，现在怎么样了？”

　　“正在手术室里面抢救，现在还没有出来，听说主刀的还是这个徒手抓心止血的年轻人。”

　　“现在的年轻人，都这么猛了吗？”

　　这些事情，很快传到了媒体记者的耳朵中。

　　患者家属医闹？

　　还在医院捅人？

　　围观人挺身而出？

　　徒手抓心脏止血？

　　……

　　这些信息，任何一条，在记者媒体的眼中，那都是可以大书特书的。

　　然后，这一次，这些信息，却是相当巧妙的全都集合在了一起。

　　那绝对是一条足矣劲爆掉所有人眼球的新闻。

　　一时间。

　　魔都各大电台，报社，媒体记者，仿佛是闻到了腥味的猫，通通出动。

　　一辆辆采访车，向着魔都十八院驶去。

　　……

　　……

　　手术室中。

　　看着王一峰胸口处，已经缝合好的完美伤口。

　　旁边显示器上，王一峰的脉搏已经恢复正常。

　　胡一宝不由得松了口气。

　　“总算是搞定了！”

　　虽然自己已经是医神了，但对于胡一宝而言，做手术还是第一次。

　　不过好在脑海里有人体脉络图，对人体的构造，了如指掌，同时也有海量的医神经验，双手也是灵巧双手。

　　才能够这么轻松。

　　“啪啪啪！！”

　　而这个时候。

　　手术室之中，已经响起了一阵掌声。

　　所有人的目光，都落在了胡一宝的身上。

　　他们为胡一宝的医术所折服。

　　从头到尾，胡一宝的手术，简直就是行云流水，丝毫差错都没有，甚至连最后的伤口缝合，都堪称教科书般的完美级别。

　　手术最终效果，也是出奇的好！

　　王一峰如果没有什么问题的话，休息一个月，就能够恢复正常。

　　这简直就是医学界的奇迹！

　　“朋友，你是我见过，手术做的最好的人了。”院长摘下口罩，忍不住对胡一宝说道，

　　“谢谢夸奖！”胡一宝轻笑着点了点头。

　　“对了，现在还不知道，你叫什么名字。”

　　戴了两层口罩，实在是闷得慌，胡一宝将其一起摘下，露出自己的脸，说道。

　　“胡一宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，278章 这是个猛人免费阅读。https://xs.23sk.com 