    许仙子一席话，令林秧和祁族长脸色出现些变化，上尊执掌天道时期，昆仑海势力究竟多强，这里每个人心中都有数，仅次于天墉神统领的主界。

    随着时光流逝，上尊遭遇变故，昆仑海地确没落了。

    即使如此，仍旧稳扎昆仑大陆，万年来，三大世家穷极一切，始终无法将之取代。

    林秧知道昆仑海很强，尤其眼前这般阵势，让他明白独挑上任天道执掌宗门，那绝非林氏或者祁氏能够做到的事情。

    正因为这样，两族才选择联手，共同掀倒雄踞昆仑的霸主。

    尽管楚氏的态度微微影响了些趋势走向，但问题不大，林族和祁族也藏着后手，那股力量足以强大到逆转昆仑。

    想到这里，林秧和祁族长心情轻松了许多。

    “昆仑海乃上尊所创道统，大陆修行之人自然心怀尊敬，我们林族与祁族也一样。

    李初三屠戮我林族后人，毁我儿一生，若你们坚持包庇此人，那么上尊创建的昆仑海，没有存在的必要了。”

    林秧冷冷开口道。

    他们敬的是紫华上尊，怕的也是紫华上尊，而非如今的昆仑海。

    “紫华若再世，听到你说这种话，十条狗命也保不住你林秧。”

    鲁大师怒极道。

    “可惜，他不在了。”

    林秧摊开双手，呵呵笑了几声，姿态颇为放肆。

    这一幕让许仙子和秦小荷明白，两族铁了心要推倒前任天道执掌宗门，哪怕没有李初三存在，估计也是筹谋许久了，现在不过是找了个借口而已。

    “好好好，动手吧，我看今天谁能从老夫跟前，杀进紫华的道统圣地。”

    鲁大师绝对不允许，话声落下瞬间，虚空降临窒息的威压，充斥强烈的杀伐气息。

    林秧冰冷的目光注视着鲁大师，这老东西跟随上尊多年，道行颇为深厚，今日怕要打上一场硬仗。

    空间在此刻变得有些寂静，林族、祁族、楚族、以及曾经的天道执掌宗门昆仑海，四方巨头人头齐聚于此，天地间弥漫出无以伦比的威压。

    下方无数修行者抬头望着高空，终于，昆仑大陆还是迎来了这一天，众人都清楚，此战会直接影响大陆的未来。

    林轩待在家族大军中，被一位涅槃大帝护着，他目睹着四股巨头人物，感受着空间里充斥的杀意，修为被废掉这一刻，能够粉碎灵魂的杀意变得尤为可怕，不由得，他身心隐隐为之颤抖起来。

    望着家族浩荡的阵容，此时林轩也有些怀疑，父亲大动干戈，不惜与祁族联手，是否真为他而来，又或者，与他实际并无太大关系。

    只见林秧虚空踏步而出，身躯上绽放一道强劲的天轮，可怕至极的神威横扫开来，从天穹洒落无尽神辉，随即，一根根震天柱凝聚神辉中，通体绚丽耀眼，笼罩着这片方圆，仿佛一瞬可葬天地。

    林秧抬手一挥，苍穹上空呼啸声狂乱，一根根震天神柱垂落而下，轰鸣震耳，朝着昆仑海丹峰高手大军落杀而去，同时也朝着秦浩头顶坠落，所过之处，万法崩灭。

    “大天轮。”

    秦浩抬眸望着林秧，真正的圣品大天轮，远非鬼屠能比，林秧满身澎湃的神力也不知比鬼屠汹涌了多少倍，难怪胆气这么大。

    “哼。”

    鲁大师迈步而行，一步攀空而起，迎着苍穹落杀的震天神柱飞去，身躯上光芒环绕，一道天轮环绕着，同样是圣品大天轮。

    当鲁大师飞身之间，他散发的气势仿佛化为巨大无边的手掌，将塌陷了的苍天托住，那些坠落的神柱不断炸裂，竟然没有一根能够近得了。

    与此同时，祁族长也动手了，天轮绽放，可怕的神光辐射开来，宛如万千神剑。

    “小女受祁左所欺，这笔账，在下要向祁族长讨还。”

    楚族长一步横跨而出，身形便立在了祁族长的跟前，手掌缓缓托出，一尊大鼎旋转着出现在他的掌心，越变越大，似能够并吞日月的神炉，轰一声震鸣，竟是将两人同时罩了进去，两位天轮强者的气息顿时与外界隔绝。

    “楚神鼎。”

    祁族之人开口道，面色并不担忧，楚氏族长有神器，他们祁族长自然也有，并不比对方逊色。

    “杀。”

    巨头人物一动，四方阵容立刻爆发了激战，天轮对天轮，涅槃战涅槃，无数道身影冲突在一起，高空转眼变成了无比混乱的战场。

    这一战，将注定大陆命运，与昆仑海的存亡。

    林、祁两族是否崛起，昆仑海是否因此战而消失，揪紧了下方无数修行者的心。

    秦浩目光朝着林族大军望去，锋利的眼神盯向了林轩的方向，他说过，愿意给林族一个立足的机会，但如今，也只能灭掉了，天道不能被林祁两族影响，作为至高神，要还昆仑一个清世，剔除祸乱。

    秦浩朝着林轩迈步而去，银发随风而舞，神态胜如天人，每一段距离的靠近，都令林轩的心脏疯狂颤抖，这段日子，他被疯棠折磨的生不如死，早不是那个目空一切的嚣张子弟，也没有了承受危险的勇气。

    “停下。”

    一位林族族老爆喝，手指朝前一点，一抹刺眼的光芒射了出来，聚成一道威力强劲的神剑，穿破虚空，快到了极致，直接朝着秦浩斩杀。

    秦浩脚踩神行步，拉出一道道缥缈虚幻的影子，神剑完全无法锁定他的气息，不由令林族族老面色一变。

    轰！一道拳芒破空而至，充斥死怨之力，鬼屠神尊欲加入战团与林氏族老联手，不过，他的拳光刚打出来，便粉碎在了一道伟岸漆黑的身影下。

    “鬼屠，你曾问我，不是离开了天墉神界？

    现在我来告诉你，昆仑败类不除，我泰初愧对苍天。”

    泰初神尊双拳一震，震出万千拳影，轰击而出，不知道在一瞬间打出了多少拳，尽皆轰在了鬼屠护体天轮之上，快到无法反应，狂暴到刚一接触，臃肿肥胖的鬼屠便满身粒子疯狂溢散，天轮隐有崩裂之兆。

    “好恐怖的攻伐力量，简直是……”楚宁看呆了，泰初神尊不愧号称当今昆仑攻伐最强武修，这拳力和风格哪里像个炼丹师。

    “妹子，看哥哥我摘了祁左的脑袋给你当夜壶。”

    楚玉开口道，长枪一抖，银甲之身宛如一道光，直接洞穿了混乱的战局，杀进了祁族大军内部，身陷重围。

    一瞬间，祁左诞生强烈的危机感。

    “二弟小心。”

    楚宁大哥见状，天轮释放，立刻前往助阵。

    砰！一声震天轰击，宛如脚掌重重踩踏着心脏，将心脏踏碎，放眼望去，林族前沿战阵无数帝道强者的身影朝着下空坠落而去，尽皆失去了生机，神魂破灭。

    “给老夫停下。”

    林氏族老转身目睹这一幕，不由脸孔扭曲一团，神意牵引神剑，朝着矗立林族大军前沿的身影便是一剑。

    那里，秦浩神行踏天，一步落下，震死了许多林族之人。

    “避你而非惧你，只想快点收拾杂鱼，结束这场战事，你主动送死，我便成全你。”

    秦浩眼眸冷厉的盯着林氏族老，手掌朝着身旁一侧伸出，太虚剑化为翡翠光影出现，形如三尺剑刺，衣袖一扫，破空反杀而去。

    铿锵！太虚神剑与对方的神器碰撞了一击，震出强烈的粒子光辉，两柄剑同时倒飞。

    而这时，一声恐怖的龙啸声震荡开来，虚空中，无比庞大的神龙虚影诞生在秦浩背后，威压天地，冲着林氏族老咆哮出惊人的声波。

    声波从战场蔓延而过，无数人脑海似要炸裂，浑身气血翻腾，尤其林氏和祁氏的帝道强者，七窍都被震出血迹，触目心惊。

    他们感觉眼前飞来一头万丈神龙，似直接闯进神魂，将他们的灵魂撕成碎片，意识瞬间变得模糊。

    就在这一刻，丹峰高手以及楚族修行者，果断出手，将林氏和祁氏不少强者击毙当场。

    “真龙啸。”

    那名林氏族老脸色很难，也非常难受，他望着秦浩背后矗立的神龙虚影，一股威压乾坤的龙威笼罩过来，使得他双腿不受控制发抖，欲要当场跪拜。

    真龙剑界至高神法，真龙啸，果然可怕，李初三一啸而出，声波影响了所有战局。

    此时，秦浩眼底噙着冷蔑，这样就承受不住了？

    他还没用全力呢。

    “来人，速去助阵林老。”

    祁左指着秦浩的方向大声嚷嚷，太恐怖了，那一声龙啸扫荡开来，即使被家族神道高手护着，也生出头痛欲裂之感。

    林锐便死李初三之手，当时鬼屠阻挡的能力都没有，这让祁左非常明白，一名天轮根本压不住李初三，再战下去，林氏族老必死无疑。

    “杀。”

    立刻，从祁族大军之中飞出两条影子，有天轮光环缭绕着，散发强大的神道气息。

    楚玉和楚家老大杀进了祁族阵营，楚军也正疯狂冲击，他们不可能把全部力量都投放在李初三身上。

    “杀。”

    许仙子和秦小荷动了，朝着祁氏两位天轮拦截了过去。

    此刻，鲁大师对战林秧族长，泰初压制住了鬼屠，幻尊与柳尊正与林族两名天轮交战，四方巨头的顶尖强者全部擦起了火光，遍地开花，虚空每一处都有神力波及出来。

    秦浩盯了那名林氏族老一眼，嘴角上扬，一根食指缓缓探出，指向了那里，周身剑意流动，无比锋利的光芒渐渐凝聚在了指尖，他身躯上渐渐燃起了火焰，血色的火焰。

    “神火。”

    林氏族老灵魂生出一股颤栗，这股殷红如血的火焰气息是他从未感受过的，而且，李初三身上弥漫的剑意也让他嗅出了死亡的味道。

    “族老当心，这是剑皇的一剑七杀。”

    那边，林轩发出尖锐的声音，大声的呼喊，他虽然不曾目睹秦浩破解七剑山，但从各界强者口中传出的消息绝对不会有假。

    这一指，蕴藏了剑皇横扫剑界无数剑神的毙命技。

    

