    “这个软件可以在线听歌并且下载。”

    法德尔做得是最核心功能的演示，所以罗杰-埃文斯一看就明白了。

    而在说完这句话后，罗杰-埃文斯的脸色就微微一变，因为他已经意识到，这样的软件一旦流行起来，再结合MP3播放器，那绝对会是对唱片行业的巨大冲击。

    林晓在看到罗杰-埃文斯的脸色后，就大致能够猜测到对方的想法，所以此时立即接上话说道：

    “是的，罗杰先生，目前我们下载的音乐是我们通过购买CD拷贝到服务器曲库当中的，并没有对用户开放。”

    林晓这样说完后，罗杰-埃文斯的脸色才稍稍好看了一些。

    林晓也便接着说道：“而这，也是我们找上罗杰先生希望合作的原因。”

    “你们希望得到我们的音乐版权授权？”罗杰-埃文斯很快便反应了过来。

    林晓也是直接点头说道：“是的，我……”

    “不，这不可能！”

    罗杰-埃文斯还不待林晓再次开口，便毫不犹豫的拒绝了林晓。

    “这会给我们的唱片销售带来巨大的冲击，你应该很清楚，没有音乐公司会愿意看到这一点。”

    林晓也并没有因为罗杰-埃文斯的直接拒绝感到意外，他接上话说道：

    “是的，这种模式会给音乐公司的实体唱片带来一定的冲击，但是，却给了音乐公司另一个赚钱的渠道。”

    “事实上，即便没有Gplayer的出现，没有Gpod的出现，这也会是一种趋势，越来越多的人习惯于用电脑而不是CD播放器来听歌，大家外出时，会渐渐的放下随身听，然后拿起MP3播放器。”

    林晓很是理智的朝着罗杰-埃文斯分析说道：

    “罗杰先生对于目前互联网上的盗版应该并不陌生，事实上，如果盗版横行对于Gpod的销售是有利的，因为用户们可以更轻易的获得自己想要的音乐。”

    “但是，我们并不支持用户们这样做，所以我们对于Gpod的传输设置成了单向，用户们只能够从电脑向Gpod传输，却并不能把Gpod的音乐传输到电脑。”

    “我希望能够在为音乐爱好者提供便利、为公司赚取利润的同时，尽可能的不要损害到其他人的利益。”

    当林晓说到这的时候，罗杰-埃文斯微微点了点头，搭话说道：“我知道这个设置，这也是为什么今天我愿意和你见面的原因。”

    林晓听到罗杰-埃文斯的话笑了笑，然后紧接着说道：

    “罗杰先生，其实在这一点上，我们有着共同的目的对吗？我们希望更多的人听到正版的音乐。”

    “我做Gplayer的初衷，其实就是看到有很多人在网上下载盗版歌曲，我希望大家能够在享受便利的时候，继续的支持正版CD，所以我把Gplayer早于Gpod推出。”

    一边说着，林晓一边在电脑里随意的打开了几个可以下载盗版音乐的网站，然后再次对着罗杰-埃文斯说道：

    “但是，盗版音乐还是不可避免，因为这一切还是太繁琐了，人们需要先购买CD，然后转换格式，然后再传输到自己的手持音乐播放器。”

    “事实上，米国众多音乐爱好者依然推崇正版，只是他们能够从盗版网站里更便捷的下载获取想要的歌曲。”

    “既然如此，为什么我们不提供一个可以正版下载的渠道呢？”

    听到林晓的反问后，罗杰-埃文斯稍稍的沉默了下来，他开始认真的思考着林晓的话。

    林晓这时候也没有打断对方，过了有那么一小会，罗杰-埃文斯再次抬起头看向林晓。

    “那会不会出现另一种情况，当人们下载到音乐后，他们会将音源在互联网上更方便的传播开来。”

    “这种担心是有必要的，但是我们可以通过一些手段来进行防止。”法德尔此刻在一旁插话说道。

    罗杰-埃文斯看了过去，法德尔便紧接着说道：“例如，我们可以通过软件设置只允许歌曲传输到Gpod，因为我们的Gpod不具备反向传输功能，歌曲不会再被上传到其它的电脑。”

    “为了避免有人在购买歌曲后，帮助很多人下载，我们还可以设置每一首歌下载后传输给不同设备的数量。”

    罗杰-埃文斯听完后有些诧异的问道：“这些都可以吗？抱歉，对于电脑技术这一块并不是太了解。”

    “当然可以。”林晓笑着说道，“罗杰先生，你们公司可以说出自己的顾虑，我们都能够通过技术手段来解决它们。”

    罗杰-埃文斯听到后若有所思的点了点头，“这个我需要组织公司人员一起研究一下。”

    说完，他转而朝着林晓问道：“对于合作的模式呢？如何赚钱，然后如何来分配利润？”

    这无疑是一个非常核心的问题，林晓也知道当罗杰-埃文斯问出这个问题后，其实已经代表着对方对于双方合作有了初步的兴趣。

    而罗杰-埃文斯此时问出的问题，也关系着这个合作能否真正的达成。

    谈判，说白了就是利益的分配，双方认可了分配方案，也就意味着合作基本谈妥。

    所以此时，林晓也打起了精神，他当然不会一下便抛出自己的底牌，只是说道：

    “我的初步设想是用户可以充值购买下载音乐，每一首歌99美分，我们双方55分成。”

    罗杰-埃文斯听到眉头当即皱了起来，他几乎没有任何犹豫的摇起了头，就像刚才听到林晓说要音乐授权一样，拒绝的非常果断。

    “这不可能！林，你的这个方案里，有两项原则性的问题是华纳不可能接受的。”

    “说说看。”

    林晓听到罗杰-埃文斯的话后，并不着急。

    刚才对方刚听到音乐授权时，不也是马上拒绝反对吗？最后还不是有点动心了。

    所以此时，他倒想听听罗杰-埃文斯不想接受的点在哪里，再想办法来说服他们。

    罗杰-埃文斯此时并没有直接开口，而是显得有些犹豫。

    这时，在一旁迈克-格伦费尔却是主动开口说道：“我或许知道罗杰先生担心的是什么。”

