    杨御现在感觉自己腰杆子硬起来了。

    兜兜里有大把大把的精灵币，这种说不上来的底气，要是都取出来铺在床上当垫被，嘶，那种感觉……

    就像是喵喵使用了聚宝功，谁都不许动小钱钱一样！

    不过话说回来，这个3000万，杨御已经有了非常明确的安排。

    对于精灵托管所，他准备对自己呆过的文教路那一所，以呆呆和咸咸的成长快乐基金的名义，贡献少许的奖金。

    这个奖金不会很多，但是，能够改善托管所里流浪小精灵以及帮工小精灵的伙食，尤其是杨御的好朋友艾比郎，对了，还有那一只做梦都想跳起来打艾比郎膝盖的指挥员卡拉卡拉……

    小梦妖天天带娃，还要带着小小鱼出门玩儿，每日的营养自然也要跟上。小家伙虽然脸上看起来不情愿的样子，老是噘着嘴，可实际呢，小梦妖发现杨御对待它的态度丝毫没有因为有了波克比精灵蛋而改变，甚至……更加关心了，心中，也开始一小点一小点接纳起团队的新成员。

    即便，那还是一个蛋。

    这就好比即将生二胎的家庭，大的小朋友生怕小的一出生而受到父母的冷落，因此可能会认为关爱的缺少而变得有些孤僻。

    不过，杨御可不会这样。

    在竞技场里，杨御把波克比的精灵蛋介绍给咸鱼王的时候，咸鱼王瞪着个大眼珠子，这精灵蛋估计可能都没咸鱼王的眼珠子大，咸鱼王估计还很好奇……

    这么小一个精灵蛋，怎么整出只小精灵来？

    当蛋壳里头好似有爆哭声动静的时候，就连巨大的咸鱼王都有点手足无措，想要用胡须忍不住遮住自己的脸和眼睛，只是……脑壳太大，自然是遮不住的。

    这会儿当小梦妖抱紧精灵蛋的时候，神奇的一幕发生了，蛋中好似爆哭的波克比在这一瞬间就安静下来了……

    这也使得杨御和呆呆忍不住互相看了一眼。

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠脑袋，他的头上出现一个紫色的大大的问号，“蹭蹭”地亮了两下。

    这在精灵蛋里就这么能哭……

    咸咸都感到有点害怕。

    到时候要是破壳而出的话，那……会是什么场景啊？

    那个场景估计是想不出来了，不过，当小梦妖把波克比的精灵蛋放进摇篮小婴儿车里，伸着小手手，开始在车车边上一晃一晃摇起来的时候，精灵蛋……

    立刻就安静下来了。

    “这也是磨人的小妖精啊……”

    杨御觉得让小梦妖来带娃真是再合适不过了。

    真得为自己这个主意好好点赞！

    其实呆呆带娃也是很有一手的，在流星湖泊边上小屋带的那一只小天然雀的时候就可以看出来了。

    不过，在精灵蛋时期提前让小梦妖和波克比熟络熟络，这样对以后的相处会更好一点儿。

    “如何让美丽度更高……”

    杨御在浏览器里点击了搜索。

    只不过，搜索出来的，都是一些关于化妆品的广告，例如“如何让女人的皮肤更滋润”、“如何让皱纹在脸上消失”之类的云云。

    “要化妆品干什么，化妆邪术么？”杨御翻了翻白眼。

    如果只靠化妆品就能让丑丑鱼进化的话，啧，这个精灵现实世界为什么却很少见到大美丽美纳斯的身影？

    “如何让丑丑鱼变美丽……”

    杨御继续点击了搜索栏。

    然而出现的网页却有一种让杨御吐血的冲动。

    “果然，不能相信这网页搜索啊，搜出来都是什么些鬼东西……”

    “在丑丑鱼身上涂颜料，这是哪里来的神人，这就想进化，在想屁吃！”

    “还有这个，让丑丑鱼去美容院做SPA……说起来，好像在魔都精灵联盟高校分部的时候，那个算SPA吗？”

    杨御摇了摇头。

    这就和鲤鱼王一个道理，无论是何处的培育家、训练家亦或者协调家，都想要让这两种小精灵完成进化，可是呢，有些举动无疑是痴心妄想。

    话说回来，杨御隐隐约约倒是记得，前世动画里，似乎有个卖鲤鱼王的骗子大叔吧？

    好像还把一只鲤鱼王伪装成丑丑鱼去骗火箭队的武藏来着……

    “美丽鳞片似乎也没有记载，对了，上次老混蛋说魔都精灵联盟的内网……或许可以用小魔卡登录进去看看。”

    杨御拍了拍脑袋，这倒是他有点蠢了。

    在互联网上外界的消息，那都是一些普通大众爱看的消息，魔都精灵联盟的内网，肯定有更多关于更高层次的精灵世界的隐秘，就像上一次提到的隐藏特性过度自信一样。

    “正好，这一次一并查了。”

    杨御迅速地登录了魔都精灵联盟官网，这是地区的官网，并非全国总部，杨御手中的小魔卡，只有在魔都精灵联盟官网才有着一定的权限。

    “这是什么东西……”

    杨御靠近了屏幕一点，注意到了内网入口处的一个紫色的头像，脸上好像有一个邪恶的笑容，露着雪白的牙齿。

    “这不是耿鬼么……”

    杨御并没有想那么多，非常单纯地以为这是一个提醒入口的符号而已，然而下一秒，当他点击以后，他发现，自己错了。

    错的离谱！

    电脑，刹那间陷入黑屏！

    杨御差点以为是断电的情况，可是，事情不对劲啊，手提电脑就算是断电，电池也是满的，怎么可能突然间黑屏呢？

    网站被404了？

    魔都精灵联盟的内网，怎么可能会被404！

    屏幕中，出现了一团幽幽的紫色火焰，还有一个咧嘴邪恶的笑容……

    “鬼啊啊啊啊！”

    鬼斯：！！！！

    隔着屏幕，在内网工作的鬼斯差点没被杨御的这一招【吼叫】给惊吓地飞走，这一瞬，屏幕里又探出一双新的眼睛，还有另外一张嘴……

    这是因为【吼叫】替换上场的新的鬼斯么？

    杨御心里苦，他就选进一下内网查点资料，怎么电脑里就又冒出个鬼来，真是大白天见了鬼了！

    杨御不知道，刚开始接待杨御的鬼斯心里更苦，接待内网客户的工作是单调枯燥的，可不像下班之后去耿鬼老大的网吧里打游戏那样快乐……

    这只鬼斯已经加班好久了，正困着呢，用内网的人基本上很少出现这样的愣头青，一登录就隔着屏幕大喊，吓死个鬼侬晓得不！

    这一吼，一激灵，鬼斯感觉自己就像吃了一大口芥末一样，脑袋犯冲，精神的不要不要的。

    别看我鬼斯只是一个小小接待员，俺也是有脾气的好伐！

    咔嚓！

    内网连接中止。

    杨御的屏幕一瞬间变得明亮，恢复到了原先官网的页面。

    杨御：……

    如果这会儿他还不明白发生了什么，找块豆腐撞死算了！

    刚刚出现的黑屏，就是内网登录界面！

    杨御怀揣着一点胆战心惊，还有一点兴奋，就好像点击出一种奇奇怪怪的有颜色的网站一样，又点了一次内网入口处的窗口。

    嘶……

    屏幕变暗，黑屏依旧。

    还是那一身幽火燃烧的模样，还是那一副嘴脸邪恶的表情……

    当神情振奋的接待员鬼斯看清楚屏幕人脸的一瞬间，立刻怒了。

    敲里吗，怎么又是你！！

    刚刚弹出来的内网，立刻又中断了连接。

    杨御：？？？？

    鬼呢，我滴鬼鬼呢？

    哪里去了？

