    这边。

    江南再次来到杨铁心家。

    毕竟是之前答应好的，说这两天有空，可以给杨若曦辅导，自然就一定要辅导。

    而杨若曦一看见江南到来，立马喜滋滋的迎了上来，并热情的抱向江南手臂，“南哥哥，你来拉！快看看我今天这身衣服？”

    今天杨若曦穿的仍然是J/K百褶制服裙，但不再是黑白，而是上白下蓝带格子的那种，将其清纯可爱的一面彰显的淋漓尽致。

    是说话。

    论颜值，杨若曦已经不弱于之前的白莺莺，只不过跟白莺莺不属于同一风格。

    不愧一中校花之名。

    这世上估计也没几个男的顶的住。

    然而……

    看见杨若曦冲过来。

    江南却下意识后退了两步，眉头轻皱道：“嗯？你这身衣服怎么呢？”

    “这身衣服好看不？”

    “光好看没用啊！现在还没到夏天，你穿成这样不冷吗？”

    杨若曦：“%￥#@#￥%……”

    “好家伙！”

    “这可真是好家伙！”

    “本宝宝穿成这样为了什么，南哥哥你难道真的一点都不知道么？”

    “按照正常剧情发展。”

    “你难道不应该眼睛一亮，然后对我大肆夸赞，并直接拜倒在我的百褶裙下么？”

    “可结果……”

    “你居然问我冷不冷？”

    “冷是重点么？”

    “只要你喜欢看，就算再冷都没事啊！”

    “真是呆子一个，一点都不解风情。”

    “……”

    杨若曦在内心里不断咕噜着，却并没有生气，只因她完全气不起来。

    谁让江南长的这么帅气呢？

    这套裙子不行。

    大不了再换下一套，两套，三套……

    只要能拿下江南。

    就算换上一百套裙子又如何？

    J/K百褶裙不行，她还有连衣裙，直身裙，波浪裙，喇叭裙，A字裙和迷你裙。

    总有那么一款是江南喜欢的。

    她就不相信……

    以她这青春无敌美少女的颜值+身材+气质+无数小裙裙，还搞不定南哥哥？”

    “……”

    “好了！”

    “时间宝贵！”

    “其它的就不扯了，你如果真想考燕影的话，就该利用起所有时间。”

    “我昨晚给你出了一份习题，专门针对你的薄弱点，今天必须全部弄懂。”

    “要实在弄不懂，那就跟昨天一样，把每道题的若干种变化都一字不漏背下来。”

    “……”

    江南没理会杨若曦的小九九。

    而直接开门见山，拿出一摞厚厚的习题册，简单粗暴点扔给了杨若曦。

    这是他昨晚耗费了足足两三个小时才能出来的，真的是尽心尽力了。

    可以肯定。

    只要杨若曦把这习题册吃透，高考数学达到143分问题不大。

    而他也算是完成了任务。

    对此。

    杨若曦瞬间呆滞了：“？？？？”

    而下一秒。

    就仿若是受了惊的兔子，一蹦三尺高，然后直接往后缩。

    只因……

    她想起了昨天辅导的一幕。

    江南一直在给她填鸭式的辅导辅导再辅导，突击突击再突击，几乎榨干了她所有精力，疲惫到连站都站不稳。

    虽然很快乐。

    但也是她永久的梦魇。

    而今天……

    动辄就是五根手指厚的习题册，里面到储存了多少精华啊？

    自己还能受的住么？

    不会吃不消吧？

    这江南简直就是南神与魔鬼并存啊！

    真的好喜欢哦！

    ……

    接下来！

    就是一种比昨天更超高速的填鸭式突击突击再突击，背诵背诵再背诵。

    转眼又是一天过去了。

    江南倒是还能坚持，自从服用了跳跳果冻糖，他精神力比之前强了不知多少，即便运转了一天大脑，也没感到疲惫。

    但杨若曦真是坚持不住了。

    她已经彻底被掏空了，脚步虚浮，脸色惨白，几乎要吐白沫翻白眼了。

    见此一幕。

    江南也不得不停止了辅导并离开。

    这回杨若曦可没有再送他。

    只因……

    她躺在那里根本动弹不得，甚至意识都要模糊了，又如何能起身送人？

    “呜呜呜！”

    “南哥哥真的太不是人了！”

    “虽然我很喜欢他，但他一点都不怜香惜玉，我这小身板受不住啊！”

    “幸亏他只有这两天有时间，辅导暂时告了一段落，不然的话……”

    “我还没考上燕影，就要香消玉殒了。”

    “南哥哥虽好，但我还是要缓一缓，先休息一下，择日再战……”

    “……”

    这是杨若曦在失去意识前，最后的一番想法，但不被外人所知。

    ……

    晚上10点。

    江南再次回到了华达小区。

    但刚行至楼下。

    便看到了已在等待的白莺莺。

    对此。

    江南心里几乎下意识疙瘩了一下，暗道一声不好，有杀气，且十分强烈。

    “白莺莺，你……你怎么又在这？”

    “怎么，你不欢迎我么？”

    “不，没，欢……欢迎！”

    “欢迎就好，我还以为你不欢迎我了，直接说吧！该知道的我都知道了。”

    “啥？你知道了啥？”

    “怎么，你还要跟昨晚一样骗我么？”

    “骗你？我没骗你啊？”

    “还没骗我？你今天身上又有一股奶香味，而且还有头发丝。”

    白莺莺眼疾手快的从江南身上捻起一根长头发，摆在了江南面前。

    江南：“%￥#@#￥%……”

    次奥！

    几乎在一瞬间。

    他脑袋都要爆炸掉了。

    此刻他是深深的后悔，悔不该把智力彩虹糖也给白莺莺吃的。

    这女生么？

    长的好看点没问题。

    但这太聪明了，可真是难搞哦！

    要知道他在回来之前，为了以防万一，可是仔细检查过自己的。

    以他那堪比狗的鼻子和48k的钛合金写轮眼，都没嗅到啥奶香味和找到头发丝，可白莺莺却一瞬间就闻到，且找到了？

    这也太不可思议了吧？

    这特么真是魔鬼吗？

    女生真是可怕！

    ……

    ps：这几天状态不佳，爆发是不可能了，维持三章吧！（sp：如果有小礼物支持的话，五一节假日必定加更哈！这话我说的……）！！！

