
　　按照历史上的参考，西安的事情结束后，又经过长达将近一年时间的拉扯，双方才算真正的谈妥。

　　西安的事只不过是停止了大规模内战，两方拉扯谈判很长时间都没谈拢，而且话事人一度几次要出尔反尔，想单方面撕毁协议，最后还是日本人发动七七。

　　不得已之下，话事人才妥协，调转枪口跟日本人拼命，但西安的事情发生之后的一年里，确实双方也都在军事上休养生息，积极备战！

　　这些都是后话暂且不谈；

　　王自新伏案疾书，又用独特的密电码，书写了一封信件，附在其中：

　　南京话事人下月初，准备莅临西安前线，亲自督战东北军和西北军的战事，但纵观西北军和东北军头面人物以往之言论，以及其二人爱国志向，很可能亲自对南京话事人出言劝谏。

　　纵观全局，在国内日益高涨的抗日高潮的大环境之下，南京话事人很可能会做出两种极端情况！

　　激烈争吵过后，恼羞成怒之下，撤销西北军杨将军和东北军张将军其军事职务，令派中央军投入战事。

　　另一种情况就是张、杨二人挟大义，逼迫话事人同意妥协，做出抗日决定！

　　这二者无论发生哪种情况，都少不了组织前往与之谈判，停止内战，一致对外！

　　以本人之推测，很可能会发生更极端的事，望中枢提前有所准备和相应部署！孤狼敬上！"

　　王自新写完之后就把信件封好，然后放在内衣兜里，提着皮箱朝外走去。

　　其实王自新这封未雨绸缪的信件，是必不可少的，按照历史轨迹，西安事发之后。

　　中枢是在非常匆忙之下得到的消息，一点准备都没有，中枢急忙开会之后决定派伍先生前往在中间斡旋，东北张少帅用飞机把人接到的西安城内。

　　仓促的谈判，虽然结果还算可以，但是终归是承受了担惊受怕和一定的风险在其中！

　　此时的话事人在两个月的时间，在各个地方都检阅了部队，唯独就留下西安没去。

　　准备在南京短暂的休养过后，亲自前往西安督战，并且据王自新了解，中央军已经逐渐向西安前线聚拢。

　　纵观历史以及后世资料对此次事件的解密，东北的张少帅在1935年回国任副司令开始，在西北发生了几次大的战役，全部以东北军失利而告终。

　　仅剩不多的十几万东北军，被我们组织歼灭3个师，其中更是有两位师长牺牲。

　　最后一次大的战役，国党先头部队向直罗镇进攻，红军以一部兵力诱敌深入直罗镇。

　　红军主力突然从三面发起进攻，国党第一零九师大部被歼，残部退入直罗镇东南土寨负隅顽抗。

　　迫近直罗镇的国党援军遭到红军阻击后，沿葫芦河西撤，红军再次乘胜追击，在张家湾地区歼灭国党军第一零六师一个团。

　　被红军包围在直罗镇东南土寨的第一零九师残部待援无望，午夜分路突围，在第二日上午被红军全歼，师长牛元峰自杀。

　　最终直罗镇战役取得歼敌一个师又一个团的重大胜利，这次战役之后，无论是西北军还是东北军，都不敢在轻易招惹红军，紧邻的山西严老头更是数次吃了红军的大亏，直到此时红军才算真正的在陕北站住了脚。

　　那句话说的一点都不错："和平是打出来的，不是靠谈出来的，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！"又扯远了；

　　年初张少帅返回南京面见话事人，要抚恤金，话事人以吃了败仗为由，拖欠抚恤事宜。

　　张少帅又找到军政部，商谈补充兵员事宜，也是不欢而散。

　　军政部不但没给补充兵员，还取消了他那已损失三个师的建置，无奈之下的张少帅自己掏腰包给了师长级的抚恤金，每人20万银元，当然只是师长，下面战士，一言难尽东三省家都没了，谈什么抚恤......

　　为了这笔钱，张少帅在南京城上下奔波，南京这些大佬一听说要钱抚恤，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，最后走投无路之下，张少帅还是秘密前往了上海滩，找杜先生筹集了一笔钱，才算堵上那个窟窿，从这以后，张少帅才暗自对话事人颇有微词！

　　高层的政治就是这样，话事人那边好言安抚他，但国党内勾心斗角不办实事，也是事实。

　　张少帅背后也有老帅遗留下的智囊团，众人一分析后赫然发现，这是妥妥的阳谋，是在消耗他东北军和陕北的红军的有生力量嘛，然后张少帅才在4-5月份秘密的见了延安方面人士！

　　打又打不过，不谈能有什么办法，虽然他这个副总司令权力很大，管辖好几十万地方军队，包括宁夏、西北等军队。

　　但谁也不是傻子，也就张少帅年轻头铁，这不也丢了三个师为代价，吃一堑长一智，这不也学乖了。

　　西安事情背后具体原因众说纷纭，虽然拨开历史的迷雾，但都不是当事人，都是通过经历过那段历史之人口中的只言片语得知。

　　对那件事的说法，就只能仁者见仁智者见智喽，笔者只能说没有无缘无故的恨，铁头娃也是被话事人伤的不清，才干出那件事，但被人家三言两语又逼又哄的去了南京，当然山西的严老头是罪魁祸首，暂且不提；

　　王自新把信件折叠装好，经过一番精心的打扮，手里提着一个手提箱，司机廖师傅开车，拉着王自新二人出了鸡鹅巷53号。

　　“老廖啊！把我放在中华门附近就行！”M.23sk.com

　　“好的，局长！”

　　王自新在中华门下车，这附近有一个新修的一个火车站，人流量大，王自新选择这个附近下车，又身着便装，提着手提箱，一点都不显得突兀。

　　若是提着一个大箱子，行走在南京城繁华的街头，太突兀，很容易引起行人侧目。

　　王自新像以往一样，下车后提着手提箱站在原地，目视廖师傅开车远去，直到汽车消失在大街尽头，这才环视四周设施。

　　见都是行色匆匆的行人，没人特别注意自己这边，这才提着皮箱漫无目的的沿着街边行走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第439章 再传消息，铁头娃张少帅免费阅读。https://www.23sk.net 