    当众人听完红莺讲解完如今的局势后，所有人都是兴奋不已。

    尤其是王灿等一众文人，比李夫人和秦双他们还要高兴，都是暗道，总算熬出了头。

    “夫人，那杨国柱带着兵马肯定逃往保康了，我要立即回去攻打南漳县城，你们是跟我一起去还是留在镇上？”

    红莺看着箫欣茹道，说完也是暗暗咬牙，大骂那杨国柱太狡猾了。

    若非她要留四千兵马看守南漳县城，手中只有六千人马，早就先行将他们的路堵住了。

    “我们还是留在镇上好了，去了也帮不上什么忙，不过妾身有一事相求，妾身的兄长在襄阳为官，应该…应该也逃到了南漳县城，到时还请红姑娘高抬贵手…”箫欣茹有些为难的看着她。

    “这个夫人尽管放心，不知令兄叫什么？”红莺摆摆手。

    “娘亲，要不我们还是一起去吧，婉儿也有些想念舅舅了。”李婉儿实在没忍住，抱着箫欣茹的手臂，小声哀求道。

    显然不是想去南漳，而是想去襄阳，却又不好意思说出来。

    “夫人，这里有属下即可，夫人和大王分别已久，还是跟着去南漳吧，也好早一点见到大王。”

    王灿也赶紧站出来道。

    他自然明白，箫欣茹是不放心各村的百姓，毕竟附近的村落都被官兵烧毁了，农田也破坏得一塌糊涂。

    一众文人也纷纷上前来凑热闹，显然都想让萧欣茹赶紧回到那华王身边去争宠。

    “那好吧，这里就劳烦诸位先生了，双儿，风儿，我不在的时候，诸事要听从王先生的安排知道吗。”

    箫欣茹见他们说得这般直接，脸也是不由得一红，点了点头，然后又冲着秦双秦风嘱咐了一句。

    红莺也没耽搁，立即就打道回府返回南漳县城，虽然见他们还有一千多兵马，但为了防止那杨国柱杀回马枪，还是留下了两千兵马。

    城头上，襄王和一众官员见贼军去而复返，都是脸色大变，哪怕再傻的人也都明白，那杨国柱必定是逃往保康了。

    “杨国柱那狗贼，竟然不战而逃，本王一定要上奏陛下，灭他杨家满门！”

    襄王一脸狰狞的咆哮道，再也没有了半点王爷的风度，对杨国柱可谓是恨之入骨。

    若非是见他手中还有上万兵马，他们是绝不会躲进城中的，虽然贼军追得急，可能会丢掉大量的金银珠宝，但人应该还是能逃得掉的。

    此刻，红莺同样是一脸的狰狞，这一天她等的太久了，所以片刻都不愿意再等，立即就下令攻城。

    至于攻城器械，围城的四千兵马已经打造了不少。

    被逼入绝境，襄王和城中的一众士绅大户也发了狠，拿出了大量的银子来犒赏家丁护卫，所以抵抗异常的顽强。

    这将第二天带着大军杀到的秦宇，顿时就气得半死，脸唰的就黑了下来。

    他早就派人通知红莺，让她先别着急打，等他带着炮灰来了再打，谁曾想她还是先打了。

    所以一见面，刚要劈头一顿臭骂，然后好好炮制她一番，就瞥见了她身后的李夫人，立即就冲了上去。

    “夫人…”

    “公子…”

    箫欣茹激动的抬起手，刚踏前一步，谁知李婉儿先一步冲了上去，一把就扑到了秦宇的怀里。

    “小宇哥哥。”

    李夫人顿时就尴尬地楞在了原地，秦宇同样有些尴尬，虽然抱着李婉儿，眼睛却直直盯着前面的李夫人。

    四目相对，两人眼中尽是浓浓的思念，可即便有千言万语，此刻也只能用眼神交流。

    “小宇哥哥，婉儿好想你，还以为你不要我们了，今后再也见不到你了。”

    李婉儿却是激动的道，眼泪吧嗒吧嗒地就流了下来。

    “婉儿妹妹，我也想你们，这一年来让你和你娘亲受委屈了，今后咱们再也不分开了。”

    秦宇想将她推开，却发现腰被她死死的环住，只得轻拍着她的背安慰道。

    “好了，婉儿妹妹，你娘亲还看着呢。”

    秦宇见她越抱越紧，甚至感觉到了胸前传来的两团柔软，只得说道。

    果然，李婉儿闻言，立即就松开了双手，还后退了一步，有些羞涩的低下了头。

    “呵呵，婉儿妹妹，一年多未见，你都快和你娘一样高了。”

    秦宇见她这副害羞的模样，忍不住又摸了一下她的头，心里也是感慨，女大十八变，当初的小姑娘，真的已经长大了。

    “公子，你也长高了。”

    箫欣茹这才走上来，望着秦宇痴痴地说了一句，美眸中泛着泪花，却又强忍住，没让它滑落下来。

    秦宇则是再也忍不住，一把就将她搂在了怀中，比李婉儿刚才搂的还紧。

    李夫人顿时身子一颤，有些慌乱的看了一眼女儿，见她仍低着头，这才松了口气，将头靠在他的胸口，双手也不由自主的环在了他的腰上。

    但也只是享受了片刻，就将头又抬了起来，想要推开他。

    可闻着那熟悉的味道，秦宇却是舍不得撒手，直到李夫人一脸哀求的摇了摇头，这才松开她说道：

    “夫人，这一年多来让你受苦了。”

    “只要公子能平安无事，妾身就不苦，到是公子这一年多来肯定吃了不少苦吧！”

    箫欣茹抬起头，下意识的就想伸手去抚摸他的脸，可抬到一半又放了下去。

    “妞，我去和夫人商量点事，攻城的事就全部交给你了，明日必须拿下南漳县城，否则军法从事。”

    秦宇见她这副模样，也没心思再收拾红莺，丢下一句，就扶着她，朝大帐走去。

    “是！”

    红莺赶紧答道，不但没有吃醋，反而重重的松了口气，她就知道将李夫人带来是对的，不然今天晚上非得吃不了兜着走。

    “小宇哥哥，娘亲，等等我…”

    李婉儿见两人又将她丢下，却是有些不愿意了，提着裙子就赶紧追了上去。

    秦宇顿时就用手肘轻轻碰了一下她，箫欣茹脸都红到了脖子根，但也只得说道：“婉儿，我与公子去商量一些大事，娘亲等一下再来找你。”

    “娘亲，婉儿现在长大了，也可以和你们一起商量大事了。”李婉儿一脸认真的道。

    “婉儿妹妹，你现在还小，过两年再参与这种大事也不迟。”秦宇见以前乖巧听话的小姑娘，如今开始叛逆了，也只得一脸严肃的道。

    “小宇哥哥，婉儿真的长大了，今后也可以和娘亲一样帮你的。”李婉儿鼻尖一酸，有些委屈的望着他道。

    秦宇被她这幅模样看的心底一阵发虚，只好又轻轻地碰了一下李夫人。

    李夫人比他更心虚，声音都颤抖的道：“婉儿，公子从襄阳一路赶来应该饿了，你先去做点吃的送过来，咱们边吃边商量。”

    “嗯！”

    李婉儿顿时就欣喜的点点头，问了一下秦宇想吃什么，就小跑着离开了。

