    不出意外，脑子里又多出了许多奇怪的知识。

    随着时间的推移，在林晨笔下一张张草稿出现。

    最为瞩目的是一把类似步枪的数据。

    【C-14“穿透型”电磁步枪】

    这种武器按照系统商城的介绍，是陆战队员的主要武器，口径8毫米，能够以超音速发射金属刺钉子弹，这种弹药天生就是为了撕开敌人的外壳而存在的，可以对最庞大的战争兵器造成伤害！

    像现在陆战队带的加特林火力是猛，可是远远没有这种电磁步枪的威力打大，并且在这种和拟态外星人的战争中，也显得有些无力了。

    部分陆战队员甚至都觉得加特林很不方便。

    所以才有了林晨给他们改进武器。

    之后，林晨和统领处沟通了一下，然后便将电磁步枪的设计图发了过去。

    这并不是什么需要高级知识，不像小型勘探飞船一般，要先攻克一项项航天知识。

    就是制造电磁步枪而已，而且也有设计图，所以对于帝国而言，有了设计图在手，制造电磁步枪并不困难。

    后面就先以配备陆战队优先的既定方案制造了。

    在工兵厂的工程师们日夜赶工下，在三天的时间内终于制造出了一把电磁步枪。

    经过试射，完美的符合设计图中的数据。

    之后的每一天，在煌真帝国的军事潜力和工业生产力下，战争极机器一旦运作起来，一千把电磁步枪在几天之内赶制出来没有任何压力。

    几天后，一千把电磁步枪完美交付。

    而在此期间，帝国其他部门也没有闲着。

    又一批机甲与陆战队诞生了。

    就在姜秀儿刚审核完补充到突袭到罗马名单的时候，坚猛帝国终于坐不住了。

    自信心极度膨胀的他们要突袭罗马，消灭欧米茄，以此来达到拯救全世界的目的！

    于是一个闪电计划应运而生。

    以雷霆般的速度突袭罗马！

    计划中全世界有超过了百分之八十的势力联合在一起，他们全部都准备协助坚猛帝完成拯救世界的使命，其中像伽卡国、夷奴国这种二流势力并不在少数。

    但是很明显唯独少了煌真帝国。

    大家都十分默契的认为煌真帝国的威胁最大，所以不能再让煌真帝国捞胜利之后的好处了！

    本次军事行动吸引了全球的目光！

    无论是坚猛帝国还是日不落联盟乃至众多同盟国都对这次军事行动充满了信心。

    他们有超级战士、有凡尔登天使、有危险流浪者、有阿尔法，有天使号，有最先进的轰炸机、战斗机！

    当这么多现代武器汇聚到一起，他们从来没有认为过闪电计划会输，从来没有！

    所以许多势力开启了全球军事卫星直播。

    彰显同盟国的实力，同时也给煌真帝国好好的露一手。

    本次全球观众人数直接达到了五十亿庞大的规模。

    无数人要亲眼看着拟态外星人究竟是如何惨死的！

    .......

    这时，各国都在准备出发了。

    一名战地记者面对镜头，对观众说道：“各位观众朋友们好，现在我正在一处军事基地，让我们来跟随镜头看看我们的”

    直播的镜头开始移动，播放起这处基地的内的准备。

    “吱吱吱”

    一队队身穿外骨骼战甲的超级战士登陆直升机。

    经过几天的赶工，坚猛帝国已经造出了五千副外骨骼战甲，全部投入使用，就变成了五千名超级战士！

    而电视机前观众们的呼吸都急促了。

    震撼，不愧是坚猛帝国，居然在短短的今天之内就造就出了如此多的超级战士。

    当最后一队超级战士从军营中走出。

    电视机前的坚猛人一个个的下意识睁大双眼紧紧盯着屏幕，甚至有个别屌丝都已经开始舔屏了。

    “天啊，那是我们的凡尔登天使！”

    “女神、女神！”

    “听说女神训练的很刻苦，每天都要和一群大兵训练，每一次训练完浑身上下都是湿漉漉的。”

    “哇偶，难以想象我们的女神究竟进行什么样的训练内容。”

    无数坚猛人欢呼。

    那是他们的女神，那是凡尔登天使！

    没错，他们都已经被女神超帅的外表所征服了。

    根据女神她本人说，可以在一天之内砍死上百个拟态外星人！

    这简直就是女超人！

    以后绝对会让她的男朋友有难以形容的安全感！

    ......

    此时。

    在基地的现场，这名被喻为凡尔登天使的丽塔女战士。

    她并不是美女，甚至也没有傲人的事业线，不过却有着许多女性所没有的英姿煞爽，且脸上正露出波澜不惊的神态。

    因为这种小场面完全Hold的住！

    曾经她是一名优秀的特工，但是自从穿上这套外骨骼战甲，然后说了几句大话，就被莫名其妙的喻为凡尔登天使了！

    冥冥之中似乎是有了什么力量的加持！

    她感觉自己变强了。

    感觉莫说是拟态外星人了，就算是煌真帝国的陆战队在面前，她也有信心能够轻而易举的干掉几百个。

    甚至她都一度认为自己就是这个世界的主角，征服一切的女王！

    这是身上这套外骨骼战甲与凡尔登天使给予她的强大自信！

    盲目的自信！

    战地记者赶忙跑过来，拿着麦克风笑道：“你好丽塔小姐，我是本次军事行动的记者，现在要对你做一个专访来满足电视机前无数坚猛人的期待。”

    “可以。”丽塔面色平静。

    “请问丽塔小姐，你被喻为凡尔登天使，也是本次行动的主力，有没有信心摧毁欧米茄？”

    丽塔信心十足：“如果煌真帝国透露的情报千真万确，我想我们坚猛帝国的五千名超级战士还有我们的机甲部队，加上同盟国的协助，必定会像电影中的故事情节一样，坚猛帝国最终会消灭外星人拯救全世界。”

    这一幕感染了无数电视机前的观众。

    无数坚猛人激动的攥紧双拳。

    没错。

    坚猛帝国会永远守护着蔚蓝星的爱与平和！

    不一会，专访完毕。

    人们口中的凡尔登天使带着最后一个小队登上了直升机。

    ‘tu、tu、tu’

    一架架运输直升机起飞。

    这一片天空几乎都是直升机，场面极其壮观。

    而这些超级战士要飞往瑞士，然后在明天清早进行冲突袭，以迅雷不及掩耳之势，迅速突击到罗马水库，找出欧米茄并干掉它！

    十分完美的作战计划。

    夜间。

    欧洲的瑞士比邻已经沦陷了的意国，所以这里不但成为了一道防线，也成为了同盟过军事力量的汇聚之地。

    绵延近百里的营地显现出一片祥和的气氛。

    因为这里除了少数势力之外，几乎全世界都派来了军队，共计数百万大军，飞机坦克无数。

    甚至就连远在黑洲的机甲部队也被投送了过来。

