    秦越冷哼一声，没有回他，只是安静的走到了叶安然的身边，看了看她，轻声道：

    “没事吧？”

    叶安然摇摇头，乖巧的躲在他的身后道：

    “没…没什么事。”

    “嗯！”

    秦越嗯了一声，然后目光一转，看向了陈孝正几人。

    此刻的他，目光和看向叶安然的完全不同。

    如果说之前是柔情，那么现在就是杀气！

    没错！

    肆无忌惮的杀气。

    几人不由自主的打了个寒颤，秦越冷哼一声道：

    “纠缠我女朋友，还问我干什么！”

    女朋友！？

    陈孝正愣了，目光在叶安然和秦越身上来回的扫视。

    没想到，这个男生竟然是叶安然的女朋友。

    虽然秦越确实帅，但是，陈孝正并不想就此放弃，他笑了笑道：

    “我只是想交个朋友，不用这么小气吧。”

    他很聪明，当着叶安然的面默默的攻击秦越小气。

    男人，面对自己的心爱的女人都是小气的。

    秦越冷笑一声道：

    “我也只是想跟你妈认识一下，不用这么小气吧。”

    顿时！

    陈孝正愣了，他身后那几个室友也愣了。

    跟他妈认识？

    这言下之意，再清楚不过了。

    瞬间，陈孝正的脸涨成了猪肝色。

    “妈的，小子，你他么是给脸不要脸是吧，是不是想找打！”

    自己这一边加上自己有四个人，对方虽然看起来挺壮，但是也就一个人而已。

    四打一，怎么可能打不赢！

    所以，陈孝正还真不惧。

    甚至，他心里已经打定主意，要是这小子再出言不逊，就当着叶安然的面揍他一顿。

    不用下手太狠，让他在自己女朋友面前丢个脸就好。

    不得不说，这家伙内心很是阴暗。

    不过，秦越可不会惯着他，冷笑一声道：

    “怎么，想打架？我奉陪！”

    打架！

    秦越还真不怕。

    再说了，他还真看这家伙不爽。

    纠缠他女朋友，而且还咄咄逼人，秦越心里早就不爽了。

    “好，很好，小子，你胆子很大，干他！！”

    说着，陈孝正一步踏出，而后一脚踢了过来。

    这一脚，他丝毫没有留手，心里藏着让秦越丢脸的想法。

    秦越嘴角冷笑一声，虽然对于普通人来说，腿速不慢，但对于他来说，还真不算什么。

    秦越微微一侧，简单的躲过了陈孝正的横踢。

    瞬间，他那三个室友都围了上来。

    秦越轻声道：

    “你后退一点，别伤到你了。”

    “啊，好，你也注意安全。”

    叶安然知道秦越的实力很强，打这几个人应该不算什么。

    不过还是道了声小心。

    秦越微微一笑道：

    “放心。”

    紧接着，让叶安然往后退了退，他抖了抖肩膀，嘴角残忍一笑。

    尾随他女朋友，还这么咄咄逼人。

    真当他秦越是好欺负的！

    秦越冷笑一声，一步踏出。

    脚下的草坪瞬间踏出一只大脚印，很深。

    砰！

    只听见一声巨响！

    陈孝正直接被秦越的一脚踢飞了出去，直直的倒在操场上。

    他捂着胸口，很是难受。

    几个室友见状，都纷纷愣了，然而秦越可不会给他们机会。

    直接一个箭步冲了上去，一拳一个。

    他也不打特殊部位，打在胸口。

    力道不大不小，没什么大事，但是绝对要疼个几天。

    秦越冷笑一声，缓缓走到了陈孝正面前。

    此时的他正蜷缩在地上，捂着腹部。

    不过，虽然疼，但是更多的是害怕。

    秦越恐怖的力量，如此快的速度，让他根本没有反抗的余地。

    自己四个人，连对方的衣角都没有碰到，就这么一个个都被打趴下了。

    秦越没有留情，再次一脚踢了上去。

    看似轻飘飘的一脚，顿时让陈孝正腹部一疼。

    秦越的力量，过于恐怖！

    他缓缓蹲了下来，看着陈孝正，冷笑一声道：

    “我警告你，以后，再也不要纠缠我女朋友，再有下一次，我废了你！”

    秦越的话，宛如九幽之底传来的一般。

    冷酷，杀气！

    无尽的冷意让陈孝正不由得打了个冷颤。

    实在是太恐怖了！

    甚至，在他的内心，已经存下了一颗害怕的种子。

    秦越说完，冷哼一声，也不看他，直直的走到叶安然的跟前，熟练的牵起她的小手道：

    “走吧。”

    “啊啊，好！”

    叶安然愣了一下，没想到事情解决的这么顺利。

    她连忙跟着秦越一同离开。

    走了一会，叶安然忽然开口道：

    “他们几个不会有什么事吧？”

    叶安然自然不是担心他们几个。

    而是害怕秦越把他们几个打成重伤，到时候惹出麻烦。

    秦越笑了笑道：

    “放心吧，我收力了，没什么大事。”

    秦越打的，也不重，休养几天就好了，也算是给那家伙一点警告吧。

    “那就好！”

    秦越这么说，叶安然也就放心了。

    她笑嘻嘻的搂住了秦越的胳膊，感觉自己充满了安全感。

    “刚刚真的吓死我了，没想到北大竟然还有这样的人。”

    她也没想到，北大的校园竟然还有这样的人。

    不过，秦越倒是不意外。

    无论是北大还是别的地方，各种各样的人都有。

    甚至，这些高等学府，那些心理变态的人还真不少。

    本来就站在金字塔尖，内心极为傲气，很多人在做人这方面，很是欠缺。

    而刚刚的那个陈孝正，平日里在室友和朋友的吹嘘之中，再加上家庭的原因，所以比较骄纵。

    看到叶安然长的这么漂亮，不管她有没有男朋友，就是想要加她微信，而且还想用强制性的做法。

    这样的人，人品上大有问题！

    秦越停下了脚步，正色道：

    “下次再有这种事情，一定要第一时间告诉我，哪怕是只有一些苗头，也要告诉我。

    我不想你受到任何一点伤害！”

    在秦越的心里，叶安然绝对是首位。

    他绝对不允许叶安然受到一丝伤害。

    叶安然笑嘻嘻的点点头，小脑袋靠在秦越的肩膀上：

    “嘿嘿，知道啦。”

    嘴角微微上扬，内心更是开心的不得了。

    被人关心的感觉，很爽。

    尤其是被喜欢的人关心，更是如此。

    两人相视一笑，秦越把她送回了寝室。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

