    木萤看了看身上洗得发白的素面长袍，果断把春季校服的包裹打开了。

    因为听多了母亲对人类世界危险的描述，以及故事书中对女巫的丑化，母亲不在后，她一个人从来不敢出森林。

    即使她家的小屋离人类活动的森林外围不远。

    人类把这片镶嵌在世界中心的大森林称作绿宝石，是整个世界的瑰宝，即使他们永远没办法穿过迷雾环绕的区域进入森林深处。

    女巫们把迷雾内的地方叫做女巫之森, 世界上唯一一个女巫村落就在森林深处，女巫是这里的主宰。

    春季校服包含一顶巫师帽、一条到小腿的缎面长裙，一顶斗篷，一套内衣，一双袜子、一双小皮鞋，除了内衣和袜子是白色, 其余全是黑色的。

    略有些宽松的裙子在她穿上去后自动收缩，变得无比合身。

    不一会儿, 一个一身黑的小女巫就出现了。

    木萤新奇的看着自己的新衣服, 她虽然因为属性和天赋原因选择成为德鲁伊，但对魔法其实是很感兴趣的。

    而且这个世界的女巫不像现实世界的法师那样是靠脑子的职业，而是靠血脉天赋，更像是术士。

    夜晚，她锁好屋门，爬到屋顶上，静待着银月缓缓上升，直到它来到头顶正上方时，木萤擦燃了打火石。

    火焰一燎到信封，嘭的一下就烧完了。

    木萤感觉自己被丢到了洗衣机的滚筒里，被晃来晃去，好在恶心感刚上来，就被扔出来了，她踉跄了好几步才勉强站稳。

    “学校这粗暴的传送方法也是没谁了！”

    “你去年可是摔得很‘好看’哦！”

    ……

    木萤看向旁边那四个低声讨论的女巫。

    她们个子普遍比自己这边要高一些, 穿着和自己身上一样的衣服，只有镶边的颜色不同，红色、蓝色、绿色、青色等等, 应该就是高年级生了。

    而她们这边的三个新生, 清一色的纯黑校服，每个人的脸色都不太好，还有一个小姑娘不小心摔了一跤，脸颊通红。

    木萤是知道女巫魔法学校一共只有两个年级的：刚入学的低年级和快要成年的高年级。

    但就算只有两个年级，这人数也有点出乎她意料，两个年级一共也只有七个人，可想而知，女巫的数量少到了什么地步。

    “好了，新生都到齐了，现在开始天赋测试。”

    一个紫发女巫挥了挥手中的魔杖，一个水晶球从礼堂左侧的柜子里飞了出来。

    “谁先来？”

    新生这边一个小姑娘风风火火的冲上台，把手贴在水晶球上，水晶球中很快就出现了红色的烟雾。

    “红女巫！”

    小姑娘一点都不怯场，非常大方的自我介绍，“我叫莉莉安。”

    紫发女巫的魔杖在莉莉安身上一点，她的校袍就镶上了一层红边。

    高年级那边一个衣服镶边同样是红色的女孩笑着把莉莉安带了下去。

    木萤是第二上去的，旁边另外那个蓝眼睛小姑娘和沉浸在自己一来就摔了一跤的窘迫中，呆呆地好像还没反应过来。

    “绿女巫！”

    意料之中的绿色烟雾出现，其实这个天赋测试仪式只是走个过场, 一般来说，女巫的血脉类型都和母亲一样，极少有例外。

    一共有八种类型，代表了她们倾向的元素和比较擅长的领域。

    红女巫倾向火焰、橙女巫倾向大地、蓝女巫倾向水、黑女巫倾向金属、绿女巫倾向植物、紫女巫倾向雷电、青女巫倾向风、白女巫倾向冰雪。

    不过血脉类型只代表最突出的天赋，实际上每个女巫的天赋都是比较全面的，各类型的魔法都可以学，只不过天赋倾向的那个方面掌握起来轻松，也更容易精深。

    木萤也同样做了自我介绍，一个穿着绿色镶边长袍的女巫把她带了下来。

    “我是你的直系学姐萝茜，也是绿女巫哦，以后学习和生活上有什么疑问都可以问我”，身上带着一股草木清香的小姐姐牵着她的手把她送入座位。

    最后那个脸皮薄，最害羞的女孩叫温莎，是蓝女巫，她的直系学姐同样是个叫蕾妮的蓝女巫。

    测完天赋后，两个年级一共七个女巫，分别在长桌两侧坐下。

    三个低年级生坐在左边，对面都是与自己同系的学姐，还有一个穿青色镶边袍子的学姐坐在校长对面。

    和木萤想象中规模宏大的魔法学校的样子完全不同，更像是迷你小班。

    “欢迎各位入学，先自我介绍一下，我就是女巫魔法学校本届的校长梅拉尼，是一名紫女巫，同时也兼任各位的全科老师。

    低年级的各位，你们今年学习任务主要是对所有女巫课程的入门学习，一年后才需要根据自己的兴趣选择专精方向，周一至周五的上午是你们的上课时间，下午、晚上以及周末的时间自行安排。

    高年级的各位，你们的今年没有公共课程，课程转向各自的专精方向，主要靠自学，每周五都会有在某一方面有所建树的女巫前来针对性授课，你们需要利用这个机会，考虑好自己专研的方向，为成年礼后的女巫试炼和独立生活做准备。

    但无论是高年级还是低年级，自行安排并不意味着自我放纵，成年礼后的生活质量如何，就看你们现在的努力了。

    女巫从不依赖她人，希望你们谨记这一点。”

    似乎是为了警醒她们，梅拉尼校长绷着脸说完了这一长串的话。

    木萤刚以为她是位严肃的女士，结果下一秒，她就放松的靠在椅背上开起玩笑来。

    “相信大家都和自己的直属学姐初步认识了吧，今年的女巫小姐们都很幸运，都分到了和自己同系别的学姐，至于露西亚，今年没有青女巫，你……”

    梅拉尼校长停顿了好一会儿，却没能如愿看到学生半点表情波动，“……好吧，露西亚你也太无趣了，你就统管新生的所有事务吧，毕竟你们校长我身兼多职，美容觉都没时间睡了！”

    露西亚优雅的吃着面前食物，速度极慢。

    桌上的食物样子和味道都不算好，大家都吃的贼慢，只有木萤毫不介意，毕竟在现实世界食物很珍贵，像这样有荤有素，还有果汁，营养均衡的一餐很多人末世以来就没吃到过了。

    木萤自己不觉得，但她对面的萝茜已经看不下去了，看她的目光都隐隐透着一股怜爱。

    忽然，一个熟悉的声音在她耳边响起。

    “木萤，别吃太饱哦，等会还有夜宵哟！”

    木萤左右看了看，其他人都没有反应，只有对面的萝茜学姐冲她眨了眨眼睛。

    不知道这是什么魔法，木萤连连点头。

    她刚刚的注意力都在估算这个世界的时间流速，现下才发现，学姐们一个吃得比一个慢，玛格丽塔学姐甚至把面前的肉排切成了细丝。

    左右两个同学似乎也不怎么有胃口。

    今天就是周五，学校周末是不上课的，而1小时的免费试炼时间足够她在绿宝石世界待上三个昼夜，时间差比方块世界那边更大。

    也就是说，要等下次试炼才会正式开始课程。

    这两天她得好好跟同学们打听打听情况。

