    按照狂狼泰克的性格，一般的朋友遇险他都不会伸手，毕竟召唤系的泰克已经进入了一个特殊的层次。

    可以说，现在他变身狂狼，已经不再是正常的人类，不具备人类的同情和友谊之心。

    不过，因为是萧布衣给了他机会，并赐予了强大的神器，也就是那一把无形的盗墓者斧头。

    他内心对萧布衣存在着感激，他可是自古以来第二个使用过这把斧头的人。

    加上有五倍的生命力加持，也就大着胆子追了上去，就算不能拦住，起码也干扰一下那怪物，不至于让牛奔挂掉。

    “不要冲动！”

    “萧大人不能没有你！”

    “那怪物很强，它应该是碧海魔章！”

    “……”

    泰克感知到那蓝色怪物的强大，却无法追上牛奔，不得不让乌鸦先行而去。

    “碧海魔章？”

    牛奔听到这四个字，内心忍不住生出一股忌惮，因为这个怪物，有着相当恐怖的传说。

    据野史典籍记载，两千多年前，当轩辕黄帝刚刚看破虚空之际，在这东岛准备渡劫，就遭遇了这一头巨大的魔章。

    当时二者都是陆地神仙大圆满境界，都在寻找一个千载难逢的契机。

    因为轩辕陛下，帮助地窟世界进阶成为中等世界，已经在无形中立下盖世功勋。

    所以，他的渡劫必定成功，降下的神格也一定可以归他所有。

    然而，就在轩辕皇帝渡劫结束，神格降下的一瞬间，这怪物突然出现。

    于是，抢夺神格的战斗开始了，二者大战了一天一夜，当真是天崩地裂日月无光。

    最后得天地眷顾，碧海魔章将那神格吞服腹内，眼看怪物要成就神灵境界，轩辕皇帝不得不作出了痛苦的决定。

    每一个人，修炼到了这个层次，能渡劫成功都需要天大的运气，可是这神格绝对不能被章鱼拿去。

    而当时的轩辕陛下，已经是最强的存在了，地窟世界根本没有人可以帮忙。

    一批强者不忍心神格被魔物夺取，联合起来支援轩辕陛下，结果被那魔章全部吞吃了。

    无奈之下，轩辕陛下只能从人间界传送强者过来，也的确是请到了一位就是强者。

    据说，那一位强者乃是祖龙的第一大将，曾经在某些事件中坑杀四十万敌军的狠角色。

    可惜的是，带着魔刀而来的祖龙大将，也被和章鱼吞吃了。

    眼看着章鱼就要跟神格完全融合，轩辕陛下只能血祭苍天，完成了历史上最为壮丽的牺牲。

    当是，轩辕黄帝神魂分离，肉躯跟魔物肉搏，灵魂这是引动了宇宙中心的汹涌元力。

    因为章鱼吸收了很多的神格能量，已经到了刀枪不入的地步，所以轩辕皇帝的肉躯被击碎了。

    好在那一股元力也击败了章鱼，并将神格剥离出来，奈何因为元力太过凶猛神格碎了。

    而轩辕皇帝的灵魂无法击杀魔物，只能将其封印起来，并留下了镇魔石碑。

    接着，轩辕皇帝便身化太阳，照耀了地窟世界很多年……

    这是个传说，可靠性有待磋商，可是对这魔物的描述，却是让人恐惧无比。

    如今魔物再次出现，而且以绝对强悍的姿态出现，让在场的所有人，几乎都摒住了呼吸。

    “去！嘎嘎嘎！”

    五只乌鸦，以更快的速度飞跃十余丈距离，直接到了那蓝色怪物的头顶。

    本来乌鸦的作用就是干扰，必定会对蓝色怪物的眼睛发起攻击，可惜这些乌鸦根本无法靠近。

    “轰隆隆！”

    那蓝色的怪物，身躯有多大看不出来，只是当乌鸦靠近，便从流水中出现一条巨大的触须。

    “砰！呼啦啦啦！”

    触须如同一颗大树，直接将五只乌鸦拍碎了，然后触须将奔腾的洪流砸出一个巨大的空隙。

    “噗！”

    太突然，速度太快，狂狼泰克根本来不及切断跟乌鸦的联系，直接被牵连到了。

    张口就是一道血箭，内腑一阵，感觉到脚下有些虚浮。

    他可是加持了五倍的生命力，陆地神仙大圆满一般强者，绝对做不到这种程度。

    而这强悍的妖物，只是一根触手，就从因果上给他造成了创伤。

    可是，他不能停下，因为牛奔已经很靠近了，自己扛不住牛奔也铁定没有戏。

    自己或许可以死，为了萧布衣曾经给与他的帮助，还萧布衣一个人情。

    但是，牛奔是萧布衣的护卫，他若是死在自己面前自己还活着，如何面对萧布衣的恩情？

    而且，萧布衣已经给了自己命令，就是用来接替轩辕姬和牛奔的，这更不能让他放弃。

    “轰隆隆！”

    蓝色的怪物依旧风驰电掣，驾驭着庞大的水流急速靠近了牛奔。

    “再强也是海兽而已，吃我一棍，轰隆隆！”

    牛奔一路飞奔，只是听到了碧海魔章这个名字，略微有一些停滞，接着就以更快的速度奔了过去。

    他早已准备好了最强悍的一击，抡起铁棍划破虚空，狠狠的一击对着蓝色怪物当头而下。

    不管那野史传说是不是真的，只要是妖物，只要是对泰坦草原要造成人伤害的一切东西，他都要砸碎。

    不为别的，只为让萧布衣面前一马平川，最起码也要让萧布衣有时间去处理其他的事情。

    如果什么事情都靠着萧布衣一个人，那么他又何必跟着过来，又何必要成就更高的层次？

    “吼！吼吼吼！”

    此时，那怪物从蓝色的海水中，伸出了几条触手，速度之快简直超越了陆地神仙大圆满的视力。

    在牛奔的铁棍即将到来之际，急速的卷住了牛奔的双腿，然后两条触须拉住了牛奔的双臂。

    “吼吼吼！”

    怪物的吼叫传遍了四方，碰到了障碍物反射回来，引发了巨大的回音。

    “啊……”

    那一股股的回音，有一部分直接穿透了牛奔的灵魂，强悍的陆地神仙中期强者，竟然瞬间就昏死过去。

    “哈哈哈！”

    怪物发出难听的笑声，用两根触手卷住牛奔的铁棍狠狠一折，强悍的宝物就直接断裂了。

    “小子，你是我出场的第一道点心，哈哈，骨碌碌……”

