    

    
叶凡还在思考公司的事，他已经两天没睡了，整个人都是一副非常颓废的样子，助理不断拿来公司钱被挪用买建材的资料，但是却就是找不到这个罪魁祸首，叶凡的内心非常的煎熬，已经冻结了一个分部的资金，但是现在这个人又在挪用其他分部的资金。

    
敢肯定这个人是一个网络高手，但是公司的计算机技术部却还是查不到他的具体身份，这让叶凡更加的煎熬。他站在办公室里神情非常的落寞和无助，其实当总裁以来，什么大风大浪没见过，可是现在却似乎变得脆弱了很多，也不知道是因为什么。

    
这时，办公室门外传来了员工们叽叽喳喳的声音，还有一个女子的高跟鞋踩在地板上的声音，听到门外的嘈杂声，叶凡虽然有些疑惑，但是也没有搭理，这时他的办公室门竟然被推开了。

    
叶凡本身就心情不太好，这个不敲门就直接进来的人搞得他更加烦心，司空声音很阴沉的说：“不知道敲门的人，就麻烦出去。”然后转过了头，正准备一顿教训的时候，抬眼竟看到门口站的是何思凝。

    
“怎么？是不是正准备来一顿劈头盖脸的骂？”何思凝邪魅的看着叶凡笑了。

    
叶凡有些尴尬，一时有些没反应过来：“你...你不是跟着凯瑟琳在片场吗？”

    
何思凝走进了办公室，关上了门，点了点头说道：“是啊，不过昨天你打来电话以后，我就有些担心的你的状况，所以就和凯瑟琳说了一下，反正距离近，我下午再回去就好了。”

    
何思凝突然不说话了，然后就盯着叶凡看，过了一会，何思凝叹了口气说道：“你的状态看起来很不好啊，你是不是一直没睡觉啊，感觉你的黑眼圈都要拖到下巴了。”何思凝递了叶凡一面随身小镜子：“来，拿着镜子，你自己看看你现在的样子。”

    
叶凡接过镜子看了看镜子里的自己，无奈的叹了口气说道：“哎，我也不想啊，可是担心公司的事情，让我实在是睡不着，昨天后半夜实在是扛不住了，想休息一会，就躺到了沙发上，可是没想到刚躺下竟然清醒了，一直瞪着眼睛到天亮。”

    
何思凝看到叶凡这个样子，竟有些心疼：“你..你不能一直这样啊，事情要解决，可是也不能拖坏了自己啊。”

    
叶凡点了点头说道：“你说的我都清楚，可是不知道现在怎么了，以前遇到这些事情好像都是没那么在乎，但是也把事情解决了，可是这一次却分外的在意，而且压的我喘不过气，本来不想让你知道的，但是又怕那些人威胁你的安全，所以就还是给你打电话了。”

    
何思凝撇了撇嘴：“其实我倒是没什么，主要是你要调整好自己，毕竟我曾经也是堂堂的杀手...嗯...”

    
叶凡听到何思凝的话以后有些玩味的笑了：“你刚刚说你是杀手什么？”

    
何思凝立马假装不知情脸：“你听错了吧，我什么都没说啊，哪有什么杀手..嗯..说正事吧还是，问你个问题啊，这个挪用你们公司钱的人，他有没有用网络的迹象？”

    
叶凡点了点头：“他就是黑了公司的网络然后偷的账户里的钱，虽然已经将几个分部资金冻结了，但是冻结一个他就换一个账户继续盗取下一个分部的，主要是总部的网络安保太强大，他应该是没办法破解。”

    
何思凝听完以后，一副若有所思的样子：“要不我来试试？我之前也对黑客技术有一定的了解。”

    
叶凡听到何思凝这么说，加上已经对何思凝的身份掌握的八九不离十，而且目前也没有什么办法能够解决问题，于是决定死马当作活马医，让何思凝试一试：“好，那你就试一试吧，你过来。”

    
何思凝走到了叶凡的办公桌前面坐下，打开了叶凡的电脑，叶凡打开了一个内部系统，输入了一串密码以后，进入了内部网络的安全中心。

    
何思凝看着电脑界面，嘴里念念有词：“你们公司这安保做的真的很可以了，怪不得我之前黑你们网络费了那么大的劲。”叶凡站在一旁看着何思凝说：“对咯，之前的事情还没和你算账呢。”何思凝感觉到自己好像不小心说漏了什么：“嘻嘻嘻，都过去这么久了，就不要再计较这么多了，看着我这么远跑回来帮你，你就不要计较了嘛。”然后眨着眼睛看着叶凡。

    
叶凡还是第一次见何思凝对自己撒娇的样子，内心突然有些说不出来的感觉，立马转移了话题：“好..好吧，看在你回来的份上，就暂且先原谅你。”

    
何思凝刚刚还在嬉皮笑脸，现在却仿佛没有听到叶凡的话一样，脸上的表情也变得越来越严肃：“叶凡，你们公司这次遇到的这个人，来者不善啊。”

    
“怎么讲？”叶凡看到何思凝的表情，心里又咯噔一下。

    
“你看你的每个分公司的安保，虽然没有总部的那么复杂，但是每个也都有不同的24位随机密码，要破解一个都有一定的难度，但是这个人却能在你封一个的情况下，立马就解开下一个，而且出了事以后，你们公司的工程师加了好几道内部防火墙，但是也只能抵挡一会，不久又被破除了。”何思凝给叶凡解释着。

    
叶凡点了点头：“你说的和我的工程师是一样的，他也这么说，然后设了几道防火墙，没想到还是不管用，哎。”

    
何思凝似乎在想着什么：“我建议你，设一个虹膜识别。因为单纯的密码和防火墙对于厉害一点的黑客是没什么挑战的，但是如果有一个虹膜识别，设置成你的，他只要没有你的虹膜他就无法识别。”

    
叶凡皱了皱眉：“这个方法需要多久。”

    
何思凝想了想说道：“需要的时间应该也没有太久吧，不过需要很多钱安装这个系统。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->