    走特殊通道虽然是高规格的待遇，但这次中国男篮可是带着奖牌回来的，走特殊通道岂不等于锦衣夜行？

    所以秦昊一说要去见球迷，他们立马积极响应，尤其是年轻球员。

    一行人来到这边，远远地球迷就已经激动地欢呼了起来，几场安保人员迅速构建起一道人墙，将热情的球迷给隔开。

    “大家好啊。”

    “谢谢大家。”

    几个年轻球员很兴奋，挥舞着手臂，摆出最灿烂的笑容和最帅的姿势，毕竟现场还有好多媒体记者呢。

    当然，对于姚明来说，这种风头没什么必要，他拉住秦昊，小声问道：“你该不会和郭爱伦他们几个一样，就为了出风头吧？”

    秦昊翻了个白眼：“你看我像是那样的人吗？我就是觉得人家这么多球迷等在哪儿，不见有些说不过去。”

    说着，秦昊走上前去。

    一时间，球迷疯狂起来，有人伸出手想要和秦昊握手，有人拿出纸和笔，要找秦昊签名，有人拿着手机猛拍，激动地脸都红了。

    秦昊笑着挥手，大声提醒道：“大家不要激动，不要挤，注意安全。要签名的也不要着急，排好队一个一个来。”说着，秦昊接过一个小女孩递过来的纸和笔，在上边签下了自己的名字，还和小女孩握了握手。

    见秦昊如此平易近人，毫无架子，球迷们也乐意听偶像的安排，激动归激动，但至少场面没那么乱了。

    其他球员也纷纷和秦昊学习，微笑面对球迷，给球迷签名，甚至合影。

    不过郭爱伦几个年轻球员虽然很兴奋，可是却没多少球迷找他们签名，都找秦昊、姚明、孙悦、易建联这些人了。

    这让他们有些受伤。

    等到球迷应付的差不多了，媒体记者又涌了上来。

    其实之前他们是跑的最快的，不过秦昊一个都没搭理，明确告诉他们，要采访就得等，让球迷先来。秦昊心里可是分的清楚，球员其实是赚着球迷的钱，而媒体记者却是靠球员赚钱，谁出钱谁就是上帝嘛。

    “秦昊，请问这次没能夺得冠军，你有什么想说的吗？”一个记者伸长了手臂，将话筒递到秦昊面前。

    秦昊无语，你是故意来找茬的吧，哪壶不开提哪壶，他直接一挥手：“下一个。”

    那记者愣了一下，不等他反应过来就被其他人给挤到后边去了，另一个记者问道：“秦昊，这次奥运会你打出了场均27+6+8的数据，场均得分位列本次奥运会参赛球员第一，请问你对自己的表现满意吗？”

    “不是特别满意，毕竟还是没拿到冠军。”秦昊道：“不过我相信我们中国男篮会变得越来越好，我们会继续向着更高的荣誉发起冲击。或许是四年之后，八年之后......总之，我相信我们泱泱华夏，总有一天会站上那个最高的领奖台。”

    这句话说完，人们纷纷鼓掌。

    秦昊压了压手，示意众人安静，继续道：“我知道你们很多人认为是因为我才夺得了第二名，但并不是这样的。明年就是第27届男篮亚锦赛，这次我不会参加，但我相信我们中国男篮依然会是冠军最有利的争夺者，我的队友们会证明哪怕没有我，他们一样能夺得亚锦赛的冠军，会证明我们中国男篮的强大。”

    这......

    听到这话，媒体记者全都蒙了。

    球迷也蒙了。

    之前还一脸微笑的男篮随行人员也蒙了。

    谁也没有料到，说着说着，秦昊会忽然宣布不参加明年的亚锦赛，这到底是随口一说，还是正式决定？

    “那个......”

    一名随行人员反应过来，想要抢先发言，结果没等他说完，记者就炸了。

    “秦昊，你这是在开玩笑吗？”

    “秦昊，这是你的最终决定吗？你真的不参加明年的亚锦赛吗？要知道明年的亚锦赛可是关系到2014年男篮世界杯的入场券啊。”

    “我想问一下......”

    一时间，喧嚣声，嘈杂声混合在一起，场面乱了。

    一群男篮的球员此刻脑瓜还是嗡嗡的，你看看我，我看看你，都有些不知所措，最后齐齐看向姚明。

    明哥，这是真的假的？

    “我知道个屁。”姚明暗骂了一句，也是无语，秦昊也没跟他提过，忽然就这么宣布了，我自己也很懵逼啊。

    亚锦赛虽然没有世锦赛（2014年改为男篮世界杯），奥运会这么重要，但会关系到世锦赛、奥运会的参赛名额。

    比如去年的亚锦赛，冠军球队可以直接获得伦敦奥运会的参赛权，所以**nxie才会妥协，答应秦昊的条件，为的就是保障伦敦奥运会的入场券。

    可若是秦昊不参加，那明年的亚锦赛怎么办？

    去年亚锦赛姚明就没参加，明年亚锦赛秦昊都不参加，姚明会不会也不参加？

    还有王治郅、朱芳雨、刘玮、王仕鹏，这次奥运之后，他们都纷纷表示将告别国家队，可能明年亚锦赛就不打了。

    少了这么多人，明年亚锦赛还能保证夺冠吗？

    这时候最慌的是几个年轻球员，周鹏、郭爱伦、张兆旭、丁锦辉等人，若是秦昊不参加，姚明也不参加，朱芳雨、刘玮等人或许也不会参加，哪怕还有易建联、孙悦带着，他们还是没信心能够夺得冠军啊。

    一时间，几个年轻球员，包括易建联和孙悦，都感觉肩膀沉重，亚历山大。

    “我没有开玩笑。”秦昊再度开口，“一支球队的强大不能依赖某一个人，国家队的强大也不能只是我，或者明哥的强大。我们需要更多地球员，尤其是年轻球员成长起来，变得强大起来，才能撑起中国男篮。所以明年亚锦赛我不会参加，我希望让其他球员，尤其是年轻球员去打亚锦赛，这对他们也是一种锻炼。”

    “当然，我相信我的队友，哪怕没有我，没有明哥，他们依然无惧任何对手，我们中国男篮依然是亚洲最强的球队。”

    闻言，随行的工作人员都快晕了。

    好么，刚才还只是表示自己不参加，现在把姚明也给加上去了。

    一群年轻球员彻底慌了。

    啥意思？

    感情明年你不带咱们了不说，还不准明哥带咱们，就让我们这群可怜又无助的人去面对亚锦赛上那些强敌？

    不要啊！

