    一抬眸，就见马路对面不远处，傅戚正背着一个女人；一动不动，倪朵有些不敢相信自己的眼睛。

    可是，对面，化成灰都不会认错的身影，不用靠近都清晰可辨的特色短发，倪朵心底一股气猛地就窜到了嗓子眼：

    他居然背着她？他不是说约了合作商吃饭的吗？

    直愣愣的，至少三分钟，倪朵抿着唇瓣，眼睛都没眨一下，满脑子浮现地全是那天办公室里，她死皮赖脸、央求又撒娇地让他背她一下的画面…

    他答应过她，他跟她拉勾，他答应过只背她一个人的！

    他的背宽厚温暖，有多舒服，多让人贪恋，她知道！

    刚刚，看到地上的积水，她多渴望能有一个体贴的暖男背她一下，她最清楚！

    可是，这一刻，一切都像做梦一般，眨眼就成真了，造就的却是别人的梦！

    从来没有这么气恼，倪朵简直要把压根都咬断了：

    办公室里，让他背一下，他都要推三阻四，外面，他却如此坦然地背着别的女人？这是她老公吗？这是天天睡在她身边的男人吗？

    尖锐的指甲刺入掌心，倪朵疼的，却是心。

    “峥嵘！你别再动了！”

    手里拎着弘峥嵘断掉的鞋子，对背上勒死人的力道，傅戚简直痛不欲生，想要将她背到约定的道口接她的车上，一路上，傅戚还是停了几次。

    而弘峥嵘喝得明显有些多，也不知道真醉还是假醉，却是哭得稀里哗啦，还不时捶打扭动着，时而勒着他的脖子，时而又捶打着嗷嗷直叫：

    “大哥哥，你终于又背我了！你答应背我一辈子的！你以后都这么背着我，好不好？”

    “傅哥，你为什么不记得我？你怎么可以忘了我？你答应过要娶我的！你说我是最特别的女孩子，没人要我，你就要我…”

    “傅哥，女人有的，我都有！为什么，你不把我当女人？我从来不想做你的妹妹！”

    “我做你的妹妹就是想见到你…傅哥，你为什么要这么好？你为什么不花心点？傅哥，我配得上你…我想做你的女人…”

    “你说过你欣赏的是...有能力能交流的女人！你不排斥女强人，你最不怕女人比你强…你说的，只有无能的男人才怕女人强，你会比女人更强！我符合…符合你的定位啊！我不是假小子，我不是男人婆…为什么小时候，你那么疼我，长大了，却不对我两眼相待了…”

    “傅哥…我真得喜欢你！我最大的梦想，就是做你的女人！呜呜…”

    ……

    一晚上，都听她在叨叨这几句话，呼吸被她勒压得不畅，她还四处乱动，傅戚简直要疯了，手下一个不小心，她就整个掉了下来，但手臂还是紧紧扣在他的颈项，因为一只鞋子还在自己手里，弘峥嵘也是一副失意地一塌糊涂的样子，就知道死搂着他，动不得，傅戚本能的就弓着身子，还要配合的扶着她，一度自己都弄出了一身汗。

    站立着，两人也是纠纠缠缠地，傅戚恼火到不行，刚想扯下她的手臂，眸光一转，猛地就停在了对面一抹直立的细长身影上。

    不容忽视的炙热眸光，顷刻，眸光隔空交缠，便是一阵噼里啪啦的刀光剑影：

    朵儿？！

    有片刻恍惚的呆滞，傅戚下意识的想要抬手，却见对面，女人骤然转身，大步离去。

    “朵儿——”

    下意识的喊了一声，傅戚的眉头也疑惑地轻拧了下：她看到了他了吧！她怎么走了呢？

    感受到身边纠缠的力道，傅戚简直一阵想骂娘：该死，她不会想歪了吧！

    而这边，这个晚上，大约，弘峥嵘就没清醒过，完全是一种掉落回忆的感觉，见人就抱着痛哭倾诉。

    傅戚扯不开她，又不能把她扔下不管了，目送倪朵消失在一边的停车场，自己半拖背着弘峥嵘快速往一边停车口走去。

    将弘峥嵘交给了她家的司机跟佣人，又帮忙将她弄上了车，傅戚才转身往回走。此时，他浑身都已经快要湿透的感觉。

    因为惦记着回家解释，他也是走得行色匆匆。身后的车子里，灌了点水清醒了几分的弘峥嵘，直了下，坐回后，闭着眸子，泪，却哗哗地流淌！

    一路上，傅戚越是着急回家，偏偏，一路，连遇红灯，搞得他原本就不怎么好的心情更是糟糕透顶。

    紧赶慢赶，等他进门的时候，倪朵已经睡下了。

    这一次，她的姿势很乖，而且，没有等他，也没有给他留灯。

    房间里，望着床上安静的小小起伏，床畔，傅戚呆站了许久，心里当真是十分不是滋味。简单冲洗了下，他才上了床，习惯性地将她搂到了怀中。

    接连的折腾，傅戚也有些疲累，很快地，便睡了过去，一觉，睡到了大天亮，等他醒来的时候，怀中早就空了。

    揉着发沉的额际，傅戚对着一边的空荡，眼神又愣了两秒。

    记忆里，第一次，他起来，身边没有她的身影，心陡然一沉，突然有些空落落的！

    他怎么会睡得这么死？平常，她一动，他都会醒的！

    看时间真不早了，起身，傅戚快速地去洗漱收拾了下，当然，他并不知道，因为生气，倪朵睡不着，昨夜点了一点天然安眠的熏香。

    **************

    因为接连的错失，进了公司，傅戚还特意先给倪朵打了个电话解释：

    “朵儿，怎么起来都不叫我？生我气了？”

    何止是生气？“嗯”了一声，倪朵还有些忿忿的：她是失望！

    “昨天的事儿，是个误会！我本来是约了合作商的，没想到最后去得是她…她喝多了，我又不能把她扔下不管！你别想多了!不要生气，恩？改天，我陪你看电影？”

    斟词酌句地，傅戚还考虑着要不要跟她提儿时的那点过去，说实话，其实除了大概记得是有这么个人，其他的，他根本什么不记得了！思索着，探着她的口气，傅戚也没敢多言。

    而那头，倪朵并没有什么特别的生气或者不满的反应，更没有拒接，其实，她想听的不是‘解释’，是‘道歉’！

    只要，他说声‘抱歉’，为那天承诺的失言，她会接受他的理由，甚至原谅他。但半天，傅戚话没少说，其实，一个字都没说到电子上。

    倪朵在意的，不是他跟弘峥嵘的应酬，而是他忘记了对她的承诺！

    心里突然就像是筑起了一道坎，倪朵过不去。她知道自己可以跟他提，但骨子里的倔劲儿一上来，她也有些呕气的冲动：

    ‘答应过她的事儿都不记得，她为什么要为他生气？’

    大约，她生气，他也不会往心里去！改天，是哪天？看电影？遥遥无期吧！他的话，她以后都不信了！

    当下，只觉得，他还是过去那个傅戚，永远都是他说一，她不会说二，她说二，他也不会当真。

    倪朵心里很憋屈，突然，就半点都不想理他！

    “恩！”

    又哼了声，正想着要不要直接撂电话，那头，却先传来了急切的声音：

    “我要去开会了！不能跟你聊了！LoveYou！拜！”

    听着那头压低又仓促的声音，这一次，倪朵半点感动都没有，近乎同时，就按下了挂断键。坐回位子上，也是气嘟嘟的！

    这一天，倪朵都是闷闷地，有些不太开心。

    ***

    下了班，正好小满约她吃饭，她就很欢快地跑去跟好友聚餐了。两个人说了很久的话，也谈了很多八卦、琐事，最后，要聊到了要宝宝的问题。

    小满也开始重要调理身体准备备孕了，而倪朵原本也是叶酸什么地全都提前吃着，这一刻，她突然觉得没那么想要了。

    加上心里其实还是有些芥蒂的疙瘩，所以，很多话，她都是左耳进右耳出，当真是入不了心，但小满的陪伴，多少让她这天过得舒服了些。

    回到家，傅戚还是没进门，倪朵也不在意，没心情工作，早早洗漱了，她便直接上了床。

    这天，傅戚是特意赶了早进门的，甚至路上，还特意去包了束花，进门都还不到九点半，但同样地，迎接他的，已经是一抹沉睡的容颜。

    因为她太累的缘故，傅戚并没多想，只是觉得有些惋惜，最后把花放在了床头。

    隔天，因为工作，一早，傅戚便早早离开了，两人又没能说上话。

    而后接连的两天，因为公司的一些状况，傅戚都是早出晚归的，忙得陀螺一般。办公室里，刚开完会，他跟汤子辰又坐到了一起：

    “海城的招标，有问题吗？”

    “已经在筹备了，投标很顺利，已经过了审核，也入选了！根据我们现在掌握的资料跟对手情况而言，差不多，十拿九稳！不过，戚哥，不知道是不是我多心，我总觉得这么大一块肥肉，怎么抢的人似乎不太符合这肉的水准呢？入围的其他三家，都是名不见经传的小公司，起码，跟我们，完全不是一个档次！”

    “你也有这种感觉？我也觉得蹊跷！不知道是我们杞人忧天，还是真有什么猫腻！但这块地，对我们的物流仓储可是至关重要！海城不止是一个最大的中转站，而且海域发达，要拓展国际运输航线，这一块是免不了的！这块地皮无论从位置、价钱各方面综合考虑，都是最合适的！以海城现在的发展，很难找到这么合适的了！多探探底！如果实在不把握，可以多提了点！关键是一定要拿下，否则，我们的临时仓库到期，各地的物流转运都会受影响！其他地方的线路、仓库都成型了，可不能卡在这里！”

    “我明白！我会再想办法探下底！戚哥，怎么不请弘小姐帮下忙？海城，她的人脉势力都比我们强太多！强龙比不上地头蛇啊！”

    “其实，我一直有个预感——”

    他们这次海城的CASE可能不会顺利，而且会跟她有很大关系！刚一开口，傅戚又怕自己的直觉影响他办事的情绪，转而顿了下，才道：

    “我不想跟她有太多…更复杂的交集！你知道的，女人，有时候，太麻烦！”

    “我明白！不过，戚哥，有时候，这桃花运来了，你真是躲都躲不掉！”

    “还说风凉话？！小心，你的桃花劫！你游戏了爱情，爱妻就会游戏你！所以，感情上，还是越简单越好！女人，不好惹！一个就够受了，多一个，就是要命的节奏啊！”

    猛不丁的，傅戚就想到了伍思敏，他不想再弄一个她出来。

    “我明白！戚哥，跟着你长大，我当真受益匪浅！不管事业生活，都少走了太多的弯路！”

    “我也是！有你，我这一路才能披荆斩棘！我们，是兄弟，一辈子的！”

    转而，傅戚伸出了手，两人比着，紧攥了下。

    “戚哥，那我先出去了，你也缓口气，休息下吧！”

    ***

    送走了汤子辰，傅戚下意识地就翻看了下手机：空荡荡地，又是一片空白！

    似乎已经很久，没有接到过她可爱的信息了，连电话也没有！

    猛不丁地，傅戚心里陡然窜出了一股不好的预感：几天都忙得没说上话了，她怎么这么安静？

    想起上次的事儿，想着最近的繁忙冷落，难得有空，傅戚就翻了翻近期的电影情况，转而给她打了个电话过去：

    “晚上一起吃饭？顺道去看个电影?”

    开口，傅戚的嗓音明显带着讨好的味道。但听到他的声音，倪朵只觉得——烦。

    随手翻了翻桌边的纸张，弄得哗哗响，她故作很忙道；“我今天要加班，恐怕不行！”

    “我过去接你？”

    电脑屏幕上，已经翻了最火的几部大片出来，原本想问问她想看什么类型的，闻声，傅戚心底的失落也是真真的。

    “不用了吧！我自己回去吧！不知道几点!你忙你的就好，不用管我！”

    我才不想看到你！看到你就火大！

    翻着白眼，倪朵却没出声，只觉得出了一口恶气：以后再也不怕被人爽约了！

    最后，倪朵还急匆匆地挂了电话。

    那头，可想而知，傅戚有多郁闷了：想跟老婆见个面、吃个饭都不成?

    ************

    这天，原本没什么应酬，但想着她不在，傅戚便也在公司加了个班，等他忙完，回到家，就见倪朵又已经睡死了，而沙发上，摆了满满一桌子的零食袋，怎么看，也不像是加班人的杰作，倒像是闲得无聊的人磕了不少的瓜子皮，还摆放了各种小零嘴。

    对着，傅戚直直愣了三秒钟：

    她不是嚷嚷着嫌胖？吃饭都多少注意清淡了，怎么大晚上吃这么多零食？

    想不通，傅戚也没多想，便去洗漱早点休息了。

    而后接连的两天，每到下班之前，他会下意识的去翻下手机，但每次，都是空荡荡的，他主动给倪朵发个信息、打个电话，她也都是拖沓很不积极的状态。

    隐隐的，傅戚也觉得不太舒服了。

    这天，早早地就回了家，进门，就见倪朵窝在沙发上，腿上捧着一本书，手里吃着小零嘴，看到他，也没出声，只是顿了下，又继续。

    上前，傅戚对着桌子上一堆水果、饼干瞅了半天，才坐到一边：“吃饭了吗？怎么突然像小老鼠似的，吃这么多零食？还这么多甜的？不怕胖了？”

    他只是随口一句玩笑，倪朵听着，却刺耳极了，眸光未抬，她却又咯蹦胳膊咬了两大口，一副‘我高兴’的架势。

    胖死，她也高兴！事实上，心情不好的时候，吃点甜食，确实舒服。而且，她干嘛要为了讨好他，委屈自己？她以后都不会了，她就是想吃！

    看着他，一瞬间，傅戚就觉得哪里不对，却又捕捉不到。

    “朵儿，明天周末，下午我抽个时间，陪你去看场电影？”

    摇了摇头，倪朵扔下零食、书本，起身就去抽过了睡袍。跟着起身，傅戚就更奇怪了，她怎么好像不太高兴似的？

    “朵儿，不想跟我出去吗？明天下午，腾出来，陪你?”

    “不用！”

    甩了他两个字，倪朵侧身就准备去浴室，一把，傅戚就拽住了她：“朵儿，你怎么了？不高兴？不想…我陪你？”

    “你不守信用！不要跟我说话，你的话，我就当没听到！以后都不信！”

    怒吼一声，抬眸，倪朵的眼底射出的都是冰冷的箭光，刹那间，傅戚真被她吼住了，更被她眼底的阴冷疏离震慑住了，一个慌神的功夫，倪朵已经绕开他，大步进了浴室。

    呆愣着，傅戚半天都没回过神来：

    第一次，他从她的眼底看到爆发的恨意，那么直接的情绪，愤怒、生气！

    惊，彻底惊呆了。

    直至哗哗流水声打破静默，傅戚才惊觉似乎那天之后，她就不正常了，她不再等她，看到他要不会热情的打招呼，不会跟他吻别，也不会到了晚上就跟他电话短息联系问他‘会来饭否’？

    她在生气？她气什么？他不是已经跟她解释过了吗？

    傅戚不解，大事不计，这点小事，这么多天，她怎么还揪着没过去？

    她跟他正面正视开口的第一句话，居然是如此愤怒情绪的——他不守信？

    什么叫“他不守信”？

    她为什么这么强烈的情绪？

