    一中篮球场上，卢免阳手上拿着一个文件夹，看着手下球员，神色凝重，道：“今天是1o月18号，距离对阵七中还有两天。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ就两天时间，我也不要求你们提升多少，但绝对不能松懈。你们必须要明白，对七中这场比赛，我们必须要赢。”

    “明白吗？”卢免阳大声吼道。

    “明白！”一中球员齐声大喊，表示自己明白。

    卢免阳这才点头，手一挥，道：“都去训练吧，今天多练半个小时。”

    “是。”众人齐声答道。

    这一次，没有任何人啰嗦，也没有任何人偷懒。

    陈锋拍着篮球，练习着投篮，顾严走了过来，手上也拍着篮球，和陈锋聊了起来：“上次我们和七中打热身赛你应该就看出来了，七中和咱们可是宿敌，人家心里憋着股劲儿，等着复仇呢。”

    “嗯。”陈锋点头道，“七中这次绝对是来者不善，八成会比上次的热身赛还要凶猛。”

    “不是八成，是十成十的会比上次凶猛。”顾严神色凝重，说道：“陈锋，这次要看你的了。我和赵志斌同七中的周震，莫小川交手也不是第一次了，实力也就在伯仲之间。不过今年七中多了一个吴凯，要想击败七中，你必须要站出来。”

    陈锋心中一震，没想到顾严对自己这么看重，连点头，坚定的道：“你放心吧，我不会让球队失望的。”

    “嗯，我相信你。”顾严笑了笑，感叹道，“今年是我和赵志斌参加高中联赛的最后一年了，我们真的很想走的更远。去省里参加省联赛，乃至全国联赛。今年，是最后的机会。”

    陈锋看着顾严，忽然明白过来，球队的胜负对顾严和赵志斌来说，意义比任何人都要大。

    他们有他们的梦想，那就是站在省联赛，乃至全国联赛的舞台上，去挥洒汗水，去展现自己的天赋。

    为了这个梦想，顾严和赵志斌很努力。

    “顾严，你放心吧，我一定会帮你完成你的梦想。”看着顾严，陈锋心中暗道，“因为，那也是我的梦想！”

    .....．

    1o月19号，安义市高中篮球联赛第三轮比赛打响，三中是卫冕冠军，拥有主场优势，所以比赛是在三中举行。

    这场比赛一中不少人也去看了，陈锋没去，因为他的事实在太多，有教练布置的训练任务，还有系统制定的训练任务。等忙完这些，直接就累成狗了，哪儿还有时间去看比赛？

    不过，陈锋也在第一时间得知了比赛的结果，主场作战的卫冕冠军三中被九中击败，止步半决赛。

    卫冕的意思是什么？

    卫冕，就是指捍卫自己的荣誉和王者地位。

    只可惜，三中并没有做到这一点，让九中挑落马下，报了去年决赛失利的一箭之仇。

    如此一来，最后决赛名额也就出来了一个，那就是九中。

    接下来便是一中和七中的比赛，胜利的一方将和九中在决赛中会师，上演一番厮杀，角逐出冠军。

    “竟然是九中，这两场我们都是在九中的篮球馆比赛，如果这次干掉七中，会师九中，那多半也是在九中篮球馆比赛。”陈锋得到消息，心里便不由自主的想，“那时候，怕是九中的观众就没那么友好了。”

    与此同时，另外一个地方，顾严和赵志斌坐在一起。

    “竟然是九中，我原本以为三中会赢的。”赵志斌道，“毕竟，三中可是卫冕冠军。”

    “实际上三中和九中的实力差不多，九中今天挥比较好罢了。”顾严则是道，“你看最后，九中不也才赢了两分么？”

    “是啊。”赵志斌点头，皱眉道，“现在聊九中还有些远，先解决七中才是当务之急。”

    “是，这是要任务。”顾严点头。

    一中教职工宿舍，卢免阳坐在台灯下，看着手上九中和七中的资料，三中已经被他剔除了。想了想，他又把九中的放到了一边，只看着七中的资料，目光落在吴凯这个名字上，皱起了眉头。

    “七中，吴凯，这是个麻烦。”卢免阳揉了揉太阳穴。

    .....．

    1o月2o号下午便是一中和七中的比赛，一股压抑的气氛也在校队中间弥漫。

    为了缓解大家的情绪，让大家放松下来，卢免阳特意向校领导建议，争取到了一个福利，给校队成员半天假期。

    半天假期，可以好好放松一下，准备晚上迎战七中。

    下午既然放假，陈锋就准备回家休息，还在收拾自己的书包呢，王浩跑了过来，说道：“陈锋，你们校队下午放假吧？我也请了半天假，下午带你去一个好地方？”

    “什么地方？”陈锋连道，“我没空，晚上还要和七中比赛呢。”

    “别啊。”王浩叫道，“那地方也是打篮球的，有很多高手呢，你去了就知道了。”

    “也是打篮球的，还有很多高手？”陈锋眼睛一亮，想了想才道，“那好吧。”

    下午，陈锋和王浩骑着单车来到了市南边的一个社区球场，叫做碧云球场，一共有四个全场，都是塑胶的地面，钢化玻璃的篮板。球场四个底脚边上还竖着铁柱子，上面是大灯，晚上也可以打球，开着灯就行。

    这时候球场上人不多，只有四五个人。

    看到王浩和陈锋过来，其中一个年轻人迎上前来，和王浩拥抱了一下，看着陈锋友好的伸出手，“你好，我叫刘肖，王浩的朋友。”

    “我叫陈锋。”陈锋笑着和对方握了下手，补充道，“王浩的同学。”

    “我知道你，王浩说你球打得非常好。”刘肖笑着道，“今天我们和另外一帮人约了一场比赛，对方比较强，我们又不甘心输，所以才让王浩把你请过来，会不会不太方便？”

    陈锋看了王浩一眼，见王浩尴尬的缩缩脖子，陈锋便知道又被这家伙忽悠了，还说什么好地方，有不少高手，感情是过来助阵的。

    不过到了这时候，陈锋也不好说破，只能勉强笑道：“其实我打的一般，只会投三分。另外，我们学校晚上有场比赛，所以我不能打太久。”

    “没关系。”刘肖笑着说道，“我们只打十个球，那方先进十个球就算赢，不会消耗你太多体力。”

    “哦，这样......”人家都说到这份上了，陈锋也没办法再推了，只能点点头，“那好吧。”

    刘肖道：“那等会儿对方的人来了就开始，我们这边是我，你，还有另外三个，我介绍给你认识一下。”说着，刘肖便介绍另外三个人给陈锋认识，大家打了个招呼。