    

    南域炎洲，兰芝山。

    巨大的灵舟随着双翼轻摆，缓降而下，这艘大型灵舟会在本地坊市停留三日，交易有无。一位青衣道服、面罩黑纱斗笠的男子，乘着这个间隙，走下大型灵舟。

    因为接下来大型灵舟飞往的方向，就与自己的目的地越来越远，自然是不能继续乘坐下去。来到一僻静处，打开地图，万里之地在这张地图上不过指甲那么大小，张烈以手量了量此地与张家族地的距离，心中估算。

    “虽然相对来说已经很近,但以我的遁速飞过去的话，还是要小半年时间。”

    “也好，暂居于此制造出一个假身份.我再潜回家族，不引人注意。”

    玄黄大世界共计九域七洲之地，其中每一洲的特征皆有所不同:

    其中最为强盛的中域龙洲，特征为正道势大修行资源丰足，东域秦洲风气强悍，传承相对最完善剑修法统。

    西域庆洲为此界魔道大本营，有西方魔宗称霸、掌握亿兆黎民。

    北域寒洲苦寒贫瘠，同时北方有巫族、海兽、草原修士作乱，牵扯走了极多的本洲高阶修士。

    南域炎洲与北域情况近似，一度被称为十万大山蛮荒世界，人族修士与妖兽对抗，在这里人族的发展与妖兽的侵袭才是主题。

    至于南紫府洲，北紫府洲，却是大片陆地沉没陷入海中,现在与其说是大洲不如说是群岛。之所以会是这个情况，同数万年前前辈修士留下的根基不无关系。

    当年玄黄大世界剑修纵横之际,于无尽虚空中猎取一个个世界将其炼化熔铸入本世界。而其中最为资源丰富强盛的九个世界，也就是九域之地。

    原本是近十万年前,最强大的那些上界元神，为后世留下的最丰厚遗产，然而剑修做活太糙、或者说那些剑修的牙口实在太好，随着时光的推移，封镇九域的结界逐渐松动，这九个世界内的土地与生灵不断出现在玄黄大世界。

    如果玄黄大世界现在强盛无比，那这些当然都是灵脉与资源，但现在的玄黄大世界远远没有先人预想的那样强大，从九域之地时不时出现一位六阶妖王，直接就能引起此地形势的变化。

    张烈在金虹谷的时候，听说中域龙洲有元神修士可以影响控制天地胎膜，主观控制玄黄大世界对于九域世界的炼化，不过其它相对没有那么繁荣的洲，就没有这样的能力了，只能是听天由命祈祷祖先庇佑。

    不过这些事情与低阶修士没有什么关系，玄黄大世界与九域之间的界限变化动辄以千年为计数单位，绝大多数练气、筑基等底层修士这一生都遇不到这种事情。

    南域炎洲六百年前已经经过一次天地界膜变化,并且成功抗击劫数，扩张出大量的土地与灵脉,接下来至少数百年时间是安稳的,许多外洲修士甚至因此特意迁居南域炎洲，带来极大的开发与繁荣。

    “六百年前，玄月教主谢媚娘，以一身太阴玉册法力，连败十四位当世妖王，锋芒之盛连中域龙洲那些眼高于顶的大宗修士都要特地赶来结交，那个时期我玄月教何等鼎盛，我南炎洲修士又是何等的扬眉吐气。

    兰芝坊内，一间酒市茶楼当中，一名茶博士刚刚说完玄月教主谢媚娘的传奇一生。

    然而就在这时，有人插口言道:

    “可是，可是我听说玄月教是魔门，不是说魔道中人都灭情绝心毫无人性?”

    兰芝山兰芝坊还在玄月教的治下，六百年后的今天谢媚娘依然还是玄月教太上教主。

    可是世人已然开始质疑这个宗门，因为这六百年来，是谢媚娘将玄月教带上鼎盛的，但同时也是她逐渐将此宗引向没落衰微。

    “道魔之争正邪之辨，这种事自古有之，正道怎么了?正道修士就不杀人夺宝，就不作奸犯科?也不见得吧?魔道修士怎么了?只要不是域外天魔一脉，不血祭平民百姓，那就是人家自己的道统选择。”

    “玄月教庇护南疆上千年，把这里从不毛之地发展成人口千万的大洲，这也是一场功绩吧

    张烈坐在角落里，听着那些修士在那里彼此争论。同时也在学习着他们的口音细节。

    魔教玄月教，正道丹阳宫，这两个宗门张家都投奔过，当年玄月教鼎盛的时候，张家修士托庇其下，甚至有族人干到过长老的高位。

    后来玄月教日益衰微，长于炼丹术的丹阳宫日益崛起，此消彼涨之际，张家家主就果断成为带路党，带着整个家族投奔了丹阳宫，算是勉强保住了家族山门。

    玄月教当年最为鼎盛的时候，甚至有独霸南荒之势，只是后来谢媚娘修炼魔功走火入魔身负重伤，在玄月教的四面八方就莫名出现许多根底深厚的正道传承。

    现在南荒一域在百宗之称，甚至靠近中域龙洲那边发展出几个元婴宗门。

    它们犹如屏障一般压着南荒百宗与南荒妖兽针锋相对，互相消耗。

    这些历史背景，张烈在书籍中看到过一些，在四叔张传礼那里得知了一些，现在又在酒市茶楼获得细节的补充，心中对于南疆历史已经有了一个大体的认知轮廓。

    “总体来说南域炎洲与北域寒洲是文化接近的，面对妖兽进攻，在生存压力下不太在乎正魔之别，能提升实力增强生存能力就是正道。不过也会比较野蛮彪悍，这是生存需要决定的。

    张烈手上，还有着价值十几万灵石的玄参与寒玉花需要出手。

    他不打算一口气抛售出去，而是打算一点点的脱手，为此他甚至给自己起了一个假名:石轩。

    他尽可能，不把一点点风险与麻烦带到家族。

    当天下午，兰芝坊坊市的商铺老板，只要稍有实力，就收到了几颗品相不俗的玄参甚至寒玉花。

    而张烈在套现两万多灵石后就离开兰芝坊了，找一处临时灵脉开辟修炼别府。

