　　下午的比赛也确实没有出乎叶帝的所料，蓝队蒋念他们轻松取胜对手，继续保持着他们的连胜神话。

　　而在蓝队取胜的一瞬间，各大媒体、论坛还有直播间上也全都是讨论他们的声音。

　　“666666666666，现在我终于相信蓝队是有着绝对的实力了。”

　　“依旧是碾压，根本不给对手留活路啊，太强了。”

　　“哈哈，我现在开始期待下下周的比赛了，到时候蓝队和白队遭遇，两支战队的连胜纪录肯定是要被终结一个吧。”

　　“期待我白队获胜，春季赛的时候我白队可是一路连胜，只不过最后有些可惜了，惜败给了蓝队。”

　　“明天还有白队的比赛，估计结果也是没有什么悬念了，依旧是轻松碾压对手。”

　　“真的是一个群雄并起的年代啊，ST、荣耀蓝白战队，只不过可惜了，今年过后这样的盛世景观可就再也见不到了。”

　　.......

　　而叶帝他们在看过蒋念几人的比赛后，一个个便是走入了训练室继续开始自己的冲分之路了，当然了这也算是一个训练，毕竟王者局的对抗有的时候是要比职业联赛更加的严谨的。

　　“哥，你还没告诉我那个无敌的套路呢，赶紧的啊。”进入训练室香蕉有些着急的问道。

　　“不是说了等进入季候赛的时候在教给你么。”叶帝有些无奈，这已经不是香蕉第一次磨他了。

　　不过为了不让这个套路泄露出去，所以叶帝才一直没有同意将奶妈上单那个套路给他。

　　“我这不也得练习么，要是没有时间练习的话，怎么拿那个英雄上场啊。”香蕉一脸讨好的继续说道。

　　“那个英雄很简单，不用练直接上手就可以。”叶帝淡淡的开口说着。

　　听到叶帝的话，香蕉哪里会这么放过，要知道这几天他可是被这个无敌的上单套路给折磨的不行不行的，香蕉继续乞求着：“哥，你就赶紧把这个套路给我吧，我去白金分段试验一下。”

　　“行了行了，这就给你，你可真是太磨人了，不过你可小心点啊，要是被蒋念这小子知道了，到时候你这个无敌上单可就拿不出来了，这可是你秀翻全场的机会啊。”叶帝不忘提醒着香蕉。

　　他们现在的实力，跟蓝队相比的话，还是有着一丝小小的差距的，但是如果有着套路弥补的话，那么这点差距也就不再是差距了，所以为了胜利，叶帝这边也是非常的谨慎。

　　“哥，我办事你还不放心么。”香蕉拍着胸口保证道。

　　听着香蕉的话，叶帝的额头上顿时浮现出了几条黑线，就是因为你我才不放心好么，如果是茄子和萝卜他们几个，我的这个套路不用他们说，就告诉他们了。

　　当下叶帝便是将奶妈上单这个套路告诉了香蕉，听着叶帝说的居然是奶妈这个英雄的时候，香蕉一脸的不敢相信。

　　要知道奶妈这个英雄就算是放在辅助的位置上，她的选取率都非常的低的，除了去年的荣耀战队在比赛中那出国几次，其他的战队几乎都没用过这个英雄，可是今天叶帝居然跟他说这个英雄是无敌上单，香蕉感觉自己的世界观都崩塌了。

　　“这个英雄真的可以打上单，不是辅助都没人玩她么。”香蕉有些呆愣的开口问道。

　　“你自己试试不就知道了，奶妈的q技能冷却时间短，而且伤害是可以叠加的，你找机会玩两局就知道了。”叶帝笑着说道。

　　听着叶帝的话，香蕉二话不说直接向着自己的房间里跑去，别看香蕉很中二，但是这家伙还是十分聪明的。

　　这个时间段他知道蒋念他们就快要回来了，所以自然是不敢在训练室内玩，回到自己的房间内倒是要‘安全’很多了，而且香蕉也并不打算用他的大号打。

　　他还真是打算按照叶帝所说的那样，拿一个白金小号试验一下。

　　等到香蕉走后，叶帝的耳边总算是清净了下来，他也是开始继续开始了自己的充分之路，三天不冲分，就要被魔术师给拉开了，所以现在叶帝也是不敢怠慢。

　　在叶帝这一局排位赛接近尾声的时候，门外传来了一阵喧闹声，听着这喧闹声叶帝便是知道蒋念他们回来了。

　　“今天这个mvp怎么给到老林的身上了啊，我的表现已经无敌了好么。”没等几人进屋呢，叶帝便是听到了蒋念的抱怨声。

　　而另一边林萧听到蒋念的话后，也是顿时不干了，大声的反驳道：“卧槽，给我怎么了，老子都已经超神了，这一局明明是我在carry好么。”

　　“你们就知足吧，没有我这个无敌上单在帮你们，你们上哪里去拿这个mvp去，我也感觉这个mvp颁发的不公平，明明应该给我的。”楚南这个时候也是加入了战团。

　　几人倒是玩的不亦乐乎，而就在几人走进屋子内的时候，香蕉这个时候也是兴匆匆的从楼上跑了下来。

　　看到蒋念几人后，香蕉眼睛一转，连忙大声的喊道：“哥，卧槽啊，那个套路真的是太无敌了，刚刚我连着两局都轻松碾压对手，感觉我用这个英雄能上一大波分。”

　　果然在香蕉这一句话喊出来后，一旁的蒋念等人顿时直接将注意力放到了香蕉的身上。

　　“别扯淡了，我还真不信你们有什么无敌套路，就在那骗人吧。”蒋念眼睛一转，不屑的开口说道。

　　“嘿嘿，你的激将法对我没用，下下周就坐等香蕉大神去血虐你们吧。”玩了两句奶妈上单的香蕉，这个时候别提有多得意了。

　　看着香蕉这副模样，萝卜几人也都是有些好笑，不过现在大家都明白了一点，那就是叶帝给香蕉的这个套路确实可行，而且还很厉害，要不然香蕉绝对不会是这个表情的。

　　“等下下周干什么，有能耐你明天就用出来啊。”楚南跟着说道。

　　“最好的礼物当然是留给我家小南南了，放心下下周绝对打的你叫爸爸。”香蕉搂着楚南的脖子，贱贱的说着。

　　而被香蕉这么嘲讽一通，蒋念几人却是真的有些吐血了，当然了对于香蕉的这个套路他们也是越发的好奇了起来。

(本章完)

