    红色的光芒被完全转化，炎魔战士的危机也自然度过，只不过当二者放松警惕的那一刹那，激流的光线打在俩个家伙的背后。

    虽然造成不了多大的伤害，甚至就连被蚊子叮上一口都称不上，但还是吸引了它们的注意力。

    “混蛋！来啊！”一边扣动扳机，一边继续奔跑着，新城舍弃了摩托车，为的就是来到这座高山山顶进行攻击。

    “我们可还没死呢！胜利队会一直站在奥特曼的身边，我也会一直相信着奥特曼！”瞄准地狱战士胸口的破损，新城连连扣动扳机。

    虽然他知道他造成不了多少伤害，虽然他也明白将基里艾洛德人的注意力吸引过来会很危险，但当这个想法出现之前，他就已经端起枪开始射击了。

    “你们基里艾洛德人操纵人类，或许的确，让奥特曼看到了人类不堪的那一面，但是无论如何，你都抹杀不了我们！”

    “无论是吉普他三号的队员们，还是别的谁，人类的光，要比起黑暗更加的珍贵！”

    “你这家伙，干什么跑来大吼大叫的！”在新城的后方，崛井因为身子太沉了的缘故爬山的速度慢了点，但还是赶上了。

    只不过新城已经把他要说的话都说出去了，搞得他现在没有台词可讲，所以也只能闷着头端起枪也开始射击。

    “我只是，不想要输了什么，虽然我不知道为什么会有这个想法，但我就是要说。”新城将手里已经没有弹药的镭射枪丢到一旁，取出了海帕胜利枪继续攻击。

    “崛井，我们得让奈克瑟斯明白，他不是一个人在孤军奋战，我们胜利队，就是他的战友！”

    “那来吧！”

    无论是海帕胜利枪还是镭射枪，造成的伤害都微乎其微，虽然俩个人看起来火力很猛，但实际输出就连0.5都没有。

    新城和崛井也都明白这一点，但站出来与怪兽作战，不仅仅代表他们是胜利队，更代表着人类在这件事上的态度。

    “这就是你拼死要保护的人类吗？”浑身火花四溅，但炎魔战士完全没感觉，反而是转过身看着能量核心已经不再闪烁，完全黯淡下去的奈克瑟斯。

    “真是可笑，整个地球的人类，最终只有两个人会为你而战，还真是可悲啊，在生命的最后关头，看清楚了吗？人类不需要光之巨人，你所做的一切，都只是在自作多情罢了。”炎魔战士的声音在这一次切换成了女声，显然这段话是女巫说出来的。

    “所以，这最后两个会为了你而奋战的人类，就让我亲手送他们去陪你吧！”看也不看，炎魔战士随手打出一发炎狱弹，这样的攻击足够将那两个弱小的人类杀死，甚至将一座山给炸穿。

    如约响起的爆炸声的确响彻在炎魔战士的耳边，但那不是炎狱弹击中了山头的声音，而是光子之刃后发先至，追上了炎狱弹并将之摧毁的声音。

    炎魔战士猛的转头，赫然看到大口喘息着的奈克瑟斯以双手撑着膝盖，摇摇晃晃的摆出格斗的手势。

    “还有人在支持我吗？那就是我继续战斗下去的理由。”

    提起气力，奈克瑟斯施展马赫移动瞬间来到炎魔战士的面前，挥拳打出，将炎魔战士击退的同时，单手擒拿住地狱战士的关节，在双方各自给了对方胸口俩拳以后，齐齐松开手，各自退开。

    朝后踉舱几步，奈克瑟斯站在了新城和崛井所在的山头前，将他们的生死一肩抗在身上。

    “真是个顽强的家伙，但后续的世界里，没有你的立足之地，给我躺下去吧！”地狱战士被击退，但炎魔战士紧随其后发出了攻击，汇聚的炎狱弹不再是以光球的形式出现，而是借由天空半开的大门传递的能量汇聚在体内，形成澎湃的冲击波。

    双手朝前推出的刹那，浩浩荡荡的能量好似狰狞咆哮的恶鬼，要将这人世间最后的希望吞噬殆尽。

    奈克瑟斯双手拂过奈克瑟斯武装，纵使胸口的能量核心已经灭掉，但逸散的红色光粒子还在流淌。

    真是抱歉，看来如何燃烧自己性命的方法，他已经找到了啊。

    而在首都市中心，进入到黑雾之中，居间惠和丽娜下了夏洛克车，能够在这里清晰的看到迪迦趴伏在地上失去意识的全貌。

    以往站着的庞大的身姿，哪怕现在只是躺着也仍旧给人一种震撼感。

    这已经不是居间惠第一次这般近距离的感受奥特曼的庞大了。

    “丽娜，打开车灯，把光交给迪迦，还有野瑞队员，将奈克瑟斯与我这边的画面链接到卫星，转播到所有的电视台。”居间惠深吸一口气，将通讯装置打开，一直关注着奈克瑟斯那边战斗的她，也终究是到了要去做些什么的时候了。

    “明白。”对于野瑞来说，这点操作根本不需要花费多少时间，很快就将居间惠要求的东西做到。

    奈克瑟斯那边奋战的身姿，与迪迦奥特曼这边的情况，被屏幕分割成为两半，被全世界所有人都看到。

    无论是在广场的大银幕上，还是在电视机前，还是在电脑上，都能看到。

    “我知道大家对于是不是奥特曼的出现引来了怪兽这一点始终有所介怀，因为这是我们从来不曾遭遇过的东西。”

    “在过往的岁月里，或许只有在时代之前才有这样的传说，对于我们现代人来说，一切都太远。”

    “但是大家，奥特曼奋战的身姿并不是假的，他们在堵上性命为我们战斗，人类的未来由自己掌控，奥特曼只能起到指引的作用，我想请大家看清楚自己，现在拼了命在战胜敌人，拯救这个世界，拯救我们的奥特曼，他不是恶魔。”

    “大家，奥特曼需要我们的帮助，请大家贡献出一点点力量，把光给奥特曼，让他们看到我们的抉择。”

    “我们心中除却黑暗，还有这黄金般闪耀的心。”

    “我是胜利队队长居间惠，在这里恳求大家，每个人贡献出一份力量，那力量就能化作光芒，请把光交给奥特曼。。”

    ...

    水蓝色的护盾再一次撑开，不，这次不再是水蓝色的护盾，而是混合着一部分红色的光粒子，当炎魔战士庞大的赤色能量冲击打在护盾上的那一刻，奈克瑟斯的身躯就被推动着不断后退，但在即将触及到那座山之前，却猛的停下了脚步。

    逸散的光流分化到左右两边，没有丝毫光辉闪烁的双眼已经完全黯淡，只余下微弱的红光的奈克瑟斯，不愿意倒下。

    凭借着过分的执念，怎么也不愿意倒下。

    “混蛋，可别小瞧了我们人类啊！”新城大吼着冲下了山，一边用海帕胜利枪对着炎魔战士攻击：“来啊！过来啊！”

    他知道奈克瑟斯为什么会选择挡下这一击，那是为了他而抵挡的一击，舍身不退。

    作为战友，自己可不能拖累了奈克瑟斯的后退。

    新城相信自己能做些什么，也相信总有他能做到的事情。

    然而前进的路线很快就被截断，从天而降的庞大存在将泥土震飞，新城的身躯也不受控制的高高飞起。

    以人类的脆弱，如果新城就这么掉下去的话，他一定会被摔死的。

    千钧一发之际，束缚光线从奈克瑟斯的手上释放出来，缠绕住新城的身躯，将他拉回到了自己的背后。

    而就是这一瞬间的放松的机会，地狱战士抓住战机，同样双手推出，黑紫色的能量冲击波赫然撞击在护盾上。

    承受着双份的轰击，让本来就勉强维持的奈克瑟斯更是被推动着撞破了背后的大山，一路被轰击到了首都的边缘地区。

    双脚陷入在泥土中，奈克瑟斯不再退后一步，奋力抵挡。

    奈克瑟斯并未回头，若是从他的面前望去他后方的景色的话，能看到一片灯火通明的万家齐乐，一块不被黑暗笼罩的光明地界。

    是和平的世界，是祥和而美好的人世间。

    如果他抵挡不住，那么这汇聚的黑暗双重射线一旦落下，这片祥和的地区，只怕会在顷刻间成为他记忆里如同那个世界的残楼废墟，再也不存在如今的场景。

    这样的世界，才是我愿意为之奋战，甚至不顾一切的原因。

    我的背后，是万家灯火，我不能退，我不能倒下，我不能失败！

    一句话，三种声音，重叠交加，回荡不休。

    姬矢准坚定的声音。

    来自百代传承中某一位适能者的呢喃。

    与源泉在意识逐渐模糊的时刻最后的遗念。

