    奥斯本的情绪看上去有些沮丧。

    罗耀悄悄的拉过翻译秦普问道：“这是怎么了，蔫儿吧唧的？”

    “陆小姐拒绝他了。”秦普耸了耸肩膀说道。

    罗耀又一种牙根儿酸疼的感觉，这老头儿来山城，除了每天出去之外，就没有干过什么正事儿。

    要不是这老头儿还有点儿利用价值，要依照他的脾气，早就一脚踢回美国去了，好在只签了一年的合约。

    “好吧，这事儿回头再说。”罗耀也明白秦普陪着奥斯本出去，给他当翻译，是多么一件煎熬的事情。

    “奥斯本先生，我有事情跟你谈一下。”罗耀郑重说道。

    “哦，罗，能不能让我恢复一下情绪，我现在很难过。”奥斯本一脸拒绝的表情说道。

    罗耀道：“你想知道陆小姐为什么会拒绝你吗？”

    “为什么？”

    “想知道，就跟我来。”罗耀冷哼一声，对于这种人，就不能惯着，你越是迁就他，他越是不把你当回事儿。

    “罗，你一定要告诉我这是为什么，我请你喝酒……”奥斯本追上了罗耀的脚步，显然在他心里，泡妞要比他来中国的工作要重要的多。

    关上门。

    罗耀很认真的问道：“奥斯本先生，请问你今年多大了？”

    “What？”

    “我是问你，奥斯本先生，您今年贵庚？”罗耀重复一声问道。

    “五十，怎么了？”

    “你认识的那位陆小姐多大了？”

    “大概二十岁左右。”奥斯本想了一下说道。

    “在我们中国，女孩子对贞节是看的非常重要的，一个女人一生只有一个男人，这个男人必定是她将来的丈夫，你能告诉我，你会娶陆小姐为妻吗？”罗耀郑重的问道。

    “我……”奥斯本愣住了，他可从来没想过这个，他只是单纯享受那种泡妞的快感，然后就是XX，至于那个之后，这就是不他能够控制的了。

    分手这不是很稀松平常的吗？

    “奥斯本，如果你是认真的，并且有打算跟陆小姐结婚的话，那我不拦着你，但如果你只是玩玩，事后拍屁.股回你的美国，我觉得你还是别再陆小姐身上浪费时间，否则，你这么做会毁掉一个女孩子的未来的！”罗耀道。

    “这又什么，爱情是不分年龄的，陆小姐未必就想的跟你一样，罗，你们太古板了。”奥斯本反驳道。

    “中国跟美国的文化是不同的，在你看看，一个人谈几次恋爱或许会是走向成熟的标志，可我们不同，我们讲究感情的纯洁和忠诚。”

    “可是你们中国的男人可以娶很多姨太太，这又是为什么？”

    “我知道，一夫多妻的确跟现代文明格格不入，但要改变这一切需要一个过程，如果陆小姐不在乎这一切话，她为什么要跟你保持距离呢？”罗耀反问道。

    “罗，你真是太厉害了，我说不过你。”奥斯本表示认输道。

    “你们两个如果是你情我愿的话，我不会干涉，但如果陆小姐并不愿意跟你继续发展下去，我建议你不要去骚扰人家，这样对你我大家都好，不是吗？”

    “嗯，你的建议我会认真考虑的。”奥斯本认真的点头道。

    “还有，你的体检报告看了吗？”罗耀要说的重点并不是奥斯本与什么陆小姐的感情纠葛。

    真正要说的是他的健康问题。

    他可不想奥斯本没完成跟军统的合约，就一命呜呼了，那样这钱花的就太不值得了。

    “体检报告，有什么问题？”奥斯本十分不以为然的说道，“我的身体很健康，没有任何问题。”

    “我看过你的体检报告，你有高血压，脂肪肝，还有冠心病以及风湿病，你的五脏六腑都出超负荷工作状态，而你还继续喝酒，抽烟，纵.情声色，生活不规律，对了，你还有淋病！”罗耀拿着奥斯本的体检报告指着他的鼻子说道。

    “哦，罗，这是我的隐私，你怎么能够知道？”奥斯本一张老脸胀得通红，他得了淋病，这只有他自己知道，从来没跟任何人说过，除了他在美国的主治医生。

    “你以为你每天偷偷吃的药，我不不知道它是治什么病的吗？”

    “哦，罗，你居然偷看我……”

    “我需要偷看吗？”罗耀冷哼一声，“你吃药的时候根本就没有避开我好吧，我眼睛又不瞎。”

    “罗，这件事……”

    “奥斯本先生，我对你的隐私不感兴趣，但对你的健康深表忧虑，你这样下去的话，恐怕身体会越来越糟糕，到时候恐怕别说喝酒了，满大街的漂亮女人，你也只能看一看而已。”

    “不，这不可能，你在危言耸听！”

    “你可以把我的话当做危言耸听，只要你在这份免责声明上签个字，那除了完成本职工作之外，你的私生活跟我们没有半点儿关系，包括健康？”罗耀岂能没有准备，早就知道奥斯本不会轻易就范了。

    “这个声明我不签！”奥斯本把声明拿过来看了一眼，直接拒绝道。

    “你不签声明，那就得按照之前我们的协议来了。”罗耀道，“从现在开始，你任何外出必须得到我的同意，以及外出任何活动都要有我的人陪同，不许在外面过夜，每天酒的供应是定量的，特殊活动除外，定期体检，每天运动量不等于一个小时……”

    “Oh，No!”听完，奥斯本听的头都大了，要是按照这个来的话，他的人生自由就彻底没有了。

    “我什么时候签过这样的协议？”奥斯本都怀疑，自己什么时候签过这样的近乎“卖身”的契约。

    罗耀笑了笑：“在海防，我们可是约法三章的，当时你是很痛快的在协议上签字的，不信的话，我可以把协议的文本拿给你看？”

    “……”奥斯本愣住了。

    “罗，你就是个骗子，大骗子！”

    “你们美国人不是最讲究契约精神的吗，我想，奥斯本先生您一定是一位信守承诺的绅士。”罗耀微微一笑，还收拾不了你一个美国佬？

    “我要见你们的戴老板，向他控诉你！”

    “可以，需要我帮你安排吗？”罗耀还真不怕奥斯本去找戴雨农告状，他都是为奥斯本好出发的，并没有在协议上写对奥斯本不利的条款。

    奥斯本是有自我放弃权的。

    “罗，我知道你是为我好，可是如果不让我喝酒，不让我玩扑克，又让我远离那些漂亮的女人的话，我这活着还有什么意义？”

    “你可以选择签那份声明。”罗耀一字一句的说道。

    “我不签。”奥斯本脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他不傻，声明签了，看似自由了，没人管了，可万一到时候身体真出现问题了，那就倒霉了。

    “奥斯本先生，您是我们密研组的顾问，我们希望你能有一个健康的身体投入到工作当中，而不是整天盯着喝酒，赌博和玩女人，中国有句古话，叫做玩物丧志，我们的任务是要破译日军的通讯密电码，您要是想要在密电码破译史上留名的，对吗？”罗耀晓之以理，动之以情的道。

    “是，罗，你说的对，我接受你的批评，但是，想要我一下子改过来，这有些困难，不是吗？”

    “除了玩女人，另外两项爱好，我并没有完全禁止你，喝酒可以适量，赌博也一样，小赌怡情，大赌伤身。”罗耀说道，“说句不客气的话，奥斯本先生，喝酒你是喝不过我的，赌博也一样。”

    “不可能！”

    “奥斯本先生不服气，想试一试吗？”罗耀轻蔑的一笑。

    “当然，我的酒量和赌术在美国那是鲜有人敌！”奥斯本傲然说道，显的比任何人都自信。

    “好，如果这两项你都能赢了我，那我就不在对你有任何限制，但是如果你输了，就按照协议说的办，不许反悔？”

    “成！”

    “是咱们两个人私下里比，还是找人做一下见证？”罗耀问道。

    “不用找别人，请宫慧小姐做一下见证就可以了，这样也为你留一点儿面子。”奥斯本也是十分自信的说道。

    “好，就请宫慧来做个见证！”罗耀点了点头，他也不想让他跟奥斯本之间的对赌弄的尽人皆知。

    奥斯本的提议正合他的心意。

    宫慧被叫了过来，听了两人的对赌的想法后，她看奥斯本的眼神那叫一个“怜悯”和“可怜”。

    别人不知道，宫慧可知道，罗耀那是曾经用烈酒把自己灌醉才能睡着的，酒量惊人，三斤老白干儿，那是很轻松的。

    奥斯本的酒量确实不错，可比起罗耀来看，根本不够看的。

    至于赌博。

    她也亲眼见过罗耀的赌术，那是神乎其技，虽然她不知道罗耀有没有出老千，反正他是没看出来。

    奥迪本好赌，她也知道，但情报显示，他的赌桌上的战绩似乎并不怎么样。

    心可真大呀。

    “扑克，牌九，麻将，随你选，当然，如果你想玩别的，也可以，在山城，找个赌场也非常容易。”罗耀道。

    “扑克！”奥斯本理所当然的选了扑克，而且扑克还是他自己的。

    “虽然咱们不赌钱，但你只有三次机会，如果三次你都输掉了的话，奥斯本先生，那这一项就算你输了。”罗耀把规则说明了，总不能无休止的陪他玩下去。

    第一局：比大小。

    奥斯本输！

    第二局：梭哈。

    还是奥斯本输！

    第三局：奥斯本最擅长的德州扑克。

    毫无疑问，还是奥斯本输！

    连输三场，奥斯本沮丧的在“赌博”这一项上认输，就在他准备在“酒量上”扳回来的，起码打一个平局的。

    可当他看到罗耀一口气在他面前喝下三瓶苏格兰威士忌，还面不改色的时候，他立马就怂了。

    因为他知道，三瓶苏格兰威士忌是他的极限，喝完的话，绝对吐的连自己都不认识。

    完败！

    这比被那位陆小姐委婉的拒绝更令人沮丧。

