    可是现在的秦铭怎么会给他这个机会，甩手将手里的玻璃容器砸了过去。

    玻璃容器应声而碎，陈岳仰面栽倒，手里的霰弹枪也甩到了一旁。

    这一击虽然有些重，但不致死。

    看着秦铭一步一步地靠近，陈岳强忍着疼痛，也顾不上去捡一旁的散弹枪，随手在地上抓起一把医生专用的手术刀握在手里。

    “你不要过来，过来我就杀你。”陈岳一边擦拭着头上的鲜血，一边用手术刀威胁着秦铭。

    之前他有枪在手，秦铭多少有些顾忌，可是现在他手里只有一把破刀，这对秦铭来说一点威胁都没有。

    在秦铭眼里他手里的那把刀，跟一根草棍没什么区别。

    “陈先生，我劝你，你最好还是乖乖地把你手中的家伙放下。如果不放的话，一会我就用他来消遣你。”

    “放屁！你也不怕风大闪了你的舌头，想让我放下刀，门也没有。”

    “你确定不放？”

    “不放！”

    “别后悔。”

    “小子，别拿大话吓唬我，我陈岳不是吓唬大的。”说到这里，陈岳眼中不禁凶光毕露，握住手中的手术刀直刺秦铭的咽喉。

    秦铭一看，眼角不禁闪过一丝的轻视。随即迎面而上，伸手一把抓住陈岳的手腕，顺势一个过肩摔将其重重摔在地上。

    这一摔，好险没将陈岳摔死。他只感觉自己的五腹六脏像是开了锅似的，不断地翻滚。

    “陈先生，感觉如何？不服，起来，我们再来。”

    陈岳捡起身旁的一把手术刀，艰难地站了起来。

    “你是谁？谁派你来的？”

    “这个用不着你管，你如果识趣的话，乖乖束手就擒，否则你的生命由我来支配。”

    “小子，别在那里装腔作势了，谁不知道你来是为了重生蛊的事啊。”陈岳一笑，“这样吧，我不管你是谁派来的，只要你开价，我绝不驳你，你要多少，我给你多少，你要什么，我给你什么。绝对比你上家给的多。但是前提是你要放过我。怎么样？”

    “这可是你说的，我要什么，你给什么。”

    一听秦铭的口气，陈岳心中不由一喜。看样子，这件事有得商量。

    “那是当然，小兄弟放心，只要你开口，我就给你。你放心，哥哥我绝不反悔。”

    “好，陈先生果然痛快，那我就不客气了。”

    “不用客气，你只管说就是。”现在的陈岳唯一的想法就是带着即将诞生的重生蛊离开这里。所以无论付出什么样的代价，他都愿意。

    “我要你的命，陈先生你给吗？”

    闻言，陈岳眉头不由一皱，看来眼前这个小子，今天是非要杀了自己不可了。

    这可怎么办？

    陈岳一边想着对策，一边提防着秦铭往后退。

    无意间眼角扫到了一瓶化学品，这令他眼睛不由一亮。

    这瓶化学品上面虽然没有什么标注，但是不要忘了这里是他的实验室，就算闭着眼睛，他都能知道哪个瓶子装的什么，放在哪里。

    更何况是睁着眼睛了。

    陈岳想到这里，伸手一把将装满化学品的玻璃容器抓在手里。甩手将其抛向秦铭。

    秦铭虽然不知道里面装的是什么，但是陈岳丢过来的东西绝对不是什么好东西。

    闪身躲在一旁，玻璃容器落地应声而碎。里面的液体迸溅得到处都是。

    与此同时，一股刺鼻的气味瞬间充斥着整个密室。

    通过观察，无论是颜色，还是气味，以及液体的流动性。秦铭心中不由一阵冷笑，这个东西他见过。确切地说是在初中的化学实验室里见过。

    这种东西也是化学实验室里不可或缺的一种化学品，那就是浓硫酸。

    “陈先生，好手段。”秦铭一边说着，一边一步步逼近。

    陈岳一看事情到了这个地步，多说无益。唯有拼个你死我活才是硬道理。

    想到这里，陈岳握住手中的手术刀再次扑奔秦铭。

    “鱼死网破，你想的真美。”秦铭话音刚落，陈岳便到了秦铭的近前。

    秦铭不躲不闪，看准时机抬腿照着陈岳的小腹就是一脚。

    这一脚秦铭只用了三成的力气，否则这一脚就能将其踹死。

    尽管如此，疼得陈岳也是不轻。

    跪在地上半天动弹不得。

    “陈先生，感觉如何？”

    “你……你到底是什么人？”陈岳忍着腹部传来的疼痛，低声道。

    “讨债!”

    “讨债？我似乎不欠你什么钱，你替谁讨债？”

    “我替那些无辜惨死在你手里的女性讨债。”秦铭看着陈岳，眼神渐渐冰冷。

    “你是说那些孕育重生蛊的女子。”

    “不错！”

    闻言，陈岳不由仰天大笑。“你错了，我陈岳不欠他们什么。说到底是他们欠我的。”

    “欠你的？”

    “不错，是他们欠我的，是我给了他们献身的机会，像她们那种人能得到如此的恩惠，是她们十辈子，百辈子修来的。重生工程是一项神圣的事业，它可以令那些贵人重获新生……。小兄弟，你说这是不是一项神圣的事业，这样吧，我看你也不是一般人，不如我给你一次机会，让我们携手共同为重生蛊事业奉献，如何？”说道重生蛊，陈岳眼中无比地狂热。

    “谢谢陈先生的好意，我秦铭不感兴趣。先不说重生蛊能不能令人重获新生，单说它获取的方法，难道认为值得吗？为了一两个人，难道就要牺牲上百人的性命吗？”

    “怎么不值得？这是值得的。在这个世界上有一种不可抗拒的自然规律，叫优胜劣汰。”

    闻言，秦铭眉梢不由挑了两挑。

    杂碎！

    禽兽！

    “陈先生，敢问你是优，还是劣啊？”

    “当然是优了，我为人类事业做出如此重大的贡献，当然是优。”

    话音刚落，秦铭忍不住一阵狂笑，“如果真要讲优胜劣汰的话，你是最先死的那批。”

    “放屁！你少在这里胡说八道。”

    “胡说八道？你知道这重生蛊的由来吗？”

    “当然知道，这是当年一位隐士进献给皇帝的神丹妙药。”

    “不错，你说的一点都没错。但是你知道他为什么要进献这种丹药吗？”

    “当然是为了孝敬。”

    “是吗？你确定是为了孝敬，而不是为了报复？”

    “你什么意思？”

