    第616章有主见

    柳婉柔见躲不过去，平视地看过来一眼，

    “如若没旁的事，你可以走了。”

    “走？”柳婉婉冷笑着往前走了两步，“本小姐既然来了，自然不会轻易走。”

    说话的同时给身后人使了眼色，

    “把她押过来。”

    云岚买菜回来看到院子里突然多了人,再看到为首的是柳婉婉，立马冲了过来。

    柳婉婉没说话，身边已经有人先把云岚的嘴堵上，将人押到了一旁。

    柳婉柔受制于人，挣扎不开，再看面前阴森森的柳婉婉，出声,

    “柳婉婉，你到底要做什么？”

    “啪——”

    柳婉婉扬手直接甩出去一巴掌。

    柳婉柔被人摁着膝盖压进土里,手被人捉着，连避都避不开，脸颊上迅速挂起一个鲜明的手掌印。

    偏偏打她的人却是一脸得意。

    柳婉婉甩了甩手，掌心疼，但她心里的那股烧得猛烈的怒气却降了许多，眼角向下一斜，轻易看到柳婉柔脸上的震惊和不理解，嗤笑一声，

    “做什么这副模样看着我，

    怎么，难道我还打不得你！”

    往前走一步，伸手捏住柳婉柔的下颌，和她目光对视上。

    格外欺压人的气势。

    柳婉婉戏谑，用指尖一下一下戳着柳婉柔的脑门，

    “你是不是很讨厌我,很想打回来？

    可你有这个本事么？

    你也不看看你现在什么模样。”

    柳婉婉一脸的讥讽，连还手都没能力的人，有什么资格她面前瞪眼睛。

    说着,挑挑柳婉柔身上的衣衫，讥讽，

    “府上的下人都比你现在过得强，

    你说你都落到这份上了，还活着做什么！”

    柳婉柔脸上疼，额头疼，心也疼，

    尊严，羞耻，全都被人狠狠撂在地上，而她却像个被提线的木偶，没有丝毫反抗的能力。

    心灰意冷汇聚太多时，人渐渐变得麻木。

    进而，认命。

    既然始终都反抗不了，那就不再反抗。

    柳婉柔眼睛中不带任何色彩，

    “如果……如果你今日只是为了来羞辱我，那你已经如愿了，可以离开了吧。”

    “本小姐要不要离开，由得到你说！”柳婉婉扯住她的领子,

    “你别给本小姐做出这副可怜的模样,

    你以为，你作出这副模样，还会有人同情么？

    不会的。

    柳婉柔，你也不看看你现在的模样！

    你都成什么样子了！

    这个世上没人稀罕你，也没人会记得你，

    你不过是被父亲赶出家门的丧家之犬，

    是没人要的贱人。”

    涂着蔻丹的手拍拍柳婉柔的脸颊，柳婉婉眼中尽是得意，松开手的同时，慢慢直起腰杆，她身上穿的是绫罗绸缎，头上带了璀璨的珠宝玉石，加上上挑的眼角，使得她这张年轻的脸更高高在上，衬得柳婉柔更破碎不堪。

    柳婉婉语调尽显了得意的张扬，叹了句，

    “你啊，就继续再这里慢慢地过吧，

    老死，病死，都不会有人管的。”

    下人们一个个低着头，不敢看，不敢管。

    虽说一个是大小姐，一个是二小姐，

    但如今在府上谁得势他们都是看在眼中的。

    柳婉婉打了人，出了气，大摇大摆地走了，控制云岚的人也松了手。

    而柳婉柔却长时间地跪在了地上，失笑。

    云岚担心她的情况，赶紧到她身边，

    “小姐，您说话啊，可别吓奴婢啊！”

    柳婉柔觉得这副身体始终是撑着一口气，

    可她到现在实在是不知道还该不该再继续撑下去。

    柳婉婉的欺侮是真的，可她的话也是真的。

    以她如今的状况，再熬着活下去，又有什么意义……

    **

    朝和宫。

    自从知道戚桓宇去扬州后，太后就时不时会关注扬州那边的消息。

    今日得知扬州的雪灾情况好转，可算能暂时歇歇心，这嘴上却忍不住牢骚几句，

    “这都开春了，谁能想到扬州那边居然会下那么大一场雪。”

    孙嬷嬷：“谁说不是，本来天好好的，突然就冷了下来，还下了那么大一场雪。”

    “听说皇帝封了个县主，”太后手持着沉香手串捻动了两下，“怎的不声不响冒出这么个人来？”

    孙嬷嬷在外听来些情况，笑道，

    “听说是二公子上的折子，说扬州救灾，连家有功劳，

    皇上开恩，封了县主作为赏赐。”

    太后了然，“原来是这样。”

    不过，下一瞬又意识到什么，

    “你刚才说的是，桓宇上折子提的？”

    孙嬷嬷：“是。”

    太后唏嘘，敏感地察觉到什么，

    “这倒是稀奇了，难得桓宇这么有心。”

    孙嬷嬷毕竟是长伺候的老人儿，顿时明白过来，

    “您是说……”

    太后给她一记眼神，再问，

    “连家情况你知道多少？”

    孙嬷嬷摇摇头，

    “奴婢只是听说连家是扬州有名的富商，至于其他情况，就不得而知了。”

    太后本来是挺有兴趣的，可在听到是富商后，迟疑了。

    孙嬷嬷见太后没说话，又补了一句，

    “听说连家在扬州口碑不错。”

    太后没表态，只说，

    “罢了，旁的就不提了，

    你帮哀家多盯着点扬州那边的事，

    皇帝封的那位县主，也多探探消息。”

    “是，”孙嬷嬷想了想，觉得还有件事需要说下，

    “太后，皇上取消选秀后，宫内宫外有不少声音冒出来，

    有不少关于皇上和贵妃娘娘的议论，

    恕奴婢多嘴，

    皇上的做法，是不是有些……”

    太后听了孙嬷嬷的话，没有立刻出声。

    她明白孙嬷嬷的顾虑。

    可她是戚染染的亲姑母。

    姑侄亲，她巴不得能让皇帝跟染染长久地好。

    原先还担心过皇帝和染染的情谊能走多久，现在看来就很好。

    至于孙嬷嬷的担忧，太后倒没那么多忧虑，

    “皇帝是个有主意的，

    他决定了的事，旁人没什么置喙的余地。”

    这点从当初皇帝执意给染染妃位的名分就能看出来。

    任是皇帝再顾念和她的母子情，也始终有他自个的看法。

    如今，皇帝有了决断，宫里宫外一时出现些嘈杂声在所难免。

    要她说，早早就用皇后的位份迎染染入宫，哪里会有现在的麻烦。

    这就是不吃老人言，吃亏在眼前呐。

    瞅了眼孙嬷嬷的严肃，太后扶着她的手起身，宽心道，

    “这事咱们就别忧心了，皇帝自有决断，就都交给他解决吧。”

    (本章完)

