    第899章好好折腾不爱训练的席祖儿

    席祖儿发了一句“还好”之后，总觉得哪里不得劲。

    “神不能说谎啊，祖宗。”小乌鸦舔了舔羽毛，小声进言。

    “祖宗，您这边玩得高兴，有这么多漂亮小姐姐陪你，哪有功夫想那个男小孩。金哥说得对，您身为神袛，得说实话——没空想他！”伏羲琴跟着发表看法。

    “我什么时候说祖宗不想男小孩了。”

    “嘿你不刚说的嘛金哥。”

    “你闭嘴，不懂风花雪月的家伙！”

    “俺懂啊，风神是我小弟，花神是我闺蜜，当年月上嫦娥还请我喝过桂花茶呢金哥。”

    “……滚犊子，你一边儿凉快吧你……”

    席祖儿似没听到两宠的争执，沉吟片刻，在电话手表上又打了几字发出去：“甚是想念。”

    终于，随着信息发出，莫名地，她心底畅快了些许。

    含蓄什么的，不适合祖宗呀。

    她收起手机，破天荒地，在训练中抬手投了一支标枪。

    “卧槽，她中了！那个草人被她标枪正中心脏！”

    “席祖儿，你真的适合上医学院哎，你在古生物系研究那些老古董有什么用啊。”

    “席祖儿，汇报表演的时候，你做我们领队好不好，这样我们准能拿高分！”

    “嘿，席同学，席同学，你，你，你怎么又走神了……”

    小祖宗只是一时兴致抬手扔一下标枪，随即又转身玩花瓣了。

    众人：“……”

    得，这位祖宗压根指望不上。

    为了凑一个团体高分给自己军训履历贴贴金，大家只能另找她人，席祖儿无心训练，卞小红又被严教官给捧上全校领队的位置去，剩下的人里只有席如宝、伍千漫和孙芸芸三个实力相当。

    而席如宝和伍千漫永远跟着席祖儿前后，看起来都没有什么企图心，反倒是孙芸芸一股子“老娘就要拿第一”的劲儿，让大家忍不住凑过去：“芸芸，汇报表演的时候你做我们这组的领队吧，别让我们团体分垫底就行……”

    孙芸芸眼球骨碌碌往席祖儿方向转了转，道：“算你们有眼光。”

    席祖儿那个人，偶尔出出风头也就算了，关键时刻大家还不是得求她？

    “既然你们诚心求我，那就跟着我练，我有学习的气场，带带你们。”她握了握裤袋里的勤学玉尺，一副一切尽在掌握的姿态。

    孙芸芸被众人推举当了领队，意气风发地，简直把自己当成了女教官。

    她当晚回去就设计了一套训练安排，为了好好使用她的权力，特意安排了几个三人组ＰＫ活动。

    “哼，席祖儿你们想偷懒，门儿都没有，我就让你们三个凑一组，你们若是偷懒，那就每次ＰＫ输得底儿掉，看你们还要不要面子！”

    第二天她拿着精心设计的安排方案，一门心思要好好“折腾”不爱训练的席祖儿。

    谁知，到了训练场，连席祖儿的人影都没见到。

    “有人缺席？这都什么时候了，火烧眉毛的汇演训练，有人敢缺席？！”

    孙芸芸故意提高嗓音，让所有同学和教官听到。

    席祖儿想逃避训练？想得美！

    (本章完)

