    “报告老爷，野狼比尔肯率领100多名匪徒再次侵入鬼头岭地区，是否予以剿灭，请您示下。”

    “哦，这个阴魂不散的恶棍又来了。”李福寿放下手中的文件，问道；“损失如何？”

    “回禀老爷，鬼头岭地区的流动驻牧点上报，匪徒大规模来袭，赶走了上千只羊，期间只是对空鸣枪威胁，并没有伤及我方的人。”

    “呵呵……有意思。”

    李福寿脸上并没有恼怒的神色，反而浮现出一丝玩味的笑容。

    他细长的手指轻轻的敲打案桌，反复掂量利弊。

    “野狼”比尔肯匪帮是纵横澳洲大陆的一股悍匪，自从在肯尼斯金矿场见识了红河谷的手段之后，明智的选择避开风头。

    向南经过新南威尔士州，最终抵达维多利亚州，一路上犯案无数，可以说背负累累血债。

    一时间名声大噪，有很多穷凶极恶的马匪云集麾下，最多时达到300多人，这让其行事更加猖獗。

    新南威尔士州和维多利亚州多次组织大规模的民兵武装围剿，最多时高达二千余人，涉及附近三十几个村镇梳网式排查，虽然打死打伤了很多匪徒，终究是让匪首“野狼”比尔肯逃掉了，由此可以见其狡诈之处。

    连番血战，白人民兵也付出了惨重伤亡。

    “野狼”比尔肯是很记仇的，吃过大亏以后往往会卷土重来，将一些白人民兵的家人和村镇屠戮殆尽，手段极其凶残。

    被逼无奈，维多利亚州被迫出动了包括330名皇家骑警在内的围剿骑兵，总数高达780人，其中有很多都是经验丰富的猎手，由麦克白上校亲自率领对重创之后200余人的比尔肯残匪一路穷追猛打。

    双方在崇山峻岭之间展开拉锯战，比尔肯匪帮经受数次重大损失后，不得不仓皇逃离维多利亚州，向北进入新南威尔士州躲避追捕。

    维多利亚州的围剿队伍继续一路追踪，并且与新南威尔士州地方民兵配合，在艾默特山谷堵住了只剩下80余人的比尔肯匪帮。

    一场血战之后，“野狼”比尔肯只带着几个心腹逃离，从此销声匿迹。

    几个月前

    青龙队麾下一名区队长耿万彪在鬼头岭地区发现“野狼”比尔肯等人的踪迹，汇报上来以后，李福寿安排龙骑卫出击，将其远远的向南驱逐出红河谷牧场范围，并没有狠下杀手。

    由于红河谷牧场向南都是新南威尔士州的管辖范围，李福寿与那群排华鸟人不对付，更没有心情帮他们解决麻烦，干脆驱逐了事。

    未曾想

    “野狼”比尔肯也是个妙人，从中琢磨出了些道道来，不再侵入红河谷牧场等领地，而是在附近牧场打擦边球。

    于是乎，新南威尔士州这一大片的牧场可就遭了殃了，在面积广达数万平方公里的土地上，比尔肯匪帮烧杀抢掠，无恶不作。

    对当地的牧场主更是狠下杀手，有杀错没放过，先后令数十家白人牧场主家毁人亡。

    附近穷凶极恶的匪徒就像闻到臭肉的苍蝇，很快又汇集起来兴风作浪，人数重新又达到200余人的规模。当真是把水草丰美的新南威尔士州大片牧场闹得乌烟瘴气。

    这样的结果，李福寿虽然对受害者抱以极大同情，深表遗憾。

    但是内心不无窃喜，这是他愿意见到的局面。

    这些白人牧场主有一个算一个都是人渣，不但是顽固的白人至上主义者，而且双手沾满了土著人的血腥，罪恶磐竹难书。

    澳大利亚土著人是生活在澳洲大陆上最古老的民族，在欧洲人来到澳大利亚之前，这里存在着500多个土著部落，散落在整个澳洲大陆，人口数量达数十万之多。

    18世纪末，英国开始把澳洲东南沿海地区开辟罪犯流放地，流放地建立初期，英国政府无意向内陆扩张，禁止侵占土著人的狩猎地，要求同当地土著和平友好地相处。

    这种表面的和平并没有维持多久，工业革命带来了毛纺织业的迅猛发展，澳大利亚成为英国最大的羊毛供应地，伴随着维多利亚州淘金热的兴起，越来越多的白人移民不断涌入。

    全副武装的殖民者为了争夺土地，无所顾忌地对当地土著人实施灭绝政策，这其中白人牧场主和雇用的牛仔是主力，每个人手上都沾满了土著人的鲜血。

    屠杀，强暴，非人虐待和其他令人发指的暴行，演绎了这一代人澳洲白人的罪恶。

    截止到1878年，土著人口数量急剧缩减，已不足10万人。

    在澳洲的上流社会，社会达尔文主义者为土著人的遭遇提供了一个解释；

    土著灭绝的命运，正是“适者生存”法则的生动体现。

    貌似科学的解释中，蕴含着让人不寒而栗的冰冷，那是对生命的漠视和对人权的无情践踏。

    在白人殖民者眼中；

    土著人最终灭绝是必然的，白人所能做的只是使这一过程少些痛苦。

    所以，将土著赶进保留地或布道所，任这个“低等”的种族自行消亡，不过是为土著种族提供的“临终关怀”罢了。

    对于澳洲土著人群来说，他们的待遇甚至不如黑人奴隶，死亡才是最终的解脱。

    这群渣滓，李福寿半点同情心也欠奉。

    所谓天理循环，报应不爽，恶人自有恶人磨。

    从这个角度看，谁是人渣还是个值得商榷的问题。

    “野狼”比尔肯就是上帝派出的惩罚之杖，把土著人曾经受过的苦难施加在白人牧场主身上，用鲜血为自己的罪恶过去赎罪。

    此外把大片的牧场空下来，也有利于红河谷方面的收购。

    南威尔士州对华人经营牧场严格限制，但这个难不倒李福寿，他有巨多的手段可以避开限制。

    比如，山谷镇里的白人酒鬼和赌徒，为了一瓶朗姆酒就可以拔枪杀人。

    只要付出10英镑，他们会很乐意别人用自己的身份购买一个牧场，然后在私下里过户到某个人名下，从中还可以赚一笔手续费。

    至于新南威尔士州方面，只需要买通殖民部某个档案员，悄无声息的把交易档案塞进最底层，让其随着岁月的推移，被蒙上一层厚厚的灰尘。

    如今在整个澳洲

    除了李福寿这个声誉鹊起的大牧场主，没有其他华人能够步其后尘，就是因为白人方面的严防死守。

    三个月前

    维多利亚州一位华人牧场主遭到不明匪徒袭击，全家上下11口连同27名华人雇工全部被屠杀殆尽，此案一直悬而未决，最后记在了野狼比尔肯匪帮的名下。

    彼时，野狼比尔肯正在1500公里之外的鬼头岭地区。

    在这片蛮荒的澳洲大陆，只有强者才能生存。

    想到这里，，李福寿冷声下令；

    “传令虎骑和狼骑全体出击，跟我到鬼头领地去看一看，比尔肯到底搞什么幺蛾子？”

    “遵命！”

    一声令下

    全副武装的虎骑和狼骑全员出动，在李福寿的率领下犹如平地卷起的一道狂风，向着鬼头岭地区方向疾驰而去。

    从山谷镇前往鬼头岭地区约有近百公里，每一名骑士都配置双马，一路换乘可以保证马匹拥有充足的体力，在4个小时后抵达，抵达之后就可以发起冲锋。

    一路上

    高高飘扬的虎旗和狼旗极为引人注目，很多狩猎的骑士或者中途遇到的骑士立刻拨转马头，紧紧跟随着大队骑兵一路疾驰。

    在即将抵达鬼头岭地区时，总数600余人的骑兵队伍已然扩大到1300余人，跑起来万马奔腾，宛如平地掀起的一片惊雷，煞是壮观。

    “嘘……”

    李福寿在一片开阔的山脚下勒住马缰，回头看了看身后跟随的大批马队，断然下令；

    “骑队解散，在此休息两个小时，抓紧时间饮马喂草，虎骑和狼骑的副官全部出列，准备整编民兵，随时应付可能面临的恶战。”

    “谨遵主公号令。”

    虎骑和狼骑经过近百公里的长途奔驰，骑队依然分毫不乱，显示出高度的纪律性和战斗力。

    听到命令之后方才解散开来，带着马匹到小溪边饮水，并且从马袋里取出大把的黑豆给战马喂食，补充体力。

    得到命令的各级副官佐，立刻开始整编紧随而至的大批民间骑兵，迅速将其归笼成一队一队的单位，并担任带队长官，然后整体拉到附近的小溪边去饮水喂食。

    这些民间骑兵不能乱，一乱就分不清到底谁归谁统属。

    好在这些民间骑兵全都受过军事训练，执行号令没有问题，冲锋陷阵也没问题。

    德国瓦格纳陆军中校是虎骑卫指挥使，他出生于容克军事贵族，有一手精湛的骑术，与其他十几名德国军官一样定居在山谷镇。

    他看见李福寿坐在大石上歇息，走过来问道；“Boss，这次行动有什么需要注意的，请您明确一下，我们也好遵照执行。”

    “你把几位指挥使和指挥副使都叫过来，我们碰一下。”

    “如您所愿，Boss。”

    几位头领很快聚集起来，虎骑卫指挥使瓦格纳，副指挥使阿虎，狼骑卫指挥使周大锤，副指挥使李白虎，还有担任参谋官的原德军舒瓦茨-科普夫少校，全都围在李福寿身边，听他发号施令。

    李福寿看了看人到齐了，开口说道；

    “两强相争必有一伤，此行并非是为了剿灭比尔肯匪帮，主要是展现军威，露出红河谷的尖牙利齿，令其熄灭不必要的妄想，从哪里来就给我滚回哪里去，我不在乎比尔肯在新南威尔士州还是维多利亚州干了什么，但是有一条，这里不欢迎他，现在你们明白我的意思了吗？”

    “卑职明白。”

    “是的boss，一切当如你所愿。”

    虎骑卫指挥使瓦格纳显然不满足如此模棱两可的指令，作为自小从军的容克军事贵族，严谨态度已经深入到骨髓里了。

    他犹豫了一下问道；“恕我冒昧，还想明确一下您的意思，当双方发生擦枪走火时，我们是否可以击毙匪徒？”

    “当然，必须予以最猛烈反击。”

    “明白，这下我没有问题了。”

    你没问题，我的问题就来了。

    擦枪走火有可能是比尔肯匪帮方面主动挑衅，也有可能是我方，这到时候就是一笔糊涂账。

    李福寿还暂时舍不得比尔肯匪帮完蛋，当然要严格约束部下，千万别把这么好的人才全都给干掉了。

    “我再次重申一遍，没有我的命令，任何人不许开枪，尤其是管束民兵骑队的长官，你们的队伍只能作为二线力量，严禁冲到一线与对方对峙，都听明白了没有？”

    “明白了，老爷。”

    “遵命Boss。”

    从手下的回答中就可以看出华人和德国人的不同，得益于大清国200多年的调教，华人指挥使自甘于奴仆之位，没觉得有什么不妥。

    而容克军事贵族拥有骨子里一份骄傲，他们愿意定居在山谷镇，愿意为领主打仗甚至对抗英国人，欧洲向来就有雇佣兵传统，这毫无问题。

    双方仅仅是隶属关系，而非主从关系，这一点很重要。

    李福寿并不在意这些虚头巴脑的东西，只要真正打仗的时候，敢于出生入死就行，小小的繁文缛节不是问题。

