        熟睡的郭茜茜蜷缩着身体骑着被子，姿势相当的不雅了，不过这也无所谓，她是一个人住的，也不怕人看见。

        忽然之间，旁边房门下方的缝隙，一只黑色的小虫钻了进来，在漆黑无比完全是伸手不见五指的屋中飞了一阵后，似乎是感觉到了人气，就逐渐朝着郭茜茜接近，然后飞向了她略张的嘴中，一下子就钻了进去。

        熟睡的郭茜茜似乎感觉有点不太舒服，皱了皱两条眉毛，伸手又揉了揉鼻子，转了个身后，就似乎什么也没发生一样，又沉沉的睡了过去。

        但这时就，在郭茜茜的体表，悄悄间发生了一点改变。

        夜间，没过多久，前岗区区宾馆后院，查拉派正在重复着和先前一样的动作，也有一只黑色的飞虫摇摇晃晃的朝着王惊蛰的房间飞去。

        当飞虫接近王惊蛰住的那间房，正要顺着门缝飞进去的时候，忽然之间一只小手猛地就拍了过来。

        “啪”那只虫子被拍在了墙上，瞬间就死透了。

        “唰”正在熟睡的王惊蛰听到门外的动静，直接就从床上弹了起来，人很快就从睡梦中进入到了清醒的状态。

        稍微停顿了能有两三秒钟左右，他下了床，然后来到门口倾听了片刻，觉得外面似乎没人，但却感觉到了一股挺阴暗的气息，他缓缓转动门把手，然后猛地一拉。

        “哈喽，小傻鸟……”茅小草靠在门旁，朝着懵逼了的王惊蛰挥舞了下小手。

        王惊蛰眨了眨眼睛，又眨了眨，差不多是愣了得有几秒钟，他才磕磕巴巴的问道：“不是，这个，你怎么来了，这是要侍寝吗？”

        “女王大人是来救你的，这操心的汉子”茅小草拉了他一把，把人拽出来后，指着墙上被拍死的虫子，说道：“我要是没来的话，你可能就着了道被人给阴一把了，你得谢谢我来的这么及时”

        王惊蛰皱了皱眉头，看着墙面，那只虫子是被拍死了，但它身上邪恶和阴暗的气息，还没有完全散去。

        茅小草拢了下头发，淡淡的说道：“前一阵子，你问我的时候，我就知道你有可能是招惹到了会下降头的人，于是我就离开了陇西，你别的本事没什么问题，但关于蛊和降头你了解的不太多，我怕你有什么闪失，过来后就暗中盯着了，两天前在那间破庙里，我看见有人带了一堆尸骨过去……为了怕被他发现，我这两天没敢跟着他，但却在暗中盯着你，我料到他可能出于报复会对你下手了，果然如此啊，在你要离开之前，今晚他要对你下了降头。”

        “这人，应该是和那个下鬼降的人是一起的了，报复？”王惊蛰皱了皱眉，问道：“你看清他长得什么样了嘛？”

        “四十岁左右，皮肤有点黑，身材不胖不瘦吧，从外表来看不像是国人，就算是的话也是滇西一带的”

        王惊蛰顿时想起了今晚他和郭茜茜在大排档吃饭时，自己看到的那道身影了，对方还真是一直都在咬着他，准备伺机下手。

        想到这，王惊蛰突然惊了：“他应该不是只想对我下手才是”

        茅小草愣了下，皱眉说道：“那个警花，也有危险？”

        王惊蛰连忙拿出手机，给郭茜茜打了过去，铃声一直在响，他打了几遍那边都没有接通，就暗道一声坏了。

        他也知道，做刑警的，手机都是二十四小时开机，绝对不会出现关机无人接听的现象。

        茅小草遗憾的说道：“我分身乏术，只能盯着你，她那边我就没办法看着了，唉，早知道我提前跟你打招呼好了”

        王惊蛰摇头说道：“你这么做没毛病，你要是提前告诉了我，有了防备这人也就不一定什么时候下手，到时就让人防不胜防的了，只能暗中盯着让他下降头，这才好把人给揪出来，只是没想到他先给郭茜茜下了，然后在轮到我，他要是先从我开始那就好了……”

        估计郭茜茜那边有可能出了问题，王惊蛰和茅小草连忙从宾馆里出来奔向了她家中，来到郭茜茜家门外，他拍打着房门，敲了片刻都没人开，他索性直接就踹开门把手闯了进去。

        屋内的气息有点冷。

        “啪”王惊蛰摸索到墙壁上打开了灯。

        茅小草在他身后歪着脑袋，小声说道：“你这开灯的过程，倒是挺轻车熟路的么？常过来看看了吧？”

        王惊蛰回过头，无语的说道：“你想哪去了，别闹”

        灯亮了以后，就看见郭茜茜熟睡的躺在床上，蜷缩着身体，乍一看似乎没有任何的异样，但是等他俩走进了以后，就发现郭茜茜露在外面的身体皮肤上布满了很色的纹路，一圈接着一圈蔓延开了。

        这毫无疑问，是被下了降头。

        王惊蛰扭头问道：“能看明白么？”

        “不用看，之前看见那只虫子，就知道这是虫降头了，跟下蛊差不了多少，算是异曲同工之妙吧”茅小草坐到床边，伸手摸了下郭茜茜的脑袋，额头很是冰凉。

        “既然差不多，你能有解开降头的方式么？”

        “最直接的也简单，找到下降的人就行了，让他交出破降的方式”

        “找他？现在有点难，换个办法”王惊蛰摇头说道。

        “那先等人醒过来再说，她刚被下了降头属于适应阶段，等过了这个劲后，明天一早她自己就会醒过来了，到时候再说……”

        下降之后，人也不是说当场就死的，降头有很多都是用来胁迫人，控制人的，也就是说你若被下了降后，当场是没问题的，这时就有人可能过来找你了，你若达不到他的要求或者条件，对方才有可能在几天后要了你的命。

        明一早，警花就醒了。

