    事实上，黄雄英的这个法子并不是他想出来的，而是他从后世的电视剧中学来的。

    至于效果怎么样，他也不敢打包票。

    不过朱元璋倒是听得眼露精光，一双眼睛就像看着一块绝顶美玉一般的看着黄雄英。

    只见黄雄英有些不好意思的笑笑，道：“孙儿只是纸上谈兵，具体有没有效，还有待商榷。”

    “呵——”

    朱元璋突然笑了，道：“这还叫纸上谈兵？满朝文武他娘的就没一个能谈得出来！”

    那皱起的眉头也慢慢散开了，脸上甚至浮现出笑意。

    他的大孙，真的和其他的皇子皇孙不一样，每一次都是眼光独到，见解深刻，这一次更是懂得斡旋各方势力，实在是难得！

    如果说上一次的明镜，是让他看到他大孙的创造力，那么这一次，就是让他看到他大孙的谋略和手段。

    就是他最引以为傲的儿子，朱标，在这个年纪的时候，都不见得有他大孙的这份心智。

    黄雄英看着喜笑颜开的朱元璋，道：“孙儿也不敢保证这个法子一定行，但可以一试，关键点在于控制好灾民，不要真的发生了民乱！”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，淡淡道：“死几个奸商，倒也无妨，不然有些人，不长记性！”

    黄雄英：“……”

    不愧是洪武皇帝身边的人，够狠！

    “对了！”

    朱元璋忽然想到了什么，问道“国难当头，匹夫有责！这话，你是从哪学来的？”

    此时还没有清军入关，还没有顾炎武。

    黄雄英笑了笑，道：“孙儿有感而发罢了！”

    “嘿！”

    朱元璋笑了一声，道：“咱大孙每次有感而发，都叫咱涨不少学识呢！”

    “有句文绉绉的话怎么说来着……对，达者为先，这么一说来，爷爷是不是应该敬你一杯？”

    说着，朱元璋端起了酒杯。

    黄雄英苦笑道：“爷爷，您这不是埋汰我吗？”

    朱元璋笑骂道：“咱说的是真心话，那是埋汰你呀？再说了，臭小子，你是不是想让你爷爷就这么一直端着酒杯？”

    黄雄英呵呵一笑，连忙端起酒杯。

    叮的碰了一下后，爷孙俩都是一饮而尽。

    “这才是咱的好大孙嘛！”

    朱元璋咧嘴笑道：“你呀，有时候就是太谦虚了，以后啊，该是你的功劳就是你的功劳，谁也不能抢去咯，包括咱在内，知道没？”

    “知道了！”

    听了黄雄英的回答，朱元璋满是笑意的脸上多了一分决然……

    ……

    河南府，大堂。

    李景隆看着驿差加急送来的文书，脸上的笑意渐渐浓了起来。

    一旁的铁铉和夏原吉不解，夏原吉问道：“李大人何故发笑？是不是皇上那边有了什么好的进展？”

    李景隆笑着将文书递给二人，道：“你们自己看！”

    铁铉和夏原吉连忙接过文书，细细看了起来，一边看着一边倒吸冷气。

    片刻。

    铁铉抬眼看向李景隆，道：“李大人，是不是……有些太狠了？”

    “狠？”

    李景隆冷哼了一声：“无数灾民嗷嗷待哺，啃树皮吃观音土的时候，他们竟然还抬高粮价，不是更狠吗？是他们自己惹的民怨，他们就该承受民怨的后果！”

    铁铉和夏原吉闻言，默默点头。

    灾区的情形，远比他们在书上看的要触目惊心得多。

    “皇上英明！”

    铁铉和夏原吉拱手说道。

    李景隆轻笑了一声：“皇上当然是英明，不过……”

    李景隆没有把话说下去，他知道这定然是皇大孙给皇上出的主意，因为如果是皇上的主意，绝对会简单粗暴得多。

    见李景隆不说，铁铉和夏原吉也不敢多问。

    李景隆看向两人，道：

    “夏原吉，你去城中的粮商那儿挂灯笼，铁铉，你去调些军马过来……”

    “是！”

    铁铉和夏原吉当即按照李景隆的吩咐，分头去办事了……

    ……

    城中，一家粮商大户门前。

    两个河南府的差役，一个扶着梯子，一个踩着梯子将两只大红灯笼挂到了大门的两侧。

    只见，一只灯笼上面写着：“国难当头。”

    另一只灯笼则是写着：“匹夫有责。”

    门外的动静，让粮商大户的管事连忙出来，问道：“二位差爷，你们这……这是干什么？”

    其中一个差役看了一眼管事，淡淡回道：“你们家老爷为国家捐献了九石粮食，心怀家国，这是咱们巡抚李大人特命奖赏的，记住了，没有李大人的命令，不许放下来！”

    “记住了，记住了……”

    管事不明所以，但觉得这两句话真挺好的，便连连点头……

    ……

    开封，城外。

    是遍野的灾民，有些孤零零的，有些一家子围在一起坐着，低低的呻吟声在旷野之间此起彼伏。

    很快，就有官兵拿着几张告示，迅速的贴在城墙上。

    灾民们见状，连忙爬起来，围上前去。

    只听一名识字的灾民念道：“皇上仁慈，想方设法为灾区拨下了足额的赈灾粮款，然无良奸商囤积居奇，导致粮食不足以救济灾民，从今日起，特许灾民进城讨食，只准向挂有国难当头，匹夫有责的大户讨食，不得杀人，不得放火，不得抢钱，不得骚扰女人孩子，不得骚扰小户百姓，违令者，斩！”

    听罢，一众灾民顿时闹哄哄起来……

    李景隆带着几名州府的官员，站在城头上，看了一会灾民，尔后看向身后的河南府知府，道：“开城门！”

    片刻后。

    城门缓缓打开。

    “嗷呜~~~”

    无数灾民发出声声怪叫，呼声雷动，像是潮水一般涌入城中……

    ……

    城中，李府。

    府里的后院，粮商李宽端正在正坐在花园里，一张古色古香的檀桌上吃着午饭。

    饭桌上，都是他爱吃的吃食。

    几个俏丽的丫鬟在边上捧着手巾酒壶站立，桌子下面，还趴着一只巨大的黑色藏獒。

    “黑狮，赏你块牛肉！”

    李宽端一边说着，一边从桌上夹了一块牛肉，扔到了狗子的面前。

    却在这时，门外传来一阵喧闹。

    这让正吃在兴头上的李宽端忍不住皱了皱眉头。

    不多时。

    管事快步的走了进来，喊道：“不好了，老爷！”

    “怎么了？慌慌张张的！”

    李宽端一脸不喜的看向管事。

    管事缓了两口气，连忙道：“门外……门外好多灾民，都上咱家讨食来了！”

    “什么？”

    李宽端眉头猛地一皱。

    啪！

    直接将筷子扔在了桌子上，骂了一句：“这些饿死鬼还想翻天了不成？”

    李宽端便站起来，大步往门外走去……

    来到前门时，李宽端停下来脚步，额头开始外往冒汗。

    因为紧闭的李府大门，砰砰砰的传来灾民的敲门声，而且门外嘈杂的人声一浪高过一浪。

    “开门啊！”

    “官府说因为你们抬高粮价，所以买不到粮食，让我们来向你们要吃的！”

    “开门！再不开门，老子要砸门了！”

    “……”

    啪嗒！啪嗒！

    真有灾民开始往府中扔石头，吓得李宽端急忙躲了回去，冲管事喊道：“报官啊！快去报官啊，私闯民宅，把这些饿死鬼都抓起来！”

    管事一脸愁容，道：“昨天，官府刚刚在门前挂了两个灯笼，怕是……官府把他们招来的！”

    “嘿呀！”

    李宽端一甩衣袖，急得猛拍额头：“那可怎么办呀！”

    就在这时，前门传来轰的一声。

    家仆们顶着的大门已经被推翻了，灾民们嗷嗷直叫，像一头头饿狼一般，鱼贯而入。

    李宽端吓得脸都白了。

    突然反应过来什么，李宽端急忙转身外后院跑去，第一时间护住了自己的妻儿，还有那些金银财宝。

    好在这些灾民一个个都饿疯了，全都是奔着吃食去的，哪里还有其他心思。

    管事和家仆们见状，吓得落荒而逃……

    而李宽端也是急忙收拾细软，带着妻儿，越过层层灾民，往府外逃去。

    只是在出门前，李宽端看见他那条最喜爱的藏獒，已经被人拔光了毛，开膛破肚，架到了架子上面。

    李宽端眼前一黑，险些栽倒在地……

    ……

    青州，齐王府中。

    一个魁梧的男人，正在院子中不断的挥舞手中的长刀。

    刀光凌冽，让院中的树叶纷飞，而男人穿着的龙纹的锦袍同样随风轻舞……

    好一会。

    男人才缓缓的收刀，将刀递给了小跑过来的侍卫。

    “齐王的刀法，真是越来越厉害了！”

    一个官员打扮的中年人啪啪的鼓着掌。

    被称作齐王的男人冷笑了一声：“刀法再好又有什么用？咱去年率军出塞立了那么大的功劳，老爷子却叫咱不要与诸将争功？哼！”

    这个男人便是山东的王，齐王朱博！

    官员嘿嘿笑道：“齐王战功赫赫，皇上一定会看在眼里的！”

    “好了，别废话了！”

    朱博挥手打断官员，道：“贾绍祖，说吧，这一次来找本王什么事？”

    贾绍祖，山东青州知府。

    史记其先后坐视民饥，不即上闻，左迁之。

    此时贾绍祖干笑两声，低声道：“城里的粮商出事了。”

    朱博闻言，依旧是一副无所谓的样子，接过丫鬟递过来的热水毛巾一边擦汗，一边走进大堂：“一群狗腿子而已，老爷子要杀他们，就让老爷子杀呗！”

    “这次，不……不是皇上！”

    贾绍祖一边跟着，一边小心的说话。

    “哦？”

    朱博停住了脚步，脸上露出几分好奇的神色，转头道：“那是谁这么大的狗胆？”

    “是……是灾民！”

    “什么？”

    朱博脸上的好奇转为疑惑：“那群饿死鬼有那么大的胆子？你派兵去杀他们几个不就完了吗？用得着向我汇报？”

    贾绍祖面露苦色，回道：“可是巡抚李景隆基本上把各州县的兵马都调走了，而且还下令所有人都不准轻举妄动，一切由他全权处理。”

    “很明显，就是李景隆煽动这些灾民进城闹事的，他们一天到晚围着粮商的宅子，有好几个粮商的家里都被灾民给抢咯！”

    闻言，朱博不由得皱起了眉头：“李景隆？他到底想要干什么？作为灾区的巡抚，煽动灾区灾民暴乱，难道他不知道本王参上他一本，他这就是夷三族的死罪吗？”

    贾绍祖苦笑道：“王爷，恐怕没有那么简单，灾民只是抢了粮食，并没有杀人发火，而且……”

    “而且什么？”朱博的语气渐渐变得凌冽。

    贾绍祖急忙道：“而且依我看，李景隆应该是得到了老皇爷的支持，否则他不敢如此明目张胆！”

    朱博面色凝重的点了点头，沉吟良久，徐徐开口道：“老爷子到底是老爷子啊，这一手利用灾民来反制粮商，倒真是出乎本王的意料！”

    “本王还以为老爷子会杀个人头滚滚呢，啧啧，真是可惜呀！”

    贾绍祖闻言，后背流下一股冷汗。

    这齐王自诩武略，性情乖张，而且生性凶暴，而且很是让人捉摸不透，甚至于自己不高兴就杀死手下官员为乐，而且不光杀一个还要杀人全家，有一次，一次就杀了足足四百多人。

    而且朱榑还有个毛病，那就是喜欢给人“做媒”。

    朱榑最看不惯男人打光棍，女人当寡妇，于是就让那些光棍和寡妇结合组成新的家庭。

    本来这是个好事，但是朱榑却动机不良。

    朱博在强行保媒后，非要欣赏男女结婚进洞房后的现场直播……

    可以说，近乎变态了。

    面对这样的主，贾绍祖只能小心的问道：“王爷，那该如何是好啊？”

    “急什么？”

    朱博露出一脸玩味的笑容，道：“让他们抢！他李景隆再煽动灾民这样抢下去，人心是永远不会满足的，灾民暴乱很快就会来了，咱倒要看一看，他李景隆怎么收场？老爷子怎么收场？”

