    “你找我什么事，还不能在电话里说。”

    打屁了一番，时千想起正事，朝着苏北桥问道。

    “走，咱进房间里说。”

    苏北桥神神秘秘，拉着时千来到自己的房间，将房门轻轻锁上。

    “叫你过来主要是，两个消息，一个坏消息，一个好消息，你要听哪个？”

    看着苏北桥神秘兮兮的表情，时千太阳穴突突的。

    “坏消息吧。”

    凡事先往坏处想一想，是时千的好习惯之一。

    “不错，不错，孺子可教。”

    “别特么放屁！”

    “你急个锤子！”

    ……

    “我爸，你知道的，他打电话问我，询问你的情况，你们公司的副本七个人生存三个人，可在联邦里闹出了不少动静。”

    “然后呢。”

    “所以刚开始都认为你们三个人当中肯定有厉鬼附身者，后来杨鑫跟柳青青正好去酒店，当时就有警卫队的人在排查这些公众场所，就被带回去问话。”

    时千听到这话心里一紧，这两个比不会把自己卖了吧。

    看到时千的表情，苏北桥示意他不要紧张。

    “做兄弟的会把你卖了么，真的是！看不起谁呢？”

    “那谁知道！”

    “去你的，两个人当时在副本里估计吓傻了，说当时太黑没看清，不过你并没有杀他们，只是一拳打爆了诡异，然后把半厉鬼化的许朗给杀了。”

    “而且极力说你不是厉鬼，语言行为都很正常。”

    “加上后来你跟韩启天的通话，也从侧面反映出不是厉鬼附身者。”

    说到这，苏北桥朝着时千投来异样的眼光。

    “你别说，倒也是奇怪，我是见过韩飞的，那家伙冷冰冰的，受厉鬼影响，性情大变完全跟以前是两个人，倒是你，我丝毫感觉不到厉鬼的气息，你丫的不会骗我的吧？”

    时千没好气的怼到。

    “你就当我骗你吧。”

    “得，我不问了。”

    “然后我爸就问你到底是不是嘛，我说我电话没打通，等打通了问问你。”

    “他们的意思是，如果你是被厉鬼附身了，联邦有招揽进镇鬼部的意思，如果是崩坏者，看得出来你的理智没有丧失，邀请你加入联邦的崩坏者队伍。”

    “好家伙，我刚失业就要为联邦干苦力是吧。”

    时千不用想也知道现在加入联邦队伍要做哪些事，清扫暴乱分子呗。

    “所以说这是坏消息啊，不过还好了，现在联邦里有三个派系。”

    “激进派主张全杀，保守派主张招揽收编，而韩启天是属于中立派，提出对于严重崩坏扰乱秩序的家伙，杀，对于残存理智，可以为联邦所用的人，收编，而且这个立场得到了大多数摇摆不定人的支持，包括我父亲。”

    “幸亏你还有理智，才会派人过去探探虚实，不然上门找你的，就是解除港湾联邦政府麻烦的韩飞了。”

    “所以我的想法是，你现在可以先加入崩坏者组织，最起码这些人都是对付崩坏者的，对于你拥有了厉鬼碎片，还不是轻轻松松，最起码在副本外不会有生命危险。”

    “而且加入联邦组织也是有好处的。”

    “第一，会颁发特殊证件。”

    “第二，有专属的接线员，当然崩坏者是一对多，每个月都有扶持资金，后续研究院对崩坏者以及附身者所有的资料，都会第一时间提供给你们。”

    苏北桥的话让时千陷入了沉思。

    自己现在还不知道其他厉鬼附身者的实力，尤其是那个韩飞，已经消灭过附身者了，绝对是个危险人物。

    苏北桥的提议不无道理。

    刚才来的路上，他已经知道目前这个情况下，没有特殊身份是一件多么麻烦的事情，自己后续还有调查王霞死因的任务，到时候绝对很麻烦。

    加入崩坏者么，倒是个不错的主意，自己的大力金刚腿，正好可以伪装成力量型。

    “怎么样？我可都是为你考虑的，像你这样的保持理智可以随意活动的崩坏者，可是非常吃香的。”

    “你是不是收钱了？说！中间商是吧？！”

    时千见到苏北桥一个劲的游说，立刻觉察到不对，立刻跳起来，用双手从背后将其脖颈锁住。

    “卧槽，你干啥！我没收钱！我真没收钱！”

    时千丝毫不理会苏北桥的解释，麒麟臂的效果跟你开玩笑的？一只手就把他拿捏的死死的，另一手探到苏北桥的肋骨处，使出一招江湖绝学，挠痒痒。

    “哈哈，我透你哈哈哈吗，哈哈，错了，哥，我错了，我收钱了，我爸说如果你是崩坏者加入联邦，他就给我奖励一套限定手办！那是我垂涎了三个月的限量手办啊！这你可不能怪兄弟！”

    听到苏北桥堂而皇之的为了手办将自己卖了，时千松开了手，微微叹气。

    “罢了，兄弟感情就到这了，埋了吧。”

    苏北桥：“……”

    “那好消息呢？”

    “好消息就是，大东部手办免税店打折促销了，要不要一起……别打脸！”

    ……

    “那你现在准备怎么办？”

    苏北桥捂着微微肿起的嘴巴，委屈道。

    “加入崩坏者组织吧，镇鬼部太危险了，现在惊悚游戏刚刚降临还是保全自己是首要目标。”

    时千确定了面对世界变异的方针，苟住。

    “不错，不错，有老夫当年的……咳咳，那我给你报上去？以什么样的能力呢？”

    见到时千又扬起的手臂，苏北桥连忙改口，一本正经的询问道。

    “报个力量系吧。”

    “力量系？你可别小看崩坏者，力量系可都是……”

    话还没说完，时千抬起脚，直接将苏北桥房间里的实木椅子，踢了个粉身碎骨。

    “啪！啪！啪！敢问英雄，这招叫什么名堂？”

    苏北桥肃然鼓起掌，连忙问道。

    “大力金刚腿！”

    “好腿！好腿！”

    ……

    “什么！你要去城南垃圾处理站？不可以！绝对不可以！”

    刚刚挂完给父亲的电话，苏北桥立马朝着时千吼道。

    这家伙竟然要去那里，那里现在可是港湾区最危险的地方之一！

    “怎么了？”

    “怎么了？你不上论坛的嘛！”

    “额，看得少。”

    “那里现在已经被联邦封锁了，里面有大量的崩坏者，似乎最中心有个变异的家伙，连透出厉鬼气息的韩飞都不怕！”

    听到苏北桥的话，时千眉头一挑。

