    十一月份，网络上出现《疯狂动物城》的宣传。

    动画电影和电视剧是绯红的两大支柱型产业，观众有口皆碑，所以《疯狂动物城》的消息一出，立刻便引发了外界无数的关注，尤其是一些对动画电影情有独钟的观众，更是暗戳戳的期待这部动画电影的上映——

    公司决定，十二月底开始上映。

    严格意义上来说，从十一月底到次年三月份，这八九十天就是人们口中常说的贺岁档，不过，尽管十二月已经是进入了贺岁档的范畴，但因为是贺岁档的刚开始，所以对手虽然不少，真正的boss却仍然会在一月乃至二月份出现，也就是真正的春节，以贺岁档的竞争程度，让《疯狂动物城》春节上映太冒险了。

    所以，春节之前上映相对要保守许多。

    这也和动画电影已经不似当初那么新鲜有关，国际上的动画电影创作公司越来越多，虽然水平比不上绯红，但那么多公司你一部我一部的作品上去给观众灌输，大多数观众对动画电影，也就不再那么沉迷其中了。

    毕竟世上没有永远的潮流。

    就拿过去曾经红透半边天的武侠来说，从洛远来到这个世界那会儿开始，武侠就已经进入了疲软期，如今随着洛远个人以及公司的发展，武侠几乎成为了昨日黄花，每年还能够被搬上荧幕的武侠剧已经寥寥无几，甚至得靠翻拍曾经的经典去唤醒观众的情怀，才能够获得那为数不多的收视率。

    洛远那会也想过拍武侠剧。

    但一来，这个世界的武侠发展不比前世要差，也存在着金庸古龙一个级别的武侠大家，就算洛远拿出金老爷子“射雕三部曲”，或是古龙的楚留香陆小凤之类，也无法保证成绩有多么火爆，二来，武侠已经进入了疲软期，当时比烂大街的青春剧还惨，洛远也要考虑市场需要的问题啊。

    当然，武侠会凉，动画电影却不会。

    洛远琢磨着，其实武侠电影也不能说是凉了，在前世，虽说武侠题材的小说和电视剧逐渐失去了热度，但《秦时明月》等相关的国产动画的出现，说明武侠元素仍然广受欢迎，这说明了一个道理，那就是武侠没死，只是，需要换一个方式呈现，且多一点新意和变数才能成——

    这样一来，射雕三部曲之类并非无用武之地。

    洛远准备找个时间，把金庸古龙的小说剧情拿出来改编成动画片，甚至未来可以做出动画电影，也算是让武侠以另外一种形式呈现了，不过这个工程很大，具体要求等到什么时候，洛远也说不准……

    “动画电影还得看绯红。”

    “是啊，之前西方引进的那两部动画电影，故事虽说还可以，但总是会给我一种太假的感觉，好像画面上有很多的不足，大概这是技术上的差距？”

    “绯红动画电影技术最好了。”

    “听说，绯红的这部《疯狂动物城》，还做了imax加3d的效果，现在这种技术，不少电影都在使用，但绯红好像也是做得最好的，所以这方面我还是很期待的。”

    “……”

    的确，《疯狂动物城》做了3d渲染，imax的话，也是有一定效果的，不过具体效果肯定是不如之前那部主打观影效果的大片《钢铁侠》，因为技术上还存在着差距，下部动画电影应该就可以攻克所有难关，把动画电影的观影效果也做到很棒了。

    别看说的热闹。

    就许多打着imax加3d效果的电影，其实都带着吹嘘从成分，真实效果方面，几乎还不如《疯狂动物城》，毕竟想要拍摄imax加3d的效果，所耗费的成本和正常电影相比也不是一个概念，所以许多电影也吹自己顶级效果啊什么的，无非就是混个噱头，等观众进了电影院才会发现，咦，这就是imax吗，这3d效果确定不是在逗我？

    是的。

    前世的一些国产电影在这方面耍滑头的功力尤其不错，寥寥几个镜头的确做得气势恢宏，3d特效也非常明显，给人一种高大上的感觉，但抛去那三两个镜头，观众会发现，这电影和普通2d电影没什么区别。

    这就是忽悠。

    做了imax加3d的几个镜头，就可以打着这个旗号，卖出一些高价票，算盘打的可以说是叮当响啊，当然还有比这种更过分的，有些电影，在拍摄的时候就只有2D版本的，而其3D效果影片只是后期通过技术做出来的，所以3D效果自然就不是很好，至于那些3D电影在拍摄的技术上就已经和那些著名3D电影差很远的，此处便不表了，这也是《疯狂动物城》没拿3d之类技术宣传的原因。

    国内的imax技术，没多少同类类公司攻克。

    就算掌握了一定技术，也达不到同样效果，或者舍不得投入成本。

    况且如今，绯红的动画电影早已不需要拿这种噱头去博眼球，无论是制作阵容，还是洛远这位精神导演——洛远虽然是电影名义上的导演，但真正出力最多的人却是艾小艾和顾寿文，不过洛远就算当个吉祥物，对观众的吸引力也是巨大的，所以有了这些噱头，宣传效果就可以达到了，根本不用强调这部电影的imax和3d效果，只要提上那么两嘴就好，对这种效果有所追求的观众自然会花钱购买更贵的电影票。

    这就是绯红的底气。

    喵眼电影上，已经开放了电影票预售，几乎是在渠道开通的一瞬间，许多繁华地区的影院电影票，就被抢光，而一些没那么繁华的地区，附近影院的影厅七八九排黄金位置，也总是有那么几个人果断的订票。

    “贺岁档的战火开始了啊。”

    顾朗感慨，不过和往年不同的是，今年的绯红，在贺岁档的主打作品并非是电影，而是动画片，一部叫《米老鼠与唐老鸭》，一部叫做《猫和老鼠》！

    是的，这两部作品完成了。

    因为故事比较碎片化，创作起来也相对容易，所以公司动画部门完成的效率很高，倒是《哪吒传奇》还需要一定的时间，等到明年才可以完成。

    