    说干就干，阮柒立刻给沈文谦打了电话。

    “请冰块大佬看生日会？后台合影？”沈文谦思索片刻，道，“这主意不错，我没意见。就是不知道那位大佬能不能来。”

    阮柒：“总要试试呀，不然那么多钱该怎么还？沈哥，如果你没意见，我就联系他啦？”

    沈文谦不太想让小姑娘这么主动的联系粉丝。但一考虑到那位冰块大佬高冷的性格，他犹豫片刻，还是点了点头。

    “好吧，你联系他。然后把他地址给我，我邮寄生日会门票。”

    ……

    挂断沈文谦的电话后，阮柒立刻用微博向小太阳大冰块发送了生日会邀请。

    其实她心里并不确定大冰块会不会接受这份邀请，毕竟这位粉丝真的太高冷了，以前那么多次应援或者粉丝见面会他也从来没有参加过。

    阮柒的心情有些忐忑，她斟酌许久，才犹犹豫豫的将邀请发了过去。

    【软软阮柒：大冰块，我想邀请你和你的女朋友来参加我的生日会。可以吗？】

    信息发出去后，小姑娘紧张的等待对方的回复。

    不过这一次，大冰块并没有秒回。

    小姑娘等了又等，直到又练完六遍舞蹈，手机才响起‘叮咚’一声。

    她连忙跑过去拿起地板上的手机。

    小太阳大冰块的回复只有一个字——

    【好。】

    阮柒：“！！！”

    他答应了！

    这么高冷的冰块大佬竟然答应了！

    小姑娘不可置信的盯着聊天界面，愣了半天，漂亮的桃花眼缓缓涌现出惊喜的笑意。

    她连忙又编辑了一条信息——

    【软软阮柒：很高兴你能来参加生日会呀。大冰块，你给我一个地址，我给你邮寄门票~[可爱.jpg]】

    信息发出后没多久，冰块大佬就发来了一串地址。

    “帝都西城区兰台苑3号楼……”阮柒顿了一下，“兰台苑？这小区有点耳熟……好像在哪听过……”

    在哪听过呢？

    阮柒想了半天，也没想出头绪。

    她晃了晃脑袋。

    算了，不想了，反正不是什么重要的事。

    小姑娘迅速将兰台苑抛到脑后。她将地址复制发送给沈文谦，然后关掉手机重新投入到训练之中。

    ……

    日子在忙碌的训练中飞快走过。

    距离8月15日生日会只剩下两天时间。

    粉丝们的生日应援活动进行的如火如荼，不过短短几天时间，阮柒就因为后援会豪气无比的应援方式上了好几次热搜。

    郁园，舞蹈室内。

    劲爆的音乐声震耳欲聋，阮柒穿着T恤运动裤，在音乐声中挥汗如雨。

    忽然，舞蹈室的门开了。

    大麦宝宝慢吞吞的走进来，机械手伸出两米长，将外放的音响关掉。

    音乐声戛然而止。

    跳舞跳到一半的阮柒停下，她疑惑的转过头，“大麦，怎么了？”

    “爸爸，”大麦宝宝指了下脚边的大纸箱，“你的快递，秦小姐寄来的。”

    秦小姐？

    秦轻迪？

    小迪姐给她寄来的快递？

    阮柒有些意外。

    她用毛巾随便擦了把汗，抬脚走到大纸箱前绕着它看了一圈。

    “小迪姐给我寄了什么呀？怎么没提前告诉我？”

    她一边自言自语一边蹲下身，两只手在纸箱上戳了戳。

    站在一旁的大麦宝宝看了眼纸箱上密密实实的封条，机械手变出一个小刀片，“爸爸，要壁纸刀——”

    吗字还没说出口，就见阮柒放在纸箱上的两只手猛的用力。

    咔嚓——

    将近半米高、缠了至少五圈封条的大纸箱，裂开了。

    “……”

    大麦宝宝的显示屏黑了一瞬，默默收回机械手变出的小刀片。

    阮柒没有感受到自家娃受到冲击的小心灵。她徒手将纸箱撕开，发现里面是一个粉红色的大箱子。

    “这是什么呀？”

    她一头雾水的将大箱子打开。

    大箱子里装了许多大小不一的小盒子，不是紫色就是粉丝，看起来特别少女心。

    阮柒随手从里面拿出一个巴掌大的粉色小盒。

    小盒里面装的是……

    “U盘？”

    小迪姐送她U盘做什么？

    阮柒脑袋上的问号更多了。

    她一脸懵逼的将装着U盘的小盒打开，一张粉红色的卡片从盒子里掉了出来。

    阮柒接住卡片，垂眸看到上面的字——

    《成年人的一百零八种交流秘笈》。

    阮柒：“？？？？？”

    什么鬼？

    交流秘笈是什么？

    新发现的古武修炼心法吗？

    阮柒脑袋上的问号快要绕地球三圈了。

    她一脸懵逼的看着U盘，就在这时，大麦宝宝的声音在耳边响起。

    “爸爸，这是秦小姐给你买的衣服吗？”

    “？”小迪姐给她买衣服？

    阮柒顶着一脑袋问号转过头。

    然后就看见，大麦宝宝的机械手上，挂着一件……布料极少、做工极好、并且还带着蕾丝花边的白色……小裤裤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦轻迪：为了闺蜜和九哥，我真是操碎了心。

