    而张文这时候也感应到了。

    身后那已经靠近过来的神秘海妖族强者，气息仿佛已经距离他只有几十厘米而已！

    这顿时让他心中一紧！

    也没有继续再耽搁时间，心念一动，这灰蒙蒙的浓雾顿时在张文的手中汇聚而来。

    随后，一滴晶莹剔透的水珠，顿时在张文的掌心之上浮动着…

    这就是生命精华！？

    张文看着这滴晶莹剔透的水珠心中略有所思。

    “张武！”

    “嗯！”

    “张道天！”

    “来了。”

    一闭眼，张文顿时来到了意识空间之中。

    三道一模一样的身影，顿时走到了一起。

    随后，张武和张道天，一左一右钻进了张文的意识体之中。

    “你这家伙，不会是还有手段可以逃跑，但是为了你的天道之力，所以故意要这样子吧！？”

    张文突然脸色微微沉了沉。

    “嘿嘿…”

    张道天笑了笑。

    “我艹！？”

    “我的就是你的，别介意，有你好处。”

    张道天意识体完全融入了张文的意识体之中，不再说话。

    而张文则是眯了眯眼，瞬间再次回到了生命时间空间，看着手掌之上的那滴晶莹剔透的水滴。

    心念一动。

    那水滴顿时滴在张文的手掌之上。

    咚～！

    张文仿佛听到了水滴滴落的声音。

    随后，张文感觉自己整个人，或者说整个身体跟整个意识都爆开了。

    这个原本就已经停顿的世界，再次停顿了下来。

    这是一种极为诡异的感觉。

    原本张文的雷霆之力极限爆发状态之后，整个世界就已经变得仿佛在停顿之中，只有他是能活动的。

    只是此时，他的身后依旧有着一个敌人在不断地追击着他。

    所以让张文觉得整个世界并没有停顿。

    果然，动与不动这东西是相对来说的。

    但是此时，这个世界却是再次恢复到了之前雷霆之力极限爆发状态的那种情景之中。

    整个世界全部再次停顿，包括他身后追击着他的那位神秘海妖族强者。

    这时候，张文终于有时间停了下来，转过身看向了他的身后。

    这是一位看起来慈眉善目的老者，此时脸上带着和善的微笑，让人觉得平易近人。

    当然，如果不是因为他微笑之时，口中露出来的那些诡异的、尖细阴森的獠牙的话。

    整体感觉还是非常不错的，颇有道骨仙风的味道。

    而张文看着他那满嘴的獠牙，却是微微眯了眯眼，心底有些明白。

    看来这也是一位博比特虫海妖族，只是这实力境界到底到了什么境界…

    化神期肯定是不止的，但是到底化神之上什么境界，张文说不上来。

    而且对方现在这个形态也不是他的本体，看着这有些虚幻的形体，张文非常确定这极有可能就是元神出窍。

    化神期只是灵识开始转换成神识，元神也是在刚刚凝聚的阶段，不过是一团混沌，根本达不到这种离体追敌的程度。

    所以，张文非常确定，这位博比特虫海妖族，绝对是化神期之上的实力境界。

    至于是合体期，亦或是更加恐怖的洞虚期…

    张文无法确定。

    但是张文推断，这老家伙绝对不止合体期！

    该死！

    想不到只是贪心鲸墓里的邪妖，却是引上这么一位恐怖的家伙。

    这么看来，这鲸墓或许不是鲸墓…

    而是一个巨鲸海妖族支脉被这家伙当成口粮了！？

    至于小柔要陷害自己的可能性也不大，这种恐怖的家伙不是她可以接触到的。

    而且，从那血丝之上传来的信息反馈来看，她也不像知情者。

    要不然，当时张文就会操控着血丝把她顺手杀了，而不是滴落到海底。

    思绪一闪而过，张文却是开始感受到了光…

    是的，光。

    从他体内发出来的光。

    那一滴生命精华，仿佛引爆了什么似的，张文突然发现自己身上发出了亮光。

    这光芒把那博比特虫老者也包裹了进去…

    轰～！！！

    恐怖的轰响爆开，整个停顿的空间瞬间崩溃！

    张文感觉自己瞬间就进入了一个未知的空白之中…

    没有时间、没有空间、没有思绪。

    随后，空白化为漆黑…

    ………

    张文操控的化神期第三重大妖老博的妖躯之中，突然爆发出刺眼的白芒。

    一股恐怖无比，带着毁灭气息的波动瞬间爆发出来。

    那博比特虫老者脸色瞬间一变，一股不祥的预感还有恐怖的危机感瞬间降临在他的元神之上。

    这到底是什么情况！？

    老者瞬间抽回元神，只可惜还是慢了一步…

    嗡～！

    当老者再次回到深渊之中之时，看着自己元神之上缺了的一条腿和一只手臂，顿时脸色阴沉了下来…

    “该死～！！！”

    一声怒吼猛然从深渊之中传了出来，恐怖的气息波动瞬间爆开。

    深渊四周数十里的海水瞬间在这声怒吼之中泯灭，但是极为诡异的，那深渊，那深海山洞，依旧还是好好的…

    “居然除了天道之力之外，还有另外一种力量…

    很好…这道气息我记住了，我相信你不会死的…

    等我刑满吧…”

    声音渐渐沉了下去。

    这种伤势，就算是他，也需要几十年休养，不过几十年对于他这么悠长的寿元来说，也不过是打个小盹眯一会而已，并没有什么…

    ………

    而此时，一片浅海之中，一道白芒突然一闪，空间一道裂缝裂开。

    一坨拳头大小，红得晶莹剔透的猩红血肉从裂缝之中掉了出来，随后白光消散。

    而那团血肉却是开始诡异的鼓动起来、膨胀起来。

    噗通…噗通…噗通～！

    先是有些微弱，随后心跳声越来越强烈，那些血肉也开始发育成各种器官…

    先是骨骼…随后内脏…血管脉络…

    ………

    与此同时，南海海域，一处不知名的海域之中。

    一滩猩红的血液包裹着几个储物戒指，不断的在海底的淤泥之中，坚定的向着某个方向爬去。

    它不敢露出来，虽然这样有些慢，但是却非常安全。

    它不知道它为什么要这样做，但是它知道极远处，有着它的“家”…

    它只知道，它携带着极为重要的东西，必须要回家，无论历时多久，必须回家…

    ………

    一只巨大的鲲鹏轻轻一展双翅，就从极远处的天边，来到了海象族的领海之上。

    鲲鹏之上，一道身影背手而立，面容俊朗无比，只是眉宇之间有些冷酷和冷血。

    看着一片狼藉的海域，身影的眼眸之中闪过一丝未名的光芒，一颗宝珠在他手中祭出。

    随后流光从他手中的宝珠向着四周散去，顿时极为神奇的一幕出现了。

    这片海域之上发生的事情，再次被流光重塑后，用浅淡的影像投影了出来。

    顿时，巨大的法宝飞船喷吐着道道恐怖流光，轰杀一只只海象族的景象再次映照出来…

    很显然的，这里所发生的事情，被这珠子重塑了，虽然只是影像。

    而那道俊逸的身影，看着这一幕，脸上终于再次浮起笑容，随后顿时再次启程向着海皇庭疾飞而去。

    “父皇，这一次的理由，应该足够了吧？

    总不能因为他最大，所以一直包庇他！？

    停战协议期内，还庇护手下掳掠人族修士…呵呵…”

    遗留在海象族领海之上的，是清冷之中略显冷酷的平淡轻笑声…

    ………

    沙…沙…沙…

    海浪轻轻的拍打着沙滩，带起一声声轻响…

    “啊～！姐姐你看，哪里有个小孩子！”

    女童的一声惊呼打破了这片偏僻小沙滩的安宁…

    ………

    咸宁城，隶属于凝花宫地域。

    这是中洲南域跟南海交接的沿海城市，虽然隶属于凝花宫。

    但是就连凝花宫也是派了弟子巡视而已，连驻守弟子都没有安排。

    毕竟这里已经临靠着南海海域，每一次人族跟妖族的大战，基本上最先接受洗礼的就这些沿海的城池。

    而这里帮派林立，虽然说是中州人族的领地，但是不不单止是人族修士居住在这咸宁城之中。

    整个咸宁城，其实真正意义上的纯种人族的数量极少。

    反而更多的是各种半妖，甚至还有不少海妖族居住在此。

    当然，这里的海妖族，大部分是人族的奴隶。

    所谓半妖族，很好理解，就是人族跟妖族苟合之后所遗留下来的后代。

    这些半妖，有些是妖父人母，有些是人父妖母。

    至于为何会有半妖这种非人非妖的存在诞生，倒也不是特别难以理解，在这咸宁城也是极为司空见惯之事。

    因为基本上，整个中洲所有沿海城池，都是最大的妖族奴隶聚集地和交易场所。

    人族和妖族之间的战争，可不单只是妖族吃人而已。

    人族对妖族的需求量也是极大的，因为妖族本身浑身上下就是极为珍贵的材料。

    无论是炼制丹药，亦或是练着各种法器、法宝，甚至各种符箓需要使用到的妖族兽皮、各种阵法阵旗的原材料等等。

    整个人族这种对于妖族身上各个部位的需求量，每年的需求都是天文数字。

    只要有需求，自然就有市场。

    类似于咸宁城的这种边缘地带城池，自然也就是这种需求的一手货源市场。

    当然，半妖的出现则是不同于材料需求，而是出自于人类的另外一种延伸于饱暖之后诞生的欲望。

    虽然妖族大部分长相丑陋无比，但是有许多妖族化为人形之后，却是有着独特的诱惑之力。

    无论是雄性亦或是雌性，不少妖族化为人形之后皆是男俊女美，别具一番风味。

    这一点，无论是海妖族还是陆妖族，亦或是翼妖族，皆是一样。

    而相比起大部分妖族看待人族就像看待美味佳肴，滋补圣品可是不一样。

    人族修士的欲望，那可就是复杂许多…

    于是，在作为材料和生产力奴隶之外，妖族还有另外一种奴隶深得人族修士喜爱，化为人形之后，长得俊的，或者长得美的…

    而中洲这些沿海城市，自然也是出了许多以奇兽异妖为卖点的勾栏之所…

    而有了这些，无论是勾栏之地，亦或是府中私宠，自然也就有了一个新的种族诞生了：半妖。

    半妖，是中立于人族和妖族之外的种族。

    当然，说好听点是中立，说不好听点就是人族和妖族都看不上这些杂种…

    这些暂且不提。

    原本人族和妖族一直都是战火不停的时候还好，下海猎杀海妖族，一直以来都是不少沿海地区仙道门派的重要收入来源。

    但是如今，人族和妖族签订了停战协议。

    这海域之中，自然也就进入了禁猎期。

    不过，这对于咸宁城来说，虽然对材料交易市场和奴隶交易市场有着极大的影响。

    但是对于勾栏之所的皮肉生意，倒是影响不大。

    毕竟炼气修仙，并不是把七情六欲炼没了。

    不少人族修士在跟妖族交战之中，自然难免有些亲朋戚友，或者师兄师弟、师姐师妹的在交战之中陨落。

    而这些伤亡，自然也会引起人族修士的仇恨和愤怒。

    至于如何发泄这股仇恨和愤怒。

    一来，自然就是去虐杀妖族。

    二来，自然也就落到了这些符合人族修士审美观的妖族身上。

    当然，有一些重口味的人族修士就算是不符合人族审美观的妖族，也关系不大…

    ………

    咸宁城，西街。

    这里是咸宁城的勾栏之所聚集地。

    因为人族和妖族之间的停战协议的原因。

    这些年东街的奴隶生意和南街的材料交易生意，很明显大受打击。

    不过对西街这勾栏之所的集中地倒是影响不大。

    此时，已经是入夜。

    这个时时间段，也是西街最为热闹的时间段。

    翠仙楼。

    西街里算是较为出名的勾栏之所，由长乐帮掌控。

    整座翠仙楼占地四千多平方高三层，全楼由陇南木为主要材料所构建，成本高昂无比。

    这些陇南木更是都被篆刻上了阵法，有着极强的坚固性和防御力。

    就算是有金丹期第九重的修士在这翠仙楼之中交手，就算动用上法器，也是难以破坏楼房主体。

    当然，一些比较大的特殊动作，自然也就更加不可能对楼梯造成什么伤害了。

    以翠仙楼的投资建设成本来算，在这西街也算得上是高端了。

    这也侧面的证明了，长乐帮作为咸宁城六大帮派之一的实力底蕴。

    不过长乐帮这些年衰落了许多。

    原因倒很简单，因为前些年帮主寇玲玲想要改变帮中资产结构，从原本的勾栏生意转向主力奴隶生意。

    结果刚刚资产转换不久，就倒霉的遇上了人族和妖族的停战协议，直接导致亏损严重。

    如今，奴隶市场那边一片萧条，根本没有什么利润收入，原本掌控的几座勾栏之所，更是变卖得只剩下翠仙楼。

    虽然奴隶生意那边只是暂时性的萧条，只要等人族和妖族再次开战，自然也就红火起来。

    但是，现在长乐帮的收入却是已经是连年赤字，入不敷出。

    虽然老底丰厚，但是也遭不住这样一直坐吃山空啊。

    再说了，人族和妖族开战的话，这咸宁城也没什么安全可言了，夹在战争的中间，咸宁城被当成战场也是常有的事。

    ………

    此时，翠仙楼之中一片热闹沸腾。

    今天的翠仙楼，迎来了花魁争夺大比的最后一天。

    此时整个翠仙楼的大堂之中，一片人潮涌动，皆是看着选魁台上的几道身影，脸上挂着莫名的笑容。

    而一楼大堂之中大多数都是男修士，此脸上神情皆是有些玩味。

    反倒是四周二楼的观台还有厢房之中，皆是女修士为主。

    这些宾客皆是炼气修仙的修士，最少也是金丹期以上的修为。

    毕竟，能够混迹咸宁城这种边域城池的，都是刀口舔血之辈，没点实力根本不敢来这咸宁城凑热闹。

    再加上这种勾栏之地，可不是低消费的地方，咸宁城虽然练气期修士确实没有，但是筑基期修士还是有不少的，并不是金丹遍地走。

    “好了，这是最后一轮投票了。

    女花魁已经落下帷幕，这男花魁也进入了紧张的最后投票之中。

    规矩照旧，一百下品灵晶为一票，各位客官以赏金折算为票数。

    如今最高票数的还是这金丹期第八重的章鱼海妖族。

    各位客官确实也是行家，这章鱼海妖族虽然这触腕看起来有些怪异，但是个中滋味…嘿嘿…

    无论是男章鱼海妖族，还是女章鱼海妖族，谁试谁知道！

    更何况，我们翠仙楼这一只极品，这就算是在章鱼海妖族之中，也算得上是极品之中的极品了！

    好与不好，大家都能自己看，无需我多言，总之一句话。

    错过这一次，再有这样的极品可就不多见了！

    毕竟，停战协议还有多久，大家都不清楚！

    这一批海妖族完了之后，大家想要在西街找出一只雏妖，那可就真的是难了！

    就算我们翠仙楼这一次，都不得不为了凑数量，把半妖也加进来了，你们就能够知道，现在货品已经稀缺到什么程度了！

    目前第一的章鱼海妖暂且不谈，高达三千七百一十二票的他，这次花魁是肯定妥妥的了。

    不过这第二名的带鱼族海妖，跟这第三名的博比特虫海妖族半妖，可是相差不大，互相之间只是相差了十二票而已。

    一个是带鱼海妖族的八百二十七票。

    一个是博比特虫海妖族半妖的八百一十五票！

    大家再看看还有谁再给赏赏？

    各位客官可别忘了，这赏金最高的客官，可是拥有今夜的支配权！”

    台上的司仪龟奴一边介绍着，台下的那些金丹期甚至元婴期修士，却是一脸的笑意。

    对于他们来说，残酷的炼气修仙之路上，有点调剂品是极为不错的事情。

    此时，选魁台之上三道身影被法器锁链锁在了选魁台之上。

    一道身影是一只章鱼海妖族，金丹期第八重的他，此时化为人形之后，一脸的呆滞，八条触腕无意识的舞动着。

    而最重要的就是，他那化为人形的脸庞，确实是俊得惨绝人寰毫无道理，所以虽然是目光呆滞，还是让人觉得赏心悦目。

    很显然，这章鱼海妖族已经被翠仙楼炮制得非常成功，绝对听话无比。

    而在章鱼海妖族旁边的两道身影，则是一道金丹期第七重的带鱼族海妖族，此时化为人形的他，一身银袍，虽然也是俊逸非常，但是五官却是显得微微有些阴狠刻薄。

    只不过，这些都不重要，毕竟金丹期第七重的实力境界摆在那里，不少走魔道的女修士，自然是中意得很。

    特别是修炼双修之道的女修士，这些实力不弱的妖族，原本就是极为不错的鼎炉。

    这也是这勾栏之所生意向来火爆无比的原因，炼气修仙之辈，自然不可能只是单纯为了欲望。

    像那些女妖族既有容又有用，几个男修士能够不动心？

    玩腻了，直接当成鼎炉吸干，提升提升修为，买下一个就好了。

    而男妖族对于女修士来说，自然也是同理。

    不过不同于男修士，有些为了修为增涨，就算口味再重都能下手。

    女修士口味则是刁钻许多，挑剔很多。

    总的来说，最少要一个字：俊。

    当然，完全吸干，那是得去奴隶市场那边的。

    而西街的勾栏之所，则是细水长流，供宾客长期使用的。

    所以，对于消费也有着严格的要求，最多只能一次性抽取妖族体内妖元三成。

    要是超过了，得照奴隶全价赔偿。

    当然，你也可以不答应，不过勾栏之所的掌管帮派，不会让你有什么好果子吃就是了。

    不过，就算是只有三成，相比起买一只海妖族的价格，来一次勾栏之所，还是低廉了十几倍，而且还能不断换口味，自然也是让修士们乐此不疲。

    而且，好这一口的，不单止是魔道修士，正道修士数量也是不少。

    毕竟就算是正道修士，辅修个双修之法，也不是什么大不了的事。

    再说了，如果不使用枯泽而鱼的阴损手段，双修之法在道侣之间使用，效果极为不错的。

    而此时，在章鱼海妖族另外一边的，是一位呆滞的少年郎，看起来十五六岁的模样，俊朗非凡。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔…

