    第3280章 兄弟齐心，其利断金

    “这个……呵呵，你要说搞得不愉快，估计来过的那些负责人，没有一个是高兴离开的。”

    说到这，谢民笑了笑。

    听到这话，唐洛一怔，随即也笑了。

    想想也是，来中海药业的人，美其名曰是来交流，谈合作的，其实最终都是想收购，想拿到药方。

    而这一点，是中海药业的底线，自然也就不会有什么好的结果。

    “好吧，让你这么说，咱是不是把那些大集团药业的人，都给得罪遍了，呵呵。”

    唐洛捻灭烟头，笑道。

    这事，如果放在别的药业面前，肯定是惶惶不可终日，很不好过。

    可在他，在中海药业面前，那就不叫什么事！

    “虽然不至于那么严重，但也差不多是这样了，至于你问我，是否有怀疑的对象，我现在真的没有目标。”

    谢民摇摇头。

    “好吧。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了一会，唐洛看看时间，就准备出发了。

    “老丈人，那我就走了，有什么消息，会及时跟你沟通的。”

    唐洛说着，站起身来。

    “好，那我送你去机场，好女婿。”

    谢民也起身道。

    “还是别送了，等我们凯旋的时候，你再去接我们就是了，呵呵。”

    唐洛笑了笑，婉拒了。

    谢民本还想坚持，但见唐洛的态度坚决，也就打消了念头。

    两人说话间，来到办公楼外。

    “好女婿，你跟林少，一定要多加小心。”

    谢民叮嘱了一句。

    虽然他相信两人的实力，但现在的问题是，这背后的人，还不清楚到底是谁。

    “好，放心吧，老丈人，家里这边，也够你忙的，我们在外面肯定也需要你的支持，那咱接下来，就各司其职吧，呵呵。”

    唐洛轻松地说道。

    “好……好女婿，希望你们在外面一切顺利。”

    谢民认真道。

    “嗯，走了。”

    唐洛应声。

    接着，他转身上了一辆早已在等候的车。

    车子启动，离开中海药业，前往机场。

    半个多小时后，车子在机场航站楼前停下。

    唐洛下车，穿过vip通道。

    他又给林一鸣发去消息，说马上要上飞机了，后者说去机场接他。

    几分钟后，唐洛通过安检，上了飞机。

    很快，飞机开始滑行，在跑道上渐渐加速，拉升，起飞……

    飞机上的唐洛，见左右无事，也就沉下心，开始了修炼。

    两个小时很快过去，广播传来快到武安的消息。

    唐洛缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    又过了十几分钟，飞机降落了。

    唐洛下了飞机，向机场外走去。

    “老唐。”

    不等唐洛打电话，不远处的林一鸣，首先发现了他，冲他招手。

    “呵呵，老林，我该说是我太帅太引人瞩目了，还是该说你眼神好啊。”

    唐洛笑着上前。

    “你这家伙，不自恋能死，是你太帅了，行了吧？”

    林一鸣没好气。

    本来他因为没有更多的线索，心中还有些犯嘀咕，现在唐洛一到，他也就安心了。

    “事实嘛，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “唐总，您来了。”

    中海药业的经理孙立杰上前，恭敬打过招呼。

    他是谢民的得力干将，一个非常有能力有头脑的年轻人。

    “呵呵，就别唐总了，喊老唐就行，听老丈人说，你早就带人跟老林一块去查假药了？”

    唐洛笑问道。

    虽然他对药业的事不太靠前，但对孙立杰还是挺了解和肯定的，也没什么架子。

    “那我就喊洛哥吧……是，前两天就跟林哥出来了。”

    孙立杰点头道。

    “我下午从中海走的时候，我老丈人说再让我带些公司的人一起过来，我一想，咱这边人也不少了，就没带。”

    唐洛说道。

    “我也跟谢叔说了，不用，他那边也轻松不了，再说了，我也喊来了几个林家的人。”

    林一鸣回道。

    三人说话间，从机场出来，上了一辆越野车。

    “你的人呢，老林？”

    唐洛见只有一个司机，问道。

    “都在忙着呢，还在继续调查，我身边又不需要他们。”

    林一鸣摇摇头。

    “好吧，我还以为这次见你，得七八个保镖围着呢，呵呵。”

    唐洛想到什么，笑道。

    “你还不了解我嘛老唐，我出门啥时候带那么些保镖了……不过，这次我老子还真提醒我了，这边的事，我也都跟他说了。”

    林一鸣想到他老子的叮嘱，还是很感动的。

    他当然也知道他老子不会不把他的安全放在心上，只是，像这样直白表达的时候，还真不多。

    “提醒你小心，多带些保镖？也是，你可是林家的独苗啊，呵呵……”

    唐洛笑笑。

    “林叔叔那边，肯定也能察觉到什么了。”

    “那是肯定的，他问用不用他出面，被我给拒绝了。”

    林一鸣晃了晃脑袋，脸上的肥肉都在颤动。

    “拒绝了？为什么？我靠，就为了证明你可以啊？早知道林叔叔能出面，我就不用来了。”

    唐洛玩笑。

    “老唐，你滚蛋哈，你以为我老子真想帮我，他只是随口一说，肯定还是想让我自己摆平的，要是我真的直接找到他那，估计也不会给我什么好脸色了……”

    林一鸣撇撇嘴。

    “再说了，我根本也不需要他出面，我能自己解决。”

    “呵呵，我懂，林少肯定是能自己解决的，那劳烦您，再把我送回机场吧，我回中海。”

    唐洛笑道。

    副驾驶的孙立杰，听着两人的对话，也觉放松不少。

    本来，他还是很有压力的，但见这俩人如此轻松的样子，让他也舒了口气。

    “老唐，没你这样不仗义的，咱这叫兄弟齐心，其利断金。”

    林一鸣当然也知道唐洛是在开玩笑。

    “你说你在中海干嘛，守着媳妇儿工作？你是那样的性子？我可是把你从苦海中拉了出来啊，明明是一片苦心的好吧？”

    “是是，林少，您说的可太对了……”

    唐洛懒得再跟这家伙胡扯，不过，好像也有几分是对的。

    “嘿嘿，让我说着了吧。”

    林一鸣笑道。

    “说点正经的吧，这边，有没有什么新的线索？”

    唐洛说起正事，认真了几分。

    (本章完)

