    

    客厅内一片冷清，盛安然疲倦的身子陷进沙发里，她单手支撑着额头，眼睛盯着茶几上那杯几乎见底的红酒一动不动。

    穿堂风席卷而过，裹挟着院子里初开的金桂香味，盛安然拢了拢身上的披风，觉得心底微微发寒。

    一小时前结束的新闻发布会上，世蕾福利院院长孙施礼带着一堆鉴定资料和对青檬满腔怒火的指控贸然闯入，使得原本明朗的战局急转直下。

    “我们福利院三个月之前在青檬为孩子们订购了一批夏装，当时工作人员就觉得衣服的味道很奇怪，但我们还是选择相信青檬的口碑，直到这次的新闻曝光出来我们才恍然大悟，盛经理，这就是你们青檬的良心！”

    孙施礼说着，从他的公文包里摸出一件浅蓝色T恤，T恤褶皱不堪，还没拆解的吊牌上清晰地印着青檬的标志，他满目猩红，将T恤扔在地上。

    反应敏捷的记者将镜头快速对准地面，在不断响起的快门声中，孙施礼将一份鉴定报告也扔到了地上。

    “这是对你们这批衣服的鉴定结果，数据显示简直令人发指，现在我们福利院已经有两个孩子体检指标出现异常，你们却还在这里为这次员工患病的事情推脱——”

    说到这里，他脸色沉了几分，眼中流露出满满的痛心，捂着胸口只留下一句“我孙施礼相信公道自在人心，你们一定会受到应有的惩罚”之后便红着眼眶离开了现场。

    郁南城端着一杯热水从厨房出来，换掉了盛安然面前的红酒杯，玻璃杯磕碰着大理石台面的声音一下子打断了她的思绪。

    她抬起头，脸上露出勉强的笑意。

    “院子里怎么也不开着灯，这弯弯绕绕的你们家佣人也不迷路吗？”

    舅妈赵南平的声音从院子里传来，还没等盛安然起身去接，一袭藕粉色身影就蹦蹦跳跳地闯过来，一把抱住了她的大腿。

    “妈咪。”

    舒欢肉嘟嘟的小脸在盛安然的手上蹭来蹭去，十分委屈地抱怨，

    “舅姥姥不认识路，在院子里都绕了好几圈了，让她找佣人问问路她还生气，真是和舅姥爷说的一样。”

    “舅姥爷说的什么？”

    “舒欢！”

    盛安然有些感兴趣，她将舒欢抱到了自己身上，身后赵南平跨进会客厅，恰好听见舒欢的话，立刻厉声制止了她。

    舒欢目光狡黠，招招手示意盛安然凑近一些。

    “……”

    “哈哈哈，舅姥爷真的这么说吗？”

    不远处的赵南平一脸无奈，警告似的伸手指了指正朝她做鬼脸的舒欢，舒欢眨眨眼，又拼命朝着身旁的郁南城使眼色，

    “爹地，舅姥姥找你有话说。”

    郁南城有些愕然，看到赵南平微微颔首，于是指了指一旁的楼梯，

    “我们上去说吧。”

    盛安然注视着郁南城和舅妈两人一前一后上了二楼书房，她神情微恙，心底某种疑虑还未彻底成形，突然就有一双细嫩的小手捧住了她的脸，将所有思路彻底打断。

    舒欢双腿叉开坐在盛安然的大腿上，将盛安然的脸掰正之后，一双装满心事的眼睛直愣愣盯着她，

    “妈咪，我把爹地和舅姥姥支开，是有重要的事情要跟你说。”

    盛安然眨眨眼，不觉被她一本正经的模样给唬住，心里有种不好的预感，急吼吼地掏出手机就要关机，

    “你又把高小宝给打了？”

    “不是啦妈咪！”舒欢露出一脸不屑，“高小宝竟然跟我说她喜欢秦晓晓，我早就已经不跟他玩了。”

    “秦晓晓是谁？”

    “一个糖果只吃草莓味，衣服只穿粉红色的爱哭鬼。”

    舒欢眨眨眼，脑海中浮现出秦晓晓那一头软萌萌的自来卷，不由得撇撇嘴。

    盛安然跟着松下一口气，

    “不是打人了就好，不然你书静阿姨又要打爆我的电话，那你到底要跟我说什么？”

    “我希望妈咪明天能陪我去逛街，过两天就是舅姥姥的生日了，我要买一件生日礼物。”

    舒欢说着，从她的叮当猫书包里翻出一只钱包，钱包里有三张卡和一些零钱，她将那些卡一一摆在盛安然手里，

    “只要是舅姥姥喜欢，这些钱又能买得起的就行。”

    舒欢眨眨眼，一副小大人的模样惹得盛安然忍不住在她粉嘟嘟的小脸蛋上吧唧一口，她的到来十分及时地驱散了笼罩在盛安然心头似鬼魅一般的阴霾。

    “妈咪，你的口水好多。”

    舒欢十分嫌弃地抓起盛安然的披肩，在脸上擦了擦。

    她突然想起那天高小宝午睡时偷亲秦晓晓未遂，被她发现之后竟然恼羞成怒在她脸上狠狠啃了一口的场景，当下觉得脸颊有点火热。

    赵南平和郁南城的谈话持续了很长时间，等二人从楼上下来时，舒欢已经悄悄爬上盛安然的床，睡得昏天黑地了。

    “今天就让欢欢睡在我这里吧，明天我再送她回去。”

    盛安然双手拢着披肩靠在卧室门口，赵南平闻声朝屋内看去的时候，恰好看到舒欢骨碌碌翻了几个身，从两米宽床的一边翻到了另一边。

    “行吧。”

    她点点头，神色凝重地离开了郁家老宅。

    郁南城往前走了两步，靠在卧室门沿的另一边，这时候舒欢已经又骨碌碌几圈滚回了原来的位置，口中突然大喊了一句“高小宝你尿床了”。

    他捏了捏眉骨，

    “这怎么办？”

    “我陪小欢欢，你去睡客房吧。”

    “……”

    ——

    第二天一大早，盛安然被一阵窸窣的声音吵醒，勉强睁开眼睛看到舒欢已经穿好了衣服，正对着化妆镜在扎她的小辫子。

    “妈咪起床了。”

    扎完两个高低不一的辫子，她摇了摇假装昏睡的盛安然。

    “才六点半，小欢欢妈妈要告诉你一个道理——睡懒觉是对周末的最起码尊重。”

    盛安然点开手机看了一下时间，情绪有些崩溃，她将头埋进了被窝里，声音听起来闷闷的。

    “舅姥姥和舅姥爷每天五点就起来了。”

    说着小女孩手脚并用，将盛安然的大半个身子拽到了床沿边，又从衣柜里拿出她认为合适的衣服一一扔了过去。

    一边闭着眼睛一边穿着衣服，盛安然忍不住怀疑，

    “小欢欢，你说我把你送到舅姥姥那边究竟是对的还是错的？”

    舒欢眨眨眼，

    “从星座上说，我和舅姥姥的确更合拍。”        

