
　　记住我们合作的条件，至于你定下的规矩，本座会警告我门下的弟子”两人就双方的合作，展开了很长一段时间的争锋最终达成了一致了“走之前，本座提醒你一下，小心李阀，佛门已经开始支持李阀了，净念院四大金刚，都已经进入李阀的军中，帮助他去攻打建德”

　　“李阀吗？本官当然不会小，不过还要多谢宗主提醒“佛门支持李阀，不过据我所知，慈航静准备将宝压在李那个二儿子身上”

　　“祝宗主就没什么想法吗？”

　　苏凡脸上不动神色，反而淡定的反问了一句“你什么意思？”

　　原本要走的祝玉眉头一皱“!李现在可是壮年，而且还是老狐狸一个，自己的大儿子能力也不差”

　　“慈航静之前选择李世民为天下明君，这要将李和李建成放在哪里？”

　　“这两人难道心里就没什么想法，尤其是李建成，年轻气盛，对干李世民肯定会有看法，对于慈航静自然也肯定有不爽的情绪“如果此刻要是他背后有人支持，你说他愿指南苏凡淡淡的笑容中，却藏着阴险狡，祝玉祝玉也是聪明人，苏凡的话，都说到这个祝玉是废物吗，当然不是，否则的话，也有名的阴后名声“你想让阴葵派派一部分的人，前往李阀，云“不错，本官期望祝宗主能够暗中挑拨李阀白对外战争中，无法尽心尽力”M.23sk.com

　　“这样本官这边，就能够拥有更多的时间来一天下”

　　“不知，宗主意下如何？”

　　“宇文将军，倒是好算计”

　　祝玉没有轻易开口“本座考虑一下”

　　“好！”

　　苏凡也没有强求，不过他相信，祝玉肯定会做的，甚至在她来之前，都有这样的打算至于会不会按照他所说的那样做，那就只有她本人知道了而且聪明人都不会把鸡蛋放在同一篮子里，祝玉会完全相信苏凡，相信宇文阀吗？

　　当然不可能了，就连当年，他们阴葵派全力支持杨坚，但是南陈那边何尝没有他们的势力据说南陈的张丽华据说就是阴葵派的弟子，而且还是上一任阴葵派的掌门，只是因为南陈势弱，所以阴葵派放弃了他们的掌门，选择了更加强势的祝玉但是这具体谁又能清楚，也许这一切都是他们阴葵派多种选择的一种手段罢了“对了！宇文将军，很好奇你建的书院，想要留在这里”

　　“!”

　　“既然姑娘愿意，那么请祝宗主放心，本官保证她在这里的安危，”

　　苏凡心中猜测，这娘们又想耍什么花招，表面却没有拒绝虽说的术浑然天成，几乎很难有什么人能够挡住而恰恰苏凡，就不在此列，他可不是什么好色之徒，这个世界绝色美女确实不少,如这种而不妖的女子，天下少有，可惜苏凡前世美女见得太多了，自然不会被迷住，至于她们阴葵派的术，苏凡就更加不在意了他的神魂力量，尤其是这些人能够迷的住的前者要是敢对他施展术，苏凡定会让他知道，移魂大法的厉害九阴真经中的移魂大法，苏凡在笑傲世界就曾施展过，如今神魂力量突破到筑基,超凡脱俗，自然就更加厉害了杨广之所以在大庭广众之下布书，就是中了他的移魂大法，成为了他的当然这移魂大法也不是什么人，都起作用的，首先那些如果意志十分可怕的人，就很难起作用其次一旦武道修炼到了一定的修为，苏凡想要控制也非常困难至少宗师级别的武者，想要控制他们很难，倒是可以以精神震他们一番之前前往江都，对付石龙的时候，苏凡就利用了这一点，让对方感觉无法反抗当然也只能对付先天一流，宗师高手很难做到但是在净念院一战后，通过传国玉，苏凡对于这精神的攻击，有了新的感悟,同时参悟移魂大法，将其融合，他练成了新的一招一种精神攻击，灵魂牢笼，通过自己的精神，以势压人，让对方的灵魂间处于牢笼之中，无法动弹他试过了，即使宇文成都中招，都需要在一个呼吸之间，才能挣脱这种精神的攻脱于传国玉的精神攻击，苏凡以移魂大法为主，创出的这一招精神攻击，虽然只是初步，但是这可是他本人，没有靠着外挂，亲自推演创出的武功而且还是涉及到精神领域的这一点，苏凡也十分的自豪尽管宇文成都可以在一个呼吸之间，就挣脱，但是对于他们这些高手来说，呼吸之间，往往就可以打出恐怖的伤害，也许呼吸间，就能够分出胜负了当然如果苏凡以后借助传国玉的力量，将更加的厉害，如果在碰到石之，恐怕能够给他更大的伤害，甚至没准能够将其制服也说不定所以面对小小的术，苏凡自然不会放在眼里至于祝玉什么心思，苏凡心中也有所猜测，无非就是看在苏凡如今一直单身，如果能够让成为他的枕边人，对于阴葵派来说，绝对是有利无害的毕竟苏凡本身就是大宗师级别的高手，未来真的要是夺得了天下，那就是天下帝X也许可以成为天下的皇后，这对于今后阴葵派的发展，绝对是有利的阴葵派最长的就是使这一招了，张丽华不就是南陈的皇后甚至阴葵派很多弟子，都是各方势力首领的枕边人男人打天下，女人就掌控男人就可以了，等于就掌控了天下可以说，阴葵派的手段相当的厉害，不比那慈航静在这方面差

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百三十六章灵魂牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 