    云倾不是不知道，唐堇色对她的另眼相待，绝对会引起其他人的不满。

    但她之前，并没有打算理会。

    英皇对她来说，只是一个平台与跳板，直到现在，她都没有她自己就是英皇主人的自觉。

    她甚至都没有意识到这一点。

    唐堇色观察着她逐渐沉下去的眼眸，清晰地看出了这个想法。

    虽然跟云倾认识没多久，但唐堇色知道，这女子跟北冥夜煊一样，骨子里都是独断专权习惯了的主。

    在自己的地盘，居然还能容忍底下的人对自己心生挑衅，只能说明……

    云倾……恐怕早就忘了英皇是北冥夜煊送给她的聘礼这件事情。

    又或者她没有忘记，只是潜意识里，不怎么愿意毫无负担地接受。

    不接受自己丈夫送给自己的聘礼……这说明了什么？

    云倾是否，真的只是在利用北冥夜煊，根本没打算真的跟他做夫妻？

    利用完就想甩掉……这么渣的吗？

    唐堇色笑了，眸色有点沉，他心底不快，因此也没有跟之前一样，毫无立场的为云倾解围。

    他看着那个说话的女子，脸上看不出喜怒，“许总监想说什么？”

    许玫原本还有点担心，唐堇色会不满。

    毕竟，唐堇色之前可是公然发过话，英皇会无条件维护云倾。

    别话她面子上底气十足，其实心里一直都有点打鼓。

    如今看唐堇色好似没怎么生气的样子，许玫松了口气，心中底气更足，“唐总，我承认云倾小姐学习很好，我也相信您捧她，自然有您的道理，她在娱乐部怎么折腾怎么闹，我们都无权干涉，但我无法接受，她如此越界的行为，这是对所有调香师的藐视和践踏。”

    许玫说的冠冕堂皇，却也是在座许多人心中，最想说的话。

    所以许玫刚说完，就引来了不少附和声。

    “我同意许总监的话，云倾小姐要参加调香大赛，我们没有意见，但她必须得跟绝大多数人一样，去参加海选，靠自己的实力争取名额。”

    “如果云倾小姐能靠实力，获得代表英皇参加比赛的名额，我们绝对不会有任何意见。”

    云倾唇角勾起一丝冷笑。

    她动了旁人的蛋糕，自然也理解这些人对她的针对与排挤，但理解，不代表她愿意接受。

    云倾没看那些面色不善地瞪着她的调香师，只是看着许玫，单刀直入，“许小姐究竟想说什么？”

    她从一开始就发觉了，这个许玫对她的态度，不止是不喜那么简单。

    甚至是不屑与藐视，隐隐还有些瞧不起的意味。

    许玫眼睛里有些一抹，令人极不舒服的神色，“云倾小姐，有些事情你我心知肚明，何必一定非要我说出来呢？希望你理解一下唐总，推荐名额，不止关乎到英皇的公平竞争原则，更代表着英皇的脸面，在这方面，恕我直言，你——”

    她的声音，渗出点点讥诮，“不合适！”

    这一次，不止云倾，就连其他人，都听出了许玫语气中的鄙夷与不屑。

    娱乐部的人纷纷皱眉。

    其他人小心翼翼地看了眼唐堇色，许玫的态度虽然有些过了，但说的话却都是事实。

    英皇报上去的名额，所有人都心照不宣，今年定的是许玫。

    但云倾横空出世，一句话说抢就抢走了，搁在谁都无法接受。

    要知道，公司直接上报的名额，不止不用跟其他人一样，通过海选赛辛苦的一步步晋级，更能获得媒体的重点关注。

    最重要的，她们都是公认的奖杯争夺者。

    除了极少数的黑马，冠军和亚军通常情况下，都会从这些名额中诞生。

    跟那些选拔赛选拔-出来的人，高了不知道多少个档次。

    许玫是英皇今年最有希望夺冠的人。

    原本已经板上钉钉的名额，忽然要被一个有着黑历史的云倾抢走，继续让她回去跟其他人一起参加海选，她怎么可能甘心？

    云倾眸心泛起了一丝凉意，冷着声音反问，“我……不合适？”

    许玫暗含深意地威胁道“云倾小姐，请不要忘了，你是被举办方禁过赛的人！这个名额，我比你合适！”

    此言一出，整个会议室陷入一片死寂。

    云倾被举办方禁过赛？

    通常只有在比赛过程中，犯下过大错的人，才会被禁赛。

    一旦被禁赛，就意味着终生耻辱。

    如果云倾被禁赛是真的，那么无论何时，都不能让她代表英皇去参加比赛！

    唐堇色目光沉了沉，嘴唇挽笑，看着许玫的眼神，却是多出一抹冰冷。

    女人可真是一种得寸进尺的生物，他不过只稍稍松了一次口，居然就有人想爬到云倾头上去了。

    可是想象，就凭这拉仇恨的能力，若是没有北冥夜煊护着，想弄死她的人得用车拉。

    但云倾想渣北冥夜煊的行为，还是让这位护犊子的小弟有些不快，所以他依旧没有说话。

    云倾缓缓地笑了。

    她从小因为身体不好的原因，不轻易生气，但不代表她脾气就好。

    英皇内部的矛盾，她也没有多余的精力去关注，专门花费心思让这些人认可她什么的，更不可能。

    而这些人，也没有重要到需要她立军令状的地步。

    所以，面对这种情况，最好的办法就是——

    云倾抬了抬下巴，眉眼间流露出一抹冰冷的倨傲，“这个名额我要了！”

    云淡风轻的语气，却昭显出了不容人反驳的强势。

    所有人都被她的语气给震住了。

    许玫面色骤变，急忙去看唐堇色，“唐总——”

    “唐总，如果云倾小姐真的被举办方禁过赛，那我绝对不同意把名额给她！”

    “唐总！”这一次就连其他部门的人，都站了起来，“对于您想把名额给云倾的事情，我们虽然不忿，但也不能说什么，但她被主办方禁过赛，这件事情关乎到英皇的名声，必须调查清楚！”

    许玫见这么多人帮她说话，心底刚有几分放松，就见云倾抬起没有受伤的左手，细白的手指，扣了扣桌子。

    一瞬间所有人的视线都没吸引了过去。

    云倾淡淡地撩了一下眼皮子，“如果最后，我没有为英皇捧回来一尊奖杯，我会引咎辞职，彻底离开英皇。”

