    御花园的花，确实开得很灿烂。

    岳灵芝不敢放松警惕。

    一个十五岁左右，小主模样的姑娘带着一名宫女也在赏花。

    见到德妃赶紧弯腰行礼：“莲香见过德妃娘娘！”

    德妃从鼻孔里“嗯”了一声，看都没看莲香便过去了。

    莲香偷偷看了岳灵芝一眼，咬咬嘴唇低头走路。

    她必须听德妃的话，在经过岳灵芝身边时突然跌倒，才能攀附上德妃娘娘，才有可能在这吃人不吐骨头的皇宫里面，生存下去。

    莲香的神色，岳灵芝看得真切。

    如果猜测不错，这个女的肯定会碰瓷她。

    呵，又一个老套的宫斗梗。

    能不能来点新意？

    莲香在挨近岳灵芝时，果然向地面倒下去。

    岳灵芝早有准备，眼疾手快将她扶住。

    “娘娘走路怎么如此不小心？刚刚有了身孕反应大，就该在屋里呆着，不应该顶着这么毒的太阳，还在外边乱走。”

    “你看，若不是我眼疾手快扶住了你，你就差点跌倒在地了，你就算不爱惜自己的身体，也该爱惜一下肚子里的龙种。”

    莲香大惊失色。

    “你说什么……我怀了龙种……你，你怎么知道的？”

    岳灵芝微微一笑：“因为我是大夫，一眼便能看出来。”

    路过的宫女太监，统统八卦地停下脚步。

    莲香的身份是民间秀女，贫苦人家的姑娘，因为长得漂亮，被选秀入宫，又幸运的被皇上看中侍寝了一次，从秀女身份提升到美人。

    宫里最不缺的就是美人，像她这种没有背景，又没有银子打点各处的穷秀女，大概率很快就会被皇上忘记，然后在皇宫里的某个角落里，老死一生。

    但莲香非常幸运，一次就被她怀上龙种。

    但她也知道，她如果不能在宫里抱上一个宠妃的大腿，还没等到皇上知道她有孕，她肚里的孩子可能已经没有了，说不定连自己的命也难保。

    因为以她的身份，要见皇上一面几乎没可能，那些和她同期进来，比她有势力有来头的嫔妃，不会容许她比她们先有孩子，而那些已经有孩子的妃子，也不会容忍她生下孩子和她们的孩子争宠。

    莲香不得找上德妃，德妃却要求她给她做一件事。

    为了将来，莲香只得咬牙答应。

    却没想到，没陷害到岳灵芝，反而被岳灵芝将她怀孕的事扬了出来，等待她的也不知道是福是祸。

    德妃回头一看，脸色黑沉下来。

    该死的蠢女人，连这点小事都做不好！

    本想让莲香经过岳灵芝时跌倒，诬陷是岳灵芝撞倒她，然后让林御医诊断出莲香怀了龙种，再然后将龙种弄掉。

    这样，就可以以谋害龙种的罪名将岳灵芝当场杖毙。

    该死的莲香！可能猜到了她会弄掉她的孩子，居然敢不听她的话！

    莲香知道自己没有完成任务，德妃娘娘肯定不会放过自己。

    她脸色惨白地低头和宫女回了住处。

    德妃现在只记挂着杀岳灵芝，暂时没空去管莲香。

    她眼里露出狠毒的光，安不到罪名在岳灵芝头上，那就找个借口直接打杀她算了！

