    肖执闻言，道：“你在渡劫时，遇到凶险了？”

    属于赵言的声音，从身份玉牌之中传出，道：“我当时差一点就被劫雷给劈死了，是那枚补天石在最后那一道劫雷降下时，给我挡了一下，削弱了不少劫雷的威力，我才能侥幸活下来，幸免于难。”

    哪怕相隔着数万里传音，见不到彼此的面容，肖执仍然能够从赵言的声音里，听出一丝劫后余生的后怕与庆幸。

    肖执笑着道：“不管怎么样，只要能够活下来就好。”

    “嗯，是的。”属于赵言的声音道：“无论如何，这一次都要谢谢执哥你给我的这一枚补天石了，执哥，我现在欠你一条命……”

    肖执笑着道：“好了，别这么矫情了，我给你这枚补天石，可不是想要听你在这儿跟我说这些废话的，好好修炼，好好变强，等打赢了这场国战，我们才算是走出了新手村，那时候我们将进入一个更加广茂的世界，也将迎来更加残酷的挑战，到时候，没点实力可不行。”

    “这个我知道。”属于赵言的声音有些无奈道：“众生军的那几个老头子见到我时，就老爱跟我说这个，我这耳朵都快要听出茧子来了，没想到执哥你跟那几个老头子一样，也喜欢说这个，你可是年轻人啊……”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯。

    ‘我现在是不是太过于老成谋国了？’肖执在心里面稍微反思了一下自己。

    便听赵言继续道：“放心吧，我会努力修炼的，我可是立志要打败执哥你的男人，若是不努力修炼的话，我又怎么能够追得上执哥你的步伐，然后将你给打败呢？哈哈哈！”

    肖执听到这话，嘴角又不禁扯了扯，然后用一种老气横秋的语气道：“年轻人有志气，你的这个志向很不错，我等着你打败我的那一天！”

    结束了与赵言的通话之后，肖执略一休息，便又投身到了对于【九幽元龙观想图】的观想修炼之中。

    他尽管在赵言的面前，表现出了十分的自信，一副前辈高手无惧后辈挑战的高人做派，可实际上，面对赵言的挑战，他的心里面还是颇有些压力的。

    毕竟，赵言可不是那种普通的元婴修士。

    他乃是天生灵体拥有者，拥有着强大的分灵体，能够完美做到一心二用，这能让他在同阶的战斗之中，占据非常大的优势。

    除了这个之外，他对于空间法则的感悟，也颇有些天赋。

    这可是空间法则啊，可不是金木水火土这些烂大街的法则。

    一旦他的空间法则入门了，配合上他那可以完美一心二用的分灵体，再配合上几件灵宝以及几门圆满级的高阶神通，这样的对手，无论是谁遇到了，都会感到非常的棘手。

    所以，为了不被这些后来者所超越，他肖执必须得更加努力刻苦的修炼，才能够坐稳他这第一玩家的宝座。

    可能是从赵言的身上感受到了些许的压力，接下来，肖执化身为元龙，在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，对战那第十八元龙时，就像是打了鸡血一样，显得异常的悍勇，甚至还在战斗之中，一度占据了些许的上风。

    一晃眼，又是几天时间过去了，时间来到了2022年的2月5日这天。

    就在这一天，位于空气墙外的李平峰，又带了些消息回来。

    按照李平峰的话来说，他现在已经彻底摆脱了即木皇朝对他的追杀，进入到了季常世家的核心腹地。

    顾名思义，这个季常世家，乃是一个由家族所统治的国度。

    一个季家，一个常家，两大超级家族，共同统治着这片方圆接近10万里的广茂区域。

    无论是季家，还是常家，皆有神级强者坐镇，两大神级联手建国，这让季常世家有着相当不错的实力，即使面对的是强大的即木皇朝，季常世家那也是丝毫不怂。

    现如今，即木皇朝正在与邻国的星耀帝国打仗，无暇他顾，季常世家甚至还派出兵将，占了即木皇朝好几座边境处的城池。

    季常世家在季家与常家之下，还有着数十个有元婴修士坐镇的大家族，以及十几个有元婴修士存在的修真宗派。

    在季常世家的疆域内，家族势力大行其道，修真宗派倒是处在了比较弱势的地位。

    这个就是国情问题了。

    目前，李平峰便待在了一个叫做东方家的大家族里面当客卿。

    他有着金丹巅峰境的实力，这个实力的修士，无论放在哪一国，都算得上是一方强者了，只要他愿意，想要招揽他的势力，会有很多。

    身为客卿的待遇很好，可李平峰志不在此，他准备休养一阵之后，便继续出发，离开季常世家，去往别的国度。

    同样也是在这一天，赵言来到了沧州道城。

    在成为了元婴修士之后，赵言整个人似乎都得到了一种升华与蜕变，气机相较于之前来，变得凌厉了许多，这让他整个人如同一柄剑，锋芒毕露！

    云沧子也过来了，须发飘扬，显得意气风发！

    一门两元婴！

    哪怕是一些修真大派，也没有这样的实力！

    而且，他的弟子还不是一般的元婴修士，天赋强大，有成绝顶之姿！

    对于云沧子、云尘子这师徒二人，沧州道城一方表现出了十分的重视，道主武烈尊者亲自出面迎接，将他们给迎去了沧州道府。

    在经过了这些时日之后，新的沧州道府已经建成了，殿宇成群，占地极广，比之前的道府更加的宏伟壮观，富丽堂皇。

    不久之后，云沧子这师徒俩，便再次登门拜访了肖执。

    云沧子这次算是长记性了，将自己定位成了一个陪同人员，谨言慎行，基本上不说话，免得再次被肖执给轰出去。

    身为元婴大修的他，还是要脸的，不想被再次轰出去了。

    故而，这一次登门拜访肖执，全程都是由他的弟子赵言，在与肖执进行着交流。

    一番感谢之后，赵言向肖执传音道：“执哥，我想去盲苍山险地。”

    肖执一怔，很快便反应了过来，传音道：“你是想要靠着盲苍山险地里的那些不稳定空间，修炼感悟你的空间法则？”

    “是的。”赵言传音道：“这是我师尊的建议，他跟我说，在那种空间不稳定的地方感悟空间法则，效果是最好的，比之那无数金丹修士所向往的感悟法则的圣地——真君道场，还要好一些，他还让我以后主修空间法则，说这是一条通天的大道，我既然有这个天赋，就应该好好去努力，去争取。”

    “众生军怎么说的？”肖执问。

    赵言道：“众生军的建议，与我师尊对我的建议如出一辙。”

    肖执道：“既如此，那你且在这沧州道城内先待一阵子，先稳固一下境界，适应一下新的元婴观想法，过些时日，我便带你去往盲苍山险地。”

    赵言的脸上不禁露出了喜意，道：“好，好的。”

    说完了正事，肖执便邀请赵言这师徒二人，与他共进午餐。

    吃的便是水煮墨蛟肉，以及烤墨蛟肉，再配合黎元尊者所赠的那些美酒，滋味无穷。

    吃完午餐之后，赵言师徒二人便告辞离开了。

    肖执则是继续他的修炼。

    他如今观想那头神级元龙时，已经不再是休闲了，而是比起之前来，变得更加的仔细与认真了。

    特别是当那头神级元龙暴虐杀戮那些它看不顺眼的妖物时，肖执更是会打起十二万分的精神，仔细去观察，去感应，去感受。

    如此，作为‘同种同源’的存在，他每次去观察，去感受，都会有一些收获。

    就好比普通人目睹那些格斗家战斗，哪怕只是在旁看着，也能学到一些格斗技巧。

    结果就是，在【九幽元龙观想图】所化的那片战斗空间里，肖执所化元龙，相比起之前来，战斗力又有了些许的提升。

    在势均力敌的情况下，这种实力上的些微提升，作用可是非常明显的。

    它所导致的结果便是，2月5日这天还未结束，肖执便已经完成了对于第十八元龙的攻略了。

    如同深海般的战斗空间里，一道身影缓缓浮现了出来，这是第十九元龙。

    第十九元龙比起第十八元龙来，明显又要强大了一些，自它身上所散发出来的气机，已经达到了妖尊巅峰这一级别了。

    肖执所化身的元龙，气机比起它来，明显要弱了一大截，身上还遍布了大大小小的伤口，这些都是攻略第十八元龙时，所造成的。

    第十九元龙一浮现出来，便摆动着尾巴游向了肖执。

    肖执所化元龙，也是丝毫不怯战，一摆尾便迎了上去！

    他的周身，有如墨般的黑水向着周围蔓延了出去，眨眼便将方圆数百丈的一大片空间，都给晕染成了黑色。

    仅仅只坚持了数秒，肖执所化元龙，就被第十九元龙给打爆了。

    又过去了数秒，在这片昏暗如海底般的世界里，一道身影浮现了出来，正是肖执所化身的元龙。

    重新凝聚出身形来的他，身体处在了最巅峰状态，气机比起之前巅峰状态时，还要强大了一些。

    在这里，不只有他的对手会进化，肖执所化身的元龙，在杀死对手之后，同样也会得到一次次的进化，只是实力进化的幅度，没有对手那么大而已。

    新的战斗，开始了……

    时间不知不觉间，来到了2月6日这天。

    这一天，依旧没有什么大事发生。

    大昌国与玄明国之间的这场国战，因为肖执的出现，变得僵持住了，玄明国一方的兵锋，止在了沧州道城之下，无法再寸进了。

    两国都暂时停止了交战。

    作为这场国战最前线的沧州道城，竟罕见的变得了安宁祥和，然后竟奇迹般的出现了一些复苏的迹象，原本空荡荡的大街上，开始出现了一些行人的身影，一些大门紧闭的店铺，也陆续开张了。

    肖执所在的现实世界里，虽然尚有一些地区，处在了动荡之中，战火燃烧不息，可大部分的地区，已经逐渐恢复了秩序。

    特别是夏国、加国、印国、阿酋国这些大国，社会秩序早已经恢复了稳定，经济开始了复苏，科技更是日新月异，一些之前从未有过的新事物，开始在这个世界上出现了。

    比如具备跨时代意义的高斯步枪，已经完成了初步小型化，开始装配各大国最精锐的特种部队，传统火药枪的地位，开始变得动摇了。

    比如，夏国科学院正在研究小型化的核能电池，目前已经取得了初步的进展，这种电池一旦研制成功，并且能够保证其安全性的话，只需一块巴掌大小的核能电池，就能让一辆小汽车狂跑100万公里，其内的能量估计还会有剩余，这种电池如果能够研制出来的话，传统的燃油车，估计瞬间就会被取代。

    又比如，包括夏国在内的多家科研机构，已经开始在研制长生药剂了。

    这是一种针对人类的生命药剂，一旦研制成功，便可以让人类的寿命得到明显的增长，涨幅预计可以超过50%，并且，还能让人类免去许多疾病的困扰。

    像这样的例子还有很多。

    在成功吸收了玄明世界的那些先进科研理论与技术之后，肖执所在的世界，必将迎来一次科技大爆炸，这种科学技术上的进步，在不久的将来，将会影响到全世界几乎所有人的生活。

    这一天，当肖执观想修炼得累了，正在静坐休息时，一名坐在院墙下的玩家轻声开口道：“执神，春节就快要到了，春节晚会的组委会，想要邀请您和您的家人，一起前往现场，去观看这一届的春节晚会。”

    肖执听到这话，微微皱了皱眉，并没有立即回答。

    这名玩家见此，忙小心的补充道：“晚会现场距离大昌园并不远，不止有您，赵言先生、吕重先生、杨斌先生他们这些金丹玩家，也都受到了组委会的邀请。”

    肖执沉默着想了一下之后，开口道：“好，如果在那天没什么急事的话，我会过去一趟的。”

    坐在院墙下的几名玩家，在听到了肖执的这句话之后，脸上都浮现出了喜色。

    众生军的高层，甚至是夏国高层，其实都是很希望肖执能够去往春节晚会现场的。

    肖执已经很久没在大众面前露脸过了，他若是出现在了春晚现场，必将极大的鼓舞人心。

