    “给我杀！！！！”

    随着杀猪佬一声令下，包围陈野的杀手们齐齐动手。

    却见。

    一名手持渔网的杀手，当先挥手将渔网洒向了陈野。

    要知道。

    这种渔网可是特制的。

    网线上缠着钢丝，防止被人轻易破开，并且渔网上还有不少尖锐的倒刺，一旦将人困住，不死也要脱层皮。

    渔网散开笼罩而来。

    刷！！！

    ——切落技

    陈野猛地抬手，瞬间使出一招切落技，锋利的苗刀当场就将渔网撕成两半，就算缠着钢丝也无法阻挡苗刀的锋芒。

    但下一秒。

    嗖！~

    四条带着绳子的飞爪，迅速射了过来。

    陈野立刻拔地而起，来了个燕子翻身，躲开飞爪的同时，挥动手中的苗刀。

    铿！！！！

    一把飞刀被他挡了下来。

    却见，陈野落地后迅速移动，闪身靠近一名拿着铁榔头的杀手，苗刀瞬间斜斩而出。

    ——袈裟斩！

    刀光一闪。

    那名杀手的胸口中招，刀锋微微一顿，随后顺利切开了此人的胸膛。

    啊！！！

    杀手发出惨叫，胸口喷出大量鲜血。

    立刻倒在了地上。

    陈野一刀将其斩杀后，顺利破开包杀手们围圈，却忍不住皱起眉头，于是低头查看了一眼。

    却见。

    那名倒地的杀手，其胸口的衣服内部，居然还套着一件黑漆漆的锁子甲。

    在江户时代。

    日本就已经能自产的锁子甲了，并且表面还会涂上一层防锈的黑漆。

    “装备还真是齐全。”

    陈野冷声道，还好他的苗刀拥有破甲属性，就算杀手身穿锁子甲，也无法改变被杀的命运。

    而此刻，杀猪佬看到自己这边阵亡一人，目标还杀出了包围圈，当即怒道：

    “一起上，宰了他！”

    陈野立即俯身后退，看到杀手们居然扎堆冲向自己，顿时心知机会来了，立刻施展奥义剑招。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱！

    刀锋处涌出一股无形的凌厉剑气，径直切割前方十五米的空间。

    剑气？

    杀手们当场懵逼，大部分人瞬间陷入精神幻境中，仿佛看到身边飘落着无数樱花，但那位手持盾牌的杀手倒是反应很快，立刻将盾牌挡在了身前。

    但问题是…

    剑气无物不破！

    咔嚓！！！

    下一秒，那面包裹铁皮的木制盾牌，瞬间被剑气切的四分五裂，包括这名杀手在内，后方另外还有两人瞬间被剑气分尸。

    一剑三杀！

    ……

    远处的山坡上。

    看到陈野一招奥义干掉三名杀手，柳生家族的武士们全都惊呆了！

    “是剑气！他竟然领悟了奥义！”

    柳生十兵卫脸色很难看，目光死死盯着搏杀中的陈野，随后咬牙道：

    “此人……必须死！”

    他心中十分清楚，学会奥义与领悟奥义，这是两个完全不同的概念。

    今天倘若不干掉此人。

    或许用不了几年，对方就会成为第二个岩本虎眼。

    “少主，请放心！那家伙必死无疑。”

    “没错！此等剑道天才，不应该在虎眼道场，必须尽早斩杀！”

    “先等等，或许用不着我们出手。”

    ……

    柳生家的武士们齐齐开口，全都对陈野起了必杀之心，这种妖孽可不敢让其发展下去，那样对家族来说是一种威胁。

    当然了！

    这种威胁只是潜在的，目前的柳生家族并不惧怕陈野。

    ……

    视线回归。

    陈野一招落樱斩杀三名敌人后，杀猪佬脸色大变，立即破口大骂道：

    “该死！居然领悟了奥义。”

    如果早知道。

    他就不会为了五十两赏银，对付陈野这种领悟奥义的剑客了！

    但现在…

    也只能硬着头皮上了，杀猪佬立即大吼道：

    “给我干掉他！我会让雇主加钱！”

    加钱？

    陈野不由一愣，没想到这家伙居然有加钱居士的潜质。

    却见，原本有些退意的杀手们，听到杀猪佬的话语后，顿时双眼红了起来，再次冲向了陈野。

    毕竟人为财死，鸟为食亡。

    更何况。

    他们还是干杀手这行的亡命之徒。

    却见，余下的九名杀手纷纷冲向陈野，但这次他们学乖了，全都散开围攻后者，避免被奥义给串葫芦。

    可就算如此。

    依然改变不了惨死的命运，因为陈野打算速战速决了！

    ——拔剑·斩·落樱！

    ——拔剑·斩·落樱！

    ——拔剑·斩·落樱！

    ……

    陈野当场开无双，连续三剑普通落樱，再次斩杀了三名杀手。

    眨眼的功夫。

    包括杀猪佬在内，现场就剩下了六名杀手。

    说时迟，那时快。

    陈野连续施展三次奥义后，精神仿佛瞬间被抽空了一半，当他身体顿了顿的时候，杀猪佬猛地伸出铁爪扫了过来。

    铿锵！！！

    苗刀迅速拦下铁爪，陈野被逼的后退了几步，十分忌惮对方的武器。

    要知道。

    原剧中杀猪佬的铁爪，可是淬了毒的，牛股就是不小心被铁爪伤到，结果因此中招被毒翻在地。

    “死！！”

    杀猪佬乘胜追击，另外五人也上前帮忙。

    ——横斩！

    却见，陈野挥动苗刀逼退杀猪佬等人，瞬间抓住这次的机会，再次施展出一招三倍落樱。

    凌厉的剑气迅速切割前方的十五米空间。

    噗！！

    瞬间血肉横飞。

    其中两名杀手当场被分尸，另外四人或多或少的受了伤，杀猪佬更是衣服被撕开，那身锁子甲变得破破烂烂。

    而此刻。

    陈野脚步有些摇摇晃晃，看起来似乎剑气见底了，杀猪佬立即咬牙道：

    “他剑气用光了，快杀了他！”

    下一秒。

    四人疯狂杀向了陈野，但后者却突然歪嘴笑道：

    “谁说我的剑气用光了？”

    杀猪佬脸色一变。

    心中产生强烈的危机感，然而逃跑已经来不及了！

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱！

    陈野再次抓住这个好机会，直接痛下杀手，除了杀猪佬之外，另外三人纷纷被剑气斩杀。

    杀猪佬运气较好，虽然站在剑气的边缘位置，并没有当场身死，但那那条佩戴铁爪的右臂，已经消失不见了。

    直到这时。

    陈野这才感到精神疲惫，他的剑气值就剩下最后五点。

    而此刻。

    断掉一臂的杀猪佬，看到陈野持刀走来，赶紧跪下来求饶道：

    “别！别杀我！”

    陈野并没有理会，正要干掉此人的时候，远处走来一群黑衣武士。

    啪啪啪啪！~

    柳生十兵卫鼓掌夸赞道：

    “精彩！”

    陈野扭头看向这群武士，果然附近还有人埋伏着，他之前也猜到了，所以才打算速战速决干掉杀手。

    却见，柳生十兵卫带领三十多名家族武士。

    这些人的服装、发饰极为统一。

    尤其是…

    腰间都挂着真正的武士刀，刀刃长度全都超过了80cm，

    要知道。

    太刀有两种，一种是打刀，刃长在80cm-60cm之间，且佩戴的时候，刀刃弧度是向上的，方便不出来近身搏杀。

    而另一种。

    就是这群人佩戴的太刀，刃长达到80cm以上，且佩戴的时候，刀刃弧度是向下的，这种太刀的杀伤力比苗刀也差不了多少。

    “你们是柳生家的人？”

    陈野开口询问道，柳生十兵卫自然点头笑道：

    “没错，我是柳生十兵卫。”

    柳生十兵卫？

    陈野有些意外，居然遇到江户时代的三大剑客之一，这家伙在后世的日本，可是在许多影视剧中出现过。

    当然了！

    那些影视剧中的十兵卫，经常是独眼龙的形象，这与眼前这名青年剑客的模样，完全搭不上什么关系。

    而此刻，柳生十兵卫一脸欣赏的看着陈野说道：

    “老实说，我很欣赏你，如此年轻就……”

    陈野不着急。

    故意让对方说了好一会儿，甚至还频频点头，这让十兵卫很兴奋，但最后陈野却笑着开口道：

    “抱歉，我对加入柳生家族，没有任何兴趣，更何况，我还杀过你的族人。”

    “你耍我？”

    柳生十兵卫一愣，顿时黑着脸道：

    “虎眼流的人，都是这么无耻吗！”

    柳生平山的死。

    对于十兵卫来说，根本无足轻重，他确实有点惜才，想要邀请陈野成为柳生家族的家臣，但没想到对方最后一口回绝。

    就在这时。

    正跪在地上的杀猪佬，悄悄撅起嘴唇露出一根银针想要偷袭陈野。

    刷！！！！

    陈野突然挥出一记回手刀。

    噗！~

    杀猪佬的头颅冲天飞起，鲜血像喷泉一样洒在地面上。

    “就知道你要偷袭。”

    陈野瞥了一眼杀猪佬的尸体，这家伙在原剧中，还曾以同样的方式偷袭牛股，只可惜并没有成功。

    既然看过原剧…

    他早就防着这一手了！

    而此刻，柳生十兵卫无视杀猪佬的死亡，冷声说道：

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    这话有点耳熟啊。

    陈野哭笑不得，他之前还对杀猪佬等人，说过类似的话语。

    现在…

    轮到他自己了！

    却见，柳生十兵卫抬手一挥，三十多名家族里的精英武士，瞬息间包围了陈野，齐齐拔出长长的太刀。

    这些人可比杀手厉害多了，毕竟是柳生家族的直系武士，每个人的实力都不会低于此前的柳生平山。

    很显然。

    这是绝境！

    陈野皱起眉头，手中出现了一枚剑丸，正要嗑药死拼的时候。

    远处传来了一道声音。

    “谁要杀我们虎眼道场的人？”

    终于来了！

    陈野松了一口气，随后笑着转头看向那些人。

    ……

    【PS：蚊子好多，又不敢点蚊香，怕头晕影响码字状态。】

