    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我是元神体，情况跟你们不太一样，一两句话说不清楚。八???一?中”林逸一边苦笑摇头，一边还在顺便研究圣水珠，诚然圣水珠的效用比起普通水珠要好上百倍千倍，可却改变不了它疗养元神伤势的本质，像刚才这样的少许精进只能算是附带效果，照此推断，即便用了圣水珠，八成以上的可能性恐怕还是无法踏足金丹期。

    　　

    　　无论他怎么研究各种元神手段，止步于筑基大圆满，这终究是一个大问题。

    　　

    　　端木玉闻言有些欲言又止，不过回头一想林逸对自己如此信任坦诚，藏着掖着似乎说不过去，可是事关机密，这种事情又不能随便泄露给外人知道，就算同门师兄弟都得相互防备，何况是林逸一个外人。

    　　

    　　“怎么了？你是不是有话要说？”林逸带着几分诧异看着她。

    　　

    　　“你……”端木玉咬了咬牙，换做其他人绝对不会随便说出来，可正如林逸说的，她骨子里就是一个重义气的人，林逸不仅身入险境救过她，关键还如此信任她，不投桃报李实在是说不过去，最终总算脱口而出道：“你可知道神识草？”

    　　

    　　“神识草？”林逸听得一愣，随即摇头：“那是什么东西？”

    　　

    　　“一种十分独特的灵药，据传只生长在神识之河附近，乃是用来淬炼神识的极品灵药，服用之后便可以凭此淬炼神识，令神识脱胎换骨，甚至还可以淬炼出最强的金丹期高手！”端木玉脸上掩不住的兴奋向往之色。

    　　

    　　“最强金丹期？”林逸不由有些惊讶，忍不住道：“难道太古小江湖的最强金丹期高手是靠后天淬炼出来的？”

    　　

    　　“对啊。”端木玉理所当然，见林逸神情古怪便问道：“这有什么问题吗？”

    　　

    　　“问题倒是没什么问题，不过跟天阶岛不太一样，在天阶岛能否成为最强金丹期完全是由突破过程决定的，而且最主要是淬炼肉身，而不是神识，看来跟太古小江湖是两个截然不同的分支了。”林逸若有所思道。

    　　

    　　一个是修炼肉身，一个是修炼神识。两者虽然道不同，但在某种程度上却有着异曲同工之妙，都是成就最强金丹期高手。

    　　

    　　“淬炼肉身？那神识呢？”端木玉反而一脸奇怪。

    　　

    　　“天阶岛一开始对神识修炼并不看重，基本上在元婴期以下都不太会去专门修炼。只有到了足够高的层次之后才会看重起来，当然，若是心法特殊或者机缘巧合那就另当别论了。”林逸解释道。

    　　

    　　“元婴期之上才去修炼神识？那还怎么来得及啊？”端木玉听得目瞪口呆，在她认知当中元婴老怪就已是最顶级的存在了，照林逸这个说法。那岂不是绝大数人都不用修炼神识了？

    　　

    　　“不会啊，元婴期之上还有大把境界等着突破呢，而且在天阶岛，元婴期之上的高手多如牛毛，这很正常。”林逸丝毫不觉得这话有什么不妥，反而对端木玉的这番反应有些惊讶：“难道在太古小江湖会早很多吗？”

    　　

    　　端木玉已经被他这番话彻底惊呆了，元婴期之上还有大把境界，而且那种级数的高手还多如牛毛，这几乎完全颠覆了她的认知！

    　　

    　　噎了半晌，端木玉这才幽幽回过神道：“何止是早很多。在我们太古小江湖，从筑基期开始就要系统修炼神识了，冷冷难道都没跟你提起过么？”

    　　

    　　“这个还真没有。”林逸摇了摇头，想来是冷冷以为他早就知道这些，所以压根就没提这些事儿。

    　　

    　　不过现在回想起来，难怪冷冷师尊会给她那一块星墨炭，林逸当时照着天阶岛的一贯认知，认为这种东西给一个筑基初期高手有害无益，敢情完全是自己想岔了，人家到了筑基期本来就是要开始系统修炼神识的。只要掌握了方法窍门，压根就不会被星墨炭反噬。

    　　

    　　这也看出来冷冷确实是对他情深意重，星墨炭这样的重宝，而且是自己修炼所需的重宝。别人抢破脑袋都不可得，她却在不知道林逸能不能活下来的时候，毫不犹豫就把它留给了林逸，足见用情之深。

    　　

    　　“……”端木玉无语了片刻，回归正题道：“神识草应该算是神识方面最极品的灵药了，你既然是元神体。说不定能够帮你突破壁障呢。”

    　　

    　　“有可能！很有可能！”林逸开始有些兴奋起来了，这跟圣水珠不一样，圣水珠是专门用来疗伤，而神识草本身就是用来淬炼提升神识的，两者效果截然不同。

    　　

    　　而就在刚才听端木玉说话的工夫，他忽然想到，自己之所以会陷入瓶颈久久毫无寸进，极有可能从一开始就走错方向了！

    　　

    　　出于习惯性的思维，林逸自从投射来到世俗界之后，一向都是靠着之前在天阶岛的经验来恢复提升实力，而且从某种程度上来说，他的元神体跟本体并无二致，该有的种种器官构造一点不少，他这么做也并没有什么不妥，至少开始阶段还是很顺利的。

    　　

    　　不过，元神体终究是元神体，跟本体有着本质的区别，用本体那一套修炼思路也就一开始还凑合，之后就完全行不通了。

    　　

    　　甚至于，极有可能连一开始的顺风顺水也都不是因为修炼，八成是因为元神投射之后本身就有的一个适应恢复过程，等到这个过程结束之后，再怎么用正常方法修炼就都无济于事了。

    　　

    　　照这个思路去深思细想，之后为何还能一路提升至如今的筑基大圆满，其实也不难理解，因为林逸一直都在用冷冷给他的那块星墨炭，他能继续升级并不是由于正常修炼，而是一直都吸收星墨炭中磅礴的神识能量。

    　　

    　　等到星墨炭的神识能量消耗到差不多，林逸开始有意识的控制之后，于是刚好遇上了死活都过不去的瓶颈，这就是一个有力的佐证。

    　　

    　　元神体的本质是元神，既然传统的修炼方式行不通，那倒不如转而去修炼神识，说不定就是一个现成的突破口！(未完待续。)

