    叶辰现在整个人都处于一种狂喜状态。

    他现在恨不得立马找到无惨，将他和他手下的所有鬼给灭了。

    这TMD钻石宝箱也太香了。

    如果在开出几个死神之力的结晶，那会不会自己也组个什么护庭十三队，护庭十五队的，到时候自己当老大，带着一帮兄弟去横扫个大世界。

    这种事情叶辰想想就已经爽的不得了了。

    ....

    不知过了多久。

    叶辰也许是笑累了！

    也许是缓过劲来了！

    根本没有看满到场的奖励物品，直接拿着储物戒指和死神之力结晶来到了珠世身前。

    “来...这个带上，你以后就是我们叶家的人了！”

    “这个...我们的出去搞，不然动静会太大了！”

    “姐姐...还不伸手！”蝴蝶忍笑眯眯的看着还有些呆愣的珠世，并且伸出自己的纤纤玉手让她看看自己也有。

    “哦..哦..！”

    有些没反映过尽来的珠世，这才将手伸出来让叶辰将戒指带上。

    “夫君...这是哪把斩魄刀？”

    对于有关死神事情门清的蝴蝶忍，见珠世乖乖带上，这才转过头来问向叶辰。

    “肉雫唼！”

    “天啊...竟然是它！”

    蝴蝶忍也是吓了一跳。

    没想到是这把斩魄刀！

    叶辰道：“我也没想到是它...不过它正适合珠世来使用！”

    蝴蝶忍也是很赞同的点了点头：“嗯...我也是这么认为的。”

    珠世：“....你们在说什么？我完全听不懂！”

    “嘻嘻...姐姐你一会就懂了！”

    蝴蝶忍调皮一笑，对着珠世眨了眨眼睛。

    随后就拉着她想到场外面走去！

    三人来到外面。

    叶辰带着珠世来到一处比较空旷的地方。

    随后就像第一次给蝴蝶忍激活死神之力结晶一样，将给珠世的这个给激活了。

    同样的灵力爆发，贯穿天地！

    同样的气势磅礴，席卷整片大地！

    不同的是，蝴蝶忍的是满地冰霜，而珠世的则是出现了一条巨大的“单眼比目鱼”！

    叶辰感受着自己消耗掉一半的灵力。

    在看看已经换上“死霸装”的珠世，终于是满意的点了点头。

    过了许久！

    珠世也从震惊中缓过神来。

    “原来是这个样子！”

    “怪不的你会说你们会有无尽的生命呢！”

    已经完全得到死神之力传承的珠世，现在一切都明白了。

    “怎么样！”

    “有着手术果实，加上肉雫唼斩魄刀的能力，你现在可就是做强的“奶-妈”了”

    叶辰想起这事就爽歪歪。

    高超的医术，BUG级别的手术果实，再加上有这治愈能力的斩魄刀，现在珠世可不就是成为了最强“奶-妈”了吗！

    当然珠世的战斗力也不可小视，如果将果实能力和死神能力提升到极致，估计叶辰与她对拼都会吃大亏。

    “咯咯咯...说的那么难听！”

    “不过我要告诉你个好消息！”

    叶辰被疑惑：“什么好消息？”

    “我已经从鬼，变成了正常的人类了.....哦不，应该是死神了！”

    珠世现在最开心的事情，并不是成为死神，也不是得到了强大的力量。

    而是经过死神之力的洗礼，直接将她原本的身躯改变，冲破无惨的血液诅咒，变成了死神之躯。

    “真..真的？”

    叶辰大喜！

    “太好了...！”

    蝴蝶忍也是替珠世高兴！

    “真的...我自己的身体我自己清楚！”

    “不过研究治疗的药剂不能停下，毕竟无惨还没有被消灭！”

    “而且祢豆子还是鬼的身份呢！”

    珠世并没有因为自己康复而忘记自己的任务。

    .....

    就在三人在这分享惊喜的时候。

    刚刚的动静，还是将蝴蝶舞的所有人惊醒，急冲冲的来到了道场这边。

    同样！

    距离这里最近的产屋敷宅，也发现了这边的动静。

    不过有了上一次的经验，这次并没有太过慌张。

    只是将事情并报给了产屋敷耀哉。

    产屋敷耀哉看着蝴蝶屋方向大笑：“哈哈哈...看来叶辰又给我来了一些惊喜！”

    “无惨...等着吧！”

    “你会得到应有的惩罚的！”

    ——————

    蝴蝶舞这边

    叶辰先是将惊醒的人安抚回去。

    然后再次带着两女回到道场内。

    随后利用升级卡将两女的储物戒指升级。

    两枚本就漂亮的戒指，经过这次升级，不仅仅是存储空间变成了20立方米，就连样式也随之变得更加的美丽。

    这让两女爱不释手，纷纷献上香吻已示感激！

    “来吧两位...帮帮忙，将这里收拾收拾！”

    叶辰看着满道场的东西有些头痛了起来。

    不过有这两位美女帮忙，叶辰也稍微有了一些动力。

    毕竟俗话说的好，男女搭配，干活不累吗！

    三人先是将东西归类。

    然后将需要存放到储物戒指里的东西都各自存入到储物戒指。

    剩下的什么日常用品，衣服鞋袜，家电器材能放在蝴蝶屋的，就放在蝴蝶舞。

    “咳咳...那个，这些你们要不要穿？”

    叶辰指了指地上堆满的丝袜，睡衣，内衣，服装鞋子，有些不好意思的问道。

    毕竟里面有很多男人很喜欢的款式...比如说某些制服什么的！

    “咯咯咯...怎么，不给我们穿难道是你要穿？”

    蝴蝶忍调皮的来到叶辰身边，拿起一条没开封的巴黎世家在叶辰眼前晃了晃说道。

    虽然款式蝴蝶忍没见过，但是她还是明白这些东西的用意的，毕竟叶辰之前给她的手机和平板电脑，里面有很多现代女性的照片。

    不要问为什么有，系统安排的怎么着！

    “咳咳...那你们分好！”

    “有穿不明白的可以找我...我比较专业！”

    叶辰当然希望她们穿了，甚至恨不得马上就让她们试试！

    “不劳你大驾！”

    “你给我的手机里可是有很多这样的照片的！”

    蝴蝶忍当然不会上当。

    而珠世也是咯咯直笑的看着叶辰。

    .....

    不过当叶辰收拾东西，看到之前开出来的那箱“冈本0.01”时，连忙将它收入了自己的储物戒指。

    这可是他才能用的东西，当然不可能给别人。

    可是叶辰的小动作，可没有逃过珠世和蝴蝶忍的眼睛。

    但是两女也没有说话，只是有些羞红着脸，继续收拾着成堆的衣物。

    【作者题外话】：第三更送上！

