    教子培养下一代，这真的是一件令人头疼的问题，骆涛也不知道怎么有效的去管教。

    因为他上一辈子就是一个失败的父亲，他有教子失败的经验，成功的例子就看这一世。

    这一世该怎么教育孩子，他也没有具体的方案。

    依目前来看只能说多陪伴他们兄妹，再加强跟他们的沟通，然后再严格要求他们，有错就及时帮助他们更改。

    “我也不知道怎么能教育好他们，我只求他们兄妹做个平凡人就好。

    但这个要求又非常难，他们做为你我的儿女，这辈子要想平凡的过完一生恐怕很难，除非你我前提就是平凡人。”

    骆涛说完这番话，眼睛里充满了慈爱，低头亲了一口老实待在自己怀里什么都不懂地小丫头的脸蛋。

    朱霖也不说话，她轻轻拉过站在自己面前的小十月，看着那双疑惑的眼神，揉着他的脑袋。

    转而是一脸的笑意，也不知道她想到了什么。

    教子的路很长，有可能要熬干父母的岁月，又也许是父子两代人。

    ……

    徐乐和老张头带着白花花的银子载金而归。

    兰园的正房。

    “怎么样？春城的君子兰市场火不火爆。”

    “哥，那真的是太火了，就我们带去的三盆君子兰就卖了十八万。”提起这事儿徐乐也是与有荣焉，激动之情溢于言表。

    “还是你小子的眼光毒，人家才开始你就能算到会挣钱，说说你怎么知道的这事儿。”

    老张头嘴里叼着大烟袋锅子，十分好奇这事，他才不会相信骆涛能掐会算。

    骆涛闻言淡淡的一笑，总不能和他说：俺是重生者，前知五千年，后知三十六年。

    用手指了一下脑子，“分析。”

    就这么任性。

    “边去，糊弄谁呐！”老张头这一脸的嫌弃。

    “嗬！不信是吧，我今儿个给你们上一课……”

    骆涛把这阵子报纸上所有关于君子兰的信息都给他们捋了一遍，问道：“从中你们发现了什么？”

    老张头就是个木匠的脑袋，哪里都想通这里面的事，他天生不是做生意料。

    徐乐就很有悟性，“哥您是不是想说，这事情有人在背后推波助澜。”

    骆涛也没说话，嘴里含着茶水，点头表示非常认可。

    老张头还是不太明白，就这么一盆君子兰有这个必要嘛。

    “你们到那是不是有什么花魁的比赛。”

    骆涛盯着他们问道。

    他们这表情，一看就知道骆涛说对了。

    “小子，你不会跟踪我们吧！”老张头有点不可思议。

    “我闲的。这就是分析，够你们爷俩儿学的。”

    老张头就看不得骆涛这得意样，别过脸去也懒地答理他。

    你不答理有人上赶子捧，“哥，今儿个我是服了。还真让您蒙…不是，说对了，他们还真弄了个君子兰大赛。”

    “咱们家就有一盆君子兰被选上了，还进了前十，就这个名次，愣是让那盆君子兰多卖了五万块。”

    徐乐说起这事，现在他再回想起来都感觉有点不可想象，像是梦一样太过虚幻。

    “多挣钱还不好，……那让你打听的事没给忘吧！”

    “你交待的事我那敢忘，给，这是春城几家最大的养兰花的大户。

    我都记在这个小红本子上了，地址，老板叫什么名字，包括联系方式都有。”

    徐乐从上衣的口袋里掏出一个红本本，骆涛接过一看，记的很全跟他所说一致，就是字太丑了。

    “干的不错。这五万你的，这五万老张头的，这个我的。”骆涛把红本本放进自己的兜里，就开始了分钱。

    他们倒是实诚，也没谦让一下，就笑着收下了。

    “谢谢哥！”

    “客气了，这是你应得的，好好干，以后挣钱的机会多着呐。钱不要乱花，自己留着娶媳妇用。”

    徐乐一直以来都没从骆涛这里领过工资，骆涛也没想过给徐乐开工资。

    这一年多都是过段时间就给他一些钱，每次都是几千块，也不曾短了他的花销。

    说实在他一个人也花不了几个钱，吃喝拉撒住，包括穿衣出行什么，骆涛都是包的。

    “嘿嘿，您给我的钱都攒着呐，早就够娶媳妇的了。”他起初还有点不好意思，接着又很自然地坦露心胸。

    “嚯！你小子都想媳妇了。……大爷给你说，千万别娶媳妇，光棍好，无拘无束想干嘛就干嘛。娶过媳妇之后，看看你哥就知道了，怕老婆。”

    这老张头忒坏了，自己不找老伴，还霍霍人家徐乐，更可气的说骆涛怕媳妇，这纯属于造谣诽谤。

    “乐子，别听这老头胡沁，我和你霖姐那是爱。他啊就是怕你结婚之后，没人给他倒尿盆。”

    老张头也是一肚子坏水，自从徐乐跟他住在了一起，这倒尿盆的活也都归了徐乐。这小子也是心实，另外对老张头和金爷都非常尊重。

    “咳咳！这说明咱乐子尊老爱幼，不像你小子一天天就知道欺软怕硬。”

    骆涛那话是说到他的不好意思之处，他便想着反怼。

    “我是没时间和您老瞎扯，我还是回家陪我闺女去。”

    骆涛把桌上的钱往包里一装，拍拍屁股走人。

    “慢走不送。”老张头屁股都不起，望着骆涛离去的背影，把这四个字的音咬的都非常重，这是故意气骆涛。

    骆涛笑笑摆手回了一句：“回见您嘞！”

    待骆涛离去，此时的兰园就剩下他们爷俩了。

    “张爷，我哥说的是不是真的。”

    老张头看了他一眼，心里乐开了花，这小子不会真变傻了吧！刚认识那会挺机灵的啊！

    用手贴着他的额头，这就是走个形式。“没发烧，说什么胡话。他故意的，你小子听不出来。”

    “今儿个正好有钱，爷儿带您去正阳门的小酒馆看寡…喝酒去。”

    老张头拍拍屁股起了身，徐乐也不知道他那未说完的一句话是看寡人，还是看寡妇。

    也不想那么多，推着自行车就驮着这比石磨还重的老张头往正阳门去看寡……

    【月票推荐票】

