    一个亿？！

    啊啊啊！苏倾城当即惊恐地捂住了脑袋，发出了土拨鼠的尖叫！

    放出去的屁还能收回吗！

    前边孔昂幸灾乐祸的咯咯大笑：“大小姐，双倍还，可还行？”

    苏倾城，“……”

    一个亿，双倍还，就是俩。

    女孩翻了翻手指头，沉默了两秒，抬头咧嘴一笑，要多讨好有多讨好：“傅爷，这里风好大，您刚刚有听到什么吗？”

    傅修远一本正经：“有。”

    苏倾城，“……”

    要不要这么不给面子！

    一时间，前边的孔昂笑的更猖狂了，就连司机也发出了闷闷的笑声，鲜少有人让主子这么认真呢。

    苏倾城小脸苦闷地反复看着手中的银行卡，想直接扔了。

    一个亿，真烫手……

    倒是傅修远的态度让她心中更慌，他竟然没有和其他人一样骂她自不量力，甚至还要派人帮她，被她拒绝后还给她一个亿的启动资金。

    “傅修远。”

    苏倾城忍不住唤了声。

    傅修远淡淡应了声，“嗯。”

    似乎，有呼必应。

    “你为什么对我这么好？”

    苏倾城甚至不知道为什么会这么问，就像她不知道傅修远为什么会那么喜欢她一样。

    男人的神色微微怔了下，车内灯光微暗，映照的他一双墨眸似乎比黑夜还漆黑，定定地瞧着她。

    忽然，嗤笑了声：“你，是我的未婚妻。”

    虽然是笑着的，可不知为什么，在他回答的时候，那笑声中掺杂了一丝嘲讽的冷意，让人胆颤心惊。

    苏倾城，“……”

    他明知她说的不是这个。

    如果只是说因为她是他的未婚妻，那他们订婚之前呢？

    就因为他们……青梅竹马？

    苏倾城心中百思不得其解，然而男人的视线已然再次落到了电脑屏幕上，似乎是自我结束了和她的对话，重新投入到了工作中。

    如今，苏倾城也不敢再问了。

    回到七号公馆时天色已晚，在餐厅里用完晚餐，傅修远便进了书房。

    苏倾城知道他最近公司事情多，便没有打扰。

    乖乖回了自己的房间，苏倾城翻出笔记本电脑，开始制定计划，进入万世后她必定得打响第一炮，至关重要。

    这第一炮除了重振万世之外，还有另外一个目的。

    修长的手指不断在笔记本键盘上穿梭，有关一个歌唱家的大致剧本便在文档上被苏倾城一个字一个字敲了出来。

    故事的主角是个孤女。

    孤女自小拥有一副好嗓子，在那个寒门可出贵子的淳朴时代，凭实力获得了不少奖项。

    而独特的风格，让她成为了被认可的最年轻的民族歌唱家。

    可惜她在最风华时嫁了人……

    当时的孤女，一边是痴心深情的爱人，一边是苦苦坚持的梦想，陷入了最艰难的抉择。

    这，便是她的母亲。

    苏倾城要写的便是母亲这一生，母亲很苦，在最好的年纪嫁给了苏震山，放弃了事业，最后，却落得个香消玉殒。

    写到苏震山对母亲如何痴情追求时，难免嗤声笑了出来。

    说什么至死不渝，深情不悔，还不是在母亲离开后转头就娶了其他女人？

    尽管明白钟金香只是母亲的替身，但心里就是恶心。

    如果可以，苏倾城绝对不想再写一遍这个剧本，这个剧本前世她便写过，只不过是以纪念的方式用手写在了日记本里。

    结果，被钟馨儿偷走。

    钟馨儿为了讨好苏震山，将其拍成电影，倒是给苏震山感动的稀里哗啦。

    呵呵。

    这一世……她就拿这个剧本来打响她进入万世的第一炮！

