    自从战胜了巫启之后，卫然有些信心十足，大跨步走上去对那粗壮的中年僧人道：“你是谁？为何要为难我的朋友？”

    那中年僧人面目凶横，浓眉像扫帚一样，头上也没有戒疤，全无一点慈眉善目的僧人模样。

    他平时说话一直瞪着眼睛，也不知是习惯了瞪着眼睛还是故意做样子给人看。

    见卫然发问，他先是没有回答，只是看了一眼拂晓和尚。

    拂晓和尚介绍道：“这是我的朋友卫然，是智堂统领。”

    他又对卫然介绍道：“这位……这位前辈是我之前的师父，只不过后来……”

    眉毛像扫帚的中年僧人冷笑道：“只不过后来叛出了白马寺。”

    卫然仿佛没听到叛出两个字，连忙双手合十：“原来是拂晓和尚曾经的师父，却是我失敬了。还没请教大师法号？”

    中年僧人龇牙道：“野和尚。”

    卫然怔住：“野和尚？”

    “没有寺庙的和尚，难道不是野和尚吗？”

    “我的意思是，你就是那个野和尚？”

    “你猜的不错，我就是那个野和尚。”

    卫然心中顿时一凛。

    随着修为的提高，他的圈子也渐渐扩大，偶尔从大佬的口中听到一些秘闻。

    天底下的野和尚不少，但最厉害的野和尚，当属从白马寺叛出，然后加入诸天教的那个野和尚。

    据说叛逃的当天，白马寺的方丈亲自出手拦截，竟然没能奈何野和尚，可见其厉害之处。

    而作为一个诸天教的弟子，野和尚的厉害之处就在于——他是神兵使。

    众所周知，诸天教并不宣扬弟子的名字，而是宣扬神兵。

    诸天教一共有八大神兵，每一个优秀的弟子在出任务的时候，都有机会使用神兵。

    但这种使用，仅仅是借用而已。

    那么在平时没有任务的时候，神兵在谁手上呢？总不可能束之高阁，藏起来浪费吧？

    平时，神兵就在神兵使的手上。

    比如神兵“诸行无常”，就是野和尚的东西。

    他每年把诸行无常借给别人使用两三回，绝大部分时间这把神兵还是在他自己的手上。

    所以在诸天教内部，神兵使的地位比长老还要高，一个长老想要成为副教主或者教主，一定要先成为神兵使。

    野和尚作为神兵使，实力肯定是要超过巫启的。

    记得当初卫然到白马寺的时候，还拿诸行无常开了个玩笑，当时拂晓和尚的脸色很不好看，后来卫然才知道究竟。

    原来野和尚就是拂晓和尚的师父！

    出了这样一个叛徒师父，拂晓和尚在白马寺的日子肯定很不好过，不如暂时加入玄星阁，大家都自在。

    一般情况下都是徒弟坑师父，到了拂晓和尚这儿，却是个反的。

    让卫然感到奇怪的是，既然野和尚已经叛出了白马寺，那么等于师徒情分已尽，你为何又要来到玄星阁，给拂晓和尚提要求呢？

    这不是故意为难人吗？

    野和尚也意识到了这一点，呵呵笑道：“徒儿长大了，开始有自己的想法了，老衲已经管不着了。年轻人，你是他的朋友，以后我这憨厚徒儿就拜托你了。”

    说罢，野和尚上前两步，仿佛长辈嘱托晚辈一般，轻轻地拍了拍卫然的肩膀，然后扬长而去。

    卫然没有说话，甚至什么动作也没有，就这样僵立在原地。

    仿佛一座雕塑，凝固住了一般。

    拂晓和尚似乎发现了什么，瞳孔骤然一缩。

    站了很久，卫然突然吐气开声：“放心，你慢走。”

    这句话刚一说出来，顿时轰的一声，卫然脚下的青石骤然碎裂，以他的身躯为圆心，地面深深凹陷进去一个直径百尺的大圆！

    那已经是将近10间房子大小的面积！

    风一吹，石屑飞扬，灰尘遮天蔽日，而卫然依旧立在原地，他的双腿还是发麻。

    就是这样轻轻一拍，威力竟然到了这个地步！

    野和尚万万没想到这个年轻人，竟然在这么短的时间内就能开口说话，顿时面露意外：“你叫卫然是吧？我记住了。”

    说罢，他头也不回的走了。

    此时，荆州部的弟子们听到巨大声响，全部赶来，场面变得十分喧闹。

    拂晓和尚关切的问道：“你怎么样了？”

    野和尚的本事，别人不知道，他拂晓和尚能不知道吗？如果认为那轻轻的一拍，真的只是轻轻，那可就太幼稚了。

    地面上那触目惊心的凹陷痕迹就是铁证。

    卫然苦笑着说：“腿到现在还是麻的。”

    众人皆道：“你被野和尚弄了一下，仅仅只是腿麻吗？”

    拂晓和尚也觉得有些不可置信：“可别逞强，真的只是腿麻而已吗？”

    卫然点了点头，他蹲下去揉了揉腿，然后伸展腿脚道：“现在不怎么麻了。”

    “没事走两步？”

    卫然果真走了几步，虽然步履有些慢，但是很稳，确实不是逞强的样子。

    拂晓和尚顿时惊了：“你害我白担心一场，知道吗？”

    荆州部众人道：“卫统领是观星境，能耐已经不是我们这些金丹境所能揣测的了。”

    卫然问道：“那野和尚有没有做什么为难你的事情？”

    拂晓和尚摇头：“我拒绝之后，他只是呵斥了两句，发泄心中的不满，但没有强迫我。”

    “那就好，有什么问题及时跟我说。”

    处理完智堂的事务之后，卫然回到长沙郡老家，姜竹喧说要回蜀山一趟，处理一些家务事。

    卫然有些不舍，问她什么时候能够再来荆州。

    姜竹喧的回答是两三个月，卫然这才稍稍安心。

    依依送别姜竹喧之后，卫然再次回到荆州部，却得到一个消息，说阁主叫他去君山岛有事询问。

    卫然心里感到奇怪，因为他在君山岛的弈星流课程已经告一段落了，阁主叫他去君山岛，究竟是为了什么呢？

    他没有贸然动身，还是先询问了范长坡，打听有什么风声。

    没想到范长坡对此事也是一无所知。

    卫然又问，阁主下令的时候是什么表情。

    范长坡想了想，答道：“没有表情，也没有发怒的样子。”

    卫然这才稍稍心安。

    范长坡安慰道：“放心，你年纪轻轻就已经到达观星境，是我们玄星阁的种子选手，就算真有什么事，阁主也会偏向你的。”

    卫然点了点头，通过传送阵飞到了君山岛。

