    第885章

    石鸿飞跟林回奚达成合作之后，将听泉宗的防御全权交给了林回奚的人。

    也因为如此好，他彻底放弃了给神谕城派遣援兵。

    即便是法随长老通过传影镜联系了他，他也只是让法随尽快带兵撤回来。

    林回奚也说了，神谕城没有固守的必要，不如尽早放弃。

    如今石鸿飞是唯林回奚的命令是从，所以他更加不打算支援神谕城了。

    法随听了石鸿飞的意思，连忙答应，打算离开。

    然而，他刚想要逃出城，就被一支长箭射中了。

    他心中一惊，直接摔倒在地，随后就晕厥过去了。

    苏言初收回了舜华化作的弓箭，开口说：“进城！”

    此时，城门打开了，苏言初等人就朝着城门走去了。

    苏言初出现在城中的时候，听泉宗的人基本都已经被抓起来了。

    道路两旁，跪满了穿着神谕宫戎装的人。

    在苏言初骑马进来的时候，他们都高呼道：“恭迎少主回城！”

    苏言初微微皱眉，眼前这些人看起来很虔诚，对她也很恭敬。

    可是她对他们，感觉很陌生。

    “让他们起来吧。”苏言初朝着身边的冯梓京说。

    “少主让你们都起来！”冯梓京答应了苏言初，随后朝着众人喊了一句。

    于是，众人都站起来，看着苏言初，眼中满是期待，甚至有不少人眼泪都流出来了。

    一个人哭泣，带着其他人也开始流泪。

    可他们即便是流泪，身体依然站得笔直，不像是百年懈怠的兵将的站姿。

    倒像是时时刻刻训练着的兵将的站立姿势。

    冯梓京叹了一口气，开口说：“少主，他们都盼着你能早日回来。如今，他们终于将你盼回来了，确实会有些激动的，少主不要被他们吓到了！”

    苏言初抿嘴，抓着马缰的绳子紧了紧。

    她对他们，没有丝毫印象，对神谕城和神谕宫，也没有印象。

    所以，她不知道应该怎么回应他们的期望。

    她骑着马，往前走，那些人在她过去之后，依然没有散开，而是在她后面，跟着她。

    苏言初可以感觉到这些人都跟着她，感觉心口有些沉重。

    “我们去哪？”苏言初问了一声身边的赤璃。

    赤璃见问，回答说：“君上身边的人通过传影镜传来消息说，君上现在在城主府，并且我们的人已经全权接管了城主府。殿下就去城主府吧。”

    苏言初垂着头，跟着赤璃往前进。

    来到城主府外，苏言初翻身下马。

    她站在城主府的台阶上回头，看到面前的街上，密密麻麻全是人。

    他们有的浑身是血，有的还拿着刀，还有些风尘仆仆，更有的头发都是凌乱的。

    但无一例外，他们眼睛都很亮。

    他们盯着她，似乎眼睛都不眨一下。

    眼睛里边，都是对他们少主的至诚之心。

    苏言初深呼吸一口气，朝着他们鞠了一躬，开口说：“让你们久等了，我回来了。以前，让大家受委屈了！以后，我保证，一切都会好起来的！神谕宫会重启，听泉宗会回到我们手上。”

    众人听了，眼睛更加亮了几分。

    “少主！少主！少主……”他们忽然呼喊起来。

    苏言初笑了笑，举起手，示意他们先安静。

    众人见状，果然安静了下来。

    苏言初继续说：“现在你们先回去休息吧，我会让冯将军给大家送伤药，并且重新登记名册。以后，我与大家同在！”

    “属下告辞！”众人听了，整整齐齐地喊了一声，转身离开了。

    他们离开的速度很快，片刻之后，街道就清空了，就像他们从来没有出现过。

    苏言初再次叹息。

    冯梓京则是有些惊喜地看着苏言初。

    他本来还害怕苏言初会被这些人吓到，最后处理不好，会让这些兵将对他们少主失去信心。

    不过现在看来，这些都是他杞人忧天。

    少主这简单的几句话，都说到兄弟们的心坎上去了。

    经过这件事，大家肯定就对少主死心塌地了。

    少主不愧是君上和神女的女儿，即便是没有记忆，处理这样的事情，都游刃有余。

    苏言初侧头看了一眼冯梓京，发现冯梓京看自己的眼神，比刚才那些将士看她的眼神还要炙热。

    她嘴角微微抽了抽，开口说：“冯将军，你大可不必这样吧？你这样，我压力很大！”

    “咳咳！”冯梓京清了清嗓子，开口说，“少主既然决定重启神谕宫，就应该坦然接受我们崇拜而充满希冀的眼神。这种事情，其实习惯习惯就好！”

    苏言初有些无奈地说：“习惯是不可能习惯的，不过，我尽量做一个不让他们失望的少主吧。你记得派人给大家送金创药，另外，重新登记一下那些人的名册，包括他们的家人。”

    冯梓京点点头，随后跟王孤鹜一起离开了。

    两人离开之后，苏言初就走进了城主府之中。

    她来到正厅，看到中箭的法随长老被绑在那里。

    他身边有两个黑衣守着。

    赤璃看向黑衣人，开口问：“君上呢？”

    “刚才出现了一个修为比较高的人，想要将这个叫法随的听泉宗长老救走，君上去追人了。”那黑衣人开口说道。

    “他往那边去了？”苏言初开口问了一句，眼眸之中带着担心之意。

    “那边。”黑衣人开口说道。

    苏言初虽然担心云北寒，但是也知道自己现在的情况，追上去也不一定能帮上忙，保不准还会拖累云北寒。

    她侧头看向赤璃：“你去看看。”

    赤璃摇摇头：“我不能去！我的留下！”

    她很清楚自己最主要的任务，就是保证苏言初的绝对安全。

    苏言初身上的伤，得过了今天才能完全好起来。

    若是她离开，让眼前女子受伤，君上一定会让她死一百次的。

    苏言初皱了皱眉头，她也能猜到赤璃的想法，她看向那两个黑衣人，开口说：“你们跟上去看一下吧，这里不用你们了！”

    黑衣人听了，立即答应了，随后他们就匆匆离开了。

    苏言初这才将目光转移到地上的法随长老身上。

    (本章完)

