    雷书侠拥有狭隘的民族主义，在牵扯到民族与国家的大义上，他可以把所有的事先放下。

    所以，他没有继续追杀紫伯爵，而是把察猜送走之后，耐心的在这里等待。

    小镇的人很少，很久之后才发现这些战犯的尸体。

    “啊！——”

    一声刺耳的尖叫扰乱小镇的秩序，居民发现几个最有威望的长者死了。

    警察来了，教堂很快围满人。

    “严惩凶手！”

    “绝不放过！”

    “这是我们镇上最有威望的长者，必须把犯人绳之以法！”

    “……”

    群情激昂，对他们来说这可不是战犯，而是最受尊重的长者。

    现在几个长者全都被人杀死，光着身体刚好吊在墙上，而且身上还刻着血字。

    这是所有人都不能接受的。

    雷书侠就蹲在山林里，盯着下面教堂的混乱，而且还看到许多人在哭。

    这就是立场不一样。

    就好比阿迈瑞肯国在战争之后帮助阿国重建一样，士兵认为这是帮助他们，但阿国却只会认为他们是强盗，会用一切能想到的方法杀大兵。

    同样的道理，在华国人眼中，这些都是战犯，但是在岛国人的眼中，这些都是战场下来的英雄。

    “帝国荣耀。”

    雷书侠按照耳麦发出声音。

    这是那个战犯临死的时候大声叫出来的组织，他需要这个组织的资料。

    “帝国荣耀？你不会招惹上这个组织了吧？”耳麦传来罗伯特的声音。

    “招惹上了。”

    “哦，我的天那，我的好大哥，你太能招惹是非了！”罗伯特快速说道：“帝国荣耀是岛国的极右组织，他们平时不显山不漏水，甚至很少有人知道他们的存在。但这却是你能够主导岛国极右势力的存在，你所知道的青年连盟、合友会、同志会、弘道会等等等等，在帝国荣耀面前都是孙子！”

    岛国的极右势力有很多，据不完全统计，大概有一千多个。

    而所谓极右，主要是指否认侵华历史，坚持皇国史观，鼓吹民族主义，以及鼓吹复活军国主义、法西斯主义等等。

    “帝国荣誉是由一群二战老兵组建的，现在还活着的也不多了，但全部被奉为神。他们的一句话就能让所有的极右组织变的狂热不已，因为他们本身就代表帝国的荣誉！”

    雷书侠明白了，所谓的帝国荣誉就是一群二战老兵组建的，算是一个老兵俱乐部。

    但是这个俱乐部里都是战场回来的军人，满载荣耀，自然而然的成为极右势力最有利的武器。

    或者说极右势力也是帝国荣耀组织最有利的武器。

    “全是战犯。”雷书侠说道。

    “没错，全是战犯！”罗伯特咬牙切齿道：“这帮杂碎都该被囚禁一千年，而且还是得被关在太平洋上！”

    “死了之后还得鞭尸！”

    “每天给他们驴粪吃，给他们马尿喝！”

    “女人全部集中起来，给她们喷洒催乳剂，然后放进公狗堆里，最后再全部卖到非洲矿坑！”

    雷书侠听的一愣一愣的，他都不知道罗伯特怎么还跟小鬼子的仇那么大。

    “我的爷爷、我的外公全都死在硫磺岛。”罗伯特怒不可遏道：“所以我跟谁都可以不做生意，但唯独会跟这些小鬼子做生意。”

    “什么？”

    “每一颗导弹都有特定的编码，每一颗炮弹也都有特定的编码。简单来说，我制造出来的武器虽然卖出去了，但我可以随时让它停止工作。”

    “这就是我为什么跟小鬼子做生意的原因，必要的时候我会狠狠阴他们一把。”

    对于这种行为，雷书侠认为说一声牛逼都不足以表达自己此时的心情。

    他忽然发现自己的好弟弟萝卜太可爱了，不管怎样，在对待鬼子的问题上，他们之间同仇敌忾。

    “我需要帝国荣耀详细的资料。”雷书侠说道。

    “好的，没问题，我会用最快的速度传给你。对了，你放弃紫伯爵了？”罗伯特问道。

    “他们跑了。”

    “他们跑不掉，因为我已经用卫星对他们进行定位。现在的他们在我的卫星地图上就是两颗红点，根本跑不掉，他们被我绑定追踪了。”

    在科技的面前，一切都无所遁形。

    正如罗伯特所说的那样，他利用卫星对紫伯爵与苏风烈实施绑定式追踪。

    哪怕他们跑到太平洋、大西洋，只要有卫星信号的地方，就别想逃脱。

    “很好。”雷书侠点点头。

    “哦，差点忘了一件事，我们的卫星会在四个小时之后维护重启，目标会失踪，所以……”

    “你大爷！”雷书侠骂道。

    “这也并非我所希望，卫星的程序是制定好的，就跟地球公转一样，完全自主运行……”

    “废话少说，快点把资料传给我，把地图传给我！”雷书侠口气不善。

    “我的好大哥，现在是你求我，请注意你的口气。”

    “巧克力鲍鱼好吃吗？”雷书侠充满嘲讽道：“吃巧克力鲍鱼倒没什么，你干嘛还要把白色的奶油抹在巧克力鲍鱼上？”

    “该死，你窃听我！”

    “不，是硬汉传给我的视频文件。”

    “该死的硬汉，我就说过电脑统统不靠谱！记住，不准把这份视频文件传出去，否则我会跟你玩命！”

    通话切断，雷书侠笑笑，掏出一块手表戴上，轻轻按动左侧按键。

    “滋——”

    原本平常的手表发生变化，表盘自动向上移，到达顶点之后呈现九十度站立。

    与此同时，表盘变成屏幕，开始接受信息。

    这是特工装备，算是罗伯特那里研制的小玩意。

    很快，关于帝国荣耀的资料传输过来，并且卫星地图也开启实时传递。

    地图在手表上的显示很小，但是有两个红点，并且有精准的经纬度。

    “苏风烈，啧啧……”雷书侠盯着手表上的红点自语道：“咱们铁定是死敌，你的女人我是必杀无疑，不过……我得先会会你，因为上面很想知道你现在的状况。”

    他脑子里出现一个非常大胆的想法，如果这个想法实施不了，那么在这里就得跟苏风烈你死我亡！

