    我见过最美的画面，便是你我挥汗如雨……羽毛球真好玩！

    ——莽渣直言。

    “可以见面了？”

    “人都走了。”

    “什么？！”

    “回去说吧。”

    和宋洪告别，王石去找吕品。顶流一定有自己的魅力点。

    对韩为吕品脏话连篇又要打要骂的，实际上还是韩为踹了他一脚只不过被经纪人王石挡住了。

    实际上对于工作他是特别用心的。成绩也还不赖。

    公认的他偶像包袱重在乎形象，也因此他追周蕊也是比较体现真情实感。

    但却让他如此失望。

    现在听说没见到人，他也没计较。主要是没心情。

    “怎么了到底。”

    上车后有助理开车，王石是执行经纪人。坐在车上，王石看着他：“人家觉得你还行，不过有一点不满意。”

    吕品嗤笑：“怎么？拿个影后觉得娱乐圈都是她的？开始随便挑人了？”

    询问王石：“宋导演意思就围她转呗？一个综艺而已，我还不陪她玩呢。”

    “那你陪谁玩？”

    王石开口：“陪周蕊？她给林妃岚提鞋都不配，就你还当个宝。”

    吕品脸色撂下指着王石：“我警告你不要诋毁她。”

    王石怕都不怕，两人也合作很久了。平静看着他：“是我诋毁她还是她自己诋毁自己？还是你告诉我她危信和韩为联系的事。”

    吕品抿起嘴角放下手，半响开口：“那也不能证明什么。”

    王石冷笑：“早告诉你她名声什么样，没说她不好，她也算受害者遇到渣男了。你不计前嫌不顾这些年努力的流量和人气非要和她一起，好公司申总给我骂成什么样说不好好看着你。我替你兜住。”

    询问吕品：“怎么着？现在她又和韩为联系上了，你不和她分手反而去找韩为麻烦？两个都没一个好货，你是不想好好干了？不知道外界传五大流量你最弱。甘心被人这么说？”

    吕品不耐：“劝和不劝离，哪有你这样的？”

    王石点头：“这话说的好……张儿？停一下，你去买包烟。”

    助理答应着，靠边在能停车的地方停了。出去是不是买烟无所谓，肯定有话说。

    “你恋爱公司不管你。”

    王石开口：“不过你找个好的。”

    示意吕品：“别人不知道我还不知道？之所以给你兜住周蕊的事就是因为她家世不错。即便不红以后你过气靠她家里也有一个位置。差也差不哪去。艺人赚那点钱不少，做生意赔死你。有几个明星转行成功的典范？”

    吕品皱眉：“你什么意思？”

    王石凑近：“这次机会多好？你各方面都合适，唯独人家觉得你有女朋友还做这个节目不太好配合。林妃岚口碑形象甚至颜值身材家世背景，都高周蕊一大块。你要是真有本事把周蕊那个韩为玩过剩下的丢了，能借着恋爱节目把林妃岚追到手，哪怕公开申总都得捂被子乐，整个圈都羡慕你。”

    “哈？！”

    吕品愣住，失笑开口：“劝和不劝离是你这么解释的？”

    王石开口：“反正你不分手就不能做节目，极限一换一你自己选。”

    吕品无奈：“我俩没分手……”

    “现在就分了。”

    王石直视吕品：“我说的。”

    吕品不耐：“我感情的事……”

    “关乎事业。”

    王石打断：“娱乐圈你别和我说感情。都特么是利益。”

    指着低头沉默的吕品：“我跟你说，我不是劝你是通知你。可能你不在乎我，但我一直对你事业投入心血。喝酒洗胃都多少次。周蕊这种被人渣伤害还念念不忘的，你不和她分手没关系。你换个经纪人吧。我不想带你了。”

    “你这又说哪去了？”

    吕品哭笑不得：“你用你自己逼我分手？你是不是暗恋我？”

    “我没和你开玩笑。”

    王石示意：“我是用你事业逼你。你要工作还是要这个被韩为丢掉的破烂，自己考虑。”

    吕品抿起嘴角低头：“你别逼我……”

    王石语重心长，缓和语气拍拍他肩膀：“吕品。你才多大？二十五都不到就站在这个位置。男人嘛，40都不老。站在顶峰要什么没有？名，利，女人，资源。你自己说。”

    吕品目光挣扎，王石示意：“还和以前一样。其他不用你做，点个头我都给你处理好。”

    吕品呼出一口气：“一个节目而已。”

    “你不用说了。”

    王石笑着：“只要你好好做想开了，其他都有我。”

    皱眉思索，王石目光阴沉：“不过你说的对。一个节目而已，只是这样追她不容易。得有点手段……”

    吕品不解，王石开门示意：“张儿，上车走。”

    吸烟的助理丢掉烟踩灭上车离开，至于什么手段……

    ——

    “就是这吗？”

    韩为和顾天成在上嗨一个……怎么说呢？

    不算太偏，但肯定也不是多好的地方。租了一个办公楼的一层。

    暂时大概200平。对于一个大公司来说肯定不大。但也不小。

    一年五十万租金。也不少，但还好。

    开娱乐事业的公司一年赚不到房租水电钱早点转行算了。

    韩为两百万，顾天成三百万。两人合伙开，股份对半，上市现在想太早了。估计也不现实。就这么开挺好的。

    两人都是老板，不过侧重不一样。

    韩为做内容和自己的演艺事业，顾天成统管。

    已经和魏国商量好了，顾天成下周正式辞职。而韩为当然到底还是没答应和魏国一起开子公司。

    倒是侧面表示以后如果有类似斗音可以合作的地方，韩为不要记仇，不过主要看顾天成这里。

    因为还有几个月，正常来说韩为现在工作安排还是在公司管辖之下。尤其钟冉冉还在公司呢。顾天成离开她也依然属于魏国管理。所以这条线还断不开，也没必要。

    归根结底韩为以前自己作，魏国做的地道不地道也是韩为视角来判定。总之魏国不会管韩为事业，不给资源也不会拦他几个月的路。顾天成也好好放他走不计较竞业协议的事。

    算是好聚好散然后还有其他后续合作机会。

    一切往前看。

    “就是这。”

    顾天成示意韩为：“你也是股东老板，你说怎么样？”

    韩为笑着迈步走过去，地段我在乎，至于大小无所谓，暂时就咱俩。其他看装修。

    顾天成开口：“你满意就好。然后就是具体分工，人手还有其他等等。”

    韩为和他坐在一起：“好啊。”

    顾天成示意：“管理嘛。你自己都没时间，肯定我管理整个公司。那么主要说你负责的部分，你如果没精力就没办法了。你顾好自己的事业就行，暂时斗音以后肯定还要回娱乐圈。如果你有精力那就做内容。我们既然是面向斗音培养网红……”

    “哎？”

    韩为打断：“不要定性。如果我们也能培养艺人呢？肯定还是艺人赚钱对吧？”

    顾天成无奈：“2016年了，眼看2017，现在开公司培养艺人赚钱，有点晚了。”

    打断韩为：“而且，最好就你一个艺人就行。省得多了乱，其他都是网红的话，你地位超然管他们也听，偶尔给点娱乐圈资源都开心得不得了。省得以后谁红了不红了，走了留下的不听话麻烦。”

    韩为思索前世，除了斗音还有什么东风可以借？

    不多。

    “卧槽！”

    韩为突然想起来，好像有。绝对有。

    “偶像市场。”

    顾天成惊讶：“什么？日韩啊？”

    韩为摇头思索，思路打开。他最讨厌偶像了。男不男女不女的。他这种莽夫怎么可能认为那种会是好男人？都应该他这样的阳光健康正面健壮有男人气概。

    当然也有嫉妒吧。那样的都喜欢。如今的顶流大概也都是这一类的。模仿日韩偶像那一套。

    可是。如果能借到东风然后成为既得利益者……

    哎妈真香。

    “偶像市场。”

    韩为开口：“未来一两年会井喷。现在有点晚，但还不算太晚。各家大小经纪公司都囤积练习生。选秀节目早晚也会安排。”

    顾天成疑惑：“你怎么想一出是一出？”

    韩为看着他：“我说斗音能火你不信，我说我用斗音可以翻红你也不信。事实证明我说的对不对？”

    顾天成想了想：“我当然信任你，不然不会和你开公司。”

    看着周围：“不过你也说了现在开始……”

    “去找啊。”

    韩为示意：“我们进影视圈我估计是够呛了。有好本子没人理我，没人投资。再说那么多大鳄，现在我也看出来了。一部影视剧制作出来再爆红里面太多利益纠葛，咱俩进去会被搅碎。所以我们喝点汤就好。其实汤喝好了，营养都在里面。”

    “呵呵。”

    顾天成笑：“啥好事都一家的，在你嘴里你是吃不了亏。”

    韩为拍他肩膀：“你听我的没错。而且你也是娱乐圈经纪人，搞网红面对斗音也浪费你的人脉和经验。偶像弄好了可不是唱跳出专辑，代言和影视剧都能参与。”

    “行。我知道了。”

    顾天成起身：“对了。别说那个，名字都没确定呢。”

    看着韩为：“你姓韩，我姓顾，叫韩顾娱乐公司？”

    韩为眯着眼睛：“我要是姓病，你还叫病故吗？”

    顾天成惊讶后退：“你……你有“性”病？叫你小心点……”

    “我去你吗的！”

    韩为直接一脚：“没见过打董事长的大股东是吧？”

    顾天成呵呵笑躲开，随即不耐：“那你说叫什么？”

    韩为思索，示意顾天成：“你名字有个天，我……”

    “天为？！”

    顾天成皱眉：“没什么特殊意义啊。”

    韩为面无表情：“你名字有个天，我又比较秀，就叫天秀。”

    顾天成恍然：“那应该叫天莽啊。”

    “你特么赶紧注册去！”

    韩为瞪眼：“我还要给中福珠宝做内容视频推广！”

    突然看着手机，韩为笑着：“你看。我后台好多问我加入公会直播，还有想做视频内容做网红的，问我有没有公司，培不培养新人。”

    顾天成抢过：“以后我管。这些我来面试，当然你也在。”

    韩为皱眉：“你抢我手机干什么？”

    顾天成失笑：“这是工作手机……对了！”

    顾天成递过一部新手机：“我刚刚买了一部，不过之前号码不吉利。我就注销了，重新开始你换新号。”

    韩为拿过来，赞叹摩挲：“也是。重新开始。”

    顾天成指着：“里面我输入了石总的，魏总的，还有我的手机号。其余的你自己输入。”

    韩为抢过工作手机找到董晴柔的号码，随即丢回去。顾天成叹口气：“狗改不了……”

    “尼玛！”

    韩为又要踹他，顾天成笑着离开。去办事注册公司之类的。

    韩为已经提前出院了。其他品牌方暂时不追债，韩为没什么钱，顾天成朝朋友低价买了一辆旧车给他开，大众探岳，新车也才三十万不到。买了两年也没怎么开，都挺新的。

    韩为也开心啊。

    以前有驾照没车手都生了。现在多好，穿越过来虽然一堆烂摊子一堆屎要擦，但是也一个大房纸还立刻就有车，还有一堆小宝贝们，虽然他都不知道是谁。

    所以说很多事你换角度看，可能就不一样了。

    “你等会。”

    韩为给董晴柔打电话之际叫住要走的顾天成。顾天成疑惑：“干什么？”

    韩为犹豫，随即开口：“你帮我查查……周蕊的情况。”

    顾天成无奈：“我说你事业刚起步就把心思用正地方好吗？”

    韩为摇头：“这也是正事。”

    顾天成一愣，看韩为表情有点落寞，点点头开口：“我知道了。”

    说完离开。

    韩为回头，突然手机传来声音：“查周蕊？我帮你啊？”

    董晴柔，不知道什么时候电话接通了。

    韩为干笑：“不用。也没什么，了解一下她的情况。”

    董晴柔轻笑，随即开口：“这手机号……”

    韩为示意：“新的。那个号码注销了，工作手机交给顾天成保管，然后我自己私人手机是这个。你记着。”

    “知道了~”

    董晴柔语气柔和：“我还拍戏，先这样。有事再找我。你开公司了是吧？一会给你转账……”

    韩为皱眉：“以后不要和我谈钱。”

    “呵！！”

    董晴柔笑：“听你的。”

    说完就挂断，韩为呵呵笑着。那天带她去他大房纸参观之后，大房床他也是第一次睡。那感觉特别好，翻转跳跃他们闭着眼。

    真开心。

    他对柔情似水这个被言情小说用烂的词有了最深刻的理解。

    特别好，就很棒。

    顾天成走了，和董晴柔电话也挂了。

    韩为自己站在那里，看着周围。露出放松的笑容。

    来这里时间不长，可是他却第一次这么轻松。

    以后就要在这里扎根了，前身好的不好的，已经夺舍，就好好融入接受面对所有的这一切。

    每个人的人生自己都是主角，每个人的人生都是自己做男女主的小说。

    一本小说什么题材，什么故事，主角要有自己的主张。

    他现在开始真正面对这个世界用新身份生活。

    他将要做什么，怎么做，做到什么程度？

    很简单。和对待女人一样对待这个娱乐圈。

    莽穿。

