    朱竹清看着一脸淫笑的天涯越来越近的，想到接下来可能要面临的惨状，心中绝望不已，要是真的中了毒手，那她以后....

    “小妞，等会叔叔可让你欢乐无限，你一定会喜欢的。”

    看着越来越近的双手，绝望的朱竹清突然想到王枫，要是他在的话，说不定...

    “暗..夜..凶光斩..”

    就在天涯双手快抓中朱竹清时，一道身影瞬间出现在他身旁，紧接着一道锋芒无比的绿色剑光瞬间朝他斩去。

    “啊....”

    毫无防备的天涯双手瞬间被斩断，断手的剧痛感让他疯狂的叫了出来。

    咻！

    下一瞬间，王枫身影再次消失出现在不远处准备对小舞动手的老鹅身旁。

    一声“斩！”字落下，沉浸于意淫中的老鹅双手再被斩下。

    “啊....”

    王枫的攻击速度太快，只在转瞬之间完成，剧痛他老鹅反应过来，但断手的他，早已倒在地上挣扎不断。

    呲！

    下一秒，王枫不给两人反应机会，手中长剑瞬间了结老鹅。

    反应过来的不乐惊恐不已，天罗双罩朝王枫攻击去。

    但拥有瞬移能力的王枫，百米之内可瞬间到达。

    下一秒，“嗤”的一声响起，不乐血溅当场。

    “你...竟然..”

    强忍着断手剧痛，站起来的天涯见不乐，老鹅两人瞬间被杀，惊怒之下下，一道紫色的魂环亮起，武魂化做巨大的长刀朝王枫斩去。

    “哼，重伤状态的魂王，不不堪一击。”

    说着，以极快的速度避开天涯的攻击，瞬间来到他面前，出手便是一记重斩。

    “噗！”

    重伤状态下的天涯躲避不及，瞬间被斩中，整条手臂被斩断。

    王枫见此，毫不留手，直接将重伤下的天涯其斩杀。

    “哼，朱竹清你也敢动，找死。”

    杀了天涯后，王枫冷哼一声才看向朱竹清。

    他也没想到会这么巧，刚从索托城大斗魂场出来就听到这里有动静，过来一看才发现是朱竹清和小舞两人被三名其貌不扬的男子放倒了。

    一看到这三人，王枫便想到原著中的不乐三人组。

    就在这三人准备对朱竹清，小舞两人动手时，王枫长趁着三人不备，偷袭出手，才能够如此轻易的将三人击杀。

    “王..枫..”

    疲软倒在地上的朱竹清见到出现的王枫，像是见到救命稻草一般，喊叫一声。

    “朱竹清，你没事吧。”

    王枫快速走过去将她抱起后，发现她身体像是一团棉花一样软倒在他身上。

    “我..身体好热...”

    朱竹清抓趴在王枫身上，感到身体越来越热，力道像是渐渐恢复了过来，在王枫身扭动着。

    王枫看着朱竹清的状态，想到刚想不乐对两人下的东西，瞬间明白了过来。

    朱竹清这是中了某种药了。

    抱着朱竹清来到小舞身旁将她扶起来后，

    “三……三哥，……你……你快帮我解毒……”

    不乐的药效果强到惊人，刚中片刻时间，小舞早已经意乱情迷，见王枫扶起自己，直接将王枫忍做唐三。

    在小舞心中，唐三懂药，能够帮她解毒的自然是他了。

    王枫左手抱着身躯发烫的小舞，感受着小舞的柔若无骨，呼吸就微微的急促起来。而且，左手的朱竹清也渐渐的意识迷乱，在他身上到处乱摸，这谁顶的住。

    “王枫...我好热，快帮我..”

    抱着王枫，朱竹清呢喃叫换着。

    此时王枫心中正处于天人交战。

    朱竹清，小舞现在中毒了，而且还是那种毒，要帮她们解毒，无非就是那种办法。

    他不知道史莱克学院的人在不在索托城，要是将两人带回史莱克学院的话，史莱克学院的人解不了，肯定也是要通过生理手段来解毒的。朱竹清身为戴沐白的未婚妻，小舞是唐三最亲密的人，这样的话肯定是便宜这两人。

    送回去，肯定是不能送的，与其便宜他们，还不如便宜自己。

    “现在朱竹清认出了我，小舞将我认作唐三，不管了，先试一试能不能帮她们解毒，要是解不了只能够亲自出马了。”

    决定好之后，王枫抱着朱竹清，小舞两人往一处酒店走起。

    酒店的服务员见到王枫抱着两个姑娘进来很贴心的给他开了个情侣大床房。

    一进入房间，抓趴在王枫身上的小舞，朱竹清两人像是忍受不住了，一个劲的诱惑他。

    “不行，这样做的话，等两人醒来之后不好解释。”

    “我可是正人君子，这种趁人之危的事情可不能做。”

    王枫是喜欢朱竹清，但不想在她意乱情迷之下吃了她。

    要是小舞一个人的话，他倒是不在意。毕竟小舞将他认作了唐三，吃完之后提上裤子走人，小舞也不知道。

    单独吃小舞，给唐三戴个帽子还是王枫非常乐意，这样正好让唐三和玉小刚两人凑一对。

    但朱竹清在就不好下手了。

    “对了，可以用自己的武魂治疗能力试一试能不能帮两人解毒。如果真的不能，只能够，牺牲一下自己帮两人解毒了。”

    决定好之后，王枫便开始帮两人解毒。

    朱竹清身材不愧是斗罗世界一姐，火爆倒能够让人欲罢不能。

    王枫本想帮她解毒，但意乱情迷之下的她根本不受王枫控制，一个劲的在他身上乱抓动。

    “不行，这样下去不等帮她解毒，自己就要受不了了。”

    看着面上通红，雪白肌肤也渐渐红透的朱竹清欲小舞，王枫做出一个违背良心的决定。

    毅然将两人带进浴室，****的王枫将两人衣服脱下后将两人放入冷水中，缓解两人的药性。

    “这样就好多了。”

    “王枫...快帮我...”

    见王枫还不进来，朱竹清不知那里来的力气，一把将王枫拉进浴缸里。

    一个可容纳两人的浴缸此时容纳着三人，水一下就泄出来。

    朱竹清小舞像是忍受不在药力了，见王枫进来，看到救命稻草一般往他身上靠。

    正人君子王枫强忍着诱惑，将两人推开后，释放武魂的治疗能力帮两人解毒。

