    “吾命休矣！”

    虎力大仙后悔不已。

    早知今日，当初就不该答应观音做车迟国的劫难。

    说白了，他们三只小妖也是为贪图修炼资源，被观音蒙骗了而已。

    即便车迟国一难没有闹得三界皆知的程度，在原本剧情中，三只小妖也是落得身首异处的下场。

    没有后台，更没有实力。

    被观音哄骗了一番，最终做了佛门的垫脚石。

    “诛仙剑阵，破！”

    突然，一声爆喝传来。

    接着，四柄神剑擦着虎力大仙的头皮飞了出去。

    并冲着金光巨手轰了上去。

    接触金光巨手的一瞬间，诛仙剑阵凝结完成。

    “轰！”

    巨响过后，金光如星辰散落，最终化作灵气完全消融在空气当中。

    与此同时，那四把神剑盘旋着飞回孙小圣身旁。

    普贤呆傻地看着面前的猴子。

    原本他还在拼命抵抗诛仙剑阵的杀伐之气。

    却突然感觉身体一轻，剑阵便消失了。

    接着便是天上传来的巨响。

    原来孙小圣一开始，最终的目的就是针对如来。

    而他，只不过是顺带欺负一下罢了。

    “妖猴！”

    “你竟敢如此轻视本座，本座……噗！”

    普贤怒火攻心，一口老血喷出来，脸色惨白。

    众人见状，都知普贤也被孙小圣祸害了。

    此时，如来看着孙小圣的眸子阴寒无比。

    很明显，他起了杀心。

    但与上次在天庭不同。

    这一次，孙小圣可是带了四个帮手过来。

    太上老君到现在都还闲着呢。

    若是如来有意对他动手，太上老君定不会坐视不理。

    如来深知此事，因此迟迟没对孙小圣下手。

    否则以他的脾气，岂能容忍孙小圣为难普贤。

    “妖猴！”

    “你当真要维护那三只小妖？”

    如来不满道。

    “呵呵。”

    孙小圣露出不屑的笑脸，不慌不忙道：

    “俺老孙只是不想如来你杀人灭口罢了。”

    别人惧怕如来，他可不怕。

    大家心知肚明的事，不敢说出来。

    但孙小圣偏偏就要说，而且还要当着如来和众多神仙妖魔的面，点破。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    这猴子还真敢说啊！

    闻言，如来脸色阴沉下来。

    他之所以敢当众杀人灭口，就是仗着无人敢得罪佛门，敢得罪他。

    可孙小圣竟然完全不给佛门面子。

    找死啊！

    他真的很想将孙小圣那张臭嘴撕烂了。

    “俺老孙一直有一个疑问。”

    “佛门的宝库是老奶奶的裤腰带吗？竟然松的连三只地仙级的小妖都能从宝库里盗取先天至宝。”

    “要俺老孙说，不是佛门监守自盗，就是打算用混沌钟碎片坑害某人。”

    “也不知是谁的面子这么大，竟让佛门舍得以先天至宝的碎片来诱骗那人现身。”

    孙小圣得意洋洋地说道。

    遍地佛门的同时，他还不忘夸赞自己一番。

    着实不要脸！

    不少看向他的目光都带着嫌弃。

    在场的人，无不知晓佛门如此大动干戈，就是为了针对孙小圣。

    他却面对如来自吹自擂起来了。

    “说够了没有！”

    如来低喝一声。

    他终于体会到弥勒佛和文殊痛恨孙小圣的无力感了。

    明明这只泼猴就在眼前，却拿他没有任何办法。

    这是要活活气死人啊！

    “莫急，莫急！”

    “上述所说皆是俺老孙猜测而已，不妨听听当事人怎么说。”

    孙小圣转而看向虎力大仙三妖。

    “你们也看到了，说不说出实情，你们都难逃一死。”

    “倒不如临死之前将心中的冤屈一吐为快，如何？”

    孙小圣淡淡笑道。

    他不需要强迫虎力大仙他们，因为如来已经将他们闭上绝境了。

    人之将死其言也善。

    虎力大仙三妖应当知道他们该做些什么。

    “没错。”

    “混沌钟碎片乃是观音赠予我等。”

    “那困仙阵也是观音命我等迫害车迟国和尚建造的。”

    “为此，害死了五千二百零八个和尚。”

    “只为困住孙大王。”

    “为此，佛门不择手段，甚至不惜牺牲佛门弟子的性命。”

    “这一切，我等三兄弟都知晓，却迫于无奈，只能听命于佛门。”

    “孰是孰非，诸位应当明白。”

    “既然我兄弟三人注定会死，倒不如临死之前将实情告知三界！”

    虎力大仙大声喊道。

    他每一句话，都直戳佛门弟子的心脏。

    对于如来这等脸皮已经飞常人可比的厚度，早已习惯了。

    可唐僧却险些昏死过去。

    此时，他脸色苍白，仿佛三观尽毁。

    嘴里一直嘟囔着：“这不可能！”

    “自欺欺人。”

    天蓬白了唐僧一眼，说道：

    “佛门脱胎于西方教，那西方二圣本就不是好东西，教出来的佛门怎可能是好玩意？”

    “这下，三界算是彻底看清佛门那张丑陋的嘴脸了。”

    尽管天蓬持乐观态度，但大多数神仙妖魔却仍是揣着明白装糊涂。

    虎力大仙吐出的一番真相，却连一刻都未能维持。

    不少神仙妖魔干脆装作没听见。

    有的甚至直接逃跑了，生怕招惹佛门。

    “攀附权贵，依附强者，纵使是神仙妖魔也难逃世俗啊！”

    太上老君冷笑一声，神色平淡如常，好似这些人的反应早已在他的预料之中。

    “好了。”

    如来淡然地摇了摇头，继而摆出一副慈祥面容。

    “佛门声誉乃是千万年来积攒下来的，岂是三只小妖三言两语就能诋毁？”

    “既然你等已经将混沌钟碎片还来，本座也就不予你等计较了。”

    说完，他看向孙小圣，冷笑一声。

    孙小圣却不在意。

    正如如来所说，佛门虚伪了这么久，岂是一两个人，一两句话就能抹杀的。

    就连唐僧那么蠢的家伙都不会轻易相信虎力大仙的话。

    更何况是三界中无数愚民。

    就在如来召回观音四佛，准备离去时。

    孙小圣却不依不饶。

    他冒这么大的风险走出昊天塔，无非是为了混沌钟的碎片。

    若是就让如来轻易带走了，那他岂不是白忙活一场。

    也没法跟镇元子他们交代啊！

    “不知如来可有兴趣与俺老孙切磋一番？”

    孙小圣一句话，震惊了在场所有人。

    众人脑子里蹦出的第一个想法就是：“这猴子疯了吧！”?

