    介绍完了之后，又对书香道：“他们都是少爷的人，今日是来查看统计的。估算一下需要多少时间，需要多少人之类，书香娘子，你就带他们上山瞧瞧吧。”

    这事情本来她先前就已经与沈沐辰说过了，所以也没有其他的疑虑：“那行，咱们走吧，先上去看看再说。”

    李博明却摆了摆手道：“你们先去吧，我还有一点其他的事儿。”

    书香以为他只是将人带来了还急着回去呢，毕竟医馆里就他这么一个坐堂大夫。书香也不疑有他，直接带着人，唐艺然还有两个小孩子往山上去了。

    上了山，经过一番勘察之后，书香又对王狗子道：“王大哥你看一下，这边反潮比较严重恐怕要先收，那边的要好一些可以稍微缓一缓。

    那叫王狗子的汉子也同样蹲下来仔细地检查了一番，然后认同的点头：”书香娘子说得是，这一边的的确要先收了，我回去之后立刻禀明少爷，咱们明天就动工，不能再拖了。“

    书香也是这个意思，然后又领人去看了旁边那长得非常茂密的黄芩。

    叫王狗子的那汉子见着将近两亩地的黄芩眼睛都亮了，他先前可是听说了，这书香娘子真是大手笔，将自己的黄芩也一并送给了他家少爷。他原本还以为两亩是夸大的说法，那知道这哪只是两亩呀，三亩都不止了吧！

    王狗子又带着其他人上去检查了一番黄芩，然后对书香道：“这边的黄芩倒是没有受到太大的影响。”

    书香稍微思索了一下道：“黄芩虽然不值多少钱，但是却是以后必须的药物，怕是再出现问题，我的意思还是和黄芪一起尽早收了，你们看呢？”

    王狗子稍微考虑了一下，也是认同了书香的说法。他们是少爷的心腹，自然是知道今年要干旱的，也知道黄芩的作用了，并不因为药材的价格贵贱而不看在眼里。能救命的东西，就都是好东西。

    “行，那我回去以后也跟少爷说一说。”王狗子顿了顿又道：“这要干旱了，少爷手下的人都派去收购板蓝根的种子和种植去了，还有些其他事情，恐怕腾不出那么多的人手。书香娘子，您这边能不能想想办法？”

    他们的人手的确有些不够，前几日听说边境出了问题，他家少爷已经调了不少的人过去。如果再要调人手的话怕是需要好几天了，而以现在的情况来看恐怕是等不及。

    书香想了想道：“那这样，我先在村子里招一部分，然后再到街上去找一些短工。”

    哪知道王狗子却连忙摆手道：“在村子里找自己信任的人就行了，别要外面的短工，这黄芪……”

    王狗子的话虽然没说完，但书香却是一瞬间就明白了。这黄芪的价格如何，而且她这里种的是十多二十亩不是小数目，万一被外面的有心人知道了还不知要闹出怎样的乱子。于是连忙点头道：“是，我知道了。”

