    在滔搏微博官宣新选手加入后不久，当天下午，联盟赛事官方也提前放出2月12日TESvsRNG的首发名单。

    RNG：上路BIN、打野WEI、中路XiaoHu、下路GZI、辅助MING。

    TES：上路ZOOM、打野TIAN、中路Knight、下路JackeyLove、辅助LinYuan。

    各大二路解说在当晚的比赛中再次连麦，期间谈及明日的这场对决，全都表现的非常期待，并且给出了赛事预测。

    米勒：“兄弟们明天滔搏打RNG你们怎么看？”

    世一教：“我选择坐在椅子上看。”

    记得：“嘻嘻，这你要先问管哥啊，大校不发话，我们这些凡人怎么敢随意置评？”

    世一教：“确实，有谁企图以凡人的力量对抗神灵，实属不智！”

    管泽元：“啊？不会吧，这真的有什么好说的吗？最近滔搏训练赛那个成绩还用多说吗？”

    记得：“那管哥是觉得TES稳赢了吗？”

    一笔姐：“可以，滔搏新辅助一上来就要面对来自管神的压力！”

    世一教：“啊？该不会又要上演‘管泽元为什么是神’了吧？”

    管泽元：“别误会好吧，我十年BIN杂的你们忘了吗？”

    米勒：“你这个比真的永不逆风，前段时间德杯RNG磨合不好的时候，你可不是这么说的！”

    二哥：“哈哈哈，我记得，当时管哥说了一句‘BIN导是谁，我真不熟’。”

    管泽元：“你们别尬黑好吧，真的，我是觉得滔搏如果和RNG打训练赛一定稳赢，但是明天可是线下的正式比赛，新辅助上场难免会怯场，所以我选择看好一手RNG好吧。”

    米勒：“啊……原来是这样……”

    世一教：“那么问题来了，米勒老师，管哥已经发话了，你怎么说？”

    米勒：“他都施法了，那我肯定要看好滔搏了啊，我感觉明天滔搏会赢。”

    二哥：“那有没有具体的比分呢？”

    米勒：“比分的话，这个东西已经不重要了，滔搏哥现在需要一场胜利来证明自己，我感觉2:1吧。”

    二哥：“好，米勒老师觉得滔搏2:1RNG，马教你呢？”

    世一教：“我觉得滔搏2:0吧。”

    二哥：“什么？马教这么看好滔搏啊？”

    管泽元：“可能马教是有什么咱们不知道的内部消息吧。”

    一笔姐：“我也觉得滔搏可能胜率更大一些。”

    世一教：“也不是了，就是靠直觉吧，现在滔搏训练赛连战连捷，对局夸张到20分钟左右就终结比赛了，据说一些更夸张的局甚至十五分钟领先一万经济。”

    世一教：“能打出这种经济差，感觉就像是五个王者打五个黄金你们明白吗，但对面又真的是顶级战队，只能说目前滔搏的状态确实好。”

    记得：“真的吗？这么离谱的？看来我们之前猜测的还是保守了。”

    管泽元：“请问我现在改一下预测还来得及吗？”

    米勒：“你不要功利奶好吧，功利奶不灵的！”

    一笔姐：“明天米勒老师解说滔搏的比赛是吧？”

    米勒：“排班表早就出来了，你没看吗？”

    一笔姐：“发哪个群了？我怎么没看到？”

    米勒：“哦，我忘了，你没有在我们那个解说核心群内，所以可能没看到吧。”

    一笔姐：“……”

    管泽元：“米勒老师这就是你的不对了，你这直接把人家给干沉默了！”

    记得：“一笔姐退出了聊天，哈哈哈，她明天二路不会不来了吧？那又要损失一员大将！”

    世一教：“你们这真的搞，Kris姐本来就有点玻璃心，你们到底懂不懂拉扯啊？当着直播间这么多水友的面，这话也能随便说的？我们Kris姐不要面子的吗？”

    管泽元：“但是马教，我们真的在拉扯了，不信你去看录像！”

    米勒：“可以，把一笔姐直接拉扯没了！”

    …

    …

    这一晚，专业解说的二路直播间效果拉满。

    还是那句话，不得不说，看二路，还是要看饭堂三C在的直播间，要不然没那味儿！

    虽然猫皇也被拉扯没了，但加上米老头也还是很有直播效果的！

    当晚，WE前名宿腿哥也连麦马小跳，在直播中表示：“兄弟们明天的比赛肯定很精彩，齿轮哥2.0版本上线，根据内部消息，滔搏更新重做后的齿轮哥表现真的非常离谱，许多战队成员都喊着没办法玩，要设计师削弱一下。”

    马小跳：“确实，相比起1.0版本的齿轮哥，加强重做后的2.0版本不仅在英雄池方面得到了巨大加强，对线、开团、游走乃至于指挥上面，全都超越了初代。”

    腿哥：“可以，马老师分析的十分到位，大概就是这么个情况，兄弟们明天别忘了来二路看一下2.0版本齿轮哥的赛场首秀。”

    …

    而在电竞王俊凯、儿姿、刚子哥、以及古装男神AJ的连麦中也谈及了TES和RNG的比赛。

    儿姿：“听说现在Knight把把C，明天小虎要怎么办呀！”

    严君泽：“现在小虎估计头都晕了，害怕到手抖兄弟们！”

    刚子哥：“只希望明天滔搏下手别太重，给我小虎一个面子，毕竟本命年到了嘛！”

    AJ：“本命年不是应该巨猛嘛，有没有一种可能，明天TES是被爆杀的那一个？”

    儿姿：“我只能说绝无可能好吧，真打不了，之前我问小虎，他说教练都打算在明天情况不妙的时候五BAN辅助了。”

    严君泽：“真的假的？冠军教练都被逼到这种了嘛？”

    刚子哥：“乱了乱了，心乱了兄弟们我只能说。”

    AJ：“明天斌哥如果能够在上路打开局面的话，还不好说的，感觉RNG真有机会，而且很大。”

    儿姿：“哦？很大？那么到底有多大呢？”

    刚子哥：“乖乖，真的有那么大的呀？”

    严君泽：“能比大象还大吗！”

    儿姿：“额，严君泽你在说些什么？我怀疑你在搞黄色呀？”

    君泽：“不是，你们究竟想哪里去了？”

    君泽：“我是说打赢TES的概率能有大象那么大吗？”

    刚子哥：“哦，原来是这样啊……明白了……”

    君泽：“你真的明白了？”

    刚子哥：“大概、也许、可能明白了吧！”

    ……

    B站德云色。

    笑笑：“明天看一下滔搏的比赛兄弟们。”

    西卡：“焦点大战，真的不容错过。”

    孝孩：“听说现在TES猛的一批，JK搭配那个新辅助下路把把十分钟一塔，明天RNG压力有点大。”

    笑笑：“你们发现没，现在的滔搏真有点S10的味道了，训练赛无敌，就是不知道正赛是不是也这么猛！”

    西卡：“能复刻S10其实也不错了，就是怕他们还跟去年一样摆烂。”

    孝孩：“今年TES阵容摆在这里，有下限的，主要是队伍里说不准谁就站出来兜底，而且除了个新辅助其他四个位置全是冠军，这阵容想打出来，真的挺容易的！”

    笑笑：“就差点化学反应是这意思吧，现在算是等到了？”

    西卡：“孩子哥你已经十分钟没有讲过S8的故事了，再给兄弟们讲一讲吧。”

    孝孩：“不开玩笑的，夺冠的队伍真的需要队友间产生奇妙的化学反应，当年S7杰克来的时候，IG真的跟之前不一样了，就是涅槃了你们懂吗？”

    笑笑：“孩子哥别学会个词就乱用好吧，小心被冲。”

    西卡：“孩子哥不在乎的，他现在可能只关心IG的正统到底是在WBG还是在V5或者在TES？”

    笑笑：“别尬黑，也有可能和我们一样，IG的正统在二路解说呢！”

    西卡：“嗯？那IG苏小落是不是也要算上？”

    笑笑：“你什么意思？你在暗示什么？”

