    禾斗看着运输车里还没有消失的画，露出了笑容。

    这次任务说起来好像经历了很长时间，改造宇宙飞船、寻找银心灭亡原因、观摩银心升维录播、逆熵升维、被打回三维、切断时空闭环……

    但实际上这次任务又很短，三次轮回的全部时间加起来，也比不过在诺亚方舟那个世界里执行任务的时间长。

    不过这短短时间内发生了太多事情，紧凑的节奏让人喘不过气来，也就显得这次任务好像很漫长一样。

    不过这一切，就到此为止，也该结束了。

    思考着，禾斗指尖停留的蝴蝶煽动着翅膀，从禾斗的指尖上飞走。

    “啊……来了！”

    禾斗定睛看向画的方向。

    一股陌生而又熟悉的空间波动，在画的附近凭空出现。

    是禾斗在第二次时间轮回里感知到的那个空间波动！

    这股波动极细小，并且只出现了一瞬间，却又足够让那副画径直消失。

    禾斗二话不说，精神力与自身掌控的时空能力笼罩过去。

    “是量子泡沫啊……”

    禾斗仔细感知着这股空间力量，脸上露出了然的神色。

    量子泡沫又叫时空泡沫，是由真空涨落引起的，只有在微观尺度上才能显现出这种特征。

    足够小尺度下能量的“泡沫”式涨落将大到足以在较大尺度下观测到相对平滑时空的显著偏离。

    通俗地讲，就是完全随机地量子涨落，让不怎么平滑的时空出现了一个微虫洞。

    这是一个完全随机的世界，在任何地方，任何时间都有可能发生。

    理论上你走着走着就会被突然出现的量子泡沫传送走，但是这种几率是小到可以忽略不计的。

    “真不愧是蝴蝶效应呢……”禾斗攥着画感慨道，“这个任务里经历的一切，都可以用巧合来形容啊，就连作为一切事情起因的【画的消失】也是巧合……”

    一边说着，禾斗一边不忘把随机出现的量子泡沫掐灭。

    在没有时空闭环自带的强大修正力影响下，掐灭一个量子泡沫这种操作，对禾斗来说根本就算不得什么。

    而综网面板的提示，也在禾斗泯灭量子泡沫的这一刻响起。

    【检测到玩家已完成任务】

    【对外界信息封锁已解除，参与任务玩家可正常联系本宇宙外玩家。】

    【任务奖励已发放到玩家个人背包中。】

    【任务中牺牲玩家正在复活，请稍候……】

    一长串提示结束后，一阵光芒在禾斗几人周围闪过。

    本已经逝去的纳尔?王与帕芙拉也凭空出现。

    尹晓辉看到帕芙拉复活，立马冲过去把她搂住，抱着帕芙拉的修长金发就是不停地乱蹭。

    不管之前尹晓辉表现的多冷静，但她的闺蜜帕芙拉毕竟等于是死过一次啊，现在失而复得的她自然是有些控制不住心情。

    “别老和个小孩子一样。”

    帕芙拉笑骂一句后，也是毫不犹豫地抱紧了正搂着她蹭的尹晓辉。

    “回来就好。”

    圣九拍了拍纳尔?王的肩膀，只是这么简单的说了一句。

    对于这个朋友的回归，他也有挺多话想说的，不过最后还是只憋出了这么一句话。

    “你这家伙，这时候都这么高冷。”纳尔?王笑了笑，拍掉了圣九搭在自己肩膀上的手，然后果断上前抱住了他。

    一旁的尤金看着这煽情的画面没有多说什么，只是露出一副十分欣慰的笑容，手中的剑抱得更紧了。

    “你们这弄得挺煽情啊。”艾里亚倒是大大咧咧地看着面前这两男两女笑着吐槽道，“不是早就知道他们俩并没有真的死么？”

    “师兄，就你话多！”

    禾斗笑了笑，无奈地瞥了艾里亚一眼吐槽道。

    就连他这个情商不高的人都明白，不该去打扰眼前这对好基友、好闺蜜的重逢。

    一群人聊了许久的天后，便离开了这里，回到禾斗他们在地球上的居住地。

    临走前，帕芙拉则是不忘把周围人的记忆处理一下。

    确保周围的人不会记住刚才这条街上发生的异常。

    毕竟刚才这么多事，可全都毫无掩饰地发生在这条人来人往的街道上。

    …………

    …………

    …………

    禾斗一行人居住的别墅群的中央，有一个大广场。

    中间是一个小花坛，而在花坛周围，则是被围上了一圈长桌。

    长桌上摆放满了食物。

    生命之花制作的糕点、冰系魔法处理过的生鱼片、自然古树枝干碳烤的巨龙肉………

    这是一场小型的庆功宴，用来庆祝任务的完成。

    而完成任务的禾斗一行人，正围站在长桌边，一边吃喝一边各自聊天。

    …………………………

    “这次我们俩的存在感可太低了。”尤金对着身旁正大吃大喝的艾里亚吐槽道。

    整个任务里，禾斗是毫无疑问的主力，起码出力一大半。

    而尹晓辉与圣九则是一直在出谋划策，从任务开始分析到任务结束，两人都提出了一些切实可行的方案。

    纳尔?王虽然只是占卜了几何文明的位置，然后就领盒饭了，但是正因为他的占卜才让他们的任务得以开始，不至于无从下手。

    帕芙拉的话……好歹也参加过方舟的改造。

    而尤金与艾里亚……则是让人纯粹感觉是在充人数，来白嫖任务奖励的。

    “我也想好好参与，可是完全插不上手啊。”艾里亚吃东西的动作停下，表情有些无奈。

    平心而论，他本来是想帮助这个十五级的小师弟过任务，出于培养同门情谊的目的，都没准备要什么回报。

    结果呢？

    这是一个十五级的玩家该做的任务么？

    还有他这个小师弟表现的哪里像是一个十五级的玩家了？

    虽说等级只是看看就好，等级对应的只是在综网的权限，对应的是职业的开发程度，对实力影响的占比不大，并不代表玩家真正的实力。

    但是等级与实力这么不符也太离谱了吧。

    一转玩家的平均实力也才行星级，他这个十五级的小师弟已经差不多快到这个实力了。

    他这个四十九级，差一级就一转的玩家，都不至于去做这么离谱的任务。

    他本来准备带飞小师弟，结果被小师弟带飞。

    艾里亚想了这么久，最终还是停下了思考。

    “不和变态比了，果然还是吃东西比较有意思。”艾里亚无奈地呢喃着，便又去吃起了庆功宴。

    ……………………………

    “禾斗。”

    纳尔?王一边喊着禾斗的名字，一边端着一杯红酒走向禾斗。

    而在纳尔?王身旁，帕芙拉也是一起缓步走来。

    “嗯，怎么了？”

    禾斗咽下了糕点，然后冲着一起走过来的纳尔?王与帕芙拉点了点头问道。

    “刚才和圣九聊天的时候，我大概知道在我死后发生了些什么。”纳尔?王眼中泛着精光，紧紧地盯着禾斗，“你后来逆熵升维，而且还成功了？”

    一旁的帕芙拉则是眼冒精光地盯着禾斗说道：“我们……想知道更高层次的风景！”

    两个施法者的好奇心自然是不用多说的。

    毕竟之前大家都知道，继续看四维画面并尝试理解的话会承受不住而死。

    结果这两个施法者强烈的好奇心，让他们控制不住地一直试图理解那个四维碎片。

    于是……

    他们俩就领盒饭去了。

    所以现在一复活，他们俩便又过来，想从禾斗这个过来人的口中了解，那更高领域的风景究竟是怎样的？

    “具体的我也说不清，毕竟我刚成就四维，便被莫名的力量从四维给强行拉了回来。”禾斗无奈地摇了摇头。。，，

    逆熵升维后听到的那声猫叫让他至今难以忘怀。

    那猫叫声中说的“还不是时候”这句话说完，让他直接毫无反抗之力的从四维领域跌落。

    “不过那种玄之又玄地感觉大概还是有那么些印象，我过段时间给你们好好讲解一番试试。”禾斗笑着说道，“不过你们不要太期待，毕竟我也说不准这种感觉。”

    闻言，帕芙拉与纳尔?王皆是感激地点了点头，并且十分会做人的一人转了五万综网币给禾斗，这个综网币数量也正好是这次任务奖励的全部数量。

    ……………………………

    “你见识挺广的，我们以后可以多联系。”

    尹晓辉吃了一口糕点，对着身旁的圣九说道。

    “我可是圣裁所的议员候选人，怎么可能没点见识。”圣九喝了口酒吐槽道。

    圣裁所怎么说也辉煌过啊，曾经在11.0版本刚出来时可是整个综网的领军组织，带着大量玩家反抗联合体邪神。

    他身为圣裁所的候选人之一，见识自然是必不可少的。

    “你说他俩找禾斗聊什么去了？”尹晓辉咽下糕点，看向离开她去陪纳尔?王一起找禾斗聊天的帕芙拉。

    “纳尔他和我聊完在他死后发生了些什么，所以去干什么也很明显了。”圣九把酒喝完，漫不经心地对着身旁的尹晓辉说道，“你别在这装不知道了。”

    这次任务里，圣九可算是对尹晓辉这个人看出来不少东西。

    要么疯疯癫癫、大大咧咧，内心深处始终保持着冷静。

    要么表面看起来十分冷静、做事头头是道，内心深处却隐藏着足以引爆一切的疯狂。

    这个女人就是个矛盾的综合体，既冷静又疯狂，让人时常琢磨不清，感觉莫名其妙。

    不过关于她有一点可以肯定，她很聪明！

    圣九明白，尹晓辉一定知道那两个施法者去找禾斗聊什么。

    至于尹晓辉为什么问他……

    谁知道呢？

    大概是……闲着找话题？

    圣九思考着，无所谓地耸了耸肩，胸口的十字架挂饰也跟着一起抖动了一下。

