    又三日，铁西村以北小孤峰，江湖人士忽然多了起来。

    “就是前面，颜府竟然从不归路请出剑王何处道，据说三大喋血剑客每一位都是超一流高手。”

    “听谁说的？咱们白源郡若是有超一流高手，擎源派还能一家独大？”

    “这你就不知道了，剑王已有百岁高龄，若非一口真气修持到镇盖古今地步，焉能活这么久？”

    “哈哈哈，依我看，剑王只是一种传承，如今都不知道传了第几代。”

    陈星河低头望去，好家伙来了这么多人，真是吃饱了没事做，有那把子力气回家种地多好？

    忽然，十里外传音：“十里长亭霜满天，青丝白发度何年。”

    破空声快速逼近，悠然说道：“今生无悔今生错，来世有缘来世迁。”

    话音刚落，这人就到了，宛如凌空飞度一般落在小孤峰最顶端。

    陈星河站在一处突出峭壁的山崖上，仔细找了一圈，心说：“这人不是剑王吗？怎么没剑？”

    不知道颜府许诺了何等好处，居然请动这位高人，之前肖燊还说碰面的机会不大，结果修炼金刚宝幢神功第五层的药材还没有凑齐，这人就来了。

    “来了也好，我和肖燊将不归路三剑客列为第四条通往修真界路线，相对来说接触难度要比沙家和莲峰寺低许多。”陈星河边想边打量对方，这个何处道确实有些年纪了，头发和眉毛雪白，面庞刚毅宛若刀削，双目炯炯有神，目光像是能直接看到人心里。

    “敢问颜府给了前辈何等好处，居然大老远跑来与我这个后生过不去？”陈星河直不愣登一句话立刻破坏对方营造的高人形象，你说说你出场还念诗，跑来杀人装高雅，再念你也是蝇营狗苟之辈，与寻常江湖人士有何区别？

    “老夫欠颜府一个人情，不得不还。”高手就是高手，轻飘飘一句话四两拨千斤，言明我不是想来，而是为了还人情债不得不来，与寻常江湖人士到底是不同的。

    陈星河又道：“既然来了，前辈的剑呢？能否亮出来叫晚辈见识一下。”

    “哈哈哈，当你有资格看到我出剑自会看到。”剑王何处道说着俯冲而下，一双利爪快速撕裂空气，颇有狮子搏兔亦用全力之势。

    “嘭嘭嘭……”气劲勃发，二人以极快速度碰撞数十次，让人难以置信的是，陈星河这个小后生居然占据一丝上风。

    “轰……”二人分开，各站悬崖一角。

    何处道微微皱眉，这个年轻人左手剑指，右手套着黑不溜秋丝网，竟然一心二用左剑右拳。

    如此一来，他就像同时面对两名一流高手，这等穷乡僻壤怎会出现此等人物？

    “好，你有资格令我出剑。”说时迟，霎时快，何处道下了死手。

    只听“锵”的一声，并未看到宝剑，仅一抹淡淡霞光扫动。

    陈星河聚精会神看着，对方刚有动作，他就判断出这一剑类似青龙驾火游莲剑，也是用真气持续不断培养剑胎。

    “不，这不能称之为剑胎，只是一股奇异剑气。”

    眼见霞光划来，陈星河左手一顿，先对方一步出剑。

    话说剑王何处道早已达到一流高手巅峰水准，陈星河在他面前怎么可能后发先至？

    有办法，指尖弹出鳞片，这就是陈星河的剑，它不但是离手剑，而且是三魂剑第二剑坐忘。

    “呲”的一声，剑王中途变招，令霞光扫向鳞片。

    他不得不这样做，因为鳞片带着一种玄之又玄意味，似乎可以影响到他的心神。

    高手相争，瞬息决命。

    何处道绝不愿意自己瞬间失神，哪怕仅有一息的几分之一，都足以威胁到性命。

    霞光吞吐，鳞片破碎，陈星河心中一惊。

    要知道这块鳞片特别坚韧，丝毫不比宝剑差，应该是刺客一类高手为刺杀准备的奇巧武器。

    暂且不说什么样的生物能结下这种鳞片，单说何处道放出来的这道霞光，江湖上恐怕找不到能够与之对抗的宝刀宝剑。

    陈星河向后退了三步，脚跟已到悬崖边缘。

    面对敌人再次放出霞光剑气，他急忙甩出两丈长黑线，正是缠绕在右手上的灰烬大网。

    很奇怪，料想中的破碎没有出现，这张大网居然扛得住霞光吞吐。

    “哈哈！”陈星河一下子来了精神，大吼道：“老家伙决一生死吧！”

    不等何处道反应，只见耀眼电光亮起。接着“咔嚓”一声巨响，半边悬崖向下坍塌。

    众目睽睽之下，白源郡后起之秀陈星河与不归路老剑王何处道双双陷落。

    虽然这处悬崖只有两百丈高，可是摔下去未必能活，毕竟二人正在生死对决，刚才那道闪电是怎么回事？

    有人心中骇然，有人幸灾乐祸，有人长出一口气，这一刻可谓江湖众生相。

    再说剑王何处道，他万万没有想到如同鞭子甩来的灰烬大网会放电。

    半边身体麻木，半边身体焦黑，若非身上穿着一件冰蚕宝甲，不死也会晕厥过去。

    二人随着碎石跌落，何处道强行抵抗麻木寻找落脚点，谁知脚下“嗤”的一声，双脚气化蒸发。

    “啊！我的脚。”他相当骇然，对方使用了何等招数，竟然瞬间让他的双脚灰飞烟灭？

    自然是青龙驾火游莲剑，不过剑胎仍然是胎，距离成剑还远着呢！而且经此隔空一剑，估计修养几个月都是轻的，没有一年半载无法复原。

    陈星河下了血本，对方承受一记闪电居然仍有还手之力，说明身上必有宝物护持，如果无法尽快将其解决，那么今天就不用想着诈死了。

    何处道怒从心起，刚要玉石俱焚，身体“嘭”的一声，两百丈悬崖已经到底。

    灰烬大网挂在一处山壁上，陈星河荡了三下轻轻飘落，肖燊扛着一具尸体跑过来。

    “你们？”

    谁想剑王摔得那般瓷实，这个时候神智依然清醒，陈星河二话不说上去就是一记鼎杀。

    太阳穴中拳，那些观战之人绝对想不到，名传不归路数十年的剑王何处道就这样死了，七窍流血，死不瞑目。

    肖燊急忙蹲下来伪造现场，边干活边说：“看来剑王不是修士，否则你不会这般轻易得手。”

    陈星河一叹：“他不是！仅掌握一门奇异剑气。三十息，肖哥加油，三十息咱们就得离去。”

