    议会成员们发出犬吠般的呼吼，从神殿正门蜂拥而出。长度过膝的恶魔化手臂和畸形的双腿，使得它们奔行的姿态看起来有点像是丛林中的变异猴怪。

    仔细看起来，那副半人半恶魔的扭曲形体其实各有细微的差别，但从外观上还是很难判断哪三个是高阶议会成员。

    好在具带信念光环的邪恶之手-伊斯梅尔在怪群之中极为醒目，脚下扩散而出的绿色光纹让莫北瞬间便已经将它锁定。

    炽烈的火弹如同泼洒的岩浆般倾泻在莫北身上，甚至连他的视线都一通遮蔽，不过在他的意识感知和预判之中，每一只议会成员的行动轨迹还是如同慢动作解析一般明朗。

    这种类似于子弹时间的状态仅仅维持了一瞬，对他来说，却已经足够做到心中有数。紧接着双方便拉近到近战攻击的范围，而他左右双手所持的冰钢之眼和屠夫之瞳，也都在火焰海蛇的攻击下炽亮一片，蓄着恐怖的高温。

    莫北侧向闪转一步，左手的冰钢之眼顺势挥斩，迎向一片刀锋般的利爪残影，在一声刺耳爆响中将扑击而来的身影震退。

    这一斩强势且刁钻，就连其后续攻击都给完全封住，不仅如此，在这一错身之后，面前与他针锋相对的正是首要攻击目标，邪恶之手-伊斯梅尔！

    冲锋对于速度和力量都具有极大的增幅，屠夫之瞳后发先至，以上撩之势狠狠斩雨伊斯梅尔的侧肋，随着一蓬火浪冲天而起，伊斯梅尔不可抑制地发出一声惨嚎，倒飞而出，并有一片血雨般的光点瞬时对其笼罩而下，暗金护符虚妄凝视在这次攻击中正好触发了8级的伤害加深。

    遭受重击的伊斯梅尔没能落地，却是正好冲撞在另一名议会成员的进攻路线上，后者已然收势不及，或者在其疯狂的意识之中，也根本没有这样做的打算，原本袭向莫北的利爪狠狠地轰击在伊斯梅尔的后心。

    这一切都像是莫北精心设计好的一般，就连后续的攻击也已经蓄力完成。

    断离！

    汹涌的血雾爆散开去，两道平行的寒芒如附骨之疽般抹过伊斯梅尔的身体。这个拥有首领级实力的高阶议会成员竟是直接身首分离，猩红双眼中的疯狂还未散去，便在兔起鹘落之间被莫北斩杀。

    就连其身后的议会成员都没能幸免，被这一式断离的余威斩去恶魔化的左臂，伤势可怖。

    莫北就如同永不停歇的杀戮机器，每一次出手都为下一次攻击做好铺垫，攻势连绵不绝，转瞬之间便已经凿穿围杀而来的怪群，并返身和其他队友形成合击之势。

    这一幕看得塔贝莎几人瞠目结舌，不知是谁的下颌因为过度拉伸而发出“咔吧”一声脆响，这才让他们如梦初醒。

    他们并不觉得自己完全奈何不得那群议会成员，事实上之前也有过成功参与击杀的经历，只是之前几次进攻试探，两支陌生队伍没能打出良好的配合，才会看起来略显狼狈。

    若是莫北一行人没有出现，再给他们多一点时间，未必不能斩获一二。

    这两支队伍已经在为深入憎恨囚笼，挑战墨菲斯托做准备，就拿塔贝莎他们来说，实力就属实不弱，敢于在令人闻风丧胆的死亡组合面前反复试探，以往也多多少少让他们引以为傲。

    但此时此刻，这支精锐的冒险小队却是被莫北等人的战斗震得头皮发麻。

    其中有在第二阶段战斗意识上摸到一点方向的，看到那宛如和怪物演练过无数遍才会出现的战斗画面，不自觉地呼吸粗重，心跳如故，竭尽所能地捕捉战斗中的每一个瞬间。

    艾尔文在熊人变形之后，因为庞大的身形以及狂暴的战斗风格，在这幅画面中显得格外显眼。

    塔贝莎亲眼目睹熊人手撕议会成员的一幕，瞪圆了杏眼，咕嘟一声咽了口唾沫，不可置信地开口说道：

    “在阿尔卡纳斯的时候。。。他们压根就是在放水？”

    “看起来是这样没错，不愧是。。。。”

    德鲁伊费利一脸失神，想说不愧是能让王都改天换地，将萨登科大教堂打成天坑的存在，但还是及时反应过来，一旁还有其他队伍，而瓦伦娜是对塔贝莎特意交代过不能对外透露这些实情的，便将后半句话咽了回去。

    塔贝莎神色突然变得有些气恼，觉得那头蠢熊明明就能将她轻松拿捏，在阿尔卡纳斯的时候却装出一副险胜的模样，想想就觉得牙根痒痒的。

    她又如何能想到，艾尔文那时候还不到30级，刚刚到库拉斯特就被莫北拉去卡尔蒂姆搞事情了，而距离他们交手之后仅仅才几个月过去，这小子的实力就又有了飞跃性的增长，这种提升速度，就是实话告诉她，她也不会信。

    说话之间，议会成员团体已经被斩杀过半，战局都不能用一边倒来形容了，完全就是摧枯拉朽。

    另一支小队的成员已经收回了震惊的神情，不约而同地将头盔薅下来，双手攥住自己的头发，一个劲地倒吸冷气。

    “你们这是在干啥？”塔贝莎见他们举止统一，便好奇地问了一句。

    “没。。没什么，这是我们那边的一个土法子，能提神。。醒酒。”对方一人下意识地回答。

    塔贝莎越听越迷糊，又听那人问道：

    “这都是真的？你们也看见了？”

    “。。。。。。”

    塔贝莎这才明白过来，看来眼前这一幕对于完全不了解莫北他们的人来说，都已经足够造成强烈的心神冲击了。

    “嗯。。。已经结束了。。。”费利应了一句，发现自己的声音都有些干哑。

    这群议会成员的经验值果然没有让莫北失望，让六人都升了一级有余，离42级大关又近一步。

    这也不奇怪，三只首领级怪物，加上八只精英，以前这样的阵容都是要凑三到四支队伍连番鏖战才能拿下，却被他们6个还不到40级的给一锅端了，加上作弊护符的经验加成，直升一级也是理所应当。

    塔贝莎见战斗尘埃落定，便结伴凑了上去，看到莫北几人正在收拾地上的掉落，还是在一定距离之外站住了脚。

    “这棒子你用得上吗？”

    莫北见几人走近，晃了晃手中一根样貌狰狞丑陋的单手狼牙棒，对着费利问道。

    血肉裁決者

    倒钩槌

    单手伤害: 72 - 120

    耐久度: 52-56

    须要力量: 30

    须要等级: 38

    钉锤等级-快速攻击速度

    +1 德鲁依技能

    +2 外型变形技能(限德鲁依使用)

    +188%增强伤害

    +35-50 伤害

    20%致命攻击

    20%造成压碎性打击的概率

    25%撕开伤口机会

    防止怪物自疗

    +50%对不死生物的伤害

    这根半兽人传家宝一般的狼牙棒属性其实还不错，可惜没有攻速提升，就算配上一面盾牌也比艾尔文的那根长棍差远了。

    刚才费利他们婉拒了选取一部分战利品作为补偿的提议，但莫北还是不打算将这种级别的装备带去哈洛加斯，就在这里随便换点啥也是好的。

