
　　关东地区联盟四天王，在冠军一职被闲置的情况下，是整个地区明面上最强的四人，他们分别是格斗天王希巴、幽灵天王菊子、冰系天王科拿，以及龙系天王阿渡。

　　龙系天王阿渡是一个有着红色头发的英俊男子，平时喜欢穿着斗篷招摇过市，他正义感爆棚，在担任四天王职位的同时，也是联盟搜查官的一员，致力于打击罪恶，凭借他龙之使者的强悍实力，捣毁了一个个地下犯罪团伙。

　　在打击罪恶的过程中，他无意中发现了火箭队的不法之举，但火箭队这样的庞然大物，不是他一个天王就能单独对抗的组织，所以他决定暗中调查，收集火箭队的罪证，争取一举将火箭队击垮。

　　前几天，阿渡得到线人传来的消息，说位于金黄市的西尔佛公司总部大厦疑似落入火箭队的掌控，为了调查情况是否属实，他暗中潜入了西尔佛公司。

　　之后果然发现了火箭队的痕迹，正当他伪装成火箭队队员，顺藤摸瓜进到火箭队基地里收集证据的时候，却发现进入火箭队基地的秘密电梯门口处，有一位火箭队队员在。天籁小说网

　　‘糟糕了。’阿渡知道自己已经被看到，如果现在转身走掉就实在是太过可疑了，于是他停住想要转身的冲动，继续向前走去。

　　迈着缓慢的步伐，阿渡将帽檐拉低，遮住自己的眼眸：‘没事的，脸部做了处理，如果没遇上熟悉的人，是很难分辨出来的。’

　　他调整呼吸，装作很随意的样子，走到电梯口的另一边。

　　没想到的是，那位火箭队队员转身主动靠近了自己：“这么巧，你也想去基地啊。”

　　‘这人认识他？’阿渡正想随口几句糊弄过去的时候，全身汗毛竖起，像是遭遇到了极大的威胁，他的眼角余光里发现一只手疾如雷电，按向他的脖子。

　　‘被发现了？’震惊之余，他拼命扭动脖子，脚步后撤，间不容发地躲过了这一击。

　　“咦。”对方似乎也很吃惊，但是手里动作速度不减分毫，像幻影般罩向他全身。

　　‘好快！’阿渡有种面对着希巴的感觉，原本引以为傲的搏斗术在对方面前像个婴儿一样，不到一秒钟的时间，就被他擒住了双手。

　　‘没办法了。’阿渡瞪大眼睛与那人对视，释放出龙之使者的能力——龙威，然而他也看到了一双漩涡般的眼眸，自己似乎要沉沦进去。

　　借助龙威，他还能勉强保持清醒，心里已经对这人的身份产生了怀疑：‘他绝对不是火箭队的人！’

　　就在双方僵持的时候，“叮当”一声响起，原来是电梯到了。

　　电梯门缓缓打开，两人瞳孔一缩，同时松开一只手，变成相互搂着脖子的亲密兄弟。

　　两个火箭队队员从电梯里出来，看到这样亲密的两人，明显一愣，随之装作没看到一样，目不斜视地走开了。

　　“原来队里还有这样的人吗？好可怕。”

　　“我听说有不少人都选择和搭档一起组建新家庭。”

　　“你，不会吧。”

　　“当然不会，我们是兄弟，兄弟啦！”

　　说着悄悄话的两人渐行渐远，而一脸蛋疼的阿渡已经被拉进了电梯里。

　　电梯门缓缓关上，青森按下最下面一层的按钮，电梯慢慢地往下移动。

　　望着被自己搂住的火箭队队员，青森露出耐人寻味的笑容，他低下头，凑到那人耳畔，轻声说道：“龙天王渡？”

　　阿渡身体一抖，同样用微小的声音说道：“你是谁？”

　　还真是飞行系天王渡渡鸟啊。

　　青森是在被阿渡的龙威释放出来的精神攻击里察觉出来阿渡的身份，他没想到自己的随意行动，居然会这么巧碰上了这个喜欢当间谍的四天王。

　　这个阿渡身上少了些冷血，多了点朝气，应该是动画版本的正义使者，对他，青森倒没有不好的观感。

　　不过合作是不可能的。

　　“我是谁不重要，重要的是我和你不是敌人。”青森松手，放开了阿渡，“你我目标不一致，就当没见过面吧。”

　　“正合我意。”阿渡揉揉发红的手腕，心里对青森的警戒提升到了最高，和这样危险的人一起行动，他会很没有安全感。

　　等到电梯停下，青森当先一步迈出，头也不回地离开了。

　　阿渡撇撇嘴，选了另外一条路。

　　利用被自己打晕的倒霉蛋身上的证件，青森通过了四层的封锁门，但在第五扇门前显示了权限不足。

　　“茅场晶彦，准备行动。”

　　“收到。强行关闭安全系统、打开所有封锁门的最后倒计时开始。”

　　“10，9，8，7，”阿波罗站在中枢控制室里，在屏幕上监控着大师球实验室里的场景。对于大师球，坂木无比看重，因此作为他最忠心的手下，阿波罗力求大师球万无一失。

　　“6，5，4，3，”阿渡在转角处看着把守森严的门口，露出了思索的表情。

　　“2，1，0！”

　　话音刚落，基地瞬间陷入了黑暗，所有的封锁门都被打开，在那瞬间，青森就已经冲了出去，按照脑海里的路线，急速移动。

　　“滴～”

　　警报长鸣！

　　中枢控制室里的阿波罗意识到不好，忙问道：“怎么回事？”

　　“有人攻击了安全系统，现在安全系统陷入瘫痪，电源也被切掉了。”

　　阿波罗眼里寒光闪烁，大声命令道：“启动备用电源，立马着手恢复安全系统，所有人给我去寻找潜入者，向着大师球实验室方向收缩阵型。”

　　而他自己，带着几名队员，也立马赶往了大师球实验室。

　　其他东西都可以放弃，唯有大师球不容有失！

　　电源被切断时，阿渡就意识到这是那个神秘人的手笔，他看了看陷入慌乱的火箭队队员们，乘机出手，放倒了一路上遇到的所有人，最后抵达了基地最深处的一个实验室里。

　　看到置于透明仪器里的紫色精灵球，敏锐的阿渡知道这就是火箭队想要的东西。

　　刚想上前抢走紫色精灵球，他就发现一堆人堵住了大门，为首的是见过几面的火箭队资深干部阿波罗。

　　阿渡苦笑一声，知道自己的身份不可能再隐瞒下去了，便主动撤除了伪装，放出了自己的主力宝可梦。

　　“快龙、暴鲤龙、刺龙王，又得麻烦你们了。”

　　“我说是谁，原来是龙系天王阿渡你啊，擅自闯进我们火箭队的地方，是所为何事？”阿波罗咬牙切齿地说道。

　　“阿波罗队长，如果我说这是个误会，你相信吗？”

　　“如果你束手就擒的话，我就相信你。”

　　“那就没得谈咯。”

　　“别想拖延时间了，上吧，叉字蝠、黑鲁加、双弹瓦斯！”阿波罗猛一挥手，底下的宝可梦便全冲了上去。

　　阿渡叹了一口气，一甩披风，眼神变得凛冽起来。

　　“快龙、暴鲤龙、刺龙王，我们也上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十五章 搜查官秘密潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 