    “妈，你不能这么想啊，这过年，就是要热热闹闹，才像过年的样子么，咱们都一个村里住着，抬头不见低头见的，你给他们看电视，他们不也记着咱们的好么。”江长海振振有词地劝说道。

    张桂花想了想，觉得也是那么回事，就勉为其难地同意了：“行吧，那就听你的，让他们过来看，不过只有这一晚上啊。”

    “就一晚上，我就知道我妈是最通情达理的老太太。”江长海走过去笑嘻嘻搂着老太太的肩膀拍马屁。

    张桂花心里美滋滋的，面上却是故作嫌弃道：“都多大人了还撒娇，赶紧去吃你的饭吧。”

    “嗻，老佛爷您说什么咱就做什么。”江长海学着电视机里的古人拍了两下衣袖，然后弯腰躬身地退进了厨房。

    张桂花这下没绷住笑出了声：“小兔崽子。”

    晚上，江家人热热闹闹的吃完年夜饭，孩子们都出去疯玩了。

    江家的几个大人们坐在主屋里，江大山拿着家里记工分的本，放在众人面前，和他们对着账。

    “老大，你们一家今年一天工都没上，你们应该补一百八十二块五毛钱。”江大山指着本上的工分说道。

    “行，爸，我知道了。”

    江长海直接从兜里掏出来一百八十五块钱，递给张桂花，笑嘻嘻的说：“妈，不用找了。”

    张桂花高兴的把钱接了过来，小声嘟囔着：“本来也没想找你。”

    “老二，你们家今年大丫二丫都去上学了，没赚多少工分，今年去掉你们的口粮，基本持平，虽然还欠公中几毛钱，我们也就不要了。”江大山说。

    “哎，知道了，爸。”江长河点点头道。

    从大丫她们去上学，江长河和赵小娟就有了心里准备，他们本来还以为今年得给家里补钱呢，没想到不用补，这样他就很知足了。

    “老三，这是你们今年的赚的钱，十六块八毛钱。”江大山把手里的钱递给江长涛。

    江长涛笑呵呵的把钱接了过来，他现在手里有钱，也不再在乎这十几块钱，不过到底是他们两口子辛苦了一年赚的钱，能分到钱，他还是很高兴的。

    江家人刚算完账没多长时间，村里有那心急的年轻人，就从自家带着瓜子花生来了江家。

    他们一进门，就给老两口拜年，又嘴甜的把江家人都夸了一遍，把老两口都哄得眉开眼笑。

    还没到半个小时呢，江家的院子里就都坐满了人，张桂花看人这么多，怕江绵绵人小个矮，站在后面看不到。

    她连忙从屋里拿出一个小凳子，放到了炉子旁边，又抓了把好糖和花生，塞到了江绵绵的兜里：“绵绵，来，奶给你抓点花生和糖，你一会就坐在这里看春晚。”

    江绵绵被安排了最好的地方，她知道她奶的心意，她甜甜的朝老太太笑了一下道：“谢谢奶。”

    “不用谢，乖乖坐在这里，缺啥和奶说，奶给你拿。”张桂花看着软软糯糯的江绵绵，一张老脸笑开了花。

