    徐荣被斩。

    第一支线任务完成！

    可是杨锋不敢有丝毫的放松。

    时间紧任务重。

    他必须要在六个时辰内攻占虎牢关才能完成第二支线任务。

    “翼德！攻城！”

    杨锋提着徐荣的人头大吼一声。

    猛张飞摩拳擦掌的调转马头。

    对准了虎牢关城门的方向。

    扯着嗓子虎吼回应：“主公放心！”

    别人攻城必须要使用撞城锤什么的。

    张飞可不用。

    策马来到城门之前。

    猛张飞猛地吸一口气。

    手中丈八蛇矛仿佛化作了雷神之锤。

    冲着城门狠狠地砸了下去！

    轰——

    那动静……跟两辆疾驰的火车相撞了似的。

    轰天动地的。

    震得虎牢关的城门直晃荡！

    门角连接城墙的地方不断地往下掉落着碎屑。

    就这冲击力还需要撞城锤吗？

    张飞就是人形撞城锤！

    一击过后。

    张飞策马后退了几步。

    然后一个加速。

    再次向着城门冲去。

    丈八蛇矛携带着千斤之力狠狠落到了城门上。

    轰——

    比刚才那一声撞击还要响亮！

    哼哈二将都有点目瞪口呆了：“攻城……还能这么玩？”

    下一刻。

    哼哈二将对视了一眼。

    大笑着策马冲到了张飞的身边。

    人多力量大。

    哥们来帮忙了！

    一杆丈八蛇矛就已经令城门震荡不休了。

    再加上一对擂鼓翁金锤和一杆五爪金龙槊。

    虎牢关坚固的城门瞬间变成了在寒风中簌簌发抖的小姑凉！

    那叫一个可怜！

    三人合力连续猛砸了数十下。

    城门终于禁受不住了。

    破开了一个大窟窿。

    毕竟城门是木头做的。

    只是外面裹了一层铁皮而已。

    再厚的木头在这三头人形怪兽的面前。

    也只能落个凄惨破碎的下场。

    这一幕。

    让各路诸侯的下巴都要惊掉了。

    心里不由自主的升起了同一种想法：这样也行？

    当然这种情况只是个例。

    首先必须要三个人都是力大无穷的大力士。

    力量稍微差一点的。

    根本就不可能砸开厚重的城门。

    其次关墙上的人西凉兵看到徐荣被斩。

    早就慌乱做了一团。

    没有人还能想到拿起弓箭阻击哼哈二将和张飞。

    否则万箭齐发。

    他们根本就靠近不了城门。

    最后一点。

    他们三个手里拿的都是这个时代最尖端的高精尖武器。

    承受的住三个人的力量与城门的对冲。

    换了普通的武器早就废了。

    所以说用人力破开城门的事情并不常见。

    估计以后也很难再看到这一幕了。

    因此各路诸侯才会看的目瞪口呆。

    杨锋可没功夫去管各路诸侯是怎么想的。

    重鸣鸟造型的长枪猛地抡出。

    直接砸在了城门的那个破洞上。

    哗啦——

    在杨锋的巨力轰击下。

    城门彻底禁受不住了。

    半片门板轰然倒地。

    露出了里面黑洞洞的城门洞子来。

    “奉先殿后，没我的命令不许任何人入关！其他人随我杀进去！”

    杨锋简单的交代了两句。

    随即便一马当先杀进了虎牢关内。

    见人就杀！

    其余诸将紧紧跟随这杨锋。

    唯独吕布留了下来。

    身骑赤兔马。

    手握方天画戟。

    带领两千并州狼骑在虎牢关前摆开阵势。

    一副生人勿进的气息扑面而来！

    我家主公说了没他的命令不许任何人出入。

    所以……

    你们都给我乖乖呆在外面吧！

    谁敢不服的。

    先问问我吕布手中这杆方天画戟！

    人的名，树的影。

    战神吕布之名响彻黄河上下。

    各路诸侯还真就没人敢上前和他争辩什么的。

    反正虎牢关外还残留着相当一部分的西凉兵。

    地上更是遗落着大量的武器铠甲。

    也够各路诸侯们捡便宜的了。

    不说他们在关外搜刮好处。

    根据各自的势力大小。

    诸侯们商定了利益分割的方案。

    彼此心照不宣。

    当然了任何利益分割都不可能是完美的。

    各路诸侯主动忽略了刘备的存在。

    小小一个平原县令。

    连旗号都不配拥有的人。

    敲敲边鼓、跑跑龙套也就得了。

    还想拿好处？

    哪凉快哪呆着去吧。

    刘备一脸阴郁的来到了战场的最边缘。

    他面前除了毫无价值的尸体便是被踏平的铁蒺藜。

    有啥用？

    “主公，各路诸侯实在是太过分了！冲锋陷阵的时候嘴上承认主公是第十九路诸侯，有好处的时候全都把主公给忘了！”

    年轻气盛的太史慈愤愤不平的叫嚷着。

    谁说不是呢？

    刘备的脸色越发的阴沉了。

    力量！

    给我力量！

    如果我刘备也能像杨锋那么强大。

    谁敢忽视？

    这是一个讲究强权的时代。

    没有足够的力量。

    又怎么会赢得别人的尊重？

    道理刘备都懂。

    只是……他不甘心呐！

    凭什么杨锋能独自入关去啃大蛋糕？

    凭什么各路诸侯在关外分割利益而把他刘备排除在外？

    不公平！

    越想越是郁闷。

    刘备眼含不甘的看向了虎牢关的城门处。

    脸上的神色阴晴变幻。

    最终定格成了狠辣之色。

    连袁术那个二世祖都知道富贵险中求。

    刘备怎么会不明白呢？

    如今虎牢关已破。

    帝都近在咫尺。

    杨锋这个盟主的作用已经不那么重要了。

    刘备如果能趁着这个时候掀翻杨锋。

    没准他就会接替杨锋。

    成为联军的话事人啊！

    至少刘备可以借机捞到足够多的好处。

    虎牢关内的一切物资都将落入他刘备的口袋里！

    拼了！

    刘备回过头来。

    低声问向太史慈：“子义，你可有把握拖住吕布？”

    太史慈低头仔细的思索了片刻。

    抬头昂然说道：“太史慈不敢说能战胜他，拖住他半个时辰还是可以的！”

    “好！”刘备用力一拍太史慈的肩膀。

    然后对身边的程普、韩当等人说道：“你们也都看到了，各路诸侯是如何轻视我们的，你们甘心么？”

    当然不甘心！

    程普等人齐刷刷的摇了摇头。

    “既然如此，稍后我想办法引起各路诸侯之间的混乱，然后由子义牵制住吕布，其他人随我趁机进入关内，见到杨锋的时候就说是关外的各路诸侯因为利益分割不均引发了混战，请他出来主持大局！”

    “等杨锋出了虎牢关，再想进来可就没那么容易了！到时候虎牢关就在咱们的掌控之中了！”

    各路诸侯大多是奔着利益来的。

    以刘备的三寸不烂之舌忽悠的他们因为战利品而产生矛盾。

    根本就不是什么问题。

    利用各路诸侯的逐利本性引出杨锋。

    然后刘备趁机霸占虎牢关。

    捞取实实在在的好处。

    事后还能把所有过错推到分赃不均的各路诸侯身上。

    刘备反而是最干净的那个人！

    这个计划。

    堪称完美！

