    数日后，周天星门热闹非凡。

    本就属于周天星门领地内的所有小门派、家族实力的当家人都纷纷前来拜访，主要是关于税收方面。

    大宗门面向所有人收税，小门派、家族势力则向领地内收税。

    这就是规则，这个天下的‘游戏规则’。

    强永远都可以欺弱，这是无法改变的规则。

    身为掌门的贾必真忙的不可开交，因为需要总结的事情太多了。这些‘税’中还要包含一些发现和未发现矿脉、灵草等物的划分。

    总的来说，就是新的‘老大’上位，规则要按照新‘老大’的规则来。

    人是什么？

    人是情感生物。

    所以，人与人之间永远都在打感情牌，论人情世故。

    “听说大师兄这次回来，受伤很严重？”

    一位灵族女孩拉着陆北询问，“大师兄是不是经常受伤啊？”

    陆北叹了口气，“是啊，这次还算是轻的，之前都以为……”

    他连连摇头，可奈何修炼进度跟不上，哪怕已也不错了，可和方乾的差距还很大。

    “一直都是这样吗？”女孩再度询问。

    “嗯，差不多。”

    陆北很是怅然，“大师兄和师尊他们似乎有默认的规则，那就是大师兄一个人在外边闯，师尊他们负责留在这里保护我们所有人。”

    “大师兄……也太有魄力了吧。”

    “呵，没办法啊，谁让我们这些师弟都帮不上忙呢？”陆北再度叹气，那种无力感很难受。

    与陆南不同的是，他一直都信奉方乾的做事方式。

    “二师姐真的和大师兄不和？”女孩好奇，也很费解，“这是为什么啊？”

    “理念不同。”

    陆北轻语道：“二师姐想的是解决事情的方式不该是通过以暴制暴，但是大师兄认为，我自己都活不下去了，我还和你们说那么多道理？只要能够保证活下去，杀再多人他也不在乎。所以，很早以前他们的理念就发生了分歧。”

    话落，又深吸一口气笑道：“我们周天星门啊，就是想要贯彻正义，大师兄其实是好人，哪怕他杀再多人，我也相信他。”

    女孩若有所思点头，继而又兴奋道：“大师兄真的和柔姐姐有那种关系吗？会成婚吗？”

    闻言，陆北倒是愣住了。

    许久，他才道：“应该不会，因为大师兄……从来不认为自己有明天，他也不会拖累任何人的。”

    “从来不认为自己有明天？为什么会这么想？”女孩很意外，也很诧异。

    陆北叹息，“大师兄认为，世道艰难，自己能活多久都不知道，所以他也不喜欢想明天的事情，只会选择把今天过好。”

    “大师兄。”

    陆北忽然满脸堆笑的冲前方招手。

    方乾面色略显苍白的走了过来，笑道：“怎么在这站着？”

    陆北笑道：“就没事嘛，刚练功结束就溜达溜达。大师兄，你干什么去？”

    方乾笑道：“后山练功，去吗？”

    陆北愕然，“大师兄，你别一回来就练功啊。你这一身伤，还是多休息休息吧。”

    方乾笑道：“没事，小伤而已。”

    “大师兄，我叫宁诗诗。”一旁的女孩忙自我介绍。

    方乾微笑颔首，“别偷懒练功。”

    “是。”宁诗诗忙大声答应。

    “行吧，你们玩。”

    方乾笑道：“我去后山了。”

    陆北忙道：“好的，对了大师兄今天要吃什么？我先准备着？”

    方乾摆手道：“大家一样就行。”

    到了后山，方乾练习了一边水柔纤法和风无痕以及星云剑法，可继而他又落寞的坐在了地上。

    “不够啊。”

    方乾低叹，如果只有这些，他还是不够强。

    然而道图秘技，更多的是看道图的‘心情’。

    至于神通，更是要看机缘。

    黑色道图葬神古井拥有两个神通，噬元无极和噬生。前者他用的多，后者几乎没用过。

    五爪金龙有龙爪手，追龙，神龙摆尾以及神通金龙神甲。

    雷兽狻猊道图目前有了秘技霹雳，瞬雷，雷爆和神通雷泽八方。

    实力强，便可为所欲为。

    可奈何，实力还是太弱。

    如今道图迟迟不能进化，他也是无能为力。

    最快的办法就是大量‘血灵石’，血灵石是灵苗心脏中蕴养的宝贝，代表着残忍和血淋淋的扭曲价值观。

    五爪金龙和雷兽狻猊想要进一步，就需要真正的顶级龙族。

    或许……

    他需要亲自去屠龙了？

    毒岭的毒龙被龙纹坤元罐和尸龙瓜分了，他当时并没有得到毒龙的好处。

    可该如何变的更强？

    葬神古井道图他还需要隐藏，不能够过早的暴露在帝殿的视野范围内。

    虚天星女道图和第五道图却不听使唤。

    至于得到的那块‘脊骨’，虽然已经开始‘活’了过来，但是距离真正的巅峰还有很遥远的一段距离。

    按照南方大帝的说法，除非得到某个怪物的血，才可以完全令那块脊骨完全的复苏，恢复最强姿态。至于现在，就只能够靠时间，等它自我恢复。

    也许是十年，也许是一百年，也许更久。

    而这一次毒岭一行得到的那些灵药，他也都交给了大师尊来处理。

    方乾自身服用过不少天材地宝，那些灵芝等物虽然年份很足，但是他也不需要那么多。人的身体是很复杂的，有些类似的东西服用过多之后，就会产生抗性，使得有些灵药完全没有作用。

    许久，方乾确定了一件事情。

    他进入了一个特殊的瓶颈期，道图无法进化，伪意志的力量无法提升。又因为道图过多的原因，他的境界提升也很缓慢。

    到了晚间，方乾去找了星皇，讲述了自己的状态。

    对此，星皇并没有表现出任何诧异，反而极其平静，似乎一切都在他的意料中。

    “前辈，我该如何做？”

    方乾轻语，“遇到那些真正的强者后，我只觉得自己更弱了。”

    星皇蔡太仙颔首，“正常。”

    “正常？”

    方乾不解，“为何？”

    星皇蔡太仙微笑道：“只以你们几个来说，你说为什么萧清颜他们可以按照我们的引导修炼，而你却几乎都让你自己参悟？”

    方乾迟疑道：“让我自己总结？”

    蔡太仙微微摇头，“非也，应该说是让你自己突破，突破所有固化的思维。”

    继而又道：“这么和你说吧，萧清颜他们走我们的老路，他们的终点也就是我，不可能超过我。至于你，我和周宏的想法都是一样的。因为你这个人太有主见了，过多固化式的教导只会让你越学越多，越学越杂，最终你可能还没有陆北兄弟俩走的远。”

    “你需要的是释放，释放出自己的本性，释放出自己的潜能。”

    “通俗点来说，你要找到最适合你的。”

