    第二日上午

    正值吴三柱休假，一家子人穿的光鲜亮丽出门逛街游玩，把阿香也捎带上了。

    来到澳洲以后

    大都市的迷人风情和充实的物质生活，简直迷花了阿香这个土著女人的眼，她何曾见过如此的繁华盛景？度过最初几天的不适之后，很快便没心没肺的喜欢上这里。

    听说出去玩儿，高兴的一蹦一跳跟在后面。

    街道上车来车往，人流如织，从人们的穿着打扮能看出谁是当地居民，谁是刚来不久的移民，街道上常能看见白人，偶尔还能见到一两个拖着辫子的清国人。

    当地居民无论是白人还是华人男性，大多穿着笔挺的羊毛呢质地西装或是青年装，也有少部分人穿着大绊扣的丝缎唐装，举止矜持有礼，脸上充满了自信神色。

    女人多是穿着羊毛呢的套裙或者是西洋裙装，就是那种腰身收的极紧，裙摆蓬松扩展开来的巴黎新款，这种西洋裙制作繁琐，用料高档，必须要专门定制才行，配上头上戴的女式小礼帽和花洋伞，显示出家境优渥。

    能够这么穿着的富家小姐肯定有汽车，否则走不了多远就累了。

    街道上的行人有一多半都是光鲜穿着，神态悠闲，他们是这座大都市的居民，还有一些穿着布衣的人来去匆匆，则大多是新移民。

    新移民还属于辛苦积累阶段，还没有在大都市扎下根来，很多人做了一份工之后还要兼职一份工，尽力多赚些钱，祈求早日能够在大都市定居下来，供一间屋娶上媳妇。

    新移民除了睡觉就是忙忙碌碌工作，不努力的人在大都市可立不住脚。

    所以，他们平时不会穿笔挺的羊毛呢服装，穿着布衣便于做事，做完一份工就匆忙赶往下一个工作地点，吃饭都是在路上随便买一点解决。

    羊毛呢服装弄脏了可不好洗，那得送到专门的洗衣房去洗，费钱费力还费时间。

    澳洲是世界羊毛主产地，毛纺织业极其发达，除了红河纺织总公司这样的巨无霸大企业之外，还有数以百计的大大小小纺织厂，染整厂，品种丰富多样，可选择性极强。

    所以，澳洲本土毛呢服装价格不贵，棉布衣服价格不便宜。

    两相比较之下

    群众更喜欢轻薄柔软，保暖性强，更加高档的羊毛呢服装，近年来国内市场急剧扩大，已成为服装消费的主流。

    会过日子的家庭主妇常会说；扯布做一身棉布衣裳得十几块银洋，那还不如多添一点钱买身毛呢衣裳，那穿起来多有面子？

    从价钱上说

    大洋帝国澳洲本土不产棉花，棉布大都是来自于非洲莫桑比克，还有少部分的英国棉布和花旗国棉布，价格相差不大，都是在每匹8角至一元银洋之间。

    一个男人做身长袍需要8匹布，加上手工和棉花物料，怎么着也得11～12块银洋，所以做成棉布衣服并不便宜。

    要是购买羊毛呢大衣的话，最普通的那种含六成羊毛的料子，差不多也就是20来块银洋一件（1英镑左右），以普通居民的平均收入来看，一点也不贵。

    当然了，这只是产地价格，若运到吕宋群岛最少还要增加三成，运到索马里得翻一倍，运到欧洲市场价格翻三倍到4倍。

    这与帝国本土市场不同，进入欧洲市场有很多税收和费用，还有生意合作伙伴，码头储存与运输费用，分销渠道等等的利润和费用，再加上高昂的远洋海运费用，本土生产商如此劳心劳力肯定要多赚一些，价格自然水涨船高。

    羊毛呢大衣价格的区别就在厂牌与羊毛含量上，纯羊毛的服装价格比6成毛涤混纺要高上好几倍，著名厂牌的成衣溢价更高。

    最昂贵的是私人定制，那价格可就没数了，几百银洋一件的情况都不鲜见。

    人民幸福感如何，那得看对比。

    大洋帝国的移民绝大多数来自于神州大地，现如今情况怎样呢？

    1899年（清光绪25年）

    清朝人口达到四万万二千万之巨，相比较原来历史时空并没有减少，再加战乱频仍，连年自然灾害，想吃口饱饭已是奢侈。

    为何移民到大洋帝国超过2500万人，大陆人口还有那么多？

    细究其原因

    在于清朝庞大的人口数量，每年仅仅因为自然灾害或家庭困难养不活而夭折的孩子，数量就非常惊人，年均移民澳洲百万规模影响微乎其微。

    甲午战败之后

    清朝向国外列强借入了大笔款项用于战争赔款，这都需要逐年偿还，这些沉重的负担都加注在民众头上，牛毛苛捐杂税众多，人民生活困顿，物价飞涨。

    清-仲芳氏《庚子记事》写道：“刻下每石银十，粗麸白面每斤银五分，买米只卖十斤，买面只卖二斤，尚须鸡鸣而出，太阳一出即售停矣。”

    同年10月7日，又记：

    “白面大钱五百六十文，小米面每斤三百，玉米面每斤二百，白米系南粮，海道不畅，米庄不免居奇，每石需银八两上下耳。”

    一两白银可以兑换1000文制钱，只能买两斤不到的白面，而在嘉庆13年，通州白面不过30文一斤，四十年后价格暴涨了19倍。

    白花花的八两白银只能买一石白面，一石等于10斗，一斗等于13.5斤，也就是135斤白面（注；又一说125斤）。

    要知道这是什么概念，得了解现时白银购买力；

    光绪二十一年，北平内城西北角太平湖东（新街口）七间半房子售价85两，也就是1400斤白面的价格，每间房子的卖价还不到200斤白面。

    到底是房子太便宜还是白面太贵？

    结论是：哪样都不便宜。

    以小麦为例；

    康熙刚刚登基那会儿，康熙元年六月，一石小麦五钱银。

    到光绪25年，一石是4两银，价格涨了8倍。

    以黄豆为例；

    康熙二年十月一石五钱，《合江县志·食货篇》记光绪二十五年，合江地区黄豆一斤卖0.067两，一石也要八两多银子。

    一穷二白的普罗大众什么都能省，就是这口饭，那无论如何也省不下来。

    在大清朝，一个健壮的码头工人或者是商铺伙计，一年辛苦下来也就是7~8两纹银，如今粮价那么贵，填饱肚子都难，吃上一口荤腥更是奢望。

    这还不光吃，衣食住行这些，哪一样不要花费？

    1斤红糖35文、1只鸡48文、1只鸭100文、1两猪油120文、5根葱1文、1匹白布70文……

    老百姓既吃不起大米，也吃不起白面，吃上一把炒黄豆都是奢望，更谈不上什么幸福感了。

    在大洋帝国

    在帝国皇帝李福寿的严令要求下，内阁竭尽所能追求的目标，就是加强政府部门行政效率，做实事不虚谈，提高民众幸福感。

    政府近年来连续大幅提高政府雇员薪资水平，提高最低收入标准，完善《劳动法》《劳动争议仲裁法》，持续规范用工制度，改善用工环境，引导科技创新，大力推进科技进步，加快城市和工业电气化进程都是其中的一个方面。

    衣食住行关系到每一个人的利益，是社会普罗民众谁都离不开、切身体会最深的地方，是营造民众幸福感最重要地方，拼图缺一不可。

    源于华夏美食的传统，在吃的方面不需要担心，只要经济繁荣发展，帝国民众就能创造出眼花缭乱的美食，只有你想不到，没有他们做不到。

    穿衣服方面已说了很多，不复赘述。

    在住的方面，帝国的政策可以说相当宽松，只要不是在大中城市范围内，一般的小城市和乡镇居民，凭借婚姻登记证可以合法获得一块宅基地，面积0.3英亩，用于自建住房。

    宅基地一般位于政府指定区域，想要面积大一些也不是不可以，多掏些钱就是了。这些房子建成以后产权永久归属于房主。

    唯一值得注意的是～每年要缴一些房产税。

    不缴纳房产税，政府有权收回宅基地和房屋。在贵族领地，这部分税收由领主收缴，税收标准与政府是一样的。

    帝国疆域广大，地多人少，只要有钱，想建多大的房子都可以，修建庄园，修建城堡，甚至修建宫殿都可以，帝国在这方面没有硬性规定，只要履行审批手续就行了。

    修建庄园城堡多的是，但至今也没有谁敢于修建一座宫殿，不是没钱，而是太敏感了，除非脑袋被驴踢了的人才这么做。

    在“行”的方面，城市居民感受最为直接。

    以前，遍布红河谷大街小巷的公共马车如今不见了，全都被“叮当叮当”作响的有轨电车代替，街道上也很少看见马车，取而代之的是各种牌子的汽车。

    道路两边昏黄的煤油路灯已经成为历史，全都换上了明亮的电灯，这让夜晚的城市更加璀璨，安全感也提升了很多。

    这样的街景，已经很有二十世纪三四十年代欧美城市味道了。

    大众公司刚刚出产一款流线型的新车，被命名为“大众世纪”，这款由意大利设计师操刀设计的汽车，乍一推出便受到市场的热烈欢迎。

    原来那种价格低廉的“大众95型”方盒子汽车很快被冷落，与漂亮的“大众世纪”相比，简直就不能看。

    “大众-世纪”价格要贵上一倍多，但热情消费者依然趋之若鹜。

    紧跟着这股潮流，有其他几家汽车公司都在紧锣密鼓的打造自己的新产品，力争在愈加兴旺的世界汽车市场分一杯羹，赚钱谁会嫌多呢？

    榜样的力量是无穷的，仅仅这两年时间

    大洋帝国就冒出了十几家新的汽车厂，还有专攻汽车动力的“海潮动力公司”“拜纳姆工业公司”“布里斯班内燃机动力公司”“青岛晨风动力”“青岛第一内燃机公司”等等，还有“斯科特变速箱公司”“太平洋变速器公司”“船工变速器公司”等企业，各种橡胶制造企业上百家，呈现出制造业细化的可喜局面。

    街道上看到自行车多，汽车也不少，一般的运货畜力车已经不允许进城了，城市里也更加的干净卫生，没有牛粪马尿的味道。

    偶尔街道上经过四马套辕的大型马车，必定是篆刻着贵族徽章的奢华马车，神态矫健的辕马膘肥体壮，马鬃细心梳理的整齐一致，打上漂亮的团结，马背上披着丝绒质地的马甲衣，垂着长长的流穗子。

    马屁股下面的兜粪袋隐藏在悬垂下来的马甲衣里，视觉上十分舒服，再也没有原来突兀的感觉。

    这样品相极佳的四匹壮马要么全是纯黑，要么全是纯白，不会掺杂一点杂色，仅仅配齐这四匹辕马已经价值不菲。

    马颈下套着的马铃都是黄铜镀金，所用皮索鞍具无一不考究，马车本身更是奢华到极致，皆是出自名匠手笔。

    这样的贵族马车招摇过市，与其说是交通工具，莫如说是炫富的手段。

    当然，最拉轰的并不是这些贵族马车，而是皇冠汽车公司刚刚推出的“皇冠-御天下”系列汽车，目前仅供各国王室使用，先期满足大英帝国和大洋帝国皇室需求，该系列车型全手工打造，每一个环节都是名匠精工细作，彰显出皇室威严不凡。

    “皇冠-御天下”系列汽车长达6米，前方是盾形进气隔栅，隆起的长长发动机舱装备着最新的八缸大马力柴油机，配置三前进档，一倒档变速箱，整体造型宛若奢华的皇家马车，一点一滴尽显细节。

    当这台车送到帝国皇帝李福寿面前，他的表态只有一句话；“非常好，这是一辆足以传承久远的经典杰作。”

    在红河谷大都市逛街，经常会看到莫名的惊喜。

    这座美丽而整洁的城市中，到处洋溢着富裕祥和的氛围，无形中展现出勃勃生机和活力，给每一个到访者留下深刻印象。

    社会民众脸上露出发自内心的幸福笑容，是对政府工作的最好嘉奖。

    这在每一个蓬勃向上的新兴国家都能看到，德意志帝国，花旗国，大洋帝国和扶桑国，也许他们物质生活富裕程度不同（特指扶桑国），但源于对国家光明未来的充分信心，生活会有多一份期待，脸上会不自觉露出幸福的笑容。

    吴三柱带着一家子人逛了动物园，看见了那么多新奇的动物，直把两个孩子乐得不行，中午在饭店里美美的吃了一顿，下午去看了西洋影画。

    看完后下午还有时间，吴三柱索性带着全家去戏院里听了戏，来自大陆的梨园名家精彩唱腔博得了满堂彩，只有阿香完全听不懂，漂亮眼睛忽闪忽闪的透出全是“懵逼”二字。

    晚上，全家人去了新开的昌隆大马戏园，一起欣赏了来自花旗国的马戏表演，尽兴而归。

    这一天下来花了30多银洋，可看着半路上就累得睡着了的两个孩子，睡梦中依然带着甜美的微笑，吴三桂就觉得这钱花的值。

