    19年MSI季中冠军邀请赛，半决赛和决赛阶段的举办地在华国台北。

    联想一下17年同样在这里的洲际赛，就能猜到台省的湾湾观众们，对于IG这支LPL赛区的战队是一个什么态度。

    IG打赢团战了，现场安静如鸡；TL好不容易拿到人头了，现场便欢呼连连。

    不过毕竟TL是北美赛区的战队，在闪电狼小组赛出局的情况下，湾湾观众们把TL当做自己的主队，也是情理之中的，儿子声援美国爹，天经地义嘛。

    可即便是在这种前提下，电子竞技的特殊性依旧体现了出来。

    当Jackeylove在选人界面亮出德莱文时，不仅现场的LPL粉丝发出了惊叹，之前那些一直偏向TL的湾湾观众也喧闹了起来，这种声音在德莱文锁定下来时达到了顶端，一时间整个场馆都陷入了沸腾之中。

    “德莱文来了！这是一手在小组赛阶段给我们带来过惊喜的英雄，也是杰克辣舞在出道之前的招牌，看来IG选择了继续相信自家的下路双人组，在决胜局当中给阿水拿出了这个英雄。”米勒道。

    “之前零比二落后的时候，我就在想IG要不再试试给阿水拿德莱文拼一拼，因为前两局IG虽然输了，但从发挥上来看，我觉得当时杰克辣舞的状态非常好。”朴泽园说。

    “我倒不这么觉得，因为感觉那个时候小饱的发挥很迷，拿了德莱文估计也打不出效果，但是没想到第三局他们是直接选择了更换辅助。”

    “不过相对于小组赛那场打SKT的比赛，TL这把的下路是个艾希+布隆，这个组合对线可比琴女+宝石强多了，还是要看两边选手的发挥啊。”

    TL最后两手补出了上单凯南和打野奥拉夫，这样阿卡丽就大概率是要摇到简皇手里去打中路了，而IG则是顺势把康特位留给Theshy，让Rookie用塞拉斯去对线简皇的阿卡丽。

    塞拉斯和阿卡丽也是老对手了，两个英雄的属性有一点点像，比如同样可以中上摇摆，前期对线都比较乏力，只能欺负欺负笨币英雄，发育起来又很难处理。

    无论是在职业比赛还是路人局里都很常见，而且对位击杀率基本上五五开，打起来就看两边选手谁的操作更好，平时很多集锦里都是这两个英雄在打架。

    Theshy最后选择用妮蔻出来康特凯南，而恰巧这两个英雄的属性也十分相似，都有AD和AP两种出装流派的打法，AP出装在团战里威慑力很大，AD出装的线上压制力很强。

    AP妮蔻的推线能力比凯南强不少，AD妮蔻的普攻手感和攻击距离也比凯南强那么一点，而且玩起来还非常的快乐，因此Theshy有一段时间把妮蔻当成了凯南的上位替代，高强度在比赛里使用这个英雄。

    只不过他玩妮蔻的表现嘛，属实有点一言难尽。

    “说实话，如果IG这盘拿的是其他ADC，你给晒哥选个妮蔻这种英雄出来，我其实是挺怕的，但IG这把下路是个德莱文呀，他们肯定要围绕着德莱文这个点去打，上路给晒哥选个妮蔻自己玩，我觉得挺好的。”

    “那两边阵容确定，蓝色方TL，上单凯南，打野奥拉夫，中单阿卡丽，下路双人组寒冰+布隆；红色方IG，上单妮蔻，打野皇子，中单塞拉斯，下路双人组锤石+德莱文。”

    “到目前为止，还没有任何一支战队能够在MSI冠军赛和全球总决赛这种世界范围性质的大赛上，完成让二追三，而今天IG距离取得这个成就仅剩一步之遥，让我们一起为他们加油！”

    “IG加油！”

    ——————

    “你们下路直接上线，我一个人红开往下半区刷，然后三级抓下，怎么样？”宁王问道。

    “我觉得没问题啊，等对面寒冰到三级之后，你就不好抓人了。”王梓旭说。

    “不过得注意一下奥拉夫的位置，对面前期战斗力不弱的。”杰克辣舞补充道。

    “那你们是推线还是先控线？推线就直接越塔，控线就看梓旭的钩子能不能中了。”

    “开玩笑，锤石先手又不是只有Q，旭哥直接闪现E留人好吧。”

    “然后闪现E空，Q空，R空，表演一个黄星三连？”

    “你都才三级锤石哪来的R，他要是能R出来哥们儿当场就给他举报了。”

    “别叫了别叫了，先过来跟我蹲人。”

    王梓旭被吵得有点头疼，这IG限定版的接Q辣舞感觉比在滔博的时候还爱狗叫，赶紧带着他找点事做，试图分散一下对方的注意力。

    主要宁王和肉鸡也都是话唠，不打架的时候还会偶尔说说话，而在滔博的时候，上单和中单打游戏都挺自闭的，除了卡萨偶尔能跟他互动一下，其他人包括预言家在内，都是比较安静的类型，所以杰克辣舞才叫不起来。

    既然宁王做出了上半区开野的决定，那王梓旭干脆就直接带着杰克辣舞钻进了下路那个靠近蓝色方的草丛里。

    而寒冰和布隆虽然也没有去帮奥拉夫开野，但由于他们一级去帮队伍站位了，导致上线的时间晚了一步。

    CoreJJ和大师兄没想到锤石和德莱文会躲在这片草丛里，寒冰从兵线上走过来直接吃了一发死亡判决，随后杰克辣舞展现了行云流水般的接斧子走A，两斧子加一记平A把寒冰血量砍掉了小半管。

    这波看似有机会直接拿到一血，不过王梓旭知道己方下路一级的伤害不够，所以这波他连引燃都没有给寒冰挂上，只是帮忙打了两下平A，继续压低了寒冰的血线。

    CoreJJ这波处理也很冷静，他先走到寒冰身边触发守护者的护盾，然后一个Q甩到了斧子的落点给德莱文挂上了减速，杰克辣舞见状也果断放弃了继续追击，追太深了被布隆打出印记反而不赚。

    大师兄刚上线便被打成了残血，血药嗑完之后也只回到了半血左右，可身无分文的他又舍不得直接回城，只能缩在布隆身后用W远程补刀。

    宁王看到这一幕顿时乐了，不愿意回家是吧？

    我来帮你买回家的机票啊！

