    他说这话的时候，态度淡然又笃定，维护的姿态熟练至极。

    仿佛任何时候，阮寒星的自我意愿才是最重要的。

    让人羡慕又嫉妒。

    阮未思眼睛都要发红，不敢置信地看他：“难道霍总就不怕对霍氏产生不好的影响？霍氏可是霍总的心血。”

    怎么可能呢？

    霍氏能有现如今的规模，全靠霍沉的努力。

    难道他真的能将自己多年的心血不管不顾，哪怕被阮寒星连累也毫无怨言？

    “难道我将霍氏做大，是想让家里人为它受委屈？”

    霍沉反倒觉得可笑。

    抬眼淡声道：“公司的壮大与否跟我的能力有关，做不好就是我无能。跟夫人有什么关系？”

    “我努力工作，发展霍氏，就是为了家人能够活得更加自由。”

    他说这话的时候，语气轻描淡写，仿佛这样的想法再正常不过。

    显得问出这问题的阮未思有些蠢。

    然而，这个世上，有几个人能做到呢？

    为了利益委曲求全的，从来不在少数。

    想到顾钊为了继承权跟伍月你侬我侬，想到阮泽明因为阮氏发展受阻，这段时间在家里大发雷霆，阮未思握紧了拳头。

    负面情绪犹如藤蔓在黑暗处滋长，密密匝匝地包裹住她的心脏，叫她几乎喘不过气来。

    凭什么呢？

    凭什么阮寒星可以受到这样的珍视，而她却不得不为了自己的未来筹谋。

    死死地咬住唇瓣，阮未思挪开眼。

    她已经不想再听下去了。

    再怎么追问，也不过只能显得她可怜又可笑，亲手将这样的男人推给了别人。

    “姐姐，就算霍总不在意，你难道就不为他考虑吗？”

    双眼泛着柔软的水光，阮未思转而道：“我真的不希望姐姐去维护一个杀人犯，更不希望姐姐一时糊涂，做出什么违法的事情。”

    “霍总对姐姐这么好，姐姐就不能为霍总考虑一下吗？”

    她垂下头，脸色苍白，显得脆弱又纤细。

    身形站在烈日下，柔柔弱弱地低声道：“要是换成我，我肯定不舍得让爱自己的人背负这么大的压力。”

    “那就很可惜了。”

    闻言，阮寒星勾了勾唇角。

    弧度冰冷而轻蔑，嗤笑道：“不管你怎么想，你也不可能成为我。你也只能做做梦了。”

    阮未思的瞳孔动了动，眼底满是怨毒，嘴上却一副受伤的样子：“姐姐，你误会我了。我根本不是这个意思……”

    “我管你是什么意思。”

    阮寒星沉声打断她的话。

    她比阮未思高上半头，踩着高跟鞋居高临下地看过来，有种冷艳地美感。

    居高临下，寒声道：“我的事情还轮不到你来管。阮未思，管好你的嘴。警方都没给奈奈定罪，有什么资格在这里给她抹黑？”

    “我又没说错，证据都已经摆在台面上了，她认罪也是早晚的事情！”

    眯了眯眼睛，阮未思抬起头。

    眼中带着几分晦暗和疯狂，沉声道：“姐姐太固执了，不是你说沈奈没犯罪，她就真的是清白的。姐姐你不要再意气用事了。”

    “我就要让你看看，我说奈奈是清白的，她就是清白的。”

    阮寒星逼视回去，眼底的冷意不加遮掩。

    眸光流转，扫过直播间，她寒声道：“阮未思，说话也是要负责任的。当着直播镜头，你说的每一句话都有无数人作证。你以为我不敢告你诽谤？”

    “如果沈奈是清白的，不许要姐姐来告我诽谤！”

    阮未思的心底突然萌生出一个大胆的想法。

    她攥紧了拳头，努力挺直肩背。

    因为过于用力，单薄的身形仿佛在微微颤抖。

    而她的脸上，则是一副大义凛然的模样，坚定地道：“她如果没有罪，我会在网上公开向她道歉，并且从此退出娱乐圈！”

    “但是如果她有罪，姐姐所做的一切就是错的，是在包庇罪犯。”

    她一字一顿，怀揣着紧张和癫狂，道：“那么姐姐就要公开向我道歉，并且回家向爸爸认错，听爸爸的话。”

    她直视着阮寒星，那双从来纯真脱俗的脸上，带着几分偏执。

    近乎挑衅地低声问：“姐姐难道不敢吗？”

    她不觉得自己会输。

    幕后的人花了这么多的心思布局，没道理还会被阮寒星找到错处，将沈奈救出来。

    就算幕后人的心思不够缜密，她也不会允许自己输。

    这一次对赌，输的只能是阮寒星。

    她要让阮寒星从此没脸见人，还要让阮寒星老老实实地听从阮泽明的安排，不得不成为她往上爬的踏脚石。

