    再然后，不止是武将，也开始陆续遇见文官。

    比起武将，文官们可就尖酸不多了。每次见面，都极尽讽刺，当然了，也有指着祖大寿鼻子，直接痛骂的。

    祖大寿唾面自干，一路，任由辱骂，一句话不说，一个字不敢回。

    终于是到了平洋桥，大明中军主力的强大气势，震撼了建虏一行，他们一个个都是色变。

    孙传庭鄙视祖大寿的为人，根本不见他，只派了一个七品的小吏，代表大明朝廷，接了他们的“国书”。

    这份国书的内容，祖大寿并没有见过，巴哈纳一直随身携带，根本不让他看。祖泽清一直怀疑，其中有对他们父子不利的信息，但祖大寿却仿佛不知。

    ……

    夜晚，处在大明军营之中，祖泽清胆战心惊，夜不能寐，只恐半夜有人忽然冲进来，忽然摘了他的脑袋，祖大寿却是鼾声如雷，睡的深沉。

    第二日，巴哈纳和祖大寿在大明骑兵的监视下继续上路，往大明京师而去。

    随后，过广宁，又行了两天，来到了大凌河。

    自从过广宁之后，祖泽清清楚的感觉，老爹祖大寿的情绪隐隐的发生了一些变化，不再是面无表情，密目养神，而是掀着车帘，久久望着车外的景象，动也动。

    -----祖大寿的前半生，就是在宁远锦州广宁一代渡过，对他来说，再没有比这三个更熟悉的地方了，眼前的一草一木，一山一河都让他熟悉，但同时又让他陌生……

    物是人非，一切都变了。

    这一夜，就在大凌河堡休息，过了大凌河，就是小凌河，小凌河之后，就是缠绕祖大寿一生，令他生死不得，荣辱集于一身的锦州城了。

    晚间休息之前，祖大寿站在大凌河边，望着河水。望着西岸的方向，久久不动。眼神似激动，又似悲戚。

    晚上，祖大寿忽然将祖泽清秘密叫到了自己帐中。

    “就在这里吧，我的死期以至。”祖大寿道。

    祖泽清大吃一惊：“父亲，这是为何啊？”

    “你知道多尔衮为什么要派我为副使吗？”祖大寿平静无比。

    祖泽清惊惶的摇头。

    “就是为了将我的人头，送到隆武的手中，以解大明上下的怨气！”祖大寿指了指自己花白的头颅：“石廷柱、金砺、吴守进都凌迟了，我这个边关大帅，还能有好吗？两国交兵不斩来使，大明又何曾将女真当成国？这古往今来，又何曾有投降的大帅，担任使者，去往故国？所以，我必死！”

    “父亲……”祖泽清已经惊骇的跪下来了。

    “过了小凌河，就是锦州，锦州后宁远，宁远后山海关，有很多的故人故土在等着我，痛骂我，唾弃我，而山海关之后就是京师，等到了京师的那一天，就是为父人头落地的那一天，早晚是一个死，倒不如就在这大凌河了结，免得再受更多的羞辱。”

    “父亲……”祖泽清哭。

    “不要哭，让别人听见了，我们父子立刻就死！”祖大寿低声喝止。

    祖泽清这才忍住哭声。

    “人终究是要自己的行为付出代价，我也没有什么好后悔的，只悔没有能力，将可法和泽洪都带回来。”祖大寿凄然了一下，然后接着道：“不过我终究是到了锦州，算是完成了肉票的使命，多尔衮应该也不会为难他们两人。”

    “可辅政王说，盒子可以保全父亲的性命……”祖泽清想起了事情的关键。

    “你知道盒子里面装的是什么吗？”祖大寿表情和声音，始终都是非常平静，只是脸色越发的苍白。

    祖泽清摇头。

    “是骨灰。是前监军兵备道，孙承宗孙阁老的门生，救援大凌河，兵败被俘的张春的骨灰。”

    “啊？”祖泽清惊。不明白多尔衮为什么要让他的老爹送骨灰？

    “为父是在大凌河第一次投降建虏的，张春为救我而来，虽战败被俘，但坚不投降，更不剃发，黄太吉将他囚禁在三官庙，前后将近十年，用尽各种办法，但始终无法将他逼降，黄太吉曾感叹，想不到世上真有文天祥一般的人物。十四年，听闻洪承畴松锦战败、收复辽东无望，他遂绝食而死。”祖大寿声音和表情都很古怪，文天祥是他所想，但他却无法成为，张春为救他而来，却成了文天祥，今日他又捧着张春的骨灰，返回大明。

    祖泽清对张春的事情有所耳闻，但并不清楚，今日听老爹说，方才是明白。

    “据说，隆武陛下对张春十分尊崇，登基之后，在祭奠辽东诸将时，单独将张春的名字列了出来。张春信佛，死后火化，骨灰就存放在白喇嘛庙，这个事，大明朝廷以前并不知道，直到前年乌克尔河之战前，方才是得到了消息，于是在洪承畴和我之外，大明又索要张春的骨灰。”

    “但彼时多尔衮已经知道议和无望，隆武难以对付，加上张春其人其事，令多尔衮厌恶，因此，他没有答应大明的要求。”

    “但现在，多尔衮不得不同意了，为了讨隆武的欢喜，表现卑微和诚意，不惜抛出我，又令我带上张春的骨灰……”

    听到此，祖泽清惶恐道：“既然是明国想要的，父亲送回，不是有功吗？”

    祖大寿凄凉的苦笑一声：“我送回张春的骨灰，或令隆武欣慰，但要因此饶了我的性命，却也是难，多尔衮那般说，不过是为我壮胆，不让咱父子看的国书里，多尔衮一定写了张春，也写了咱父子。”

    “如果我不知道其中实情，说不得可能会有侥幸，但可惜啊，多尔衮太小看为父了，我当时一端，就已经知道是何物了，金箔盒子做的再好，封条再密，也不能隐藏其间的死灰气。”

    祖泽清听的满头是汗----这么说，辅政王一开始就操了令他们父子去送死的心思？

    “我已经是必死，不服命，会被多尔衮杀，从了命，会被隆武所杀，所以为父只能半从命，半不从命，进到这大凌河，进到为父当年人鬼殊途的起点，一切便可以了结了……”祖大寿凄凉。

    “父亲……”

    “不要哭，你将这个拿着。”祖大寿从怀中掏出两卷纸。

    祖泽清双手接住，低泣；“这是什么？”

    “一卷是为父向隆武陛下进呈的悔罪书，另一卷是从沈阳，辽阳，一直到海州的建虏兵马驻扎和防守图，是为父一路观摩，又临时草画的，虽然不是百分百的准确，但却有相当的参考价值，你将它们献给大明朝廷，加上你的二哥三哥都在大明，隆武陛下或可饶了你这一条的小命。”

    “父亲……”祖泽清的哭声有点压不住。

    “就这样吧。”祖大寿闭上了眼睛，痛苦道：“当年我就该死在锦州，不然何有今日的屈辱？我祖家世代为将，我祖大寿少年时也立誓要做一个忠义之人，流芳百世，但谁想花白头颅之际，竟然是这般的下场和名声？我不甘啊……”

    说道最后，他微微颤抖，眼角流下了两滴浑浊的老泪。

    “父亲……”

    ……

    第二日清晨，祖大寿忽然暴毙于大凌河边。

    此消息，六百里加急，迅速急报隆武皇帝。

    隆武帝看完急报和祖大寿的悔罪书，也看到了祖大寿草画的沈阳辽阳海州等地的建虏兵马布防和调派图，心里明白，祖大寿的悔恨虽然未必全是真心，但他想要保存自己儿子的念头，却是真真切切的。

    就历史来说，祖大寿两次投降虽然都是辜负了朝廷，背弃了忠义，但就实际情况来说，两次投降之前，他其实也都尽力了，这一次大凌河之时，城中明军甚至已经是人相食，第二次锦州投降，也是在洪承畴兵败，孤立无援之后。

    祖大寿虽然没有尽忠，但也算是尽力了，比起不战而降，或者是小战即降的辽东诸将，祖大寿也算是有可怜之处。

    加上他带回了张春的骨灰，血写的悔罪书和祖泽清献上的建虏军事布防图，算是弥补了一些罪过，既如此，隆武帝也不打算再追究他了。

    “传旨，赦免祖泽清，将祖大寿葬于锦州，朝廷不降罪，不褒功，是非功过，就由后世评论吧。”

    “遵旨。”

    “至于建虏的求和，朕只有一句话，那就是无条件的投降！如此，朕可保福临和多尔衮性命无忧，建虏上下，我大明也会妥善安置，如果建虏不同意，那大明就只能举国灭之！”

    ……

    祖大寿是多尔衮派出的使者，祖大寿身死，求和被拒绝，这样的大事如果传回沈阳，对多尔衮绝对是一个震撼。

    但此时的多尔衮顾不上祖大寿，甚至顾不上求和之事，因为他正经历有生以来，最大的一次风暴。

    ……

    沈阳。

    睿亲王府。

    暗夜。

    睡梦中的多尔衮忽然被惊醒。

    隐隐听见王府外面脚步声马蹄声如雷，还能听见号令之声。

    接着砰的一声，房门被推开，

    “主子！快醒醒，不好了，正蓝旗谋反，其兵马忽然围了咱王府！”

    却是苏克萨哈。

    多尔衮脸色一变，腾的坐起：“外面有多少人？”

    “最少七八百人，大部分都是正蓝旗的人。”苏克萨哈回。

    多尔衮脸色一变----大部分都是正蓝旗，也就是说，其他旗，也参与进来的，苏克萨哈没有明说，但多尔衮却知道，苏克萨哈没有指出的，一定是两黄旗。

    这个时候，也只有两黄旗还有兵力。

    两黄旗的出现，意味着不止是正蓝旗和豪格，两黄旗也对他极度不满，因此才会跟随豪格作乱。

    更往坏处想，宫中怕也是出了事情……

    “点灯！披甲！”多尔衮令。

    家仆急急而入。

    ……

    就在披甲的中间，多尔衮也了解到更多，知道在发现情况有异、府外有兵、喝止不住之后，苏克萨哈已经急急派人向兵部和巡防营求援，但到现在，都还没有得到回应。

    如此，情况就更严峻了。

    ----锦州失守，阿济格身死，城中的两白旗无一存活，全部被明军消灭，加上历次战事的损失，多铎率领残余的两百旗死守海州，现在两白旗已经没有人了，除了府中的百十人，整个盛京，再也没有两白旗的一兵一卒。如果外面的乱兵冲进来，在没有援兵的情况下，王府绝对是挡不住的。

    很快，在苏克萨哈和仆从的服侍下，多尔衮全身披甲，腰悬宝剑，来到了前堂。

    ……

    此时，火把熊熊，王府守卫和他身边的亲信侍卫白甲兵，已经在堂前等着了，所有人都是面色凝重，弓上弦刀出鞘，准备迎击府外正蓝旗兵马的攻击。

    ----大清建政几十年，还从来没有王府被围的事情，不论八旗内部有多少的矛盾，都是在崇政殿，通过唇枪舌剑，相互讨论，最后妥协，决出一个解决的办法，即便是黄太吉驾崩，储位不明，八旗内部分成豪格派和多尔衮派的时候，双方也只是在暗中准备兵马，但却没有人敢公开出动，但今日，就在松锦大败，广宁失守，主力丧尽，明军即将兵临城下的时候，正蓝旗的兵，却是忽然围了多尔衮的王府。

    抬头向王府外面望，只见火把熊熊，兵马调动，脚步纷乱，王府前后，好像已经被围了一个水泄不通。

    “主子，是豪格违抗军令，带兵悄悄返回了盛京，并骗开了城门！”苏克萨哈报。

    其实不用他报，多尔衮也早已经是明白了。

    如果没有豪格的命令，没有豪格的亲自指挥，正蓝旗的人胆子再大，对他的怨气再多，也是不敢围困他的王府了，虽然他已经不是亲王了，但依然是大清的领辅政，围困领辅政的府邸，依然等同是谋反。

    “豪格在哪？”多尔衮问。

    苏克萨哈正要回答，忽然听见王府马蹄声急促，随即静止，有一人在高声大喊：“都听着，皇上有旨意，多尔衮无德无能，祸败国家，胡乱指挥，使我十几万的大清精锐，一夕覆灭，乃我大清几十年来，最为惨重的一次失败，更可恶的是，多尔衮毫无廉耻，继续恋栈权位，卑躬屈膝，为了向明国求和，居然要献出抚顺铁岭辽阳，甚至是盛京！并要挟皇上和太后，太祖和先帝创立的基业，眼见就要被他毁于一旦，皇上忍无可忍，特令本王擒拿多尔衮，罢黜其一切职位，捉拿下狱！”

    正是豪格。

    只听声音，就能感觉到他的怒不可遏和咬牙切齿。

    ----求月票~~

