    这边的事情云暮挽已经全部解决了，现在就看看能不能试着飞升了。

    逡国这边什么都不敢说，两人解决好了之后，自然就回去了。

    此刻，凤国之内——

    满朝文武在大殿之上来回乱走，大家已经在这里等了几天了，但是迟迟都没有见到他们回来，不仅如此，战报倒是频频传来，一会儿说他们去了兽人国帝都，一会儿说他们去了逡国。

    最后的消息，就是兽人国灭国，逡国归降！

    皇帝差点没给吓晕过去。

    在场的大臣都暗自庆幸，还好他们没有得罪国师大人和那位美人，不然，可就不是掉脑袋这么简单的了，这绝对不是人啊，这已经是神了啊，一出手，就解决了困扰了他们百年的危机。

    此等功绩，无可比拟!

    消息一个一个地传回来，众人现在都已经麻木了。

    早就已经习惯了。

    现在他们要是说回来抢了皇位，他们都不说什么皇室血脉了，直接举双手双脚赞成。

    而这些人当中，唯一没有反应过来的人，就是寒王了，他至今还没有回过神来，他不明白，云暮挽怎么会拥有这样的实力，所以，她之前说的话，全部都是真的？她真的能顺手就能颠覆整个凤国？

    “陛下！陛下！他们……他们回来了！！”

    就在众人恍惚之间，门外一个侍从踉跄地跑了进来，眼里满是激动之色。

    众人下意识看了过去。

    转瞬间，他们只看见，少女一袭白衣，缓步走来，踏步虚空，温玄卿走在她的身后，神色恭敬，是他们从未见过的神情。

    少女眉眼清冷，睥睨众生。

    缓步走来，每一步，都是极致的优雅，举手投足之间，都带着说不出的美。

    那一张惊为天人的面容。

    更是令在场所有人都不敢直视。

    众人纷纷跪下，皇帝也非常自觉地从台上走了下来，根本就不敢在上面待着，生怕对方一个不开心就杀了他。

    两人到来。

    面对在场跪成一团的人，她一点反应都没有，只是示意温玄卿开口，温玄卿会意：“事情都已经解决了，诸位，若是有什么疑问，现在就可以提出来，若是没有，本座就要请诸位先离开这里，我家君上有事要办。”

    “是是是！我们马上就滚！两位大人随意！我们马上就走！”

    众人一听，哪里还敢废话，起身就朝着外面跑，大气都不敢出。

    云暮挽扫了他们一眼：“等等。”

    众人顿时僵硬在了原地。

    “把门带上。”云暮挽说完。

    众人松了一口气，连忙应声，随后便是疯狂地跑了。

    众人砰的一声把门带上。

    在场，还剩下皇帝和寒王。

    寒王一句话都说不出来，他只是看着他们，一时间，不知道他是什么思绪。

    “朕……朕也要走吗？”

    皇帝弱弱地开口。

    “不用。”云暮挽一个瞬移去到了皇位之上，随后坐下，掌心处，生起了一点灵力，灵力升腾之下，幻化成为了几个符文，符文闪现，几个水镜凝聚而来，水镜当中什么都没有。

    但是温玄卿一看就知道她要干什么。

    “君上，您这是要强行……将此界带出去？”

    三千世界当中没有天虚界，所以，她现在将龙脉汇集在凤国，是想利用龙脉之力，将整个世界，纳入大道当中吗？

    “不错。”

    云暮挽点了点头，说完，指尖灵力闪现，他们脚下大地颤动，万千灵力涌现，光芒笼罩四周，水镜当中，龙脉散发着灵光，一路蔓延，一路牵引着破碎的龙脉，将重新组合在了一起。

    天地风云变色。

    云暮挽微微蹙眉，随后，便是迅速将凝聚了几个符文，符文飞向天空，最后化作了强悍的灵力包裹了整个天虚界！

    而在那天虚界之外，不知道何时开启了一道裂隙。

    裂隙绵延千里万里，好像能将整个天虚界吞噬一样！

    脚下的灵力在蠢蠢欲动。

    云暮挽的身上，出现了浩然的灵力，那是属于……

    大道的气息！

    怎么会……

    温玄卿深吸了一口气，这是大道的气息?

    君上身上为什么会有这样的气息！

    来不及思考，眼前的一切忽然变得模糊，皇帝恐惧地看着这一切，不知道是怎么回事，寒王看着眼前的少女，才知道自己错得多么离谱！

    颤动的大地被灵光笼罩。

    大地之上所有的人，似乎都只觉得恍惚，恍惚之下，也不知道是过了多久，等他们再睁开眼睛的时候，天空的裂隙已经消失不见了，什么都没有，好像刚才他们看见的，都是假象。

    温玄卿睁开眼。

    他还是在原地。

    看着好像什么都没有变，唯一不同的，就是云暮挽不知何时已经停下了她手中的动作。

    她面前的水镜顷刻间消散。

    少女脸色苍白。

    温玄卿吓了一跳：“君上！”

    他前扶住了对方。

    云暮挽摆了摆手，表示她没事：“天虚界已经纳入了三千世界中，马上会有新的天道和大道接管这里，此前所有的罪恶与混乱都会消散，这里也会制定新的规则，你也不用再驻守这里了。”

    “臣明白。”温玄卿点头：“君上，您还是先好好休息一下，等你休息好了，我们再试试，能不能回神界。”

    “好。”云暮挽在他的搀扶下起身。

    温玄卿欲言又止，最后还是问出了声：“君上……我刚刚在你身上，感觉到了大道的气息，你身上，为何还有这样的气息？”

    “此事，日后再说。”

    云暮挽开口。

    两人边说边走，完全没有将后面的人放在眼里。

    皇帝彻底吓傻了。

    他完全不明白这是怎么回事？

    这些话是什么意思？

    难不成是说，国师大人……要走了么？从此再不会守护他们凤国了吗？

    为何如此？

    一切，没有答案。

    ……

    此刻，某处——

    万里冰原寒风猎猎，男人一袭白色衣袍，站在了冰湖之上，水面不知道为何没有结冰。

    他凝望着水面。

    不知道看了多久。

    直到水面上浮现了几个字，他那一双眸子，才终于出现了一点波澜。

    是她……

    她的气息！

