    

    教室里讨论的声音很大，除了夏有容，没人注意到周瑶说的话。

    夏有容刻意压低声音：“你看见我妹跟男人约会了？”

    她压低声音，当然不是为了替夏夜遮掩什么，而是没弄清到底怎么回事前，怕给自己丢人，毕竟她俩都姓夏。

    “真的真的，我还拍到了呢！”周瑶从手机里找到那几张照片，拿给夏有容看：“你妹胆子真是太大了，竟然敢当众做出这种事。”

    夏有容一张张翻着照片，当翻到最后、夏夜踮起脚、主动献吻的那张时，滑动屏幕的手指不受控制的抖了一下。

    虽然那男人没拍到正脸，但夏有容一看就知道是谁。

    真是太不要脸了。

    “听说19班全体学生都把《闲情趣记》全文默写出来了？”

    “确定不是抄的？”

    “别人抄不抄的不知道，那个夏夜怎么可能背得下来？她不是连幼儿园都没毕业吗？”

    周围学生还在就着语文默写的事讨论，没说几句，矛头就指向了19班成绩最差的学生夏夜。

    一开始，大家每次议论夏夜时，都还会顾及着夏有容，她俩是姐妹，大家担心夏有容听到心里会不舒服。

    后来他们渐渐发现，夏有容丝毫不介意，更不阻止。

    她的纵容就像是某种许可，一来二去，他们就说的愈发明目张胆。

    “谁要敢再说一句夏夜的坏话，就别怪我翻脸！”江允舟很不客气地扬声道。

    周围窸窸窣窣的声音瞬间安静。

    “不就是嫉妒小仙女长的比你们好看吗？就在这儿暗地里说别人坏话，挤兑别人。”

    江允舟语气听起来玩世不恭，但表情倒是冷的可怕。

    周围没一个人敢吱声。

    而且他都没叫夏夜名字，直接叫小仙女，这明显是要护着了。

    1班也有女生私下暗恋江允舟，可一想到夏有容，总觉得自愧不如，就只敢藏在心里偷偷的，从不敢表示什么。

    江允舟如果是替夏有容说话也就算了，可此刻，他竟然是在替夏家那个成绩全年级垫底的妹妹说话。

    早知江少喜欢傻白甜，她们还这么努力学习干什么？

    女生们这样想着，视线就不自觉落到了夏有容身上，都想看看夏有容听到江少这么护着她妹妹是什么反应。

    连田野都忍不住看她。

    夏有容低着头，眼神里透露着怨愤与不甘。

    她都不嫌弃允舟哥哥不行，允舟哥哥却一门心思都在夏夜身上。

    再看向周瑶手机里的照片，她更是气的脸都绿了。

    夏夜这才回京都几天啊，竟然钓着侄子勾引叔叔。

    她以为自己是妲己吗？！

    夏有容又检查了一遍，确保没拍到江叔叔的正脸，故意反问周瑶：“这几张照片，你没发到贴吧里吧？”

    不过这次周瑶没上钩：“啊，没发，上次咱们把夏夜的照片发到贴吧不是没多久就被管理员删了吗？这种照片肯定删的更快……”

    夏有容赶紧瞥她一眼：“小点声，别让别人听见，而且那帖子是你自己发的，什么叫咱们发的？”

    周瑶想想也是，当时小容跟她讲，夏夜怎么在家里作威作福的欺负自己，她气的不行，就发了那个帖子，不过因为她没有夏夜的照片，所以帖子里的照片是小容传给她的。

    “口误、口误，”周瑶嘿嘿笑了下：“不过这个照片就别传了吧，对你们家影响也太不好了，你要想让你爸妈知道，不行就只给你爸妈看看，让他们好好管管你妹算了。”

    夏有容尴尬笑笑：“我也是怕你传了才问你呢，她毕竟是我妹嘛。”

    “是啊是啊，”周瑶连连点头，从桌洞里拿了包香纸巾：“我先去趟洗手间。”

    夏有容点点头。

    可待周瑶出了教室，她却偷偷又拿起周瑶的手机，把那几张照片用周瑶的微信发给自己，然后把聊天记录删掉。

    周瑶的话倒是提醒她了。

    这么精彩的照片发到贴吧里确实不多会儿就会被删掉，那就太浪费了……

    她要等一个机会、找一个更震撼的方式，让夏夜在所有人面前丢尽颜面，永远抬不起头来。

    虽然夏夜丢脸，可能会让夏家和她自己也跟着有些丢脸。

    但只要能彻底把夏夜赶出学校、赶出夏家！

    这点丢脸，根本算不了什么。

    “小容，在想什么这么入神？”

    忽然有人拍了下她的肩膀，同时，田野的声音从身后响起，夏有容身子猛的一抖。

    田野笑得温和：“抱歉抱歉，吓到你了，刚刚叫了你好几声都没回复。”

    他手里拿了根笔：“你笔掉地上了。”

    夏有容眼神还有些恍惚：“啊，谢……”她伸手要拿笔，注意到周瑶手机还在她手上，赶紧像扔烫手山芋一样放回周瑶桌子上，接过笔，吐了吐舌头：“谢谢。”

    田野看了眼周瑶的手机，视线落回夏有容面上，笑了笑，声如润玉：“不客气。”

    田汉文这边刚接了个电话，可是把他高兴坏了，平时皱在一起的眉头瞬间舒展。

    电话是江总特助沈井打来的，为高三学生们鼓舞士气的心理讲座，江总终于同意出席了！！

    田汉文很惊喜，之前电话里明明听着还是根本没戏的样子，怎么突然就改变主意了呢？

    他也不敢问，当即就说把心理讲座直接安排在本周末，以免夜长梦多，江总这个大忙人再改变主意。

    “对了，沈先生，江总这么给我们学校面子，我得亲自给他电话表示感谢吧……”

    “别打！”

    谁知，他话还没说完，沈井那边立刻把他给否了，态度还很坚决：“田校长是不相信我吗？我是总裁的特助难道还会骗您吗？您要是实在不信，我可以让总裁心腹亲口跟您说！”

    田汉文噎了噎，他也没说不相信啊？

    “不是，沈先生误会了……我只是觉得，不感谢一下是不是不太礼貌啊……”

    谁知沈井还急了：“这有什么不礼貌的？江总那么忙，您给他打电话才是不礼貌！”

    田汉文：…………

