    顾开达荣登‘地榜’，高迁金风城校尉，风光不已。

    王彦走后门，来到陈季川麾下，当了第三营都统，发奋修行。

    这些对于陈季川而言，都仅是插曲。

    往后日子一如往常，波澜少起。

    随着他跌出‘地榜’，以往前仆后继要来挑战他的各路武者渐渐稀少。

    不过多些少些对陈季川没什么影响，反正有人帮他对付，倒是朱标等人轻松许多。

    日子一天天过去，

    陈季川每日修行，时而指点朱标、蔡云等北部尉都统、百夫长。随着他们实力的提升，北部尉的军务更加轻松，很少有用得上陈季川出手的时候。

    这其中。

    蔡云、丁大坚也不知是得了朱标提点，还是真的自己有觉悟，居然能够忍受升迁的诱惑，选择留在北部尉中。

    这让陈季川省了不少精力。

    用生不如用熟。

    三人实力不弱，业务熟练，有他们在，北部尉可以轻松运转。不论是驻守北城，协助城主府维护治安，还是扫荡北境，清剿那些山贼、悍匪，都处理的妥妥帖帖。

    深受陈季川器重。

    至于王彦。

    小姑娘的好胜心极强，受了刺激，奋发图强，铆足了劲苦修剑法。

    近水楼台先得月。

    有不懂的地方，就直接询问陈季川。

    觉得剑法有进步的时候，又去找张弛等百夫长的麻烦，然后大败而归，恶狠狠的继续埋头苦修。

    北部尉外出作战的时候，只要有第三营，她必定冲锋在前。

    温室中的花朵，历经风吹雨打，逐渐成长。

    陈季川在这个世上如无根浮萍。亲近的人仅有师父师娘还有几个走得近的师兄。王彦是他看着长大的，又是王冀夫妇唯一的孙女，陈季川对她也极为上心。

    在修行之余，将不少心思都放在王彦身上。

    有陈季川这么一位高人手把手的指点，贴心的制定修行方案，王彦的剑法造诣蹭蹭的往上涨。

    只不过。

    身处北部尉中，她在提升，朱标等三位都统，张弛等百夫长也在提升，显不出来而已。

    每日除了修行，还有各项军务缠身，使得王彦跟以往的那些伙伴们的来往也断了，更没有参照。

    就这么苦修苦修再苦修。

    其他一些心思都被排空。

    受到陈季川的影响，陷入北部尉人人向上的氛围中，王彦这个初出茅庐的小姑娘，正在以飞快的速度提升。

    朱标等人也是如此。

    陈季川就更不用多说，外功、内功、道法，三脉修为都在火箭式蹿升。修为上按部就班，更多的时间跟心思都花在了各种感悟上。

    外功拳法。

    内功剑法。

    炼丹炼器。

    拳法造诣、剑法层次都在缓慢而坚定的进步。时不时，陈季川还会变化身份，离开细雨城找人切磋。

    北部尉作为细雨城城卫军，除了始终要有一营甲士坐镇北城之外，还要负责细雨城北境的商队、百姓的安全，不定期的清剿匪患。

    有时候。

    参将府、城主府还有任务下达，庇护如护送什么人物，又或是护送商队。

    陈季川多是趁着这个机会或是下线，或是寻找各路高手过招。

    闭门造成不可取。

    北部尉中一个能打的都没有。放眼细雨城，勉强能作为对手的，也就是城主陶文友与参将韩世昌。

    但随着陈季川的修为提升。

    早在王彦到来之前，这二人就已经不是他的对手。只不过陈季川留情面，没露出真正实力而已。

    但往后也不乐意跟他们玩了。

    情愿出去。

    哪怕花时间花精力，但只要是能寻见一个旗鼓相当的对手，对他的剑法、拳法修行，都能有所促进。

    可随着陈季川的修为提升。

    想要找到旗鼓相当的对手也越来越难。

    他三脉同修。

    炼气、道法都在急速追赶中。

    外功更是勇猛精进。

    化劲一层就能跟化劲三层、四层斗个旗鼓相当。化劲二层时，单纯的化劲、先天武者，已经很难在他手底下支撑超过五个回合。

    唯有那些武艺超群，或是内外双修的宗师，才能让他有些压力。

    但这种人物，要么是隐姓埋名深山苦修，要么是成名已久引人注目。

    想要挑战可不容易。

    只能说可遇不可求。

    一年多的时间，陈季川行南就北，也没碰到几个。

    时日一晃。

    又是一夏。

    ……

    这一日。

    一支队伍正在一马平川的道路上前行。

    远远地，能看出这队伍中间是一支商队，而护送商队的二百甲士，一个个身着玄甲，骑乘战马。看玄甲样式，应该是蓬山郡细雨城城卫军。有甲士执旗帜，正面上书细雨城北部尉，反面书有‘第三营王’的字样。

    但凡走南闯北有些见识的，顿时就知道，这是细雨城北部尉第三营在护送商队。

    能得到城卫军护送的商队，要么是花了大钱，要么是跟细雨城有什么商业合作，总之背景不凡。

    而别看护送的仅是二百甲士，但是人人披甲、骑马，战力可不俗。

    再加上这些人背靠着北部尉，一部人马少说也有两千。北部尉后头又有细雨城，兵马过万。细雨城背后又有太虚剑宗，不提宗中高手，单是那九千血衣军，就足以震慑宵小。

    因此。

    除非是亡命之徒，又或是不知好歹的莽夫，寻常流寇流匪、占山为王的山匪是不敢轻易招惹这些城卫军的。

    王彦着一袭黑甲，驾马在前。

    在北部尉待了也有一年，原先穿的那身好看的银白甲胄，早就被王彦人到不知哪里去了。

    那副盔甲好看是好看，奈何太扎眼，王彦穿了两次吃了亏，就再也不穿了。

    驾马走在队伍前头。

    王彦看向身旁朱标，抿嘴道：“等这次回去，我就任北部尉都统就满一年了，往后外出便不用三位都统再陪同。”

    北部尉有个规矩。

    新上任的都统不得独自领兵在外，必须得有至少一位都统陪同，期限一年。

    因此王彦这一年来，不论是清剿匪患，还是护送商队，身旁都有或是朱标或是蔡云或是丁大坚陪同。

    总让她有种被刻意保护的感觉。

    现在好了。

    即将满一年，再往后，她就有独自领兵的资格。

    “王都统说的是。”

    “我老朱也是这么过来的，明白王都统的想法。”

    朱标笑着道。

    心底却暗暗摇头。

    什么新上任都统不得独自领兵在外。

    北部尉早前根本没这个规矩，不过是校尉大人为了照顾这位王彦都统，信口胡诌的罢了。

    但朱标也明白，自家大人原本是山中野人，被宗门中的王冀长老救下，收为弟子，才有如今成就。而这位王彦都统又是王冀长老唯一的孙女，校尉大人自是注重她的安危。

    朱标感激陈季川的指点。

    因此对这种额外出派的任务倒也没什么抵触。

    只尽职尽责，看护王彦周全。

    一般这种任务也没什么危险，除非时运不济，遇到先天高手，又或是呼啸如风的积年悍匪。

    否则的话——

    “嗯？！”

    朱标心下正想着这一趟又要无聊的去无聊的回，忽的却见一骑从西北方向疾驰而来，来到队伍前头，大声汇报道：“西北十里外，有三百骑左右的马匪正在接近！打的旗帜是‘羊角山’！”

    “羊角山？”

    “西北方向——”

    朱标脸色一变：“难道是榆林郡羊角山那群悍匪？”

    王彦在旁，紧了紧手中剑，冲朱标问道：“朱都统，这羊角山什么来历？很厉害吗？”

    “越州十四郡中，榆林、安化、朔方三郡最为混乱，龙蛇混杂。我们护送这支商队，就是要穿过朔方郡。”

    “而榆林郡羊角山中，共有五座山寨，同气连枝。每一座山寨至少都有一位地榜高手，其中最大的那座，曾有两位同时上过地榜。虽然其中一位仅待了半年就被挤下来，但实力比起寻常后天极致还是强了太多。”

    “要真是这群人的话，这次恐怕凶险了。”

    朱标一面跟王彦介绍羊角山，一面四顾赶去。

    他们所处的这处地段四下无遮拦，一马平川，躲也不好躲，逃也不好逃。要是那群人起了歹意，怕是只能硬着头皮一战。

    “通知商队，让出道路，摆车列阵。”

    “我们的人在外围，人人骑马，要是敌人来攻，听我号令，一齐冲杀出去！”

    朱标快速下令。

    后方队伍一阵骚动，紧接着一辆辆大车就按着朱标的命令，围成一圈，呈防御姿态。商队护卫处在圈中，二百北部尉则骑马围在外围。

    朱标又让人将旗帜竖在高处，迎风招展。保管大老远就能看到。

    这些马匪要是顾忌细雨城，顾忌太虚剑宗，自然会远远的绕道，以免发生冲突。若是心怀不轨，继续冲撞，朱标也有足够的时间下令、反冲锋。

    王彦勒紧缰绳，握紧长剑，一颗心提到最高。

    她这一年间虽进步不少，手底下也有不少匪徒、贼人的性命，但都是些不出名的货色。而不远处、即将要面对的这群悍匪中，却很可能有地榜层次的高手。

    他那位小师叔就是‘地榜’高手。

    而且一年前还跌出榜单去了。

    就这样她都不是对手，真打起来，三五回合就要败北。

    论实力，她也就刚刚超过自己营中那些百夫长而已。其他三营中较为厉害的百夫长，到现在她都打不过。

    连城卫军百夫长都打不过，又怎么跟‘地榜’去斗？

    王彦没什么信心。

    ……