    军士们随即将杜枭一干人等押解到栎阳县衙，由栎阳令子岸执行刑罚。

    子岸接到命令后，知道变法派对于世族势力的痛恨，为了讨好国君宠臣梁元和公孙鞅，便下令立即行刑。

    杜枭被押解到菜市场，被剥光了衣服，颈部和四肢分别套上了绳子，绳子的另一端则系在五匹马上。

    杜枭早已是被吓得屁滚尿流，成了一滩软泥了，任何声音都是难受得发不出来。

    待到子岸一声令下，随后便由五名衙役骑着拉杜枭的马，朝着五个方向飞奔。

    那杜枭的身体，瞬间便被撕裂得惨不忍睹，甚至连一声惨叫都来不及发出。

    杜枭，便这样成为了变法派开刀祭旗的对象。

    而其他的杜府党羽，则将由栎阳县衙按罪审问，依照新法惩处。

    终于能够痛快地处罚昔日痛恨的世族势力，公孙鞅望着苍穹，不禁长长出了一口恶气。

    虽然只是处理了杜家的一个骨干，但也足以打击杜家的嚣张气焰，让他们知道朝廷不是好惹的了，也可视为一场胜利了。

    处理完这些，公孙鞅便回宫向嬴渠梁复命了。

    秦君书房。

    见到公孙鞅，嬴渠梁颇为高兴：“怎么样？一切顺利吗？”

    公孙鞅拱手道：“赖君上声威，我已将杜枭依法处以极刑了！”

    嬴渠梁有些惊讶：“直接就处死了？”

    “正是，这些暴徒，种种言行恶劣至极，哪里容得微臣留情啊……”

    公孙鞅一脸愤怒，将杜枭的嚣张狂妄对着嬴渠梁尽数说了出来。

    嬴渠梁听完勃然大怒：

    “逆贼！居然猖狂到了这等地步，竟然目无寡人，车裂得好，对付这样的逆贼，只有处以最重的刑罚，方能彰显国法和君威！”

    公孙鞅恨恨道：

    “杜枭不过是杜绰的重要党羽而已，其实真正的主谋，乃是杜绰！这个逆贼，才是真正的该杀之人！”

    想到这个人，嬴渠梁的眉头皱了起来，他又回到了现实。

    他说出了自己的担忧：

    “现在梁大夫还没有回来，朝廷暂时还是不要轻举妄动，而且现在世族势大，朝廷还未彻底清除军中世族做好应敌准备，所以处罚点到为止，对于杜绰，等到梁大夫回来再说吧。”

    公孙鞅是聪明的，虽然很想毕其功于一役，但想着还是应当注重策略，不然变法也没办法成功。

    他用着赞同的口气道：

    “君上英明！现在确实不是同杜家彻底翻脸的好时机，能打击一下杜绰的嚣张气焰，已是胜局矣。”

    嬴渠梁叹了一口气：

    “是啊，杜家拥有等同于六个蓝田县的实力，稍有不慎，即可酿成大祸，甚至引发连锁反应，导致所有世族因为兔死狐悲而群起反抗，秦国便要遭遇内斗战乱了，这局面让人揪心呐，希望梁大夫赶紧回来，解决这些烦心之事！”

    公孙鞅心里一酸，嘴上却道：

    “梁大夫每有先见之明，相信等他回来以后，一定会有合适的解决之道，但现在，我们还得解决眼前的事啊，我们杀了那杜枭，杜绰虽不至于立即造反，但肯定会让他更容易串联到其他世族作乱，朝廷得对此案有个交代，以便安抚各家世族，让他们不至于很快被杜家拉拢过去。”

    嬴渠梁起身，来回踱着步子，道：

    “这也是我所担心的，你去抓捕杜枭一党之时，我便想了许多，杜绰这厮接到杜枭被处死的消息，虽然不至于马上反叛，但就如你所说，我们也不能坐视不理，我想着，我们应当向其他世族派出郎官，宣达此案皆是杜枭所为，此案到此为止，你看如何？”

    公孙鞅十分认同嬴渠梁的话：

    “君上所言正是，我们是应当先稳住世族，再等待时机将新罪旧罪，一并跟他们清算干净。”

    嬴渠梁连连点头：“这个我等会便让景监去安排，对了，那个杜挚和杜少言怎么样了？”

    公孙鞅的表情有些遗憾：

    “杜中卿已有退隐山林之意，说是明日便要向君上请辞官职，估计是已对现实心生绝望了吧。”

    “他要辞官？”嬴渠梁忽然对他的遭遇感到惋惜。“哎，任谁碰上杜绰那样的毒父都倒霉透顶呀，他远离了俗世，也算是一种解脱。”

    杜挚被父亲陷害，他的老师甘龙也死了，嬴渠梁都是清楚的。

    但嬴渠梁虽然同情杜挚，却不打算驳回他的辞职要求。

    杜挚留在朝中，对他来说也没有多大的意义，反而能给变法派腾出一个位置。

    嬴渠梁又想起了他的弟弟杜少言，问道：“你之前说的那个杜少言，是不是应该奖赏奖赏？”

    公孙鞅笑道：“那杜少言出面检举杜绰和杜枭，是有功劳的，按照新法，应当赏赐给杜少言爵位。”

    嬴渠梁点了点头：“可以，应当赏个什么爵位呢？”

    “因为他，我们才能及时抓获杜枭这伙罪证确凿的叛逆，所以杜少言之功，是于国家和君上的大功，臣建议君上对杜少言的赏赐，应当在常规赏赐的基础上连升三等，可赐予杜少言第三等爵位簪袅。”

    嬴渠梁对公孙鞅的建议很满意，当即点头道：“所言有理，那就按你说的办吧。”

    公孙鞅拱手道：“臣遵命！”

    嬴渠梁微笑看着他：“爱卿劳苦了，梁大夫不在，这阵子全靠你，先下去休息休息吧！”

    “这都是臣的分内之事，不敢言苦，倒是君上十分操劳，臣恳请君上不要太忧虑了，有什么事，就请分配给臣等去做吧。”

    公孙鞅看到嬴渠梁又瘦了，不禁提醒着。

    嬴渠梁点了点头，示意他退下。

    待公孙鞅退出后，嬴渠梁又传来了景监，吩咐道：

    “你立即派出郎官，前往各家世族宣导杜枭一案的处理情况，并要特别说明，此案只追及杜枭及杜府党羽，切记切记，其余不明之处，你可去询问公孙大夫。”

    “诺！”景监还是一如既往地坚定有力地回答。

    对于今日之事的处理，嬴渠梁自认还是妥当的。

    同时，他也不禁感慨着：

    “幸好梁元很有远见，给世族执行新法设下了三年缓冲期，有效迟滞了世族们的造反举动，增加了他们觊觎侥幸的心理，给朝廷争取了准备时间和操作空间，不然今日还真不敢放手去杀那杜枭了，否则，朝廷必定逼得世族们立即起来造反不可。”

    想到这里，他不禁庆幸着有梁元这样稳重又勇敢的大才来秦国变法。

    他想着当初若是让一般的人才来变法，上来便急匆匆要世族立即交出封地，再碰上今日的局面，定是会让朝廷和世族都骑虎难下，两虎立争的。

