    疤脸巨汉冷哼了一声：“一个回娘家的小媳妇而已，过去两个兄弟把她拦住，等办完了这边的事情再去办她！”

    “我去！”

    马匪们闻言争先恐后，两个马快的冲出去一路狂奔迎到这少女近前，挥动手中的钢刀示意她原地停下。

    少女抬头望向面前两名杀气腾腾的马匪，脸上带着淡漠的笑意，右手扬起轻轻一挥，虚空中似乎有一丝光芒闪过。

    时间似乎凝滞了一瞬，随后两名马匪便向后一仰跌落马下，头颅咕噜噜滚出老远，大量鲜血从颈子里喷射而出，染红了大片地面。

    疤脸巨汉顿时面色大变：“混账，是个扎手的点子，大家一起上，给我把她砍成八块！”

    四周数十名马匪纷纷抽出钢刀，大呼小叫的向那骑驴女子冲去。

    这些马匪虽然看到这女子一出手就杀了两个人，但她毕竟是孤身一人，体型又如此瘦小，大家一拥而上马上就乱刀分尸。

    那黑衣女子坐在毛驴上，望向大群冲来的马匪，脸上还是一副冷漠的笑意，将右手微微扬起，显出掌心一柄尺长的短剑。

    咻————

    一阵北风吹过，毛驴上的女子忽然消失不见，马匪们此刻已经冲到近前，纷纷勒马查找。

    “人呢？怎么一眨眼就不见了？”

    “快找！”

    突然噗的一声响起，一名马匪的头颅翻滚着冲上天空，带起一股深红色的血泉，四周其他人顿时乱作一团。

    “她藏在马肚子下面！”

    “抓住她……啊！”

    马匪们自相冲撞乱成一团，黑衣女子则在马匹下方如同幽灵般时隐时现，忽而如飞燕般轻盈跃起，手中短剑划过，便是一颗人头飞上天空。

    鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏，之前凶悍无比的马匪转眼间成了待宰的羔羊，片刻间就有一大半横尸当场。

    剩下那些马匪不是傻子，已经明白了面前这女人是怪物，惹不起！

    “快跑！”

    一时间宛如树倒猢狲散，剩下的二十多个马匪四散落荒而逃，宛如一盘散沙。

    黑衣少女身形一闪跳回到自己的那匹毛驴上，望向远处策马狂奔的匪首疤脸巨汉，扬手一甩，手中短剑在空中划过一道虹光，噗的一声正中疤脸巨汉背心。

    疤脸巨汉惨叫一声翻身落马，在地上打了几个滚后扑倒尘埃，一动不动了。

    黑衣少女对着疤脸巨汉尸体的方向招了招手，尸体背上的那柄短剑发出一阵锐鸣声，自行跳跃而起，在空中飞回到少女手中。

    少女甩掉短剑上的血迹插回腰畔，伸手拍了拍毛驴，毛驴哼了两声继续向前，直奔方士谦等人所在的马车而来。

    方士谦，方氏，还有那十多名奴仆，都傻傻的站在原地，看呆了。

    这一个瘦弱的女子，竟然轻而易举的杀了二十多名马匪！

    黑衣少女骑驴来到马车前方，探头望向车内的方士谦：“你是金华城方家的方士谦么？”

    方士谦被吓得不敢开口，还是边上的方氏镇定些：“我家老爷就是方士谦，请问恩公如何称呼？”

    黑衣少女点了点头：“我名聂隐娘，和方家有些渊源，这次得到消息有马匪盯上了方家的车队，所以专程前来相助。”

    方士谦愣楞的望向面前这个黑衣少女，在脑海中努力回想，聂隐娘，听起来的确有些耳熟……

    一边的方氏突然脸色大变：“我想起来了，你是当初和林凡一同在灵泉寺山中斩杀妖物的那名女剑客！”

    聂隐娘望向方氏：“没错，林凡如今还在方家么？”

    方氏连连点头：“在的！林凡已经和我家檀儿成亲，如今他们小夫妻在金华城。”

    聂隐娘哦了一声，脸上表情波澜不惊：“林凡入赘方家，也算是得偿所愿了。”

    方士谦连忙开口：“恩公随我们一同回金华城去吧，救命之恩我们一定要重谢！”

    方士谦也不傻，现在镖行的师傅们非死即伤，这一路返回金华还有上千里，如果有聂隐娘这种高手随行，那肯定能安心很多。

    没想到聂隐娘摇了摇头：“我在此地还有事未了，这些马匪已不成气候，你们安心赶路便是。随身的金银之物不要外露，免得再引祸端。”

    方士谦一副愁眉苦脸：“这车上没有什么值钱的财物，那些马匪一上来就要抢一份生意契书，真是莫名其妙！”

    聂隐娘听到这话，脸上表情微微变了变：“这些马匪不是为了钱财，是为了一份生意契书？”

    方士谦嗯了一声：“是方家和冬平郡王的一笔生意的契书，虽说这笔生意牵涉的金额不小，但契书只是几张纸而已，他们抢去又有何用。”

    聂隐娘跃下毛驴走到马车近前：“契书在哪里，拿给我看。”

    方士谦拿起身边那个木盒，打开后递给聂隐娘：“恩公请看。”

    聂隐娘接过木盒，取出里面的契书翻看，片刻后抬头望向方士谦：“这契书你看过没有？”

    方士谦愣了下，随后点了点头：“这契书是当场盖章装入盒中的，内容我都看过，没有任何问题。”

    聂隐娘把契书递给方士谦：“契书被人换了，你自己看看吧。”

    方士谦脸色大变，接过契书低头查看，片刻后身子突然一软，瘫倒在车中。

    “这……这……怎么会这样！”

    一边的方氏被吓坏了：“老爷，到底怎么了，这契书有什么问题？”

    “这是安禄山谋反的证据……”

    方士谦脸色惨白，望向聂隐娘：“恩公，现在要如何是好？”

    聂隐娘回身骑上毛驴，之后转头望向方士谦：“这封契书要保管好，尽快赶回金华城将其交给林凡，在这之前上面的内容不要给任何人看。”

    方士谦连连点头，随后把契书装回木盒，牢牢抱在怀中，简直就像抱着自己的命一样。

    “恩公，你不跟我们一同去金华城么？”

    聂隐娘拍了拍身下的毛驴，向来时的方向走去：“这份契书非同小可，恐怕将会撬动天下大势，我自然不能置身事外。”

    “我会在暗中保护你们，等你们平安回到金华城后，我自会找时机与林凡相见。”

    毛驴走出一段后，聂隐娘转回头来，脸上带着一丝戏谑的笑意。

    “新婚燕尔，在江南享福的日子算是到头了，林凡大概会有些郁闷吧，哈哈~”

    （今天受到幻月青空的盟主打赏，夜雨感激涕零！常年枯燥的写作中能得到读者的认可，是让夜雨感到最开心的事情，我会继续调整心态和生活，争取早日将长安篇的故事带给大家！）

