
        “在我看来，如果大家合力，其实不是没有机会，而且或许会将危险将到最低。”萧辰说道，在这里他确实不占据优势，他身边还有七个人，萧辰不希望他们也与自己一起面临险境。

    “这些我心里有数，就不用你操心了，如果你能够打通第三区域，放心华府绝对不会亏待你。”华释羽早就没有之前的那种友好态度，已经铁了心要萧辰去硬闯。

    “你就这么确定，现在抛弃我们，那怕是通过第三区域，进入神魔宫内部后，萧辰就无法提供帮助吗？”姚兰问道。

    之所以萧辰会被在意，姚兰也知道原因的。

    “我现在不在乎了。”华释羽在做出这个决定之后，就已经想过这些，萧辰或许感知能力是很强，可以提前得知一些危险，但就是因为这样，华释羽才会觉得让萧辰带路穿过第三区域才是最正确的选择，或许这样才是将危险降到最低的方法。

    至于关系闹僵也无所谓，要是萧辰死在第三区域，那就死了，也无所谓，只不过一切都按照以前的计划来就好，要是没死，那就将萧辰身边的人控制住，来威胁他，量他也不敢杵逆自己的意愿，或者是暗中坑害他。

    所以一切的可能性华释羽都考虑过，至于萧辰是死是活，那就看他的本事了。

    有什么样的价值，那就怎么对待，这就是华释羽的处事原则，先不管利用完之后会如何，但在正在进行的时候，华释羽就是依靠这个原则做的。

    萧辰的作用，现在在华释羽的心中已经大打折扣，但因为之前的表现，也不是一点用都没有，所以华释羽也不是一点机会不给。

    “你在前面开路，我领着他们在后面跟着，放心只要我觉得可行，不会不管你的生死。”华释羽冷声说道。

    让萧辰探路，结合他的能力，华释羽自然是考虑了萧辰万一突破了第三区域的可能的发生，所以他会集合所有人的力量一起跟着。

    两种方式一起运用，虽然这样他们也会立于危险之中，但至少最开始的压力与危机，都是萧辰一人来承担的。

    萧辰眼神难看，死死的盯着华释羽，对方这么做，他还如何不知道对方的意思。

    以他的朋友来威胁他，让他在最前方开道，所有的危险，都由他最先承担，让他们有机会反应，甚至是在他之后，他的朋友将是紧接下来承受危险的一群人，估计华府的人应该会选择一个最安全的位置。

    果然在萧辰盯着华释羽的时候，华府的人就动了，他们就站在萧辰等人身旁，也不动手，意思在明显不过。

    “我想你也没有别的选择了，按照我说的去做，尽你的全力，你和你的朋友说不动还会有一线生机也不说定，也就是说，你们的生命完全掌握在你的手上，记住姚兰的师傅可是十分强大的，要是她因为你而死，估计那怕你死在这里，你在外面的家人朋友也会遭殃吧。”华释羽说道。

    这华释羽也算是够恶毒，威胁他在这里的朋友也就算了，竟然也开始威胁他在外面的朋友，虽然是借姚兰师傅说事，但会这么做的，估计就是华府的人。

    萧辰看向周围那些华府冷漠的神情，还有不断在攀升的气势，就知道只要自己拒绝，接下来等待他的，应该就是强势镇压。

    “既然这样，一开始何必与我说那些。”萧辰突然一笑，问道。

    “呵，告诉你也无妨，之前你能够控制天梦遗迹的石像，万一你也能控制这里的沉睡者，以之前那僵硬的关系，我岂不是遭殃，但现在既然知道你没有这样的能力，自然无需在与你客气。”华释羽说道，虽然与萧辰接触的时间不长，但可以看出，如果关系不是那么的差，上升的你死我活的地步，那怕萧辰有灭掉他们的力量，也不会主动出击的。

    “原来是这样，心机到是深沉，你就不怕我之前都是隐藏自己的能力，万一我真的可以控制这里的沉睡着，你华府可就要全军覆没了。”萧辰问道。

    “所以，你现在自己一个人去，要是你有一点异常，放心所有人都要陪葬。”华释羽指了指萧辰身边的人，其余华府的武者更是直接出手，将他们全部拿下，虽然反抗也不是不能给华府的人造成麻烦，但是不管是人数还是实力，萧辰他们都占据优势。

    “也是我一开始想的不明白，既然已经得罪，何必和你修补关系，在这武者的世界，其实合作这种事，基本上是不存在的。”华释羽微微摇头，吐槽自己一开始的做法，实在是画蛇添足。

    虽然话是这样，但萧辰不得不说，华释羽说的不错，只要不是自己真的可以完全放心的人，其余的人，谁不会去提防，更加不要说之前就有间隙。

    当然往往那种被最信任的人背叛时，死的才是最惨最不甘心的，一些人心机深沉，表现的没有丝毫破绽，而这种人才是最让人害怕和觉得恐怖的，他们有时候可以潜伏在一个人或者一个势力多年，当然这都是少数，而且那种带着目的接近的，就更是少之又少，那一般都是敌对势力的间谍或者仇家派来的人了。

    “控制了他们，我就很放心了，怎么样萧兄，是否该动身，让我等见识一番了。”华释羽摆出一副请的姿势，让萧辰前往第三区域。

    “你能保证他们安全。”萧辰冷声开口问道。

    他们在进入遗迹的时候，萧辰就知道他们占据弱势，也想过这个局面，目前虽然被要挟，但局面还没有到最糟糕的情况。

    之所以敢应约而来，萧辰还是有自己的底气，华释羽有自己的小九九，他萧辰当然也不会将自己发现的事情和盘托出。

    为的就是防止华释羽的这一手，既然无法合作，那萧辰就不得不让华释羽为自己的做法而后悔了。

    。九天神皇
  