    “不忍心看他们的尸体挂在城墙上？”

    “对，他们说，极光阁的大人们，对他们有大恩，还帮他们抱了仇……他们想要那些尸体安葬下去！”

    蔡政轩沉默了。

    他很清楚，极光阁在邓逸飞的支持下，的确为许多平民、散修办了不少好事，许多平民、散修，都受过极光阁的恩惠。

    当初蔡国境内，魔道势力猖獗，许多世家、宗门、帮派也不断的气压平民，极光阁掌权后，那些魔道势力彻底烟消云散，那些作恶的世家、宗门、帮派，也纷纷倒在极光阁的屠刀下，一些恶贯满盈，背后却有强大靠山，逍遥法外的恶徒，同样被极光阁的成员猎杀……可以这么说，蔡国境内的普通人，几乎都间接，或者直接的受过极光阁恩惠。

    盗走极光阁成员尸体的平民，就是那些受过极光阁恩惠的平民中一员，只是他们胆子更大，更不怕死而已。

    “你确定，他们说的话是真的？”

    “陛下，应该是真的，属下已经派人去调查过他们的背景，跟极光阁没有牵连，也的确得到过极光阁的恩惠……”

    蔡政轩转头看向其他三位领域境强者。

    “既然他们没有用，那就杀了吧！”巫伊淼满不在乎的说道。

    “是，大人！”

    蔡政轩没有任何发言权，他只能听从武道联盟的命令。

    邓逸飞在时，他是一个傀儡皇帝，邓逸飞离开了，他依然是个傀儡。

    在傀儡这条路，他已经是驾轻就熟了。

    就在这时候，林求剑插嘴道：“先把他们的罪行公布出去，过几天再当众处决！”

    巫伊淼稍微想一下便说道：“对，就按照林长老的要求来，把他们的罪行宣扬出去！”

    巫伊淼当然不是为了警告那些想要继续偷盗尸体的人，他只是想把邓逸飞逼出来。

    连那些与极光阁没有牵连，受过极光阁恩惠的平民，都想要盗走尸体，偷偷安葬，可作为极光阁头领的邓逸飞，好像意思这么袖手旁观吗？

    蔡政轩挥挥手命令道：“你们按照长老大人的话去做吧！”

    “是，陛下！”

    人都离开之后，现在只剩下蔡政轩、蔡白浩，以及两位武道联盟长老。

    林求剑道：“如果那些平民被处决，邓逸飞都不出现，那就只能等极光阁其他成员押到蔡都了！”

    他们早先有过命令，武道联盟联合其他势力清剿极光阁势力的时候，那些被俘虏的极光阁成员，通通都要被押解到蔡都当众处决。

    这他们想法很简单，如果邓逸飞错过了极光阁总部被处斩的时机，他们还会给邓逸飞出面的“机会”！

    巫伊淼不满道：“这邓逸飞，还真是一个缩头乌龟！”

    其实他们都清楚，如果极光阁换一个头领，他们用这种办法，想要将极光阁首领逼出来，概率那是微乎其微。

    也只有邓逸飞这种人，用这种方法才有效果！

    谁让邓逸飞这人有太多无用的善良呢？

    当邓逸飞与霍思宁赶到蔡都的时候，远远的，邓逸飞就看到了蔡都城墙上悬挂的几百具尸体。

    当看到那些尸体的一刻，邓逸飞的瞳孔就是缩，

    霍思宁低着头，什么话都没有说，她的脸色同样很难看。

    那些尸体的身份，很好辨认，他们还穿着极光阁的统一制服，他们甚至还能依稀看到城门正中央上悬挂的裴世勇的尸体。

    裴世勇，极光阁副阁主，霍思宁副手的尸体。

    霍思宁轻轻拉了拉邓逸飞的衣袖，希望邓逸飞不要暴怒。

    两人经过一番乔装打扮，收敛好气息，没那么容易被极光阁的大长老发现。

    领域境巅峰强者的神识固然可怕，但也不可能无时无刻的开启。

    两人靠近城墙，便看到一张告示，上面写着，将在明天处斩一群偷盗极光阁尸体的“匪徒”，这些“匪徒”偷盗尸体的动机就是受过极光阁的恩惠，想要将那些尸体安葬……

    “没想到，还真有人偷盗那些尸体！”

    “他们还真是蠢，那些尸体是他们能偷的？连武者都不是，也不知道谁给的胆子，人家邓逸飞都没有出面，他们这帮弱鸡哪里来的勇气偷尸体？”

    说话的人刚把话说完，就感受到周围人充满敌意的眼神。

    “你嘴巴放干净一点！”

    “你恐怕是活得不耐烦了！”

    “……”

    甚至有汉子直接撩起袖子，想要开打！

    那位说风凉话的人被吓得缩了缩脖子，赶紧往守在城门口附近的士兵那边靠，生怕这帮人一生气暴揍他一顿！

    “我倒是挺佩服他们的，极光阁的大人真的是好人！”

    有人望着头顶的悬挂的尸体叹息道：“可惜了！”

    “对，的确是可惜了，极光阁一倒，我们这些平民的日子就不好过了！”

    “武道联盟的人真是一帮混蛋！”

    “嘘！小声点！”

    “……”

    霍思宁挽着邓逸飞的手，明显的感受到他小臂紧绷的肌肉，邓逸飞生气了，他在努力克制自己的愤怒。

    “不知道邓大人去哪里了！”

    “要我说，邓大人最好就不要出现！”

    “对，邓大人还是不要出现的好，武道联盟的人摆明了就是想用他们逼邓大人出来，一旦邓大人出来了，他们的目的就达成了！”

    “武道联盟口口声声说，他们是为了人族利益，说邓大人是魔头，他们这是在诬陷！我看武道联盟更像是魔道！”

    “……”

    “大人，我们走吧！”

    霍思宁小声传音道。

    蔡都附近太过危险，指不定就被武道联盟的人发现了。

    而且霍思宁也怕邓逸飞会控制不住自己。

    刚才说好，只是远远看看蔡都，可现在都已经站在城门口了！

    邓逸飞看着那张告示，心中的怒火已经快要决堤！

    他感受到体内极光领域在沸腾！

    没错，就是在沸腾，就像滚烫的岩浆一样，不断冲击着他的理智。

    每每嗅到恶徒气息时，邓逸飞体内的极光领域就会开始暴动！

    自从那一战，他对着极光神通发下诛杀世间所有恶徒，一个不留的毒誓之后，他体内的“极光”在碰到恶徒的时候，就开始不受控制了……

