    看到那群营养不良，皮肤发黄，头发枯败的孩子们，贝塔也立刻明白了罗兰的意思。

    他立刻将所有的蜘蛛腿都拿出来放在柴堆上烤。

    而罗兰去了对岸的湖光酒馆一趟，买了些食盐回来，一去一回，贝塔也正好把蜘蛛腿烤好。

    巨型蜘蛛腿很长，罗兰从系统背包中拿出自己在之前自己在铁匠那里拿来的，一直没有机会用到的铁剑，锵锵锵将其斩成四断，然后在断口那里洒上些食盐，接着对着桥上的孩子们招手。

    要是贝塔呼喊那群小孩子，后者肯定不敢靠近。

    但罗兰不同，他在红土镇已经生活了一个多月了，而且闲时也时不时和这些孩子们互动过，比如说给他们讲讲故事之类的，当然……都是在有通晓语言术的情况下。

    所以镇里的孩子们，和罗兰都比较熟，见他一招手，便都走了过来。

    “排好队，一个个来领。”罗兰将一小截蜘蛛腿放到排在最前面的孩子手里。

    脑袋有些发蒙地捧着一截香喷喷的蜘蛛腿走到一边，这个最先领到蜘蛛腿的孩子，有些不敢置信的看着自己手中的美食。

    他不怕吃蜘蛛腿……有时候他肚子饿得受不了，连树皮都剥下来吃过。

    他也吃过鱼，小鱼，很小的那种。大点的鱼都得拿去卖钱，换成其它的东西，比如说衣服，或者是油盐。

    红土镇大多数人都靠着大湖讨生活，可他们中能常吃鱼肉的人，也是很少很少。

    红土镇是镇长的，湖也是镇长的，他是贵族，所有捕到的鱼，都得分六成给镇长，或者卖掉的钱也得分六成给镇长，其余的才是他们的。

    你可以偷奸耍滑，虚报捕鱼数量，或者卖出去的钱，但万一被镇长查出来，一家人就得被赶出红土镇。

    这样的镇长已经很仁慈了，听说其它地方的镇长或者是城主，会把人直接绞死。

    有些惊讶地看着手中的蜘蛛腿，最后这小孩子没有直接吃，而是捧着蜘蛛腿兴冲冲地跑回家，打算和家人一起分享。

    每个领到蜘蛛腿肉的小孩子，差不多都是这般，只有少数几个实在馋得不行了，先吃一小口，然后才跑回家。

    大约半小时后，孩子们都领到了蜘蛛腿肉，也都散了。所有的孩子都很开心。

    罗兰和贝塔两人并排坐在桥栏杆上，一边吃着剩下的烤蜘蛛腿，看着身下的湖光纤绻，吹着清冷的湖风，心情惬意而舒服。

    嚼完手中的蜘蛛腿，贝塔扭头问道：“接下来怎么办？”

    罗兰看着远处的枫树林，露出理所当然的微笑：“这还用问？”

    接下来，枫树林中的巨型蜘蛛们倒了大霉，两个煞神每天都会有数个小时在枫树林里穿梭游荡，寻找着它们的踪迹。镇里的孩子们每天傍晚都能在湖边这里领到一截烤熟的蜘蛛腿回家。

    孩子们是最没有心机的，罗兰和贝塔对他们好，他们自然就靠了过来。想和两人一起玩。

    罗兰还得练习‘通晓语言’魔法，没有怎么和孩子们相处，倒是贝塔少年心性，和这帮孩子相处的过程中，把基础军用剑术教给了他们。

    然后一到傍晚，就能看到一帮孩子在湖边挥舞着木棍，相当认真。

    镇民们看贝塔的眼神也在渐渐变得友善。

    七天后，发生了件小插曲。

    这天的傍晚，罗兰和贝塔两人在照例给小孩子们分发着烤好的蜘蛛腿，这时候有六个流里流气的成年人靠过来，他们拔开排队的小孩子们，站在罗兰面前，态度极其不友好地说道：“你们就发肉给小孩子，也不给我们留一点，这是不是有点不公平？”

    世间总有些人的脑回路，你无法用常理去推断。他们总认为别人有的他也应该有，占不到便宜就是吃亏，然后就会撒泼。

    罗兰的视线在六人身上扫过，然后发现，其中有三个人和他有过节。

    一个多月前，他们在湖光酒馆外打过一架。

    况且这六人气质极为猥琐，一看就不是什么好人，他挥挥手说道：“去去去，都是有手有脚的成年人，跑到这里来蹭吃蹭喝丢不丢脸！”

    听到这话，为首的青年不乐意了，他咋呼道：“哟，你们不是好人吗？我们几个也是穷人啊，天天吃不饱，穿不暖，怎么不见你们来资助资助我们？这些小屁孩有什么好照顾的，反正他们有父母，饿不死的。”

    罗兰叹了口气，正面看着他们：“有没有意思啊？”

    罗兰是成年人，但在游戏中，他只有十七岁左右……看着很是面嫩，在这些成年人的眼里，实在没有多大的威慑力。

    而且最重要的是，罗兰等人表现得很‘好人’，大凡智商正常的人都清楚，好人比较好欺负。

    一群成年人哈哈大笑，为首的青年笑得更是欠揍：“是没有意思啊。我知道我们打不过你，但没有关系，这些小屁孩我全记住了。你不可能一辈子待在红土镇，以后你不在的时候，我就去揍他们，揍他们的父母，你觉得怎么样？”

    听到他的话，旁边的孩子们立刻躲得远远的，愤恨地看着那个青年，敢怒不敢言。

    罗兰看着他，突然笑了。

    而在一旁烤着蜘蛛腿，准备看戏的贝塔也站了起来，走到罗兰的身边，双眼中带着略为兴奋的光芒。

    这几个成年混子似乎是把罗兰和贝塔当成了那种好心肠，也不太愿意惹事的外乡人。

    但他们根本没有想到，这两个本质上还是玩家。

    罗兰看着贝塔，笑问道：“你也应该触发了吧。”

    贝塔开始捏着自己的指节骨，叭叭作响，同时阴笑道：“当然！”

    ‘揍服六名闹事的流氓！’（普通）

    是白色任务……可在罗兰和贝塔两人看来，这任务完全就黄色品质，史实任务的级别，因为看起来太爽了。

    对面的青年看着两人的脸色变化，顿时觉得不妙，正想说些场面话，可罗兰和贝塔都不是爱废话的人。

    什么也没有说，像是旋风小子一般扑了上去。

    六个流氓在镇子里算是有点威慑力，但遇到职业者，特别是罗兰和贝塔这种已经实战过了的职业者，根本没有任何还手的能力。

    罗兰和贝塔两人连武器和技能都没有动用，就光凭着身体素质，在二十秒内就把这六人放翻在地上。

    然后一声不吭地使劲踹。

    “外乡人打人啦！”

    “救命啊！”

    一声声凄厉的叫声在湖面上漂荡，很多镇民听到了，但只是看了一眼，就继续做自己的事情。

    罗兰和贝塔两人根本没有停手的意思。

    系统可没有说……任务已经完成。

    那就继续打喽。

