    身为一个魔导师，巴比迪居住的地方，其实并不偏僻。

    他研究法术，进行实验，都需要购买各种魔法材料和活体素材，远离繁华的黑暗帝国，那购买东西都会很不便利。

    因此巴比迪虽然隐居了起来, 却是隐居在闹市，只是不怎么参与黑暗帝国的权利争斗和对外战争罢了。

    达普拉的宫殿之外，是无数高楼大厦和奇特的魔界建筑，各种宇宙飞船和魔法飞行器穿梭在城市上空，无数的魔兽魔人经营着各行各业，看起来和正常的人类社会完全没有两样。

    而且除了魔界生物外, 这里还可以看到凡间的生物。

    罗炎认识的凡间生物不多, 但是吸光魔兽也戈他还是知道的。

    本以为这也戈是纯粹的凡间生物, 生活在黑暗行星之上。

    但现在看来这魔兽也戈和魔界的关系匪浅啊，那什么黑暗行星，估计就是一个连接了暗黑魔界空间的星球。

    穿街走巷中，罗炎忽然指着城市里一座高大的建筑道：“那是什么建筑？”

    在那栋建筑中，罗炎察觉到了十分庞大的能量，其能量丰度，比起达普拉也差不多了。

    魔界军精锐恭敬地回答道：“那是达普拉陛下的妹妹，魔神托瓦的居所。”

    “魔神托瓦……”

    罗炎想了想，似乎有点印象。

    比起达普拉的弟弟修路姆这个毫无存在感的魔神，托瓦在龙珠英雄中戏份还是不少的。

    这是一个在魔法和科技层面完全超过巴比迪的魔法师，她所制造的人造人米拉，其最终形态能够和超蓝赛亚人掰手腕。

    而他制造的另一个人造人芬，也足以与超赛神未来特兰克斯匹敌。

    除了她强大的技术实力让人印象深刻外，这家伙还是弗由的母亲。

    不过弗由并不是托瓦自然分娩出的子嗣，弗由是托瓦用自己的基因，以及人造人米拉的基因，混合而成的人造人。

    说来说去，这魔神托瓦就是个大科学家，是专攻人造人领域的大拿, 是比之红绸军首席科学家盖洛博士都强的多的科学家。

    罗炎感知到的气息，不是托瓦的气。

    托瓦自身的实力不强，和巴比迪一样只擅长魔法和科学，罗炎所感知到的强大能量，应该是人造人米拉的。

    这个阶段的人造人米拉估计也才刚被制造出来，没有吸收其他强大种族的基因，实力仅仅只有两百亿，和闪电沙鲁差不多。

    罗炎对人造人的技术不感兴趣，吞噬星空的罗炎或许会有兴趣，但是他的科研水平远超托瓦等人，应该不需要借鉴他们的研究。

    就连手中的素材，吞噬罗炎也比托瓦他们丰富的多。

    龙珠世界的人造人，说起只有三类，一种是纯人类改造的人造人，一种是纯机械的人造人，最后一种则是混合了各种生物基因的人造人。

    无论纯人类还是纯机械改造的人造人，实力都强的有限，最强也就超级17号的程度，大约超赛四的程度。

    混合了各种生物基因的人造人，也只有含有赛亚人基因、那美克星人基因、冰冻恶魔等这些强者的基因，才能变得格外强大。

    而这些基因，罗炎早已收集齐全，想要制造人造人，直接交给吞噬罗炎即可，犯不着他去研究。

    术业有专攻，他只需做好自己的事情，感悟法则，提升次元力就够了。

    科学方面的事情，则可全部交予吞噬星空的罗炎负责。

    不再关注托瓦的居所，罗炎与这十位魔界军精锐，很快就抵达了整个城市第三高的建筑。

    那是一个宇宙飞船样式的建筑，或者说就是一个宇宙飞船。

    看着面前这个和龙珠动漫中毫无区别的宇宙飞船，罗炎也是万万没有想到，这巴比迪的隐居之地这么的好找，这家伙直接就把飞船当家，长年停在城市之中。

    谷皃

    看到占地面积庞大的飞船，罗炎很想问问巴比迪很有钱吗，还是黑暗帝国的停机收费不高。

    把个飞船停在市中心，每天的车位费都是个天文数字吧！

    “大人，这里就是魔导师巴比迪的居所。”魔界军精锐打断了罗炎的胡思乱想，开口说道。

    罗炎推开几人，走近巴比迪的宇宙飞船，伸手探向大门。

    刺啦！

    一股电流自虚空中袭向罗炎的手腕。

    这是巴比迪布置在宇宙飞船外的结界，任何未经过他允许的人触摸自己的飞船，都会遭到结界的反击。

    这第一次反击的强度不高，只有普通激光枪的威力，命中罗炎的手腕，连个白印都不曾留下。

    罗炎细细感知这道结界，发现这结界的水平实在高超，防护力度更是惊人的强大，结界连接着脚下整个大陆，以大陆上的魔气枢纽为阵法，攻击结界就是在攻击脚下的大陆。

    靠着广袤大地和无尽魔气的承载，就算达普拉亲自出手，也不可能靠蛮力打破结界。

    但若是罗炎来攻击，九千亿战斗力全力爆发，也就弹个指头的事情，就能击碎这道结界。

    可能量全开，就很容易惊动魔界隐居的超级强者，那些沉睡的老魔头，有几个人是连罗炎都没把握对付的。

    为今之计，想要进入这飞船中，除了巴比迪自己开门外，就只能慢慢破解这处结界了。

    结界除了防御超强外，还具有阻挡感知，锚定空间的作用，可以令罗炎的气息感知和精神扫描无法看到飞船内部，也没法用瞬间移动等空间能力侵入其中。

    慢慢破解结界的话，耗费的时间也不好估计。

    巴比迪的魔法结界造诣，还是比罗炎强很多的，一时半会儿，罗炎没可能突破这个结界。

    不过，很快罗炎就不用考虑结界的问题了。

    在罗炎第一次触碰到结界，被结界反击后，巴比迪就知道门口来人了。

    一个虚拟屏幕被投射到罗炎几人的面前。

    屏幕中出现了一个矮小猥琐，气质阴暗的家伙。

    他头颅巨大，四肢纤细不成比例，身穿披风和浅蓝色裙子，腰间是一个刻着‘M’符号的腰带。

    正是掌握着强大黑暗魔法的巴比迪。

    “你们这些魔界军为何出现在我的飞船入口？”

    巴比迪一脸阴沉，邪恶的大眼珠子来回扫视几人。

    罗炎灵机一动道：“巴比迪大人，达普拉陛下在凡间发现了魔人布欧的封印，特地命我等前来请你商议事情。”

    “什么！魔人布欧！”

    屏幕对面传来东西翻倒的声音，巴比迪直接激动的把脸贴在了屏幕前。

    “达普拉怎么可能会发现魔人布欧的封印，为了找到魔人布欧，我研究父亲的文献一百多年，这才稍微有了些眉目，达普拉怎么能先于我发现。”

    巴比迪目光中有杀气，魔人布欧被他看做自己的财产，被视为实现自己野心的最大助力，他绝对不允许达普拉染指魔人布欧。

    心中各种邪恶的念头逐一闪过，巴比迪忽然将结界打开了一个口子，发动了空间挪移的魔法，想要将门外的十三名魔界军挪移到了自己的面前。

    罗炎感觉到了空间被魔力影响，在拉扯着他，心知这是巴比迪的手段，便收敛了全部力量，没有反抗，任由巴比迪将他拉入了飞船中。

    飞船内部，被拉入进来的众人神色恍惚。

    巴比迪居高临下的飘在几人面前，语气凌厉：“你们这些家伙老实交代，达普拉是如何发现魔人布欧的？”

