    “没事……”

    谢旸听完王宏伟说的，表情依然没有任何变化。

    仿佛这根本就不是事儿。

    看到他这态度，王宏伟就来火了。

    “都什么时候了，还装啥？没有业务，咱们这么多人……还有贷款呢……”

    王宏伟终于忍不住爆发了。

    他突然发现，自己从一台旧车床起家到现在，十多年，都没有现在这样容易情绪失控。

    对方居然还这样云淡风轻。

    扯淡呢。

    “王总，真没必要着急，咱们现在最需要做的，就是让技术人员熟悉设备……数控机床的生产效率跟普通设备生产效率，是完全不同的……”

    谢旸提醒王宏伟。

    “熟悉了又如何？没有业务，天天发工资等着？你本来就什么都没有，对赌协议失效，也没什么损失；可我呢？有什么？”

    王宏伟咆哮了起来。

    恰逢罗小丽兴奋地冲进来，看到老板发怒，谢旸只是一脸平静地看着他。

    罗小丽脸上的笑容顿时僵了。

    “罗主任，有什么事么？”

    谢旸看到了罗小丽脸上的笑容。

    王宏伟看到谢旸不理会自己，如同凝聚了全身力气的拳头打在了棉花上，瞬间被一股无力感包围。

    “刚才孙行长打电话过来，说花都标致那边有个采购经理刚好在寻找能给他们提供加工业务的工厂，前期每个月至少400万的业务，不知道我们能不能吃得下……”

    罗小丽急忙说道。

    什么？

    王宏伟瞪大了眼睛。

    这特么的好事上门？

    花都标致汽车啊！

    这可是大公司，从85年建厂到现在，产能不断扩大，原来都是进口零配件，花都标致厂组装。

    最开始只是生产皮卡。

    86年引进标致505 SW8的8座旅行车，恰好遇到政府公用车更新换代，订单急剧增长。

    去年又引进了505 SX轿车，销量更是进一步增长。

    为了降低成本，很多零配件都开始寻找国产替代。

    王宏伟做机械加工的，如何能不知道这个厂？

    “真的？孙行长什么时候这么好心了？”

    王宏伟疑惑了。

    之前可没少跑那边，人家都嫌弃宏伟太小。

    现在主动找上门来。

    不由疑惑地看向谢旸，难怪谢旸这样淡定。

    丰田的业务被抢了，这来了更大的业务。

    要知道，标致现在在大夏，知名度毫不低于奔驰、宝马、奥迪……

    有这样的，谁特么的做本子国的业务？

    “之前我跟孙行长谈过这事儿，他可能是怕我们还不起贷款，所以帮忙了……”

    谢旸淡淡地说道。

    仿佛没什么值得说道的。

    对他来说，这真不是什么大业务。

    代加工这块，只是现在为了获得发展的资金。

    同样也是为了提升产能，培养技术人员。

    任何企业要做大，做强，都必须得有自己的产品跟技术能力。

    “好，小丽，你马上安排一下，在土川酒店订个包间，晚上约孙行长还有弗雷德他们一起吃个饭。”

    王宏伟没等谢旸开口。

    他怕谢旸又让人家直接来厂里。

    这机会，不能放过。

    “去办吧。”

    谢旸见罗小丽没有直接回答，而是看向自己，点了点头。

    不是他不愿意请吃饭。

    孙铭盛这人不错，值得结交。

    何况人家主动帮忙联系业务呢。

    弗雷德跟约翰逊两人在银行办了转账后，直接就回到了厂里，更卖力地帮着调试设备。

    听到谢旸终于请他们吃饭了，差点哭出来。

    不容易啊！

    谢旸居然主动请他们吃饭了。

    这还准备找机会跟谢旸聊聊后续合作的事情呢。

    土川酒店。

    弗雷德跟约翰逊下榻的地方。

    下午五点，王宏伟就开车载着再一次穿上了整套皮尔卡丹的谢旸跟在厂里的弗雷德等人去了酒店。

    看着谢旸穿上这一身，王宏伟不得不嫉妒一番。

    没办法，他穿上再好的西装，都没有谢旸那种特别合体的感觉。

    在车间干活的弗雷德跟约翰逊要回酒店先换衣服。

    王宏伟准备亲自去银行接孙铭盛。

    “孙行长能百忙之中抽空赏脸，实在是太感谢了……”

    看着孙铭盛，王宏伟就一脸笑容地伸出了手。

    孙铭盛只是跟他点了点头，目光则是在谢旸身上。

    “孙行长，就您一个人？”

    谢旸看孙铭盛身边没有其他人，有些疑惑。

    他以为标致的采购经理跟孙铭盛一起。

    “梁栋经理还有点别的事情，直接去土川酒店。”

    一行人很快就到了酒店。

    “谢老板……”

    谢旸一行人刚进酒店大厅，遇着穿着一套牛仔服的唐怡。

    唐怡拉直的头发扎成了一个高马尾。

    浑身洋溢着青春的气息。

    看得王宏伟等人眼前一亮。

    “你这是下班了？”

    谢旸都没想起这个女人。

    “对啊，你们有事就先忙，要不我等你？”

    唐怡说完，顿时有些后悔。

    自己这是怎么了？

    “要不一起？正好人多热闹……”

    王宏伟心思一动，晚上喝酒的都是几个男人，罗小丽是来买单的，长得也不是很好看。

    有这样一个美女，活跃气氛可不错。

    他这话不只是问唐怡，也是问谢旸。

    “有空么？”

    谢旸想到，一行人就自己懂东普鲁士语，弗雷德两人也懂鹅语，多个免费翻译，自然不错。

    “合适么？”

    唐怡有些担忧地看着几人，问谢旸。

    “弗雷德跟约翰逊两人也参加，您要是有空，就一起，不然我一个人当翻译，太累了……”

    谢旸见孙铭盛没反对，只是饶有兴趣地看着，平静地说道。

    唐怡就想跟谢旸多接触，自然不拒绝。

    几人直接到了包间。

    唐怡在酒店工作了一年多，还是第一次在包间里用餐。

    住宿跟餐饮分开的，跟里面的服务员以及经理等都认识，倒是得到了一些优待。

    梁栋，四十出头。

    带着一副金边眼镜，瘦弱的他给人一种干练的感觉。

    一番寒暄后，菜还没上来。

    “谢总很有魄力，做事情也是大手笔，大规模投入数控设备……”

    孙铭盛主动开口了。

    王宏伟听完，顿时愣了。

    没说还要继续引进数控设备啊……

    这特么的现在都没解决呢！

    弗雷德跟约翰逊两人听到神情也变得怪异起来。

    谢旸真的还要采购数控设备？

    罗小丽更是被惊得张大了嘴巴，厂里这都欠着数百万的巨额贷款，还不知道怎么还，业务都没了。

    还采购？

    梁栋看着众人神色怪异，愣了。

