
    “叮，乱石山碧波潭万圣龙王驸马九头虫偷走国宝，击杀九头虫，夺走国宝，替玉龙三太子解除心结，任务奖励：境界提升一重。”

    仰躺在编织出的舒适云雾上，枕在织女的**上，脑海中蓦然响起系统的提示声，慕清霄微微一怔。

    坐起身来，看了一眼脚下，不知不觉中，两人居然已经飘飞到了西牛贺洲的祭赛国。

    祭赛国，慕清霄倒是知道，乃西牛贺洲上一座大国。

    当年有四夷朝贡：南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马，皆因该国金光寺内有个佛宝，夜放霞光，万里有人曾见；昼喷彩气，四国无不同瞻。

    故此以为天府神京，四夷朝贡。然而几年前被碧波潭的驸马九头虫盗走，至此各国不在朝贡，国王大怒，欲要征伐。

    众臣谏道：“我寺里僧人偷了塔上宝贝，所以无祥云瑞霭，外国不朝。”

    僧人哭喊，昏君更不察理，那些赃官，将我僧众拿了去，千般拷打，万样追求。

    后唐僧师徒经过此处，先是扫塔辨奇冤，后是荡平碧波潭，取回了佛宝，还了众僧的清白。

    祭赛国国王知错能改，传旨赦了金光寺众僧的枷锁，并听从孙悟空的建议，将金光寺改名为伏龙寺。

    “我们已经穿过东胜神州了。”

    “夫君睡的舒适，织女就没有打搅。”

    慕清霄温柔一笑，道：“将这云雾散去吧，下面是西牛贺洲一大国，我们下去游玩一番，欣赏下风土人情。”

    “嗯。”

    天上已经待腻了，织女本就对凡间向往，自然不会反对。

    慕清霄搂住她纤细的腰肢，空间一阵扭曲，身影就出现在了偌大的祭赛国中。

    距离上次天庭派天兵前来，已经过去近一周的时间。

    这一周内风平浪静，在东胜神州询问过土地公关于四大部洲的情况与位置，慕清霄就带着织女回到了西行的路线上。

    织女平日在天上的工作是编织白云，慕清霄颇为感兴趣，也就没有御空飞行赶路。

    躺在云雾上，醉卧美人膝，实在难以言喻的享受。

    祭赛国中寺庙众多，可诡异的是，城中不但没有看到和尚的身影，反倒城墙，商店墙壁上贴着各种抓捕和尚的通缉令。

    对此，两人并没有在意。

    祭赛国很大，与东胜神州的长安差不多，商贾繁荣，不一样的风土人情，织女玩的不亦乐乎。

    玩的差不多了，两人就找了家生意不错的客栈，住进厢房中，点了一堆当地的美食细细品味起来。

    酒足饭饱后，白光笼罩下，慕清霄于织女的身影就出现在了朦朦胧胧的小世界中。

    “玉龙，速速前来见本座。”

    “吼吼。”

    慕清霄话语传出，百里外的一座灵谭中就响起一阵龙吟，只见一条浑身雪白，约莫百丈的巨龙就冲天而起，随后化作一道俊逸的白衣青年脚踏虚空而来。

    见到玉龙，织女惊呼一声，道：“玉龙三太子。”

    她对玉龙三太子可是清楚的很，记得自己当初在天庭的时候，还听闻后者要被送上断头台斩首，最后被观世音菩萨救了下去。

    瞥了眼织女，玉龙见是一名不认识的女子，便立刻收回目光。

    织女在天庭中的名声并不大，不像嫦娥仙子那般，所有大仙都知晓，更何况玉龙久居龙宫，不认识她也实属正常。

    见慕清霄召唤自己，玉龙微微行礼，双目中满是崇拜于恭敬。

    “大仙，不知有何事吩咐？”

    “本座路过祭赛国，听闻碧波潭就在几十里外，你与碧波潭的万圣龙宫牵扯甚深，倒不如借着这个机会，将此事全部了断，往后才能安心修炼。”

    听闻碧波潭，玉龙身躯一颤，双眼中闪过一抹恨意，却没有被仇恨冲昏头脑，轻叹道：“大仙，那九头虫修为比玉龙强横，还有万圣贱人相助，玉龙现在，恐怕难报此仇……”

    “区区一个万圣龙宫算什么。”

    说罢，慕清霄沉声道：“七尺男儿，若是夺妻之恨都不敢报，你留在世间何用，他有万圣龙宫做靠山，你有本座撑腰，还有何惧？”

    闻言，玉龙眼眶微红，跪拜道：“谢大仙成全，玉龙做牛做马，无以为报，定取下九头虫首级。”

    见状，慕清霄俊逸的脸上总算是浮现一抹微笑，心念一动，魂剑就掠出识海，悬浮在虚空中。

    “这魂剑能斩仙魂，本座会在关键时刻助你一臂之力，其他就得看你自己了。”

    按照原著中推测，玉龙三太子绝不是九头虫的对手，但有魂剑在，击杀九头虫却是轻而易举。

    慕清霄既不用出面，也不用出力，只需要玉龙三太子走一遭，便能完成任务，何乐而不为呢？

    待魂剑钻进玉龙体内，心念一动，白光笼罩而下，三人就已经出现在了祭赛国客栈中。

    “碧波潭你自己熟悉，且去吧。”

    “是，大仙。”

    有慕清霄做靠山，玉龙自然是不惧区区万圣龙宫，化作一道轻风掠出窗外，朝着几十里外的碧波潭掠去。

    待玉龙离去，织女水汪汪的美眸中许多好奇，忍不住问道：“夫君，那青年是玉龙三太子？”

    “不错。”

    得到确认，织女心中更加困惑，夫君怎会与玉龙三太子有关系，还有那片陌生的世界。

    “那刚才那片世界？”

    ……

    ……

    碧波潭，位于祭赛国几十里外，碧波潭很容易让人联想到水潭，其实却是一片方圆百里，延绵不断的巨大河流。

    碧波潭中是万圣龙宫所在，由万圣龙王执掌，在三界中算不上什么大势力，但也不小。

    此时，玉龙已经来到碧波潭前，望着这熟悉又充满回忆的地方，心中杀意巨增。

    想到万圣公主，便恨不得将九头虫抽筋扒皮。

    回过神来，暂时将杀意压下，朝着下方吼道：“万圣龙宫，本太子回来了，九头虫，速速给本太子滚出来。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求各位大佬收藏，求推荐票哇。
