    奎尔萨拉斯的劫难是联盟沉重的失败。

    奎尔萨拉斯的失败却是从无视联盟的劫难那一刻起就注定的。

    人口。

    作为长生种，高等精灵的数量一直保持在一个非常微妙的水平。

    与生活在卡利姆多的卡多雷亲戚不一样，暗夜精灵继承了古老帝国的庞大人口基数。这个被五色龙王祝福过的超凡种族免疫疾病与衰老，虽然依然有着长生种一贯的生育意愿低落等问题，却没有人口老龄化的负担。所以暗夜精灵哪怕上万年来一直持续着与新旧敌人的战争态势，人口也是缓慢增长的。

    然而高等精灵不同。太阳井终究不是永恒之井，太阳井的光辉无法令奎尔多雷精灵触碰永生。长生种有的毛病高等精灵全有，暗夜精灵独特的优势高等精灵羡慕不来。

    巫妖王哪怕不使用台面下的手段，几十上百万大军直接怼过去，银月城依然守不住的。

    在绝对的力量面前，可爱又有什么用呢。

    卡洛斯试过了，亡灵天灾之前，卡洛斯就试图将奎尔萨拉斯拉上战车。

    可是高等精灵拒绝了。

    二十年前的第二次兽人战争损伤了奎尔萨拉斯的根基，高等精灵觉得自己已经尽到了联盟的义务，拒绝了人类的求援。

    所以当阿尔萨斯操纵着洛丹伦的残骸进攻高等精灵时，怪不得别人。

    卡洛斯不是来拯救银月城的，他甚至连同行的船员都救不了。

    亡灵天灾已经入城了。

    虽然天灾的主力已经跟随阿尔萨斯前去了奎尔丹纳斯岛，但是依然有数量惊人的亡灵部队正在屠戮银月城的居民。

    好消息是卡洛斯大胆的想法得到落实，企业号的残骸堵塞了银月城的城门，城外的亡灵必须先毁了企业号卡住城门的屁股才能继续増兵。

    坏消息是萨莱茵正在银月城内兴风作浪，银月城的奥术傀儡大军大部分陷入瘫痪状态。

    光着屁股飘进银月城的企业号船员只能自己想办法求生，卡洛斯没工夫去考虑银月城该怎么办。

    因为卡洛斯此时与阿尔萨斯有着同样的目的，作为战争秃鹫卡洛斯此行的目的就是太阳井。

    “卡洛斯陛下，您准备怎么做。”

    碧洛华在清楚卡洛斯并没有率领大军前来救援时，就已经明白了银月城只能靠自己。

    大魔导师根本不相信亡灵天灾在强攻银月城的同时还能贡献奎尔丹纳斯。

    事实上，如果不是阿纳斯塔里安终究还是听进去一些，阿尔萨斯想要贡献银月城恐怕还没有这么容易。因为太阳王为了加强太阳井的守卫，抽调了三支军团驻守奎尔丹纳斯岛。

    银月城的军制与联盟相仿，或者说人类的军制本来就是参考着高等精灵设计的。

    三支军团小一万人，加上奎尔丹纳斯之前就有的部队，阿尔萨斯想打进太阳井高地，真没那么容易。

    虽然不知道巫妖王是怎么办到的，又用了什么手段截断了太阳井向银月城输送魔力的渠道，但是驻守奎尔丹纳斯的高等精灵施法者们可没有银月城这般无魔力可用的窘困。

    卡洛斯一时之间也并不着急赶往奎尔丹纳斯。

    因为他发现银月城还是能够抢救一下的。

    “你该感谢卡德加。”

    卡洛斯感受着清晨凉风吹拂胯下的空虚感，思索着利弊得失，终究还是下不了决心当这个一将功成万骨枯的小熊。

    “额……”

    “说实话，您把洛瑟玛以及哈杜伦他们送去奎尔丹纳斯岛的举措很愚蠢，真的很愚蠢。”

    卡洛斯毫不留情的批判道。

    “或许您觉得银月城已经没救了，将这些还有希望的年轻人送走是在保留未来的种子。但是你没有考虑过吗，银月城内还有一千或者两千的远行者正规军，你们每一个高等精灵都很强体壮多才多艺，只要统筹得当，银月城至少还有五万可战之兵。”

    “这个……”

    碧洛华一时无语，谁知道你个联盟大元帅会一招从天而降的船法把路口给堵了，这不是马后炮嘛。

    “于是你将银月城所有的具备军事统帅能力的现役高级军官统统送去了奎尔丹纳斯，这可真棒。”

    碧洛华此时脑子都是炸的，一张老脸一阵红一阵青。

    “所以您提到的那位卡德加有什么方法可以挽救银月城？”

    “卡德加全面改良了传送法术。至少在我们人类内部，利用魔网节点进行军团级法术传送的技术已经很成熟，实际战例也有不少，充分证明其可行性。”

    “略有耳闻。”

    碧洛华点了点头，达拉然这座城市自诞生就有着鲜明的高等精灵血统，发表在达拉然的重要法术论文自然会传回银月城。

    “所以你该感谢卡德加不同于你们高等精灵的无私。”

    碧洛华脾气再好也是位大魔导师，听见卡洛斯这么说就不乐意了。

    “银月城也有着完善的传送技术，容我休息片刻便可以送您前往奎尔丹纳斯。”

    “是啊，甚至不需要开启传送门，您实力高超，直接就能把我精准的送去几十公里外的海岛。”

    “……”

    碧洛华突然间不明白卡洛斯到底想要说些什么。

    “这是第二次了。你们奎尔萨拉斯的高等精灵欠奥特兰克人第二次了。”

    碧洛华一听卡洛斯说这个就不困了。

    “我还有最后一支机动部队，我安身立命的骑士团，主要成员一半以上都是当年跟着我来过永歌森林的老兵。知道吗，老东西，虽然重新征召了他们，可是我根本没有想过再次派他们上战场。二十年，对于你们高等精灵来说不过是如同下午茶一般短暂的时间，可是对我们人类来说，半辈子可能就过去了。”

    卡洛斯的心情非常复杂。

    一边是城外汹涌的亡灵之海，另一边是正在燃烧的银月城，卡洛斯统帅联盟，手下三十万众，可是眼下真正能用上的，却是一支老爷军。

    “我不是纸上谈兵的蠢货，银月城已经陷入了混乱，五万可用之兵只是理论数字，如果给你们三个月时间进行整备，说不定你们自己就可以把亡灵堵在城门之外。但是现在你们没有时间，整个银月城的居民都变成了散兵游勇，等到那些还在集团死守的远行者死光了，银月城也就彻底失去了抵抗能力。”

    碧洛华认真的听着，仔细的思索，最后只能默默点头。

    “是的，您说的对。”

    “所以想要拯救这座城市，就必须争取时间。企业号的残骸终究是死物，阿尔萨斯随时可能回来。必须有一支还有战斗力的部队替银月城把守城门，给你们高等精灵重新组织起来的时间。”

    “是这样的。”

    碧洛华找不出卡洛斯话语中的逻辑漏洞。

    “那么就这样做吧，纳萨诺斯，给你十分钟，去收拢所有你见到的活人。”

    “遵命。”

    猜拳猜输了的人类游侠将上衣脱下帮在腰间，从地上捡起阵亡高等精灵守卫的武器立刻转身离开。

    “老人家，想办法通知你还活着的同行，我需要法师，为我开一道传送门。”

    碧洛华接过卡洛斯用圣光模拟的传送信标，终于明白了这是多大的人情。

    银月城本身就是修建在魔法节点上的城市，如果亡灵天灾有上位施法者反向推导传送门，完全可以借此突袭奥特兰克。

    卡洛斯这么做是要承担巨大风险的。

