    格里菲斯大吃一惊！

    这次晋升消耗了他20点功勋值。距离成为预备突击中队长的时间还不到半年他就再次晋升，和人事程序多少有点冲突。而且，瑞文的战斗根本称不上胜利，没有理由安排特别晋升。

    拜耶兰的军衔分为禁卫军和国防军两个体系。

    晋升后，格里菲斯作为青年禁卫军军官在作战中的实际权限已经等同于国防军的上尉，每月的薪俸从150银郎提高到200银郎，算上其他收入，他现在有350银郎的月收入。

    薪酬的上涨只是附带的小事，这一次晋升意味着之前说起的试验部队的指挥权即将被交到格里菲斯手中，这才有必要现在开始启动相关的人事工作。

    会是怎么样的部队呢？跃跃欲试的格里菲斯激动地拆开一起送来的附件，发现这是一份有关即将编组完成的两个中队的军务简报。

    其中之一是新设的高级骑兵作战单位——直属于拉莫尔伯爵的“暴风”骑兵中队。

    这支部队正在编成中，平时驻扎在拜耶兰市郊，日常营务和训练由资深中尉杰里·里恩指挥，作战时的指挥权收归禁卫军系统的三级突击中队长格里菲斯掌控。

    狭义上的拜耶兰仅指世界之都，辉煌的山巅之城拜耶兰。如果将“拜耶兰”的概念稍微扩大一点，则意味着拜耶兰都市及附近由王室和政府直辖的王领，东方和南方行省的大片土地，以及旧镇、塞瓦斯托这样的都市和重要港口。

    更大的拜耶兰的概念还要包括上维罗纳大公的西境，敖德萨大公和塞瓦斯托大公的北境，米兰提斯大公所拥有的南境。四位公爵和他们各自的封臣一起管辖着巨大的领地，是名义上的臣属或忠诚的盟友。

    四位公爵之外还有一些领土较小的公爵。比如说国王最忠诚的同志和战友迈耶公爵就是其中之一。他们和一些边境侯爵，以及拉莫尔伯爵这样的大贵族拥有各自的边境领地，但是大部分时间都在拜耶兰活动，是听命于国王的拜耶兰直属封臣。

    拜耶兰国王的直属封臣和各大区的公爵的封臣不同，他们的独立性更小，封地都在边境，拥有的私军数量有限。他们效忠王国的主要方式是在政府和军队里担任公职或军职，一般来说没有建立自己军队的必要。就算有，那也是部署在边境领地的守军。

    但是，他们理论上保留着拥有军队的权力。只要王室没有意见，他们就可以募兵。因为某些原因，霍蒙沃茨的神秘会议以后，拉莫尔伯爵就开始积极推进他和他的盟友一起建立快速反应部队的工作。

    “暴风”骑兵中队由伯爵自己负担费用，人事和调遣的权利均归属伯爵府。索尼娅担任名义上的最高指挥官，实际由格里菲斯负责作战指挥，编制总人数113人，包括一个17人编制的甲骑兵小队，两个24人轻骑兵小队和两个24人龙骑兵小队。这是一直新组建的部队，人员包括里恩中尉这样的资深军官和军士，也有一些训练中的非凡者和新兵。

    甲骑兵小队是这支部队的核心，几乎全部由经验丰富或者本领高强的军士和非凡者组成，是最强的突击力量。他们根据各自任务不同装备佩剑、马刀、弓箭、骑枪、胸甲、锁甲、铁头盔、胫甲、铁护手、投枪、尖头斧、套索、内衬披风、匕首和短刀。一部分军官和军士还有皮铁混合的具装马铠。

    每一个甲骑兵都有一个不在编制内的辅助兵为他服务，携带短枪、铁锤、盾牌、锥子、匕首、大鞍袋、杂物箱、油皮防水睡袋以及黄铜水壶、羊毛垫等物品，还有一匹驮马。

    甲骑兵之外的轻骑兵和龙骑兵的待遇要差很多，三个人共用一个辅助兵来帮助他们搬运物品。

    维罗纳战役中为格里菲斯扛旗的帕休已经被收入这支部队的编制之下。他将作为龙骑兵，即骑马步兵，跟随作战，接受骑术训练。如果表现好就可以提升为轻骑兵。

    这封信件提供了这支部队的一部分人员和编制情报。现在看来，部队的人员还不完整，许多人还在训练和调遣之中。

    最让他好奇的是日常事务的指挥官里恩。从档案上看，大家都叫他“醉鬼”里恩。

    他是个精神随时都处于紧绷状态的老军官，会因为难以预测的事件疯狂和崩溃。但是，他是一位序列7的破法者，拥有高超的战斗经验和战场规划能力，管理队伍的经验也很丰富。

    人事部门的访谈上有一段奇怪的记录，他们发现里恩中尉坚信自己是逃兵，虽然别人不那么认为。他坚信自己逃离了属于他的地方，那个可以接纳他的地方，他渴望回到战场，也害怕战场的残酷。他担心自己会在战场上发疯。当他鼓起勇气去征兵处报名时，他看到了一群岁数可以当自己孙子的新兵。每次他提出想要前往前线时，他曾经的战友，他所保护的人，那些爱戴他的人，成为了他的阻碍，他们知道他想要干什么，他们也知道这是他渴望的归宿。

    精神不稳定的人并不适合担任指挥官。但是考虑到里恩中尉只是负责日常事务，管理权在自己手里，格里菲斯也就释然了。

    格里菲斯接着翻阅人事名单，发现了一些与拉莫尔家族关系紧密的年轻人。

    “吉尔·德·艾斯三级小队长。”

    这是一位来自拉莫尔家族麾下上位骑士家族的长子，个子很高，有着红宝石般的头发和碧蓝眼眸。伯爵府评价他具有非凡的胆识与过人的才华，为人正直宽容，十分坦诚。他只有16岁，是圣骑士途径的序列9，拟于秋季在霍蒙沃茨入学进入罗兰德学院。他的缺点是有些过于正直，如果这也算是缺点的话。伯爵府和他的家族希望格里菲斯能好好照顾他，尽快成长为独当一面的人材。

    另一名成员是和格里菲斯一样出身奈奥珀利斯岛的15岁少年，德塞·达尔特。这个少年刚刚从少年士官学校毕业，是破法者途径的序列9“新兵”，正在突击骑兵部队里开始两年服役期的第一年。他的非凡特性、履历和成长路径和格里菲斯很像。如果他活过了这两年，伯爵府应该会安排他进入陆军大学学习。

    中队编制内的随军圣职者是16岁的见习修士约书亚·玛纳多，出身于非凡者家族，也是一个拟于秋天入学霍蒙沃茨的年轻人。人事报告上评价他“既聪明又温柔，有点完美主义倾向，不是个好军人却是个好修士”。

    格里菲斯想了想。他曾经向拉莫尔府推荐瑞文遇到的兰萨达，但是这个女扮男装的女孩后来去敖德萨巡礼了，暂时没有时间。

    另一个引人注意的是担任索尼娅警卫的女孩子。她名叫卡莲·亚伯伦，现年15岁，是猎魔人途径的序列9非凡者，在格里菲斯进行作战指挥时就由她来负责索尼娅的安全。档案上说这个女孩出生于敖德萨边境，传闻她的父母是两名冒险者。她被父母遗弃以后被一位好心的村长收养。遗憾的是，几个月前，她所在的村庄被兽人袭击，村长和村民均惨遭屠杀，只有卡莲躲在地窖里逃过一劫。附近赶来支援的拉莫尔领地的军队发现了已经饿的奄奄一息的卡莲，将她救了回去。

    卡莲可能得到了亲生父母非凡特性的传承，伯爵府很快发现她有着惊人的怪力和敏锐的洞察力。她对救了她一命的伯爵府忠心耿耿，也执着于向兽人复仇，会是一个不错的战士和护卫。

    只不过，几个月前村庄被兽人袭击？这是怎么回事……看到这里，格里菲斯停了下来。他在霍蒙沃茨和拜耶兰的报纸上并未看到这些消息，但是卡莲的人事档案是不会错的。

    官方隐瞒了北境被袭扰的消息？大家都以为天下太平呢。

    ……

    在这支部队之外，还有一支特别的部队一并接受格里菲斯作战指挥——603技术试验中队。

    这是一支隶属于预备军司令部的部队，任务是在在战斗和特殊任务过程中试验最新的武器和防护装备、封印物，并且将实战效果记录在案用于日后改进。

    这个中队不是伯爵自己掏腰包的私军而是隶属于拜耶兰，是测试新式武器的试验部队，在暴风骑兵中队的战斗中配合行动，完成新型装备的实战检验和记录。工程兵背景，同样参加过维罗纳战斗的塞纳蒙在格里菲斯推荐下担任技术准尉。

    根据神秘会议的说法，拉莫尔伯爵和多位大人物在预防着多种隐秘的风险。他们拿出可观的收入，各自建立快速反应的忠诚力量。拉莫尔骑兵中队便是这股力量的核心，由伯爵出钱提供装备和军饷，伯爵的亲女儿掌握军政、财务和人事，在格里菲斯这样最可靠的年轻军官指挥下作战，也必定会编入许多忠诚于拉莫尔家的军官和士兵。

    当然，伯爵他们不会自己把王国的防务都承担起来。他们就算有这么多钱和人也没有理由这么做。在必要的时候，他们会毫不犹豫的借用王室的力量。603技术试验中队便是他们借助的力量之一。

