    1“木叶都没有办法，你的几个橘子……？能治好我老爸？”玖辛奈看着伊之诚手里圆滚滚的橘子，眼角微微抽搐。

    “只是吃一个看看，没说能治好。”伊之诚也说不准。

    「坏血病疗法」的说明很严谨，说是能够解除绝大部分的异常状态。

    伊之诚感觉漩涡信长这种病入膏肓的情况已经不属于「绝大部分」之列了。

    “老爸……试一试吧。”玖辛奈把橘子递给了漩涡信长。

    虽说作为一军统帅不能食用来历不明的食物，漩涡信长还是接过了女儿手里的橘子，连着皮一口咬下。

    橘子刚刚入腹，一股清凉的感觉就席卷了全身，仿佛在暗不见天日的地牢里关押了几十年，第一次感受到阳光洒落身体，久违的感受到了力量回归了这具腐朽的身体。

    “怎么样了？”玖辛奈明显就看到了父亲的脸色变得红润了不少。

    “很好……已经很久没这么精神了。”漩涡信长站了起来，捏着拳头感受着力量的回归。

    “只是暂时的，病毒还会不断复制，需要治疗很长一段时间，我会陪你配置一些水飞蓟药剂，可以恢复肝脏的活性，再配合每天吃三个我给的橘子。”伊之诚已经想到了治疗方案，并且当场就开始配置药剂。

    “诚大哥好厉害，听说姐姐都没治好叔叔……”绳树激动的惊叹一声。

    “如果可以的话，我想看看让你受伤的那次攻击。”伊之诚直言道，他很好奇什么人才能把漩涡信长伤成这样，至少他是整个涡之国都公认的最强者。

    “可以。”漩涡信长重新坐了下来，掀开腹部的衣服，露出来一条横贯了整个腹部的伤疤。

    哪怕已经过去二十几年，刀疤还是狰狞的让人惊骇，仿佛再深一点就直接能把人截成两半。

    就连玖辛奈都吓了一跳，她从来没见过自己老爸的伤。

    “这是谁伤的……？”玖辛奈捂着嘴。

    伊之诚的手刚刚按在伤口上，打算用回复术代入一下这段记忆，只是一秒钟就被斩了出来，腹部剧痛的让他倒在地上根本无力起身。

    “半藏……山椒鱼半藏……”伊之诚体悟到的记忆就只有一秒，那就是被一个戴着呼吸面具的男人，一镰刀斩飞了出去，几乎整个腹部都被切成了两半。

    “半藏就半藏，看把你吓得……这个人很厉害吗？”玖辛奈把伊之诚从地上拉了起来，一脸纳闷。

    “的确是半藏不错，你居然看得出此人的伤？”漩涡信长都有些奇怪，涡之国一向消息闭塞，很少有人知道外界的事，更何况通过伤势就能看出敌人是谁。

    “的确听过。”伊之诚并没有明说。

    “半藏实力的确强大，我一招都没有挡下。”漩涡信长一点面子都没给自己留下：“他是被称为半神的男人。”

    “半神？有我祖父厉害吗？”绳树有些不服气了。

    “柱间大人是忍者之神，没有人能够逾越的天堑，而半藏只能称为半神。”漩涡信长觉得根本没有可比性。

    “哼，什么半个神，我将来一定会帮老爸报仇的。”玖辛奈捏紧了拳头。

    “但愿等你遇见他的时候，不会后悔自己没长四条腿。”伊之诚无情嘲讽，这个年代的半藏可以说是实力巅峰。

    虽然不知道具体时间会是什么时候，大概等五大国都打得后继无力的时候，这个半神就会从寂寂无名的雨之国出现，向火土风三国宣战了。

    “哼，一只猪，看你你治好我老爸的份上，我不和你吵。”玖辛奈傲娇的别过头去。

    “信长大人，这次我来是要带走一个人，还请批准。”伊之诚难得的有礼貌，并且递上了配置好的护肝药剂。

    “非常感谢你的救治，但是我不希望有任何人通过走关系而撤下前线。”漩涡信长摇了摇头，这样很影响士气，而现在他们唯一没有崩溃的就只有士气了。

    “反正信长大人已经打算撤退，我打算带走的人只是一个药师，相比战场所需的医疗忍者，他更擅长伤后护理……”

    “等等……你怎么知道我打算撤退？”漩涡信长皱起了眉头，反而抓住了这个关键词。

    要知道他在军中没有任何参谋和顾问，一切指挥都只在心里思考，怎么会有人知道自己在想什么。

    “今天的暗号是鱼头和鱼尾，都是食之无肉，弃之可惜的部位，正如这个咽喉要地，守下去没有意义，主动放弃又觉得不甘……”伊之诚忽然不说话了。

    这个典故不吉利，杨修可是被砍头的。

    “仅此而已？”漩涡信长看着这个不过十五六岁的年轻人，难以置信自己的心思居然被一语道破。

    自己还真是在昨天晚饭吃鱼的时候，盯着全是刺的鱼尾在思考，这个阵地该不该继续守下去。

    “当然不是……我们一路走来，遇上的忍者都是雾隐忍者，想来统帅大人已经放弃了派出侦查忍者侦查周围环境，恐怕也是在为撤离做打算了吧？”伊之诚把想法说了出来。

    “没错……我们的侦查忍者远不如雾隐的强，每次出探查任务，都会损失好十几名忍者，放弃探查也是无奈之举。”漩涡信长也算是承认自己打算撤退回村子了。

    “所以，什么时候撤退？”伊之诚又问道。

    “这两三天就会撤退了，不过你刚刚提到了药师……很抱歉，我们医疗班里并没有药师，都是医疗忍者，倒是记得有一名药师在一周前和重伤员一起撤回村里了。”漩涡信长缓缓的摇了摇头。

    “已经回去了？可是伊之诚大哥没有回村子啊……”玖辛奈忽然捂住了嘴巴，有些担心的看着伊之诚。

    已经回去了，但是没有到村子……

    只有一个可能，那就是半路被敌人伏击了。

    伊之诚低着头，平静的可怕，谁也不知道他在想什么。

    “请节哀，这种事情在战争中避无可避的。”千手金德按着伊之诚的肩膀摇了摇头。

    “等等，我记得忍界里有一个不成文的规矩……那就是尽量不杀医生，能够带回营地甚至能够得到奖励。”伊之诚想起来一丝可能性。

    如今是第二次忍界大战中，医疗资源可以说是稀缺中的稀缺，如果伊势带着医疗忍者的袖套的话……很有可能不会被杀。

    “虽然说有这个可能……但是没人能够潜入雾隐营地解救一个人质。”漩涡信长同样摇了摇头。

    “忍者天生就可以创造奇迹，不是吗？”伊之诚抬起了头，眼中却是难得的明亮。

    “我也一起去！”玖辛奈眼中坚定。

    “嗯！同伴有困难的话，我也责无旁贷。”绳树握着拳头，目光炯炯。

    “抱歉，带不动你们。”伊之诚翻了翻白眼，雾隐营地肯定有不少漩涡族人的俘虏，自己去的话，只救一个伊势就行，两个傻孩子一起去，多半要把所有人都救了。

    “没错……”漩涡信长刚想说什么。

    忽然一声声剧烈的爆炸声，外面警铃大作，顿时一片嘈杂。

