    朱翊钧喜欢钓鱼。

    这是他的一个爱好，同时，也是给别人的一个机会，一个能和他搭上话的机会。

    姜太公钓鱼愿者上钩。

    他是未来，但不是现在。

    人们愿不愿意投资他这个未来呢？很多人是愿意的。毕竟是明国储君。

    文华殿午饭吃完，朱翊钧不会马上就午休，有时候会散下步，有时候也会改成钓鱼。

    鱼具这些，身边的伴当们早就提前准备好。

    来到老地方，一颗垂柳树下。

    今天不同以往，地面被平整成平地，多了桌子和椅子，桌子上，摆放了茶水特色点心。

    一个不认识的太监看到朱翊钧过来，脸色激动，上前几步就跪下磕头。

    “你是谁啊？”

    “回小爷，奴婢是梁大仲，以前在惜薪办差，前几日上面抬举，去了司礼监。”

    “哦，起来吧。”

    朱翊钧坐下，接过鱼竿，提起线看了眼鱼钩，然后满意的身体一扬，鱼钩准确的落到湖面，不远不近。

    把杆尖插进水面，压好水线，使风线轻易的沉入水中。

    现在，就等鱼上钩了。

    “你刚才说你以前在惜薪司办差，那慢待皇后，没有升火龙的事情，你可是知情的？”

    听到朱翊钧的问话，弯着腰的太监这才上前，露出一脸委屈的老脸。

    “都是下面的奴才不懂事，幸好孟家的告知奴婢，奴婢才晓得发生了这种事，奴婢还去皇后处请了罚。”

    听到对方称呼孟冲为孟家，朱翊钧晓得了，对方的地位不低，不是普通太监。

    “这些都是你准备的？”

    “小爷喜爱钓鱼，奴婢当然要来孝敬，这是奴婢的本分。”

    朱翊钧点点头。

    圣人的话，有时候还蛮有道理。

    上面的人是什么样的，下面什么样的人就会围拢过来。

    以前，众人只把自己当个孩子，就会整一些玩意来逗他开心，却没有起到好的效果。

    现在，知道自己早慧，喜爱钓鱼，就把自己当做了大主子对待，不会再说那些逗小孩子的话。

    朱翊钧抬了抬手，太监见状，匍下身子，把肩膀递过去。

    拍了拍太监的肩膀。

    “梁大忠，大忠有忠啊。

    朱翊钧话音刚落，太监脸上犹如开了花，兴奋的说道，“谢小爷赐名，以后奴婢就是梁大忠，小爷最忠心的奴才。”

    “哈哈，你是个不错的，以后用心办差，我不会忘记你的。”

    “为主子办差，天经地义，奴婢万死不辞。”

    今天，又收到一个大太监的善意，朱翊钧非常满意，至于他怎么得知自己这里钓鱼，总要给他们一个渠道不是么。

    下午上完课，朱翊钧回宫，经过奉先殿，坤宁宫时停下脚步，想了想先去拜访下皇后。

    皇后回到了坤宁宫，旧有的制度又都回来了。

    朱翊钧到了坤宁宫，立马就惊动了皇后，皇后搂过朱翊钧，满脸的开心。

    太子对她的孝顺，已经让她很满意。能扭转皇上对自己的态度，更是眼前这个小人儿的功劳，可见皇上对太子的喜爱和看重。

    皇后问了太子的功课，朱翊钧回答了，呆了片刻，就告辞离开。

    到了家，宫里一片欢笑声。

    原来，父皇在母亲这里。

    来看自己的弟弟，两岁的朱翊镠。

    朱翊钧是老大，下面两个妹妹，一个弟弟，未来还会有一个妹妹，只算父皇还健在的孩子，全在这里了。

    不得不佩服生母。

    绝对的易孕体质啊。

    隆庆皇帝好色出名，竟然只有生母这里生了几个孩子，前些年裕王时，生的两个孩子全部夭折了。

    其余处再无所出。

    生母的气运，非常人也。

    不过这挺好，更加保证了自己的地位。

    如果不是生母的过分严厉，朱翊钧其实不想对抗生母，当然，对抗也只是在权势上的。

    只能说，形势所逼。

    不管是为了自己的健康，自由，还是为了以后的改革。

    张居正改革的不彻底，不成功，朱翊钧肯定会出手纠正部分的，毕竟前世改革没有成功。

    张居正主导改革的十年，是非常重要的，关乎以后所有的计划。

    只有改革成功了，他才有底气做其他的事情，否则万事皆休。

    但是，时也命也。

    成为朱翊钧是他的幸运，但是才七岁的小孩，也是他的枷锁，目前，他已经把他能办到的搬到了。

    时间一天天过去。

    隆庆皇帝又病了，朝事交给了内阁。

    没几日，朱翊钧在文华殿都感觉到了朝堂的不对劲。

    高拱值日，突然开口。

    “听说太子和张阁老走的很近？”

    “张先生文章讲的好，所以多询问了些。”朱翊钧行弟子礼，恭敬的回答道。

    “此人卖众，别走路径，专交通内臣，阴行事于内，太子不可不查。”

    “不曾听闻！”

    朱翊钧作出满脸惊讶。

    “堂堂阁臣，竟与太监冯宝结拜兄弟，每次太子读书轮他值日，都会趁机在厢房与太监冯宝沟通内廷事宜，没有半点为臣子的底线，太子可以多加留意。”

    这事倒是真的，朱翊钧知道。

    不过，哪个重臣没有交好太监，想要第一时间得知内廷的消息？

    这事避免不了，哪怕后世也是如此，不然哪里来的那么多的驻京办。

    不过，高拱今天不对劲啊，在他面前亲自骂张居正，以前都是让师傅们拐弯抹角的说张居正的坏话。

    “高先生说的是。”

    见太子态度端正，把自己的话听进去了，高拱点点头，这才离去。

    “最近朝堂发生了什么我不知道的事情？”

    朱翊钧身边不养闲人，几个伴当虽然还无实权，却都是聪慧人，笨蛋早就被他赶走了。

    听到太子的问话，把最近朝堂打探的事情都告诉了朱翊钧。

    分析了一番，朱翊钧心里有底了。

    事情起因还是隆庆皇帝。

    父皇突然患病，且伴有热疮，已经调养了三个多月，稍有了好转，但是至今没有视朝。

    内阁现在只有高拱和张居正两人。

    以前隆庆皇帝还在的时候，高拱说一不二大权在握，现在隆庆皇帝不上朝，高拱突然发现了内阁只有两个人的弊端。

    张居正突然唆使言官弹劾他，按照制度，高拱要回避这件事，交由其他阁臣督查。

    高拱敢让张居正来督查自己吗？当然不敢。

