    伏羲，混沌未开之前的产物，与女娲是兄妹。

    女娲被鸿钧老祖选中，成了鸿钧的弟子，伏羲则没有被选中，不过鸿钧喜欢讲道，每每都会引得很多人去围观，而伏羲每次都在围观的行列。

    所以伏羲和女娲，就相当于穷人家的两个孩子，一个有书读，一个没书读，没书读的那个又特别想读书，为此只能去学校偷听别人上课。

    伏羲虽无女娲之资质，不被鸿钧所看中，但伏羲却是勤奋好学，因偷听鸿钧的讲道，从中学道了很多，首先就学会了修炼。

    在他的勤奋和刻苦之下，也算是修炼小有成就，虽不及女娲等鸿钧的弟子，可勤能补拙，倒也比之他们相差不多。

    自盘古开天辟地之后，有不少的神魔在另一半的大陆上，因盘古累死，庞大的身躯将另一边震碎，从而死了很多神仙魔鬼妖。

    而后发生神魔大战，这场仗足足打了数百万年之久，等仗打完时，生灵的数量剩下不到神魔大战之前的十分之一，可谓是生灵数量锐减，茫茫天界所剩无几生灵，到处空荡荡的。

    于是乎，为了恢复往日的热闹，让到处充满生机，女娲便有了造人的计划。

    在女娲造人之前，是没有人类的，遍地都是飞禽走兽，也就是妖，妖要经过很长时间的修炼，才能化作人形，而且有很多妖穷极一生的修炼，最终都无法化作人形，女娲和伏羲就是蛇妖，是通过修炼才有了人形。

    而且即便化作人形之后，两个人形的妖生下的孩子，也是兽而非人，要变成人还得经过修炼后才行。

    所以女娲造人的计划，就是直接成人形，不用通过修炼，让大战过后的天界能快速恢复生机。

    终于，在女娲无数次研究，无数次失败之后，终于在几种特殊的泥土，捏成人形之后，用法力创造出了人类。

    在创造出一亿个男人，一亿个女人之后，造人的材料用尽，女娲终止了造人的计划。

    这数量在天界，实在是太少太少了，根本无法让大地恢复生机。

    不过让她庆幸的是，她造出的人，繁衍的能力比妖兽要强多了，一胎十个月，每胎多为一个，偶尔会有两个、三个、四个、甚至五六个。

    虽然比起一猪生九崽，人的繁衍速度很慢，但猪生九个，修炼到最后都未必有一个能成人形，不成人形再多都没用，因为成不了人形就没有高智商，填充不了城池的人口，而她创造出的人类就不一样了，养个十几年，就能成为田间的劳动力。

    而女娲只是造了人，就没有管他们了，让他们繁衍，但这些人没有经过漫长岁月去通晓天地造化，为此愚昧的很。

    然后伏羲就出来了。

    他教人文字，教人计事，教人以绳结网捕捉鸟兽鱼虫，教人乐器曲目等等，丰富了人类的知识。

    还将混元老祖发明的八卦，改成先天八卦，让人类能懂其中奥妙。好中文吧

    毕竟混元老祖发明的八卦，是给神仙用的，这些人类没有仙法，又怎么能看得懂？

    总之，他教了人类很多很多东西，丰富了人类的知识，也让原本愚昧无知，只知道生吃野草和死物的人类，懂得用火烤肉吃，懂得盖房居住，懂得农桑，懂得捕捉鸟兽鱼虫，懂得编制衣服，懂得用文字交流等等。

    渐渐的，人类发展的越来越好，起先不被重视的人类，经过漫长岁月的繁衍，成为了天界的主力军，而伏羲也被人类奉为神供奉膜拜。

    后来修炼文明也传播到了人类，比起兽类，人类的修炼速度要快多了去了，至少是兽类修炼速度的十倍以上。

    从那时起，天界主宰东皇太一大帝开始重视起了人类，将他们分配到天界的各大城池。

    那时天界城池里面住的，全是妖修炼成人身的人，而非人类的人，填充了这些人之后，各大城池繁华热闹了起来。

    这些人类繁衍速度太快了，太一甚喜，便派人将人类分布到地界各大适合人类居住的星辰，然后地界也开始有了人类。

    由于太一不知道人类是女娲创造的，只知道人类供奉膜拜的是教他们文明的伏羲，所以太一就册封伏羲为人中之皇，从那以后，伏羲就成了人皇，地位显赫，特别是在人类主导了天地冥三界的人口之后，伏羲的地位更加显赫。

    这便是伏羲被称之为人皇的由来。

    在人类的心目中，伏羲的地位比女娲还要显赫，就好比女娲生了孩子不养，伏羲养了孩子，那么在孩子眼里，肯定是养育了他们的伏羲更为重要。

    言归正传。

    见是伏羲，太师就冲他喊道：“伏羲，见了东皇太一大帝圣驾，为何还不过来跪拜？”

    伏羲是人皇，相当于太一治下的一个藩王，当年太一主宰天庭时，每逢太一寿辰，伏羲都会携礼来参加，有事的时候，伏羲也会去天庭奏报太一。

    也就是说，太一是君，伏羲是臣。

    伏羲呵呵一笑：“我只知道，我现在是玉帝的臣子，而非东皇太一的臣子，我奉玉帝之命镇守须弥山，不让任何人靠近，所以你们还是离开这吧，别让我为难。”

    这话一出口，阿修罗顿时怒了：“你这个乱臣贼子，若不是陛下当初封你为人皇，你能享受到人类给以你的无上荣光和地位吗？”

    “见了旧主，这么快就翻脸不认人了，你可真是个多姓家奴！”

    伏羲淡淡道：“我不欠先帝东皇太一，就算他不封我人皇，在人类的心目中，我依然是他们的神，他们依然会记住，是我让他们拥有了人类的文明。”

    “若不是东皇太一和鸿钧老祖对着干，我还是会如从前一般敬重东皇太一大帝，但比之东皇太一大帝，我更亲近鸿钧老祖，因为我有今天，是听鸿钧老祖讲道之后才有的，而不是东皇太一给的。”

    “而且我的妹妹女娲，也是鸿钧老祖的人，我当站鸿钧老祖那边，免得你们这边得势，最终害了我妹妹，所以你们还是走吧，念在曾经君臣一场的份上，我不想动手，还望你们不要逼我动手。”

    <!--over-->

