    “要下雨了？”猴子不由得睁大了眼睛，一脸的疑惑。

    李靖不是说这里降雨，其他地方就得干旱吗？怎么又忽然允许了？

    这可有点不太像天庭的作风。

    房间里，听到雷声的玄奘与老郡王也奔了出来，抬头仰望。

    一瞬间，老郡王那眼泪夺眶而出。

    “要下雨了，哈哈哈哈，下雨啦？”他整个如同孩童般蹦蹦跳跳地，慌乱地四下张望，拉着玄奘的手道：“快，快找东西接水！快快快快！老天开眼啦，老天开眼了！”

    他撒开腿朝着自己居住的院落狂奔而去。

    “都快点出来！要下雨了！要下雨了！凤仙郡有救了！哈哈哈哈！”

    那如同哭喊一般的欢笑声在夜空中回荡着。

    电闪雷鸣之中，一阵阵带着湿润气流的风迎面而来。四周所有的一切都雀跃了，那感觉，就好像整个世界都在顷刻间苏醒了过来一般。

    玄奘抬头望见了屋顶上的猴子。

    “这是……”

    “我也不知道。”猴子摊了摊手。

    没有多少的迟疑，一个转身，玄奘飞朝自己的屋里奔去，很快搬出了一大堆的瓶瓶罐罐。

    “帮帮他吧。”猴子扭头朝着牛魔王使了个眼色：“把凤仙郡所有能接雨水的东西都搬出来。”

    “诺！”

    随着牛魔王伸手一招，无数的妖将从各个角落里冒了出来。他们快冲向周围已经废弃的小屋，将里面一切能接雨水的容器都搬了出来。

    一时间，整个凤仙郡几乎每个角落都看得到整齐放置的瓶瓶罐罐。

    “这样算不算玄奘法师普渡成功呢？”小白龙低声问道。

    “恐怕算不得。不过……比彻底失败强吧。”猴子淡淡叹了口气：“也许是天庭哪里又空出了雨水，就先给我们照顾上了。难得玉帝也会开窍。”

    猴子躬着身又坐了回去，摸着下巴扫视着眼前的一切，默默地等待着一场倾盆大雨。

    远处，老郡王还在呼喊着：“都快出来！快出来啊！要下雨了！赶紧接雨！”

    此时此刻，已是老泪纵横。

    整个凤仙郡中早已经没什么人了，仅存的几个老人。也都已经在他身边。可他还是依旧不断地呼喊着，疯疯癫癫地，像是在呼喊着那些已经离开的人。

    “也好吧，算是解了围。做了一件好事。”猴子无奈地笑着。

    吕六拐在一旁陪着笑。

    不是最好的结果，但……至少不是最坏的。如果这场雨不来，玄奘大概只剩下被赶出凤仙郡一条路了吧。

    隐隐地，猴子有些失望了。

    很快，所有的准备工作都已经完成。老郡王还想搬出更多的容器。却猛然现整个凤仙郡中所有的容器都已经被搬了出来了！

    “这一定是神仙显灵啊！一定是！哈哈哈，都是托了玄奘法师的福啊。老夫愚钝，您一定是佛祖派来拯救凤仙郡的。老夫居然还要赶您走……求玄奘法师原谅！求玄奘法师原谅！”他带着一众老者匆匆跪倒在玄奘面前，握着玄奘的手嗷嗷大哭。

    “老郡王别这样，这雨……这雨与贫僧没任何关系。”

    “雨没关系，这些瓶瓶罐罐，总有关系了吧？是玄奘法师感动了上苍，是佛祖显灵啊！”

    玄奘无奈地看着他们，只得手忙脚乱地搀扶老郡王，可惜老郡王却无论如何不肯起身。

    一个接一个地磕着响头。无论玄奘认与不认。

    时间一点一滴地流逝着，每一位老者都激动得嗷嗷大哭，玄奘手忙脚乱地安抚，猴子在那屋檐上无奈地看着。

    然而，连续的电闪雷鸣，却始终没有下一滴雨。

    渐渐地，老郡王停止了哭喊。那四周的一众居民，也都一个个有些疑惑地望着天。

    “不对啊，这雨云……是不是有问题？”猴子也微微仰着头。

    正当猴子准备腾空而起，到那云上去看一看的时候。就在所有人的眼前，那雨云缓缓地消散！

    错愕之中，所有人，包括猴子。包括老郡王，包括玄奘都呆住了。

    只一会，头顶便又恢复了往昔那万里的晴空，一颗颗星辰闪烁。

    “这是怎么回事？”猴子一个激灵，连忙纵身掠向苍穹，却现一切的痕迹都已经消散了。就好像什么都没生过一样。

    原本的雨云，甚至没有留下一分一毫。

    一瞬间，所有人面面相觑。

    凤仙郡干燥的风又一次扫过大地，一切似乎又恢复了往昔，只剩下地面上呆呆站着的人，还有数不尽的容器。

    “这是……怎么回事？不是要下雨吗？”老郡王呆呆地望向了玄奘。

    一时间，玄奘也只能微微低下头。

    这个问题，他没办法回答。

    “不，不会的，肯定一会还会下雨，一会还会下雨。”老郡王斩钉截铁地说。

    一众半身入土的老人，就这么一个个裹着被子聚在一起，呆呆地望着天。

    那神情，看得玄奘的心都微微一颤。

    “这究竟是怎么回事？耍我们吗？”猴子指着牛魔王叱道：“你！立即让李靖来这里见我！立即！”

    “诺！”

    叉着腰，猴子重重的喘息着。那感觉就好像被什么人戏耍了一通一般。

    牛魔王走了，凤仙郡大喜之后的失落，却并没有因此而消散。

    那些老人依旧跟着老郡王一个个呆在院子里，望着天，不愿离去。

    玄奘也只好在院子里陪着他们，手中握着女娲给的藏心石。

    “是不是……贫僧做错了什么？”

    “不，不！”老郡王连忙挪动身子，紧紧握着玄奘的手道：“不是玄奘法师您的错，是老头子我的错。您帮我们挖井，感动了上苍，这才降下的雨云。可老头子我居然还想赶玄奘法师走……一定是老头子我的错！一定是老头子激怒了佛祖，这才降下的惩戒！大师和雨云都是凤仙郡的希望，雨云走了！大师您不能再走了呀！”

    凝视着老泪纵横的老郡王，玄奘一时间。竟找不到安慰的话语。只能维持着半蹲的姿势，静静地注视着他。

    那屋檐上，猴子已经气得嘴角一阵抽动。

    ……

    “凤仙郡降雨了？”李靖微微蹙起了眉。

    “没降。但问题是本来要降的，雨云。闪电，啥都齐了，结果忽然又全不见了。”牛魔王盘着手道：“大圣爷很生气，让李天王立即过去见他。”

    李靖听得一愣一愣地，连忙扭头望向一旁的哪吒道：“凤仙郡是西海龙王的地界。快去把西海龙王的降雨奏报拿过来。”

    哪吒点了点头，转身朝着南天门城楼奔去。

    不多时，他又回来了，手中拿着一本足有他半人高的大册子。

    将册子放到地上摊开，李靖整个爬了上去迅查阅了起来。很快，他找到了属于风仙郡的记录。仅仅是一个叉而已，除此之外，什么都没写。

    “不可能不可能，凤仙郡未来三年都不可能有降雨。”

    “这本王管不着。”牛魔王哼了一口气道：“反正雨云确实来了，又走了。天王还是一会自己跟大圣爷解释吧。又或者您不愿意去，那样的话，恐怕就只能让大圣爷亲自来请了。”

    面对这如同最后通牒一般的话语，李靖犹豫着从衣袖中摸出了一片玉简。

    ……

    与此同时，玄奘已经借故离开了一众老人聚集的院落，来到了一条小巷里。

    那小巷的角落里，猴子正半蹲着掏耳朵。

    一步步走到猴子身前，玄奘轻声道：“贫僧已经说过了，西行之事，无需大圣爷出手。”

    “我没出手。若我出手。便不是只来雨云，应该是连雨也一起下了才对。”说着，猴子若无其事地弹了弹指甲。

    玄奘静静地站着，注视着猴子。一言不。

    那远处依稀传来一众老者哀怨的声音，玄奘的拳头不禁攥紧了

    “怎么，你不相信？”猴子叉着腰缓缓地站了起来。

    玄奘深深吸了口气，回头望老郡王所在的方向望了一眼，道：“贫僧相信，只是……”

    “只是？”

    “只是。西行证道之事，需得一步步走，不可一蹴而就。道未证，即便到了灵山，又有何用？”

    “那就还是不相信咯？”猴子翻了翻白眼，轻叹道：“我已经说过了，如果真是我，为何那雨最终没下？”

    “那为什么整个凤仙郡的瓶瓶罐罐都自动出来了呢？总不会是自己长了腿吧？”

    “你！”

    这一问下来，一时间，猴子竟不知道如何回答。只能瞪大了眼睛盯着玄奘。

    “贫僧已经说过了，西行之事，无需大圣爷出手。”

    “如果我不出手，你能活到现在？”

    “正因为万事依赖大圣爷，贫僧这一路才少有所成。”

    “你这是怪我咯？”猴子一下笑了出来，却是带着嘲讽的笑。

    月色下，两人就这么大眼瞪小眼地对视着。

    玄奘寸步不让，许久，猴子却也只能作罢。愤恨地甩了甩头道：“算了，我也不指望你相信我什么。反正你爱信不信吧。”

    说着，猴子随手一拳重重打在墙壁上，竟直接将本就朽坏的墙直接打穿了。

    沙尘迅弥漫了开来。

    一个转身，猴子一跃而起踏上了屋檐，迅消失在夜色之中。

    小巷中只剩下玄奘一人依旧静静地站着，就好像什么都没生一般。缓缓地转身，离去。

    ……

    百里之外，灵吉微微一笑，转身离去。(未完待续。)

    ps：　　改过自新第一天哈~