    张易的这一句话，让现场所有人的议论声，都停了下来。

    一时间。

    所有人的目光，都汇聚在张易的身上。

    对于这个人，他们并不算熟悉。

    所以。

    在场的这些竞拍者，也完全想不明白，这个年轻人为什么能够回答这个问题？

    这个问题，不应该龙峰文化公司的老总，王昶来回答吗？

    即便不是他来回答，也应该是龙峰文化公司的负责人，或者这次枫叶秋拍的负责人来回答，跟这个年轻人，有什么关系？

    片刻之后。

    不少人在低声询问。

    “这人是谁啊？”

    当然，此时，那林业田也在盯着张易。

    上次北国桃源山庄之时，林业田见过张易一次，也见识过他的一些手段。

    此时。

    林业田盯着张易。

    冷冷地问。

    “这位小哥，你是谁啊？”

    “我倒是想知道，你这个年轻人，有什么资格回答这个问题？”

    林业田当然认识张易。

    不过。

    他是故意这么问的。

    虽然这个张易有那么一些手段，甚至，在北国桃源山庄摆了他们林家大寨一道，但是，在林业田的眼里，张易仍然是个小人物。

    今天这样的局面，就算张易想要帮龙峰文化公司，也他帮不到，他没有力挽狂澜的本事。

    但是。

    接下来张易的回答，却让林业田意外。

    “林业田，我是谁，你不是很清楚吗？”

    “既然知道，何必装白痴呢？”

    张易的两句反问。

    立刻引来了不少人的议论。

    虽然他们不认识这个林业田，但是，他们能够感觉到，这个林业田一定是个大人物。否则，也不敢上台揭露龙峰文化公司的黑幕。

    而张易，毕竟年轻，在他们眼里，与那个林业田不能比。

    所以。

    张易的话说出来之后，不少人都感觉，他的话简直就是在寻死。

    到底还是年轻人，容易冲动。

    此时。

    林业田的脸色，非常难看。

    如果不是在今天这样的场面上，林业田一定会让林子江，给张易一点教训！

    “张易！”

    “劝你不要自寻死路！”

    林业田阴冷的说道。

    这话，自然就是威胁了。

    不过，对此张易却只是轻蔑一笑。

    “林业田，难道，你就真的不想知道，剔红古床的起拍价，为什么会在拍卖会开始之后需，突然变成了6000万吗？”

    张易再次如此问道。

    那林业田倒是冷笑一声，看向张易。

    他说。

    “这很简单！因为剔红古床是赝品，他们枫叶拍卖不敢拍出。所以，把起拍价调高10倍以上，一个别人难以企及的高价，从而，让这件古董流拍！”

    “流拍的古董，一般不会有人关注，也不会有人在意它是否为赝品。所以，枫叶拍卖，自然是想要借此逃过一劫！”

    林业田就这么说了出来。

    说完，他还朝着一边的王昶看了看。

    不过。

    在王昶的脸上，他却并没有看到吃惊诧异的表情。

    这时候。

    张易则道了一句。小说380

    “其实，你的思路没有错！”

    林业田盯着张易，哈哈大笑一声，他又道。

    “张易，现在想要跟我们示好，已经晚了！”

    听此言。

    张易神秘一笑，询问。

    “林业田，我倒想问你一句，既然你觉得剔红古床是赝品！那么，为什么你明知道它是赝品，还要拍下来？脑子进水了吗？”

    听这话，林业田脸色一变。

    他说。

    “小子，请注意你的言辞！我自然是要让龙峰公司拍卖的赝品的恶行，公布于众！像这样的拍卖行，该人人得而诛之！”

    一个造假集团的负责人，说出这样的话。

    张易感觉，跟吃了苍蝇腿一样恶心。

    “是吗？”

    “不……你是为了陷害龙峰文化公司！”

    “林业田，你觉得剔红古床是赝品，所以，才拍下来的，即便是花了6000万的高价，也依然要买下来，就是为了抓住龙峰文化公司拍卖赝品的把柄！”

    “龙峰文化公司，下拍了你们那五件赝品，你们觉得，它不受你们的控制，你们就要使用这种方式，彻底毁掉龙峰文化公司！”

    “林家大寨的手段，还真够狠啊！”

    “得不到，就要毁掉！”

    “我没说错吧？”

    张易的这些话，让林业田有些意外。

    他没想到，张易在这么短的时间之内，似乎就已经掌握了林家大寨的来龙去脉。

    不过。

    林业田还是嘴硬说道。

    “张易，就算是这样，你也掩盖不了龙峰文化公司拍卖赝品的事实！这样一个拍卖行，文物单位应该将其查封才对，免得让在座的各位上当受骗！”

    “林业田，你又错了！”

    “龙峰文化公司，从来都没有过拍卖赝品的行为！”

    张易斩钉截铁道。

    “从来没有，那剔红古床是什么？”

    林业田反问。

    “剔红古床是真品，刚才文物工作人员已经鉴定过的真品！只是你自己不肯相信罢了！”

    张易回答。

    “可笑！”

    林业田道。

    显然他觉得，张易这是在扭曲事实，在狡辩。

    而这些所谓的文物工作人员，也早就已经被买通了。

    “张易，别以为我不知道，这些文物工作人员已经被你买通了。收了钱，就算黑的也能说成白的！”

    到此处，他顿了顿，继续说。

    “不过，诸位请放心，我刚才已经拨打了文物单位的举报电话，真正的文物专家，马上就会赶来！”

    这时，张易又说。

    “林业田，其实不必了！”

    “你怕了？”

    林业田反问道。

    这时候。

    张易冷冷一笑，他拿出手机，看着手机上的消息，开始念了起来。

    “剔红古床，是赝品，千万不要入手！”

    “多谢你的提醒，如果有机会的话，定有重谢！”

    “你现在就有机会！”

    “……”

    这些话，在别人听来，乱七八糟的。

    但是，林业田听起来，却无比的刺耳。别人不懂，但是，林业田非常清楚，张易念出来的这些话，到底是什么！

    此时。

    他一脸的难以置信。

    他从口袋里，拿出手机，看了一眼。

    刚才的那几条消息，跟张易念的那些相比，一字不差！

