    “樱花”出现的第五十九年，满头白发的张远，来到东海市北边的阿蒂亚公园……

    “阿蒂亚公园”背后所代表的名人是20世纪的数学家阿蒂亚爵士，这位数学家以证明“指标定理”而闻名，不过现在的人很少去追究这方面的东西，更不可能知道所谓的“指标定量”到底是什么，究竟有什么用……

    张远拄着拐杖，在一张凳子上坐下。

    常年累月的操心，以及巨大的精神压力，夺走了他的健康，以至于他已经没有办法像年轻时候那样，去充满雄心壮志地对抗整个世界……

    衰老，是生命必须要面对的敌人。张远并不是第一次面对衰老，无论是否甘心，是否愿意它总是会准时来临。

    3月份正是樱花盛开的时候，公园里的每一颗樱花树上，都沾满了大大小小的花仙子，有的才刚刚站稳，有的已经把自己插在树枝上了，有的虽然还鲜艳，却已经弱不经风了。

    一阵清风吹过，花瓣纷纷扬扬落在他的手心上，又掉在了地上。

    其实也没有其他的事儿，张远正在这里等待自己的“战友”。

    在以往每一年的今天，都有来自五湖四海的战友，来到“阿蒂亚公园”，商讨着当今世界的形式，他们讨论如何阻止“樱花”的泛滥，如何登月，如何改进已有的火箭等话题。

    至少，三十年前，四十年前，以及五十年前……都是这样的。

    特别是在探测车刚刚登陆月球的那一阵子，许多有理想的人激昂文字，挥斥方遒，甚至想要在月球上，重新建立属于自己的理想国度。

    “……张先生，我们可以去月球，利用物理隔绝的方式，建立属于自我们自己的国度！”

    “我们不再需要依靠机器人，也可以制定属于自己的法律！”

    耳边依旧能够回想起年轻时候的雄心壮志。

    可是，五十九年过去了，终究没能够做到这一点，航天工程，需要的人才实在太多太多，他们并没有跑赢时间。

    这些人都不在了，消失了，不知道去哪儿了。

    张远一个人在公园的长椅上坐了许久……等待着，等待着……

    夜晚时分，正是各种男男女女出没寻找猎物的时间。一位年轻的女孩，发现了西装革履，坐姿端正的张远，心中不由自主地跃跃欲试。

    “一位看上去非常严肃，又有着独特魅力的老男人，面对年轻的女孩，又会迸发出什么样的活力呢？！”

    “不会突然间心肌梗塞，脑中风吧？在那种事情中……走上极乐世界好像也不错！”

    怀着这种小恶魔一样的心思，她踮起脚尖，悄悄的走了过去，脑海中不由自主地联想起各种奇怪的场景。

    比起肉体快乐，更胜一筹的是心理上的快乐。

    这么有趣的事情，她还没有玩过呢！

    不过，当她看清楚张远面貌的时候，又连忙打了个寒颤，立马跑开了。

    这位大名鼎鼎的反樱花人士她当然认识，她绝对不会怀疑，尝试着去邀请的时候，张远会挥舞起拐杖，锤爆她的脑袋——就像锤一个清脆的西瓜一样，“啪”地一声裂开。

    就算最终一命换一命，她这么年轻，肯定是不值得的。

    “怎么会有人反对樱花呢？莫名其妙！我们的世界……难道不美好吗？”女孩愤愤地想道，匆匆地离开。

    夜晚的十二点钟，一位清扫机器人路过，发现了还在座位上等待的张远。

    这位绿眼睛的女孩说道：“先生，限于您的健康考虑，您应该回家了……坐在这里会着凉的，也不利于您的身体健康。”

    “你能陪我坐一会吗？”张远说道。

    “好的，没问题。为了您的健康，请戴上这一顶帽子吧。”女孩把自己的帽子摘了下来，帮张远戴上。

    实际上，她并没有自己的情绪，只是理所当然地维持着人类所规范的“绝对正义”。

    张远一直等到清晨，最终还是没有等来一个战友。

    眼看着第一缕阳光，从东方的天空中钻出来了，照在脸上暖洋洋的。

    “朝阳可真好啊。”张远说道。

    “是啊，太阳总是会从东方升起……这样的日子，还能够持续五十亿年。”这位机器人女孩一只手托着自己的脸蛋，低声说道。

    她虽然是个扫地工，但也有自己的智能，或者说整个东海市的智能，都是同一台电脑通过5G网络连接起来的。

    “五十亿年后，太阳爆炸，人类也就灭亡了。”

    张远说道：“对比起五十亿年这个巨大的数字，人的一生，一百年，实在是太短暂了，短暂到没能做什么事就结束了。”

    “五十亿年，多么悠长啊，如果一直像现在这样来回循环，永远不变化，也太不美好了。”

    张远说完最后一句，拄着拐杖，颤悠悠地离开。

    机器人女孩欠了欠身子，表示对一位老年人应有的尊重：“您走好。”

    张远朝着背后挥了挥手，没有人知道他最终的心情。

    ……

    身体状态不是很好的张远艰难地熬到了这一年的冬天。

    其他人的唾骂以及排斥，并不影响机器人体系对他的照顾。

    整个社会的养老制度相当健全，当身体条件差到一定程度的时候，就会有专门的机器人照顾他的起居生活。

    在一个小小的房间里边，机器人护士每天都会推着轮椅，让他晒一晒早上明媚的太阳。

    这个机器人女孩名叫“玲”，一贯以来活泼开朗的性格，时常能够陪他聊聊天，虽然有很多时候都是呆呆的，有些复杂的内容答不上来。

    张远没有什么朋友，或者说他根本不需要结交这里的朋友。

    自从“樱花”泛滥以来，这个世界的平均寿命降低了2.6岁，在可以预见的未来里，应该还会继续下降。不过，这个社会的人，本来就不关心时政，这么一点寿命对于年轻人来说也不算什么，抽烟喝酒不也会降低寿命吗？

    “你知道，我们当初的月球车，在那一块石碑上刻了什么字吗？”张远对着身后的玲问道。

    “那是好几十年前的事情了吧，我听说过……你们曾经发射过好多探测器，可真是一件不容易的事！”

    瞳孔绿色的女孩，说话方式总是那么讨人喜欢：“可惜我不知道具体的细节，您能说来听听吗？”

    张远眯着眼睛，裹紧了自己的棉大衣，他看到天空中的一片雪花飘了下来。

    下雪了。

    南方少有的下雪天气。

    他笑了笑，回想起那一年，他们将一个小型雕刻机器人，发射上了月球。

    这个机器人费劲千辛万苦，在那一块巨大的石碑中，刻下一行小字。

    【纪元1009212，6月13日，时隔一百万年，我们费尽心思，重新回到了月球，真是令人感到振奋的一天！】

    【然而，很可惜，世界并不像想象中那么美好，人类文明，很可能永久性地步入了平庸化的低谷当中……】

    【时代的大势浩浩汤汤，个人的力量仅仅只是螳臂当车。】

    【一种名叫“樱花”的药物，正在这个世界快速扩散。它钻了整个制度的漏洞，我们的社会体系无力阻挡。所有反对樱花的人集合在了东海市，但思想上的渗透却很难防范。】

    【我们不知道，在这个时候重启登月计划，会不会让整个世界变得更好一些，但理应不至于让世界变得更差一些……】

    【我们大概率没有办法阻挡整个世界的大势。如果有可能的话，我们想要在月球，建立另外的人类国度，但是这很难，真的很难……】

    【如果人类能够亲自踏上这片土地，我们会再次在石碑上留言。如果不能，说明这已经是人类历史上最后一次登月……又或许不是，谁知道呢？】

    【灾难总是让人悲悯，它像草原上的雄狮，提醒着一味吃草的羊……】

    张远看向遥远的天边，诉说着这一段往事，回想起曾经的那一丝小小的胜利，露出了淡淡的微笑。

    他回想起来一首古老的歌曲：“在明媚短促的夜晚，战争结束，硝烟已消散，同团的战友啊，你们如今在何方。每当夕阳西下时近傍晚，我徘徊在大门边，顺路的微风也许会送来战友，送到这里来和我相见……”

    仿佛又已经是春天了，那个阳春三月，樱花盛开的年纪，在樱花大道奔跑的时候，一阵微风吹过，花瓣纷纷扬扬洒落，多么美好的日子啊……

    玲忽然发现轮椅上的张远似乎睡着了，不过这一次是真真正正的永久性睡着，再也没有苏醒的可能。

    这位老人永远离开了这个世界……

    除了少量的几位亲朋好友，为之而哀悼外，并没有引发任何波澜。

    这个世界不需要英雄，人类也不会因此而灭亡。

    只不过，一年，两年，百年，千年，万年，百万年之后再来观察樱花世界，会发现人类依旧只是那一个人类，并没有任何变化，如此而已。

    又或者，文明早就已经死了，没有任何一个活着的细胞了。剩下的只不过是一群细菌，站在文明的尸体上汲取着最后的营养，如此而已……

    ……

    ……

    转眼间，张远重新回到了那个充满蓝色光点的小房间中，大脑重新恢复清醒，不再像老年时期，经常会走神、分心。

    他愣了愣，一时半会间似乎有点琢磨不透情况，但很快不由得回忆起了所谓的“超凡者”考核，以及曾经的昆仑山舰队。

    “时间过的真快，第一个轮回就这样过来了……”张远轻轻感叹了一声。

    这种心绪很复杂……泪水从眼眶中情不自禁涌出，张远并不是一个喜欢哭的人，不过此时此刻，还是为着自己待过的“樱花世界”哀悼着。

    实际上，在樱花世界的中后期，他一直操心于自己的事业，已经很少回忆起以往的东西了。

    虚拟世界抑或现实世界，其实没有太大的两样，虚拟世界并非游戏，里边的人类也是活生生的人类，有自己的情绪以及思想。时间流逝了，没有读档重来的可能。

    各种回忆就像走马灯一样。

    对于自己的上一辈子，虽然过得很辛苦，很不尽如人意，但是张远自己觉得还算满意。

    时代的大势，本身就不是一两个人能够强行扭转的，在一开始的时候，他就知道这件事情很难。

    至于努力了之后，最终的结局没有得到任何改变，那又是另外一回事了。

    耳边似乎想起了一个声音：“尊敬的张远先生，您可以在这里休息一阵子，回忆您在樱花世界所经历的一辈子，等您准备好之后，可以开启下一次的轮回。”

    一个白色的光点，在他的脑海中发送了一连串的信号，是盘古脑的人工智能“西塔”。

    张远慢慢地从痛苦中回过神，他苦笑着说道：“真是痛苦啊，你确定，虚拟世界是享受美好人生？”

    “您可以选择痛苦，也可以选择快乐。”

    张远点了点头，他在这个小房间内拥有实体，坐在椅子上静静地回忆着。

    离开一个熟悉的世界，哪怕这个世界稀烂无比，还是有着一种怀念的情绪。

    可是他又真正知道，陷入了平庸化的文明，凭借自己的力量，是很难走出泥潭的。也就是说，除非有强大的外力干涉，这个“樱花世界”将会一直这样继续下去。

    真是悲哀的一件事。

    悲哀的来源又是什么呢？

    人类文明不会灭亡，人类也不会因此灭亡。

    没什么好悲哀的。

    又或许，他回归现实世界之后，可以尝试着对樱花世界进行干涉，实际上，只要一点小小的干涉就好，譬如说，机器人制度的瓦解，机器人没有办法自己维护自己了，产生了差错……只要整个社会体系崩溃了，自然会产生变数。

    总而言之，要通过盘古脑的超凡者考核再说……

    张远暂时不想去思考那么复杂的事情，他只是昏昏沉沉的睡了一大觉，以缓解那种深沉的悲恸情绪。

    （樱花世界完！）