    到底是什么事能让铁路那么生气呢？看完文件后，陈煜心中有点数了。

    将文件放到桌上，陈煜面带无辜之色的看着铁路，这事看上去好像和他并没有什么关系！！

    “大队长，这个锅我可不背啊！！这是东南军区邀请我去狼牙学习，又不是我自己要去的，你就是生气那也应该生狼牙的气啊，这事哪是我一个小小的突击队队长说了算的啊！！”

    嗯，陈煜这话说的合理，铁路也知道这事肯定是狼牙的那头老狼搞出来的事，但也不知道为什么，他就是想让陈煜来背这个锅谁让他是大队长呢！！！

    狼牙明着说让陈煜过去交流学习，但谁知道去学习后还能不能回来呢！！

    铁路是不想让陈煜去狼牙，狼窝哪是那么好进的，进去后说不定就连骨头都剩不下根了，但这事铁路说了也不算，因为上面的大佬们都已经同意了！！

    说实话，陈煜对狼牙来的这份邀请也挺纳闷的，前段时间他还在想是不是要去东南军区逛一逛，顺带拐几个和他扑克牌有缘的人回来呢，结果他这还没做好准备呢，狼牙却是先送上门来了，这对陈煜来说颇有几分天上掉馅饼的感觉。

    东南军区有哪些潜力股？？

    陈国涛陈排，老炮郑三炮，大学生庄严，伞兵邓振华，卫生员史大凡等等等等，这些可都是不比他扑克牌这些人差的人才啊！！

    扑克牌最缺什么？不就缺人才吗！！！

    要是能把这些人都给打包弄来扑克牌斗地主，那该是多么美妙的事啊！！

    不过全弄来陈煜也就只敢在心里想想，他要是真敢那么做，那何志军还不得打断他的双腿啊！！

    能让敌人称作狼牙，能让狗头老高都怕的人可不多，何志军有那样的殊荣可都是一刀一枪给拼出来的，真要是惹毛了那头老狼，说必定他就得向世人展示展示什么叫做英雄宝刀未老了！！

    ..........

    “队长，你真打算一个人去啊，要不把我们带上呗！！”

    扑克牌，扑克小组的人还在和陈煜讨价还价着，留在扑克牌有什么好的，和陈煜一起去蹭吃蹭喝难道它不香么！！

    那可是狼牙啊！！！

    没进A大队之前他们可能听都没有听说过这个名字，但进了A大队之后，狼牙这个名字他们可是不止听过一次了！！

    如果说特种兵是部队中的老大，那狼牙可就是老大中的老大，而且还听说队长都是狼牙的大队长教出来的，他们能不对狼牙感到好奇么！！

    尤其是狼牙的食堂，听说那可是真的美味啊！！！

    “行了行了，都滚蛋，我这是去交流学习，又不是去郊游，一个个瞎凑什么热闹呢！！”

    陈煜赶苍蝇似的赶走了众人，这些家伙的心思他还能不明白么？？

    不就是因为之前他说了一句狼牙的美女多么，但那些美女也不是狼牙的人啊，而且那些人都早就名花有主了，哪轮的上他们啊！！

    再说了，要是把这些家伙给带走了到时候有任务该怎么办！！

    一直以来，他对扑克七人组的训练就是小组配合作战，他是独立于小组之外的，要是带走了两人，那到时候扑克七人组不就缺员了么！！

    这次去狼牙，文件上也没有给个具体的时间，什么时候会老A陈煜自己都不是清楚，所以拉着吴哲陈煜就是将扑克牌所有的事都给交代了。

    他不在的这段时间，吴哲就是扑克牌的代理队长。

    反正现在扑克牌也就只有扑克七人组这一支小组，陈煜也不担心吴哲处理的不过来，直接就是将扑克牌的所有杂事都一股脑的塞给了他。

    ..........

    机场，吴哲七人一起将陈煜给送了过来，登机前拓永刚用手沾了点口水抹在眼睛下面，然后一手握住陈煜的右手。

    “队长，我会想你的，你可一定要早点回来啊！！”

    拓永刚进入了假惺惺的影帝模式。

    看着拓永刚刚刚沾了口水的手，陈煜一把就是将手给抽了出来。

    “滚蛋，你能不能再恶心点儿！！！”

    出发之前都还要被恶心一遍，这真的是没谁了！！！

    “我可警告你们啊，等我回来你们的实力要是还在原地踏步，那到时候可不要怪我给你们来顿狠的！！”

    这一走，陈煜好真有点担心七人组的训练，毕竟不是每个人都能像许三多那样度年如一日的，尤其是拓永刚。

    这货他在的时候都要偷懒，他这一走还不知道会怎样想方设法的偷懒呢！！

    ............

    “大队长，这小子真有你说的那么厉害么？我来接他还不够，你还非要自己亲自来！！”

    机场外，何志军和范天雷坐在一辆军用越野车上面等着即将到来的陈煜，看着机场往来众多的人流，范天雷很是不解的对何志军说道。

    他范天雷是谁？和野狼高大壮齐名的金雕，在狼牙都是大名鼎鼎的人物，来接陈煜这么一个小年轻居然还要让大队长同行，这不是搞笑吗！！

    何志军听到范天雷这话后摇头笑了笑。

    “天雷，陈煜年纪虽然小，但你可不要小瞧了他，我带了这么多年的兵，他是我见过天赋最高的，就是你和小高在天赋上都不一定赶得上他，他很可能又是下一个雷克鸣啊！！！”

    雷克鸣？？

    听到何志军这话，范天雷哑然一笑，雷克鸣是谁？特种兵历史上的一个奇迹！！

    陈煜是下一个雷克鸣？不是他小瞧陈煜，而是这实在是太天方夜谭了。

    雷克鸣能有现在的成就，天赋、努力、机缘都缺一不可，说陈煜的天赋比雷克鸣好他还信，但说陈煜会是下一个雷克鸣这就是实在是有些勉强了。

    雷克鸣曾经作为他的队长，他能不了解雷克鸣么？？

    雷克鸣的战术连何志军都是自愧不如，这就足以说明他的厉害，而且战术厉害可不是说他其他方面就不厉害，能够一个人孤军深入干掉敌军三十二人，炸掉一个军火库，顺利抢回烈士遗体自己却分毫不损的人可不多，准确的说就只有雷克鸣一人而已。

    雷克鸣的实力本就是常人难以企及的，而他的战术指挥能力等更是让人绝望，他范天雷是一个很少服人的人，但雷克鸣是其中一个。

    现在何志军告诉他陈煜那小年轻会是下一个雷克鸣，这难道不是在和他开玩笑吗！！！

    陈煜会是下一个雷克鸣？？那他不就是下一个何志军了么！！

    您和我扯呢！！

    向来只有我范天雷坑人，想坑我范天雷的，大队长你还是第一个！！！

