    蛟尊者惊叫着，简直像被踩了尾巴。

    他们苦巴巴地截胡了消息，苦巴巴地找过来，又苦巴巴地和那三大势力来了个两败俱伤，结果最后竟然便宜了沐夏！

    顿时一个个捶胸顿足，脸都气青了。

    “算了蛟叔，咱们跟九色息壤没缘分。”五色小公子安慰道，忍不住摸摸鼻子，心说你们要是知道，她丹田里还有株世界树幼苗，怕是得当场厥过去。

    “恭喜你了，小友。”季无道淡笑着降落下来，仍是那副乞丐模样。

    “我本来还想着，是否需要帮忙，倒是我多此一举了。”

    “多谢好意。”沐夏笑着点头，问三人：“季先生和两位有什么打算？”

    那对夫妻站在季无道的身后，隐隐有点以他为尊的意思。

    闻言两人同时抱拳道：“我们夫妇，在截灵大阵中，承蒙季先生相护多次，不然也许千年前我们就被吸干了灵气化成了白骨。”

    “所以今后我们会随在季先生左右，报答他的恩德。”

    “当然小友如有所需，我们也定会赴汤蹈火。”

    “你们不必如此。”季无道摇头一笑，眼中沧桑：“我的道侣死在了星域中，我不过是看见了你们互相传输灵气，希望对方能先活下去，我才愿意相帮罢了。”

    夫妻两人执拗地摇头。

    季无道便不劝了。

    他沉默了片刻，对沐夏和秦予夺说道：“两位小友，有一个消息，我要告诉你们。”

    “请讲。”

    “万妖星的这几位说，你们仙武星域，有三个势力的人，死在了那个死星上。”

    沐夏点点头，知道他指的是第五楼主，空长老，还有梵明大师。

    “不过这三位的分身身死后，三方的势力中，却没有再派出人手过来。”

    “甚至九色息壤的消息，也没有在星域中传开。”

    “你们知道，这意味着什么吗？”

    沐夏和秦予夺对视一眼，同时明白过来。

    “有人把消息封住了。”秦予夺眯起黑眸：“有人不希望死星带被注意到，或者说，不希望世界树幼苗，被注意到。”

    “是这样。”季无道脸色森寒。

    “所以在这个星域中，世界树幼苗的存在，是有人知道内情的。我未来会留在你们的仙武星域，继续查这件事，直到查出一个结果，找到真正世界树幼苗的主人，那个毁灭了我的星域的仇人！”

    “不论我会死，还是活下来，我要给我的星域，讨一个说法！”

    “至于两位，相信不用我说，你们也明白。”

    “取了那株世界树幼苗，不是结束，而是一个开始。”

    季无道的话，就说到了这里，他相信秦予夺和沐夏懂他的意思。

    说完这一些，他便带着那一对夫妻，飞入虚空，深入宇宙的中心，去寻找他的答案。

    “保重，两位，后会有期。”

    “后会有期。”

    沐夏也和秦予夺上了星舟，跟五色小公子道了别，欢喜稍稍压下，心中生出一丝紧迫感。

    那个截灵大阵，并没有毁去，只是暂时被封印了。

    秦予夺设置的符文阵法，叫做瞒天大阵。

    顾名思义，瞒天过海。

    对方只要不亲自查看，就不会发现世界树幼苗的失踪。

    但既然是纸，总有包不住火的一天。

    所以沐夏和秦予夺跟对方争的，就是时间！

    八百年内，他们的境界上去，拥有和对方正面抗衡的筹码！

    “我们可以的。”

    站在星舟上，沐夏扬唇说道，心中燃起一股斗志来。

    不论是谁想毁了她的家，任他是大乘境还是别的什么，哪怕是真正的仙神，她也会硬刚到底！

    之后的日子，沐夏便在星舟上融合起九色息壤。

    因为九色息壤的主动融合，这过程十分的顺利，待到星舟重新抵达荧惑星时，沐夏的丹田里，元婴小人儿的眉心上，便多了一枚小小的九色烙印，有点像古代女子描绘的花钿，妖异而精致。

    两人下了星舟，从奥匹斯山的传送门回到水蓝星。

    刚一踏出传送门，沐夏就微微一震。

    “咦？”

    她看向秦予夺：“你感觉到了吗？”

    “嗯。”秦予夺露出笑容：“这颗星辰在复苏。”

    两人的脚下，隐隐感受到了一种脉搏。

    它在以一个微弱、缓慢、但坚定的力度，一下一下地跳动着。

    虽然比起正常的星辰，这脉搏依然是孱弱的，但和从前的水蓝星相比，至少沐夏和秦予夺，已经能清晰地感觉到！

    “是真的呢，连灵气都有了回春的迹象！”

    等到两人飞出了奥匹斯山外，这感觉就更加的明显了。

    虚空中，一缕一缕细如发丝的灵气，正自地表升腾出来。也许普通人只会觉得空气变好了，但沐夏是何等的敏锐。

    这一切，无不在证明。

    水蓝星，在复苏！

    “太好了！”

    “死去的星辰，是没法复活的，水蓝星的虽然大，但我们补救的及时。它还是一颗很‘年轻’的星辰，恢复力很好的，相信用不了多久，灵气也会越来越多呢！”

    沐夏轻快地笑道，心中涌出无限惊喜。

    轰的一下。

    两道肉眼看不见的浩瀚力量，从天而降，分别灌注到她和秦予夺的体内。

    “功德之力！”

    她惊喜的笑容更大。

    和秦予夺对视一眼，立刻在云层上极速飞掠，回到四合院去消化吸收这两股庞大的力量。

