    在南明离火来到后，火劫果实微微发光，似乎对南明离火的到来很兴奋、很开心，接着，令人震惊的一幕出现了。

    南明离火在围绕着火劫果实转了一圈后，直接没入了火劫果实中，而火劫果实像个吃货般，来者不拒，来多少南明离火它就“吃”多少，也不知道它那小小的“肚子”为什么能吃下那么多的南明离火。

    “不愧是火焰的宠儿！还没出生都能吸收南明离火了，要知道南明离火可不是普通的魂火能与之比较的！”黎星见自身的火焰不断涌入火劫果实中，不由得感慨道。

    姜凤此时望着手中的火劫果实不不断将黎星的火焰吸入，同样感到很震惊，老炎姬传给她的传承中，可没有关于方面知识。

    她能感受到，黎星身上的火焰，即使是她，都感觉到恐怖，要知道她就算不是正统的炎姬，但至少在化身为火焰魔女之后，至少都都算是半个炎姬，炎姬拥有的的，她都拥有，只是没有正版的炎姬强而已！

    不过她却没有感受到黎星的火焰对火劫果实造成任何的伤害，相反，不断吸收黎星的火焰后，火劫果实的气息在不断变强。

    原本的火劫果实就像是刚诞生的婴儿，脆弱无比，需要姜凤小心翼翼的呵护，而此时的火劫果实正在吸收南明离火作为养料，不断的在成长，不断蓄积能量壮大底蕴！

    火劫果实就像是一个蝉蛹，里面孕育着炎姬，蝉蛹越强，等炎姬破茧而出时它的资质与实力就越强。

    “我滴乖乖！这果实成精了吧！连黎星老大的火都能吸！”赵满延在远处看着这里的情况，张大嘴巴惊讶的说道，他可是切身感受过黎星的火到底有多强的，随便一个烈拳过来，他的乌龟壳绝对瞬间被毁！

    “嗯嗯，的确是变态了点，老大的火，是我见过最强的，比我的火灵种不知道强的多少倍！那果居然能吸收，倒时候拿果实不会长出朵花来吧！”莫凡胡说八道猜测道。

    “你从哪里学来的知识，说果实还能长出朵花了的？”牧奴娇翻白眼说道。她是真佩服黎星这个小弟的脑回路，连这种事情都能脱口而出。

    “我想，那颗果实应该就是黎星想要找的炎姬了！”灵灵眼中充满智慧的光芒，肯定的说道。

    “什么？那你的意思是说，那颗果实以后会长个炎姬出来？我还是感觉长出朵花来还实际点！”莫凡吐槽道，他刚刚被牧奴娇打脸了，现在还蹦出了比自己说的还不切实际的话，真是醉了，对方要不是灵灵的话，他肯定给那人喷死！

    “灵灵，你有什么依据吗？”牧奴娇也有些不相信灵灵的话，毕竟按照正常思维来想，炎姬明明是个生物，怎么会从果实中诞生呢？它又不是猴子！是猴子还能猜测一下那猴子继承了孙悟空的血脉从石头里蹦出来！

    不过黎星知道这个世界是真没有孙悟空这个角色。

    “根据黎星到这里的种种表现，和他最开始时来灼原的目的，还有他那种无利不早起的性格，要是火劫果实真不是炎姬的话，他怎么可能冒这么大的风险来这，还千方百计的想要得到火劫果实呢？”灵灵如柯南般，将黎星的种种行为和心理分析得有头有理的！

    众人听到后都忍不住点点头，他们怎么没发现这个问题呢？

    南明离火在注入的过程中，火劫果实不断闪烁出特殊的光芒，并在表皮上形成若言若现的各种古老的火纹，晶莹而剔透。

    火劫果实越吸越快，越吸越起劲，到最后几乎变成了吸扯，黎星身上的火系魔能随着南明离火被吸走，也在不断的消耗，最后，黎星的火系魔能几乎耗干了。

    也幸亏火劫果实不是吸血鬼，在感受到黎星身上的火焰不足后，就停止了吸收。

    “呼，终于停止了，我还以为要将我吸干呢！还算你有点良心，不然，等你出生后，非得让你尝尝家规的厉害！”黎星心里忍不住吐槽道。

    火劫果实在停止吸收南明离火后，身体不断的颤抖，里面有个小家伙似乎受不了呆在壳里面了，迫不及待的想要出来看看外面的世界。

    不过它的力量差了点，挣扎了好一会儿后还是没能出来，此时的姜凤对着手心中的火劫果实轻轻吐了口气，这口气给里面的小家伙注入了新的动力，不过姜凤因为吐了那口气的关系，身上的火焰暗淡了些，气息也下降了不少，不过黎星看她的样子也知道是她将自己的一部分力量和炎姬特有的传承注入到火劫果实中，这是她的责任与使命！

    不过她并没有伤到本源，修养一段时间后就能恢复过来！

    之后，火劫果实坚硬无比的外壳裂开了，其中一小块更是微微弹了起来，落在了地面上。

    壳内，一个小小迷你手臂伸了出来，里面的小家伙显然向往外面的世界，手臂不停的乱抓，想要将阻挡着它的外壳给全部拍碎。

    小手臂顶多黎星的手指粗细，但却是火焰形态，微弱如烛火，感觉呼吸稍微重一点都可以将它吹灭了。

    黎星期待与兴奋的看着眼前一块块脱落的火劫果实，自己信心心念念的炎姬即将诞生了！

    火劫果实中的小家伙已经冲破了这层保护，和绝大多数小生命诞生便哭闹与虚弱不同，这由淡淡的小火焰构成整个玲珑婴躯的特殊生命显得精力特别旺盛，它破壳而出后，就像只小松鼠一样，拾起火劫果实碎片就开始啃了起来！

    小胳膊、小腿，还有一个滚圆滚圆的小身子，精致迷你的像一个瓷娃娃，发出的声音更像是一只刚刚喂了奶的小猫咪！

    吃完了火劫果实的外壳后，小炎姬用那带着浓浓好奇的纯洁双眸看向了黎星，从这个人身上，它感觉到了一股说不出的亲切感，就好像，家人一样，让它不自觉得就想去亲近。

    “呤~”

    炎姬天生就能浮空，它轻吟一声，飞到黎星怀里，两只小手不断乱抓，小脑袋也一直在蹭着，显得特别粘人。

