    “陛下，这个东西真的连拆都没法拆……”一个老恶魔端详着手里面的“神器”，无奈的摇了摇头说道。

    他已经研究这个东西两天了，就算他是附近恶魔里面最强悍的手艺人，就算他对自己的手艺非常的自信，可他还是不得不承认，他对手里的东西毫无头绪。

    “这种柔软的材料……可能是一种……一种独特的动物肌腱。上面的符号应该是使用一种秘法刻画上去的，它有点儿柔软，但是弹性十足。”老恶魔用手抚摸着卫星电话上面的防水按键，有些不确定说道。

    作为一个大概处于工业文明初期水平的老匠人来说，塑料这种材质显然超出了他的认知范围。

    只听他越说距离真相越远，简直带上了一丝惨不忍睹的味道：“至于这个外壳……有可能是一种未知生物的骨骼，摸起来略微粗糙，不过手感却非常不错。”

    然后，他继续分析道：“这些镶嵌进去的橘红色线条，造型怪异，似乎毫无作用……”

    毕竟他不可能知道，这个卫星电话的外壳是故意设计成粗糙的模样，起到防滑的作用。

    而他也不可能知道，这个卫星电话之所以用橘黄色线条装点，是因为这个颜色容易引人注意，可以在很远的地方看见，方便找到电话，以及电话的持有者。

    反正，这个小小的卫星电话上面的每一个细节，都是地球文明的智慧结晶，它虽然不大，但是绝对可以说是汇聚了许多方面的科学道理。

    当然他也不可能知道，这个电话究竟是怎么组装起来的。所以他无奈的把电话放回到了桌子上，看向了一旁的艾瑞西亚：“我没有在外面找到什么连接的零件，所以我不知道该怎么拆开这个东西。”

    如果按照他所说，这东西应该是用某种动物的尸体拼凑起来的可怕东西。

    不过，显然单纯用动物的尸体拼凑起一个东西来，是无法用它来实现远程通话这个功能的。

    因为要是有这么一种神奇的动物，魔法大陆上的人早就应该使用了，绝对不会等到今天才会莫名奇妙的出现。

    魔王艾瑞西亚双手抱胸，也看着这个神奇的东西，她很想知道自己率领的魔族，究竟和对手有多大的差距。然而，现实告诉她一个残酷的答案，她甚至连差距有多大都看不清楚……

    这就是差距——当两个文明之间的技术水平差到足够大的时候，一方甚至连一方的基本操作都看不清楚。

    可悲么？对，就是这么的可悲！当现代文明看不惯古代人活埋同胞祭祀神灵的时候，古代人也搞不懂现代人怎么能如同神灵一样飞天遁地……

    “换句话说，这东西真的拆不开？”艾瑞西亚有些不太甘心的开口问道。

    “是的，陛下，拆不开！”老恶魔有些心虚的回答道，他弓着身体，语气里满是不自信的腔调。

    “它的工艺水平，大概领先你们的工业水平一万年……”这是当时那个人类对艾瑞西亚说的一句话，对方说这句话的时候，语气里充满了自信。

    正是因为这句话，艾瑞西亚才会鬼使神差的找来了几个手艺最好的工匠，让他们想办法把这个东西拆开来看看的。

    她真的不是想偷学爱兰希尔的技术，她只是想要证明一下自己，想要让那个自信的人类好好看看恶魔的实力。

    结果就是，她发现自己只是验证了对方的话而已，虽然那句话听着就让她恼火，但是，好像这句话是事实，残酷的事实。

    “这不是有一道缝隙么？虽然很不起眼，但是……沿着这道缝隙……”艾瑞西亚看着卫星电话上的那道拼合时候留下的缝隙，还是不甘心的问道。

    她真的不甘心，只是一个小小的人类，她只是想要在这方面打败一个小小的人类而已，结果都做不到。

    另一个老恶魔工匠摇了摇头，开口说道：“这个东西可能从设计的时候，就没想到要把它打开……”

    “这里面至少有一个小型的魔法阵，它的动力是一块魔法晶石……这个魔法阵总是在散发着雷电系的魔法，但是却并不激烈。”从魔法师的角度，艾瑞西亚倒是可以分析一些这个设备的道理。

    爱兰希尔的魔法技术并不高深，实际上魔法达到了一定的境界，就可以轻松的看穿爱兰希尔帝国的一些魔法技术。

    比如说，爱兰希尔帝国在手机上使用了魔法阵和魔法晶石，这只是一个简单的小能源装置，它并不复杂，只是可以用里面的魔法晶石能量，给手机电池缓慢的充电罢了。

    这种技术说穿了就一钱不值，但是结合起科学技术之后，单纯的魔法师们就搞不懂其中的原理了：毕竟，那个小小的电池盒，可是蕴含着精密加工，还有材料学等高深理论的。

    同样的，其实爱兰希尔的许多战斗机还有坦克上面，都有魔法防御屏障。这种初级的魔法防御技术其实魔法帝国很早之前就有理论与应用，而且也在战争时期大量的使用。

    但是，与飞机坦克甚至是战舰结合起来，这种技术就得到了更好的发展。它既可以提升武器的本身防御能力，又可以反过来减轻武器的重量，实现轻量化。

    互相结合的优势在爱兰希尔帝国手中被集中体现出来，包括天空战舰，都是魔法与科学技术的结晶。

    “不过，它是怎么沟通那么远的魔法大陆，并且可以将对方的声音，原封不动的传递过来的呢？”艾瑞西亚好奇的感慨了一句。

    她觉得，如果这样一个拥有强大技术的帝国，帮助恶魔，甚至拯救恶魔，那么魔界或许可以变成另外一番景象。

    可惜的是，这只是她的一厢情愿罢了，不管是爱兰希尔帝国的皇帝克里斯，还是恶魔信仰的魔法本源，他们都不可能放弃战争。

    “这……真是一个该死的世界。”艾瑞西亚郁闷的抱怨了一句，语气中充满了幽怨。

    ---------

    第二更稍晚，或许要等明天补更，大家不要再等了。