
鲜红的血从李佳哲额头上流出，一点点流下，将他那张脸染得更红了。

他艰难地开口，“你、我不会放过你们的……哒……”

脑袋啪嗒砸到地上，不知是晕过去还是死了。

夭夭却不管不顾，回头，迈步走到时瑾面前。

乖乖巧巧地看着时瑾。

时瑾也同样掀唇，微笑地看着她。

不穿高跟鞋的时候，女孩显得更加娇小可爱了。

之前太紧张，现在又突然发起狠来，小脸红彤彤的，妩媚又妖娆。

那两瓣红唇娇艳，微张，似是最甜蜜可口的樱桃。

一般男人在这种时候肯定想一亲芳泽，可是时瑾却不。

他忍住了心底那抹奇异的冲动。

抬手揉了/揉夭夭的发丝，漂亮的唇扬起，无辜地笑道，“夭夭，我好像闯祸了。”

闻言，女孩黑亮的眸子眨了眨，似乎在思考。

她的眼睛澄澈干净，似乎闪着粼粼的波光。

很快，她说：“你闯再大的祸，得罪再不得了的人，只要我还有命在，都会替你兜着。”

所以才会用砸伤或者砸死人来掩盖他刚踢的那几脚吗？

时瑾不自觉地敛了笑，薄唇紧抿。

夭夭却踮起脚尖。

闭上眼，吻上他微凉削薄的唇。

轻咬，轻声承诺道，“时瑾，我不会允许任何人侮辱你的。”

轰隆一声，是雷鸣，还是心跳。

转瞬又戛然而止。

时瑾心口微滞，有瞬间的失神。

惶恐、无措，悸动……

最开始，听到李佳哲的话，他一边担忧，一边却又该死的期待。

这个女人会怎样看他呢？

相信李佳哲的话，把他一脚踹开，还是刨根问底调查他的过去。

他想象过千万种的结果，没想到，夭夭接下来说的却是，“无论那个钱娇娇是谁，忘了她好吗？”

明明是一句问句，由她说来很是霸道，似乎他若回答不，她就能跟他没完没了。

“钱娇娇是谁，根本就不认识。”时瑾桃花眼微挑，笑容纯粹，抵着她的额头轻言，“我心里只有你……”

时瑾没有说谎，他真的不记得谁是钱娇娇。

他遇到的女人太多，如果每个人都得记住名字，那就怪了。

但是他又何其聪明，一眼就猜出李佳哲的计划，所以，将计就计。

“夭夭，你竟然敢砸伤我的人，今天这梁子算是结下了，老子势必要跟你死磕到底！”身后传来苍老沙哑的男声，渐渐走近。

闻言，夭夭霸气转身，将李佳哲手里的刀叉捡起，在手里挽了个漂亮的刀花，一步步逼近老男人，唇边的笑容妖娆绽放。

“你、你想干什么？”老男人吓得连连后退，支支吾吾，“我、我就不信你敢杀我。”

“你的人刚刚可是差点杀了我呢，就算我砸他也顶多算是自卫。我不会杀你，只是……有必要警告你——”

夭夭将刀直直插入男人背后的罗马柱子，神情更冷，“惹什么人之前，最好在心里掂量掂量，要不然，你会死的很惨。”

GK国际总裁屡次得罪人，一定是不想在商场混了！

老男人挺起腰板，虚张声势地说：“你、你竟然威胁我，你知道我是谁吗？真是吃了雄心豹子胆了，我能让你们GK国际破产你知道吗？你……”

【作者题外话】：谢谢Alive520宝宝今天的5次打赏，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977830"  chaptername="第130章  病娇反派是头牌29">加入书签</a>
</div>
