    叶钟鸣选择了解封山王冠。

    这件装备后来的能力，对他的吸引力太大，同时，虽然云顶之王早有准备，可是毕竟这里距离霍尔星人的营地太近，就算他的计划成功，把兹木吸引了过来，但一旦开始战斗，谁能保证在击杀目标前不会引来霍尔星人的支援？

    在这种情况下，山王冠新出现的能力，或许真的可以改变战局也说不定。

    更何况，现在的叶钟鸣血统变身的强大能力还处于冷却中（虽然不冷却也不能用，目标太大），一会真正的战斗主力是界苏，他自身最多是个辅助，既然这样，那就全心全意的做一个辅助好了。

    全新的纯粹能量从身体里再次凝结而出，在继续消耗叶钟鸣身体能量的同时，缓缓增大着自身的体积。

    不一会的功夫，一缕本源能量凝集而出，之后被山王冠缓缓的吸入。

    叶钟鸣紧张的‘看着’，万一山王冠还吃不饱，那可就麻烦了，因为他体内剩下的能量，已经不多。

    好在，或许是山王冠感受到了自己主人的担忧，在吸收了这缕能量之后，终于发生了变化。

    随着刚刚大盛的光芒逐渐隐去，山王冠看上去仿佛稍微大了一点点，精美程度也增加了许多，甚至上面的宝石，从一颗变为了两颗！

    叶钟鸣松了一口气，成功了。

    山王冠再次进化，解封了一个全新的能力——引山接御！

    完成了山王冠的升级，叶钟鸣缓缓从闭目状态下清醒，看到的先是界苏和袍白两张如释重负的脸，接着是两个长大了一点的胖娃娃。

    两个胖娃娃张嘴叫爸爸这件事情，再次把界苏和袍白震惊的无以复加，他们现在已经确定，这就是元素之力精纯到了顶点的象征。

    有智慧的生命！

    自己这位兄弟，到底是怎么做到的呢！

    “布置阵法？”

    虽然心中有太多的疑问，可界苏也知道现在并不是刨根问底的时候，之前叶钟鸣说过这一次最后依仗的是什么，所以他这么问。

    叶钟鸣点头。

    界苏嘴里所说的阵法，是金兵杀阵。或者说，是惑脂做了一些改动后的缩略版金兵杀阵。

    在叶钟鸣做出了一些微调后，成了这一次抢亲三人组的杀手锏。

    没办法，单说实力，三个人中没有一个是兹木的对手。

    不是他们天赋不好，而是如同那位巅峰高手所说，兹木的起点太高，得到的资源太多，三个人唯一能和他比一下的只有界苏，但也是有差别的，一个王子，一个只是直系。哪怕界苏掌握了随阵，实力正在突飞猛进之中，可想要追赶上甚至是超越兹木，还需要一点时间，所以也是只能依靠外力，这还没算可能兹木身边不知道有多少的侍卫。

    金兵杀阵界苏并不会，在叶钟鸣开始布置阵法的时候，他专心致志的看着。

    在苏族内部，十大阵法的学习可不是说想学就能学的，想要好学习第二个，有资格的人只有在真正掌握了一种十大阵法之后，经过层层的考验和选拔，再到长老和族长互相商议后允许才可以。

    界苏的本阵是丝海光阵，他已经完全掌握，现在的他，已经又完成了另外一个十大阵法的学习，苏族内部，他学习第三个阵法的事情正在走程序，相信过不了多久便会通过，现在他正好趁着这个机会看看金兵杀阵，如果能够让他感兴趣，学习这个也未尝不可。

    材料是准备好的，地点也是选择好的，剩下的，无非就是需要一点时间。

    之前在驻地的时候，叶钟鸣已经模拟布置过，虽然真正布置还是第一次，但并不见如何生疏。

    他把各种材料小心而准确地放在各个位置，一个缩略版的金币杀阵正在成型。

    当他拿出了一枚枚万鹏沙蝠的蛋做为材料放入其中的时候，界苏看他的眼神都变了。

    他意识到，自己好朋友把这个阵法改的有点多。这意味着，人家已经完全吃透这个阵法了，只有这样，才能在此基础上不怕失败做出改良。

    自己这位好朋友，是不是在所有的方面都是天才啊？他也不是苏族人，从小也没有受到过系统的阵法教育，他是怎么可以做出改良金兵杀阵的？

    之前，叶钟鸣公开答应苏族和惑脂的改良方法，据说是要惑脂本人处理才行的吧？现在看来，自己这位兄弟其实也是能够改良的。

    人比人，气死人啊。

    叶钟鸣用了大概半个小时布置好了金兵杀阵。

    此时的他，已经感到了疲惫。

    能量本就空了五分之四的他，布置的哪怕是缩略版的金兵杀阵也消耗巨大。

    “这是刚才两个小家伙吐出来的牌子。”袍白把一黑一蓝两个精美的小牌子递给叶钟鸣，然后问道：“现在我们的计划，是开始了吗？”

    叶钟鸣点点头道：“嗯，我刚才通知了。”

    两个人有点不明白，不过叶钟鸣也没太多的解释，只是让他们等等，有消息就告诉他们，之后便开始查看两个元素精灵。

    这两个小家伙，可是偷吃了他的第一缕本源能量啊。

    他先看的是那两块牌子。

    黑色的那块，他从土之精灵那里得到的信息是叫做厚土牌。蓝色带着银点那块，星之精灵告诉他，叫做亮星牌。

    无论是厚土牌还是亮星牌，有一个共同的能力是，在需要的时候可以激发它们，获得制造体也就是两个元素精灵某个能力的一次使用权。

    现在拿在叶钟鸣手中的厚土牌，上面蕴含的能力是土之精灵的重力跳跃，而亮星牌，上面蕴含的能力是星之精灵的璀璨星。

    叶钟鸣眼睛亮了亮，这东西虽然是一次性的，蕴含的能力也只有一种，但无疑作用不小，他自己使用，至少能够节省两个小家伙的能量，给被人使用，就是多出了一种能力。

    好东西！

    并且，叶钟鸣通过沟通得知，只要他想，就能够让两个小家伙来制造这种牌子，只是需要消耗能量和蕴含的能力随机而已，可这已经很好了。

    最让他高兴的，不是这种元素牌子，而是两个精灵的变化。

