    “怪你过分美丽~”

    “万象都是你眉眼，神池目眩，酝酿三月的温酽~”

    “甜蜜蜜~你笑的甜蜜蜜~”

    梧桐院，向来沉默寡言的少公子多了一个打发时间的事。

    那就是抚琴唱曲。

    琴还是文武七弦琴，只是这曲……不知道少公子从什么地方学来的，也不知道词是谁的做的，听起来很好听，就是听的人老脸发红。

    即便是郭嘉这种喜怒不形于色的人，听少公子唱曲也觉得臊得慌。

    当然。

    少公子并不是什么时候都在唱曲。

    有一个前提条件。

    那就是郭蓉在家里的时候。

    今日亦是如此。

    郭蓉刚回家，悠扬琴声便从东跨院传出。

    “夏天夏天悄悄过去留下小秘密~想的还是你~”

    曲挺好，就是词让郭蓉面红耳赤。

    再联想到曹秀经常冲着自己猥琐的笑，郭蓉便气不打一处来，撸起袖子便前往东跨院。

    砰！

    书房门被她毫不客气的一脚踢开。

    果然。

    曹秀还是那副猥琐的脸对着自己笑。

    偏偏曹秀总认为自己这张清秀的脸，笑起来应当是很好看的。

    “好听吗？我以后天天给你唱。”

    “简直是龌龊！下流！”

    “没有啊，我觉得我唱的挺好的。”

    “我说的是你！”

    郭蓉抄起古琴，毫不留情的朝着曹秀身上砸去。

    一阵叮铃咣当的声音由书房传出。

    片刻过后，郭蓉心满意足的离开。

    曹秀衣衫不整的跟在他身后出来，一瘸一拐的往前追，满脸堆笑道：“不好听吗？我下次给你唱别的。”

    正站在回廊的郭嘉梗着脖子看着两人，无奈的叹了口气。

    他前几天找过郭蓉，让她劝说少公子专心天下大势。

    可郭蓉根本就不相信少公子会看上她，只是觉得少公子是好色之徒而已。

    没想到，他担心的事情这么快就发生了。

    少公子这段时间什么都没干，每天都是想方设法的哄着郭蓉开心。

    “如此宠下去，以后蓉儿的性子还了得？”

    想到这里，他摇头苦笑。

    这时，一名士兵跌跌撞撞的闯入梧桐院。

    “军师，丞相有令，有要事找少公子。”

    “荆州军已经到颍川了？”

    士兵闻言一愣，愕然道：“军师料事如神，颍川军大败，徐晃将军重伤，乐进将军险些被擒。元直先生已经动身。”

    “去吧，我去找少公子。”

    郭嘉驱退士兵，自己一瘸一拐的追向西跨院。

    西跨院内。

    曹秀站在郭蓉的房门外沉思。

    按理来说……追女孩子不应该就是这个套路吗？

    难道这个时代的女子也喜欢钱？

    想到这里，他冲着门内小声的喊道：“其实我很有钱的，你跟着我吃香喝辣……”

    吱呀。

    房门打开，一杯茶泼在他的脸上，房门又关上。

    “好茶。”

    曹秀吧唧两下嘴。

    “少公子，荆州军已至颍川城，丞相要见你。”

    “什么？怎么才说这件事情！得到攻城的消息不是应该早早地就做准备吗？”

    “元直先生先去了，丞相应当是有别的事情。颍川一战……”

    听说徐晃与乐进受了伤，曹秀也不敢再耽搁，冲着门内喊了声‘回来再唱’便拉着郭嘉，叫上曹越赶往丞相府。

    偌大的议事厅。

    一众谋士及武将都在等待着曹秀到来。

    曹操翻看着手中战报，同样是心生疑惑。

    都打了一仗，他这边才收到战报，怎么会拖这么久。

    难道是张泉等人在颍川内有什么别的事情？

    “祖父。”

    这时，曹秀赶来，腿刚好的他跑起步来还是一步一蹦。

    “祖父，徐晃几位将军重伤，现在守城最重要，应当……”

    “慢。”

    话未说完，曹操打断了他的话。

    接着，曹操将战报交给仆人，转递给曹秀，轻声说道：“元直先生已经赶了过去。孤找你来是因江东一事。”

    江东？

    曹秀怔了怔。

    最近几天他都一心放在郭蓉身上，都忘了还有江东这回事。

    “江东近来频繁操练水兵，许是要先发制人，孙儿认为如何？”

    曹操倒是想打，只是现在水军正在训练，还没有足够的能耐放到战场上。

    若是首战战败，士气一定会受到影响。

    “对了，蔡瑁和张允。”

    突然，曹秀想到了两个人。

    这俩人就是现在刘表的手下人。

    “地图呢？”

    曹秀转头看向仆人。

    小仆连忙将最新的地图递上来。

    曹操满心疑惑，问道：“孙儿要地图做什么？孙儿打算提前南征吗？”

    “不，孙儿想到了一件事，可以让江东暂时不敢出兵！”

    曹秀想到的不是别的，就是荆州水军。

    只要将荆州水军引回来，江东自然不敢轻举妄动。

    刚刚他也看了地图。

    荆州军此战并无益处还是出战，那就说明刘表现在在荆州说话已经没了话语权，真正的兵马已经被别人握在手中。

    这时候若是能够招降蔡瑁与张允，将荆州水军带走，一切问题迎刃而解。

    话说到这里，曹秀看向周围的一众谋士与武将。

    曹操明白他的意思，挥手示意众人先行离去。

    待到议事厅只剩下他们两人，曹秀说道：“孙儿原以身犯险，前往荆州游说蔡瑁与张允两人。”

    “不可！”

    曹操悍然拒绝。

    好孙儿就这一个，真要是在荆州出了什么事，那还了得？

    “祖父，没有比我更适合游说的人，若是孙儿亲自过去游说，相信蔡瑁与张允两人一定会明白祖父的爱才之心，如若不成，大不了让豫州兵马绕过汝南，直逼荆州，孙儿也不会有危险的。”

    末了，曹秀不忘补上一句，“何况孙儿可以带上许褚许将军，有他在，孙儿定会安全。”

    最终，曹操还是答应了曹秀的请求。

    当晚，一同与曹秀出城的还有几名传令兵。

    传令兵直奔颍川而去，曹秀则绕过颍川，避开兵马，带着许褚与曹越直奔荆州。

    ……

    两日守城战，张泉只觉得生不如死。

    徐晃重伤，现在还昏迷不醒，而乐进只能守住一面城墙。

    他一个人指挥其他两处城门，有心而无力，六千兵马在他指挥守城之下只剩下了三千多人。

    而今他又收到丞相的命令，让他继续守城，务必要守住颍川。

    “守守守，我怎么守得住！”

    张泉猛然将玉简摔在地上，愤然怒吼道：“传令，召集城中百姓，守城！”

