    第九百二十一章

    “八方云动，天狼吞星！”

    都乌思力安坐马上，大戟一招，瞬间出招。轰隆隆，虚空中光影错动，八方云聚，随着都乌思力这一戟卷动起来，裹夹着无穷的毁灭力量，朝着王冲电射而去。那一刹那，虚空震动，凄厉的狼啸声响彻虚空，都乌思力那一戟化为一只山峰般巨大的狼头，咆哮着，裹起滚滚的毁灭洪流，向着王冲狠狠轰去。

    在都乌思力这强大一招面前，每个人不禁产生一种蝼蚁般渺小的感觉，就好像面对一座插天的巨峰一般，那种感觉，足以让战场上每一个铁骑都感觉到一种发自灵魂深处的恐惧和战栗，就像蝼蚁面对众神一样。

    “轰！”

    就在众人满心惊惧的时候，都乌思力已经人马合一，如同蛟龙一般从众人头顶腾空而起，以雷霆万钧之速，向着王冲直撞过去。

    “来的好！”

    王冲看到这一幕不闪不避，四条钢铁般的巨大手臂汇合，卷起四道狂涛洪流，从四个不同的方向，向着都乌思力轰炸过去。那巨大的天神铁拳过处，空气模糊，连时空都扭曲起来，现出一条条黑色的痕迹。

    在王冲的操控下，这头巨大的阎魔天神不但没有丝毫的笨拙，反而灵活敏捷，整个庞大的天神躯体内，每一股能量，都被王冲操控的如使臂指，精细入微，没有极其恐怖的操控力和精神力，是绝对做不到这一点的。

    “轰！”

    就在无数人震撼的目光中，都乌思力人马合一，和王冲化身的阎魔天神重重的撞击在一起。咔嚓，只听一声惊天巨响，那一刹那，连天空都仿佛裂开了，无穷无尽的气浪浩浩荡荡的席卷四方。啊！只听一阵阵惊慌的大叫，十多名离得近的乌斯藏和西突厥铁骑被狂风卷动，连人带马离地抛起，如同落叶一般翻滚着，飞了出去。

    其他人看到这一幕，也是满面的惶恐，纷纷往后退去。

    帝国大将级别的战斗非同小可，贸贸然卷入其中，恐怕就是一个粉身碎骨的下场。

    而天空中，都乌思力和王冲之间的战斗依然在继续——

    砰砰砰！

    就在无数人不可思议的目光中，都乌思力骑着战马，四蹄居然根本没有落地，在天空中一次又一次反复折回，不停的攻向王冲。每次，当他的身体快要坠下的时候，总会有一股无形的力量将他的身躯拉起，使得都乌思力总是能够反复不停的攻向王冲，就好像有一根无形的锁链，将他和王冲化身的阎魔天神链接在一起一样！

    天狼神行术！

    这是西突厥汗国最顶尖的三大神术之一，传闻之中，是由一位西突厥的传奇萨满所创造。当这门绝学施展到极致，就能够像都乌思力一样，连人带马腾空而起，在空中不停征战，四蹄无需落地，就好像能够御空飞行一般。

    “太强了！”

    “他居然可以飞起来，怎么可能！”

    “这就是西突厥汗国顶尖大将的实力！”

    ……

    都乌思力展现的能力，让李嗣业，黄搏天，孔子安，洪有期等大唐的将领每个人都感觉到了深深的震撼。虽然之前就听说过，都乌思力是西突厥的天狼大将，在整个西突厥战斗力排名前三，连安思顺都击败过，但是真正见到的时候，才知道他的强大到底有多么恐怖。

    虚空的法则就好像完全不存在一样，这种恐怖的战斗力甚至都足以让同级的帝国大将感觉到死亡的气息。

    这一刹那，众人突然明白，为什么北庭大都护安思顺这样强大的人物，都会败在他手里了。

    他或许没有大钦若赞那样的智慧和谋略，但是他的战斗力足以无视很多的这种智慧和谋略了。这是真正的可以凭借个人的强大实力，改变整个战场局势的强大存在。

    轰！轰！轰！

    一阵阵惊天的爆炸声从耳边传来，只有真正面对，才能感觉出来都乌思力的压迫力有多么强大。都乌思力和王冲化身的阎魔天神一小一大，身躯完全不成正比，但是战斗的结果，却是王冲化身的阎魔天神被不断的逼得节节后退。

    “天狼大将果然强大！”

    王冲此时施展浑身解数，和都乌思力激战在一起。

    都乌思力的实力，是当年连那些大唐的老前辈都极为赞赏，并且深深承认的。单论实力，他所表现出来的实力，恐怕比北斗大将哥舒翰都还要厉害，是整个大陆地上，公认的当之无愧的顶尖大将之一。能够和他平起平坐的大将，寥寥无几。

    不过王冲和他战斗，不但没有丝毫的畏惧，反而兴奋无比。

    能和天狼大将都乌思力亲自交手，这是上辈子的王冲连想都不敢想，并且也从不曾有过机会的事情。对于任何浩劫之后的武者来说，和这样危险的顶级大将交手，都是值得深深骄傲的。都乌思力的战斗方式，凶猛，凌厉，干脆，利落，而且致命，每一招都透出一种一击致命的味道。

    整个战场上，能够抵挡天狼大将的人，恐怕寥寥无几，这也是王冲亲自出手，拦下都乌思力的原因。

    轰轰轰！

    王冲并没有使用任何的绝招，也没有使用大阴阳术，或者大乾坤术，而是使用最简单的隔、挡、碰、撩、震，利用自己前世学过的招式和理论来对付都乌思力。七成实力左右的阎魔天神，仅仅只是将王冲从圣武七重，堪堪提升到帝国大将初阶的水平，和都乌思力这种资深的顶级大将还有不少的差距。

    但是王冲的招式化繁为简，大巧不工，每一招都恰到好处，妙到毫巅的将都乌思力崩天裂地的力量和招式化解于无形。更甚至于都乌思力一招还没有出，王冲就已经预知到他的下一招是什么了。因此场面上看起来凶险重重，王冲好像随时都会被都乌思力重创，但实际上，王冲始终稳如泰山，没有任何的危险。

    两人的战斗看似激烈，但是短时间内根本分不出胜负。

    “轰隆隆！”

    而当王冲和都乌思力激战的时候，战场的东面，战马嘶鸣，两股强大的气息如同风暴般急速接近。都松莽布支和火树归藏这两员乌斯藏的帝国大将也骑着神驹在这个时候赶了过来。两人目光一转，很快锁定了战场中的王冲。

    不管是都松莽布支还是火树归藏，两人都在王冲手中吃过大亏，打过败仗，对于他恐怖的兵道能力有着深深的认知。

    “别管其他人，先干掉他！”

    火树归藏狠狠道。声音未落，轰隆隆地裂天崩，一尊巨大的金色佛陀拔地而起，赫然出现在战场之中。

    大日佛陀金身决！

    这一刹那，没有任何的犹豫，火树归藏迅速施展出了自己最强的绝学。虽然身为帝国大将，但是火树归藏对于王冲的杀心，已经远远超越了其他一切，只要能够杀死王冲，火树归藏根本不注重什么身份地位。轰，只见金光闪烁，火树归藏刚一现出大日佛陀金身，便立即朝着王冲冲去，速度奇快无比。

    而几乎是同时，另一侧，都松莽布支也化身成为了一尊巨大的黑色佛陀，同样朝着王冲冲去。

    ——三位声名赫赫的帝国大将，居然在这一刹那，不顾身份，同时选择了将王冲作为自己的击杀对象，这种情况简直前所未有，也足见乌斯藏和西突厥心中对于王冲的杀心！

    “嗡！”

    说时迟，那时快，眼看王冲就要深陷险境，落入重重包围之中，大地震动，一股庞大的气息从王冲身后拔地而起。

    “火树归藏，你的对手是我！枉你也是帝国大将，以多欺少，三个人打一个人，不觉得胜之不武吗？”

    安西副都护程千里的声音突然从王冲身后传来，那洪钟大吕般的声音未落，王冲身畔，光芒一闪，一道山峰般巨大的身影从王冲身旁擦肩而过，抢先一步，拦下了化身大日佛陀的火树归藏。

    太荒天神！

    就在王冲的身前，一尊巨大的天神，如山峦矗立，浑身爆发阵阵蒙蒙的青气，那一块块肌肉，如同蛟龙一般，虬结贲起，充满了强大的力量。而最令人注目的，还是他身上一条条粗大的青黑色锁链，那些锁链缠在古老的战甲上面，将那些头上长着一些犄角的太荒天神衬托的如威如狱，强大无比。

    程千里，就连王冲也没有想到，这位安西都护府的副都护居然可以施展出这门强大的天神阵图来。

    轰轰轰！

    只是眨眼之间，罡气震荡，程千里化身的太荒天神，和火树归藏化身的大日佛陀，立即在战场上激烈的战斗在一起。

    “都松大将军，久违了！你的对手是我！”

    几乎是同一时间，一道凌厉、威严的声音，从王冲的另一侧响起，没有涛天的声势，也没有巨大的天神显现，只有一道欣长的身影电射而出，只是一剑，立即就将都松莽布支化身的黑色佛陀震得跄踉连退几步，把他拦了下来。

    “高仙芝！”

    都松莽布支惊呼一声，整个战场上，他最不想遇上的就是高仙芝了。整个怛罗斯，大*伍之中，实力最高的就是高仙芝，安西战神这个称号已经足以说明一切。两人已经不是第一次交手了，都松莽布支几乎都是败多胜少，他也没有想到，高仙芝会在这个时候赶来。

