    “王爷，接下来如何做？”叶肃询问，也知道卫中元必然会因为此事动大怒。

    “太医院的哪个人会为他做这种事，本王十分清楚。他既如此坐不住，那本王就砍了他的这些爪牙，看看他还能想出什么法子来。”卫中元并没有打算直攻那个幕后黑手，他更想一点点砍断他所有，看着他孤军挣扎。

    “那这事儿可让需要让王妃知道？”叶肃不确定现在是不是还要让王妃操心这些事。

    “得让她知道。让她知道人心难测，不然她总是不信别人能伤他。”没必要瞒着她。

    叶肃点头，也是这么个道理。

    当然了，王妃不怕这些也可理解，毕竟，和旁人相比，她杀伤力更大。

    交代了一番，叶肃便离开了。

    卫中元从书房出来，慢慢的回到长枢院，那玩具房里暖炉矗立，暖气融融。

    岳淳闲着无聊，正盘膝坐在软垫上按着书上的步骤研究各种折纸。这些折纸都很复杂，宫中的孩子们从小也会玩儿。

    当然了，也不是那么好摆弄的，岳淳失败多次，甚至手指头抽筋。

    “回来了，可有什么新鲜事与你的王妃分享？”外面太冷，雪也下了不少，尽管及时清理，地面仍旧有些滑。所以，除了长枢院这固定的几个地点之外，她也不出门。

    有时间巨鸮会跑过来陪陪她，算是给她解闷儿了。

    “是有新鲜事，要告诉你，坐稳了。”在她对面坐下，卫中元笑道。

    “我坐得稳着呢，现在想起身都不能自己爬起来，还得要人扶。”她‘稳定’的吓人。

    卫中元看了看她的肚子，随后轻声道；“之前扔出去的那些新鲜蔬果，被来回运送王府泔水的人拿回家了。”

    “哦？他们给吃了。”也是，这种时节那种东西不常见。

    “嗯，吃了。但是，吃了就出事了。他妻子和女儿两个人流血不止，下不了床了。请了大夫一瞧，说是吃了分量极重的落胎药。她们正常人吃了尚且如此，若真是吃进了孕妇的肚子里，后果不堪设想。”卫中元如实告知。

    岳淳一听，微微扬起眉尾，“可是我当时闻了呀，没闻到别的味儿。”她的鼻子总不至于这短短时间内不好使成这样了吧。

    “药精纯，下的也巧妙，有一些甚至藏在了果子里。你看，是不是不能乱吃东西？”他讲这些事儿，最后一句才是重点。

    岳淳听完，倒是笑了。

    “挺有意思，这么长时间了，才想起来对付我。之前我可是不着家，到处走，机会多得是。真蠢。”咋想的呢。

    “因为只有这个机会，往时，也没机会。”甚至可以说，以前的防守密不透风，别说宫里的人，就是宫里的东西都不曾流入到九王府来。

    “说的也是。好吧，我知道这事儿了，剩下的就交给王爷做了。来，快跟我研究研究，这癞蛤蟆怎么就折不起来了。”她更发愁的是眼下的事儿，手指头要抽筋了。

    卫中元坐过来，看了看书上的步骤，再接过她手里已折的乱七八糟的折纸，都快皱成一团了。

    “的确是错了，这一步就错了。”找出了错误之处，再重新开始折。

    他手指修长，折纸也非常在行，翻来覆去了几次，就成了。

    岳淳歪着脑袋看，眼见着他成了，她脑袋一歪直接靠在了他手臂上。

    “为什么你就成了呢？分明你是个男人，搞得还心灵手巧的。烦人。”不开心了。

    “是你要本王帮忙的，本王帮了，还不对？”卫中元也无言，想着是不是把这蛤蟆给拆了还给她，让她按照印子再折一遍，就舒坦了？

    “算了，你就是心灵手巧，我也承认。”没什么不好的。

    歪头看她，忍不住在她光洁的额头上亲了下，“往后再有不会的，还来求助本王，肯定把你教会。”

    “你教会我没什么用，想着以后教孩子吧。不管是功课，或是玩游戏，或是习武练剑的，都交给你了，谁让你全能呢。你若是还能把奶娘的活儿给承包了，那你可就真是天下无敌了。”岳淳觉着挺好，省的她费心了。再说了，她也未必有那个耐心。

    卫中元失笑，“真应该把你的肚子放在本王这里几天，那样，可就真全能了。”他还真好奇过。

    “唉，可怜你这老父亲的心，我都想成全你了。”抬手摸自己肚子，她真想成全他。这肚子带了这么久，她是真的很累。

    伸手轻轻地摩挲她的肚子，一天一天的看着变大，完全就像是在看着他一天天长大。

    这种经历，弥足珍贵。

    “他动了。”摩挲着，正好肚子里的家伙在动，也不知是手还是脚，反正正好撞到了他的手。

    岳淳也点点头，“后坐力太强了，我不是他对手。”

    “力气大，兴许是个男孩儿。”卫中元说道。

    “那可未必，你是没见过许多女孩儿淘气的能上天入海，比男孩儿可愁人的多。”他见识太少，可不如她见得多。

    “那倒是也不错，巾帼不让须眉。”卫中元并不觉得不好。

    “你心态可真是好，什么事儿都觉着好，不会发愁。行，待出生了，带孩子的任务就交给你了，我是不行了，受不起这折磨。这么大的力气，我可抱不住。”她不具备这个能力。

    “也好。”卫中元还真应下了，或者可以说，他期盼很久了。

    他答应的这么顺，岳淳也不由笑。

    算一算日子，他要期盼的那天不远了。

    只希望到时鬼哭狼嚎屎尿横流的娃娃不会吓着他，反正，她是没太做好准备。

    若一直哇哇哭，她想想就觉着烦。

    所以啊，两个人之间，真需要有一个耐心极好的。

    显而易见，他们俩之间，具备此优点的就是卫中元了。

    “宫里那边你打算怎么办？”枕在他腿上，岳淳忽然问道。

    “别担心，既然伸出了手，就得做好了被砍断手的准备。”报复，他也是认真的。

