    得知高顺立功，吕布的心情很复杂。

    高兴自然是有的，毕竟高顺是自己的部下，也是自己亲自送到城里的。

    但更多的是失落。

    自己餐风露宿，在城外游击数日，一无所获，战果还不如守城的高顺。

    将来向天子报功时，岂不是很没面子？

    过了一会儿，肃清了外围的张辽赶了过来。

    鲜卑人的后营在成宜，接下来该怎么处理，必须拿出章程。

    鲜卑人的大营就在附近，偷袭后营不太现实，就算是通知了天子，天子也没有实力从鲜卑人的手中夺走后营的牛羊、辎重。

    吕布也没办法，只好问魏续、张辽有没有办法。

    张辽想了好一会儿，慢吞吞地说道：“办法倒是有一个办法，只是需要天子配合才行。”

    “需要天子配合？”吕布不明白张辽想说什么。

    张辽伸手在沙地上画了一道线。“这是大河。”又划了几个点。“这是成宜，这是天子的位置，这是我们，这是征西将军马腾，最西面的是白马铜。鲜卑人实力最强，正面强攻几乎没有胜算，就算能打赢也是惨败。最好的办法是伏击，调动鲜卑人，然后中途伏击……”

    听完张辽的解释，吕布明白了，却觉得更加荒唐。

    行军作战，从来都是臣听君令，哪有需要天子配合的道理？

    再说了，天子被泄归泥挡住去路，无法前进半步，怎么可能奔袭白马铜。

    面对吕布的质疑，张辽沉默了片刻。

    “君侯，不试试怎么知道？天子既然能部亲征，险中求胜，为何不能诱敌？就眼前这形势，拖延下去，对双方都不利，绝非天子愿意。”

    吕布一言不发。

    “万一天子怪罪，谁来承担责任？”魏续斜睨着张辽。

    张辽眼神微闪。“有功，归君侯。有罪，我来承担。”

    “文远，你可不能抵赖。”

    “大丈夫敢作敢当，何必抵赖？”张辽沉声说道。

    魏续还待再说，吕布喝道：“闭嘴，文远岂是那样的人。”他又转头对张辽说道：“文远，你回一趟御营吧，当面向天子解释，免得斥候传话出错，产生误会，或者被鲜卑人劫了，走漏消息。”

    张辽躬身领命。

    ——

    张辽随即起程。

    为了避免目标太大，他精选了十名亲卫骑士，其中就包括向导李药师。

    剩下的人，他都交给了吕布。

    穿上鲜卑人的羊皮袄，戴上鲜卑人的毡帽，扮作执行任务的鲜卑斥候，用从鲜卑人口中拷问出来的口令，他一路顺利地通过了鲜卑人的警戒区。

    在接近鲜卑人的后营时，他停了下来，让所有人下马隐蔽，吃点东西，喂战马，等待天黑。

    休息了一个时辰，等天色完全黑了下来，张辽重新上马，先向北赶到河边，然后沿着大河，向东急行。

    没走多远，他们就遇到了一队鲜卑斥候，大声询问口令。

    李药师上前，用鲜卑话回复。

    他久居北疆，鲜卑话、匈奴话都说得很流利，口令也记得很熟。

    但这一次，他没能蒙混过关。

    话音刚落，对方就呼喝起来，有人拔出腰间的战刀，准备战斗。有人摘下举起胸前的号角，准备吹号示警。

    但张辽没给他任何机会，策马上前，引弓急放，两枝羽箭射中号角兵，顺手拔刀，一刀将位置最靠前的鲜卑骑士砍倒在地。

    其他骑士早有默契，迅速展开，两翼包抄，弦声不绝，刀矛并举，转眼间放倒数人。

    鲜卑人见势不妙，立刻展开反击，同时去抢号角兵手中的号角。

    张辽抢先一步，马背上弯腰，舒展猿臂，夺走了号角，扔给李药师。

    李药师接过号角，策马飞奔。

    鲜卑人下意识地转身去追，张辽抓住机会，一口气连杀数人。

    见张辽骁勇，其他骑士又包抄过来，剩下的鲜卑人不敢再反抗，纷纷跪地求饶。

    张辽叫回李药师，拷问了鲜卑人的口令，然后将鲜卑人全部杀死。

    一路上，张辽趁着夜色急行，接连遇到四五拨鲜卑斥候。能顺利通过的，他就扮作鲜卑游骑混过关。不能顺利通过的，他就强行抢关。借着个人的武勇和部下的默契配合，有惊无险。

    天亮时，他遇到了王服麾下的斥候。

    被带到天子御营的时候，刘协刚刚起身，正挥汗如雨，在帐前练刀。

    看到浑身是血的张辽，刘协吃了一惊。

    “受伤了？要不要先让医师处理一下？”

    张辽心中一暖，拱手说道：“多谢陛下，我等有甲胄护身，没受什么重伤。”

    刘协走到张辽等人的面前，看了看他们的伤势，还是让人叫太医来处理。

    虽说没什么致命伤，万一感染了，一样会要命。

    就在帐前，刘协听张辽说完了计划，没做什么评价，派人去请荀攸、杨修。

    张辽很紧张。

    吕布不肯承担责任是有原因的。他这个方案再好，以臣使君就是死罪。

    过了一会儿，荀攸、杨修赶来了。

    马超也跟着来到天子面前。他现在已经有虎贲侍郎的身份，而且奉诏随杨修学习礼仪，有资格旁听议事。

    张辽又讲了一遍，话音未落，马超就露出了不屑的神情。

    别说他最近学了一些君臣之礼，就算没学过，他也觉得张辽有犯上的嫌疑。

    吕布居然让这样的部下来向天子汇报，可见其粗鄙无知，根本不配为朝廷大臣。

    如果不是杨修用眼神制止，马超免不了要奚落几句。

    荀攸听完，沉吟片刻，对刘协说道：“陛下，机会来了，胜负就在三日以内。”

    刘协搓着手指，微微一笑。“温侯兵虽不多，却皆是精锐。此战能胜，他有大功。若能一战斩首扶罗韩，那就完美了。”

    张辽心中一动。“臣冒昧，敢问陛下，若温侯建功，其女可以为郎否？”

    刘协微怔，还没说话，荀攸说道：“若温侯能建大功，一战而定北疆，其女又岂止可以为郎。”

    刘协诧异地看着荀攸，荀攸却面不改色。

    刘协无奈，点了点头，表示同意荀攸所言。

    张辽大喜，躬身再拜。“陛下，臣当回报温侯，必竭力死战，以竟全功。”

