    看到这一幕，“红发海贼团”的海贼们表情微微变化，完全没想到海军毫不犹豫就直接开始动手。

    不过令“红发海贼团”感觉到意外的是，海军仅仅是将“百兽海贼团”当做了攻击的目标，并没有朝“红发海贼团”发起进攻。

    这样一来，反倒是让“红发海贼团”不少海贼的心思活络了起来。

    似乎……这是一个趁机突围的好机会。

    就如同海军的真正目的是维护大海的和平与正义，并不是不惜代价地追求与海贼同归于尽一样。

    对于海贼而言，跟海军对拼也没有任何实质的利益，反而会导致自身的损失，所以大多数情况下海贼面对海军的追捕都会选择逃跑。

    然而，就在“红发海贼团”一些干部准备开口提议直接突围逃跑之时，作为副船长的本·贝克曼耷拉着一条胳膊，凑到香克斯的耳边提议道。

    “香克斯，海军的目的与军力不明，贸然逃跑很可能反而会中了海军的陷阱，出手帮‘百兽海贼团’分担一下压力，确认一下情况再说。”

    只是，面对着本·贝克曼的提议，向来言听计从的香克斯却是一动不动，仅仅是目光凝重地看着前方。

    贝克曼顺着香克斯的视线看去，眼神也顿时微微僵了一下。

    只见那一位新任的“海军英雄”亚恩中将正提着一把刀挡在了“红发海贼团”的面前，表情温和且慵懒，看上去相当之无害。

    然而，对于贝克曼而言，这一位亚恩中将的危险程度却远远在波鲁萨利诺之上。

    毕竟对于波鲁萨利诺的战力情报，贝克曼可谓是一清二楚。

    可这一位亚恩中将是一个相当神秘的人物，关于他的战力情报，贝克曼所收集的信息却是相当零散，并且前后有些矛盾。

    而亚恩独自一人挡在了整个“红发海贼团”的面前，背后则是海军与“百兽海贼团”彻底打响的战场，神态却是丝毫不显紧张。

    迎着贝克曼那充满了忌惮的审视目光，亚恩甚至主动地摆了摆手，打招呼道。

    “下午好，各位。”

    此时在经历了一天一夜的战斗之后衣服显得有些破烂的“红发”香克斯，手掌按在了“名刀·格里芬”的刀柄上，眼神充满霸气地问道。

    “亚恩中将，我知道你的名字，难道你想要一个人挡住我们整个海贼团吗？”

    亚恩挠了挠后脑勺，语气轻松地说道。

    “不要说这么可怕的话嘛，经此一役，‘红发’香克斯的名字必将会传遍整个大海，并且毫无争议地登上‘海上皇帝’的宝座，让‘新世界’海域形成‘四皇’的局面。”

    “我仅仅是个普普通通的海军中将，怎么可能一个人挡得住一个四皇级别的海贼团？”

    顿了顿，亚恩摊了摊手，解释道。

    “我只是过来解释一下，这一次的海军行动是我家的那个老头子觉得四皇的数量太多了，终究有些碍眼，打算将‘百兽’凯多踢出局。”

    “不过绝对没有针对你们‘红发海贼团’的意思，所以各位大可该吃吃该喝喝，慢慢歇息，不用紧张。”

    这番话从亚恩中将这一位“海军英雄”的口中吐出来，瞬间就让不少“红发海贼团”的嘴角微微抽搐了起来。

    这家伙……真的将他们当做傻子一样糊弄了吗？

    如果海军顺利地将“百兽海贼团”覆灭在这座岛屿之上，怎么想都不可能允许“红发海贼团”完完整整地离开这座岛屿。

    面对着亚恩这一番忽悠大于扯淡的话语，“红发”香克斯摇了摇头，开口说道。

    “亚恩中将，你们海军不该到‘新世界’海域之中来的，一旦你们整支海军舰队覆灭在了这里，失去了威慑力的海军将没办法继续维系着大海的稳定与平衡，届时这片大海将会陷入更加可怕的混乱。”

    本意就是为了拖延时间的亚恩摩挲了一下满是胡须渣子的下巴，仿佛陷入了思索之中。

    片刻之后，亚恩这才恍然大悟地抬起头开口说道。

    “没想到香克斯阁下还具备着这种心怀大海的胸怀，这一番发言从我作为和平爱好者的立场看来相当之认可……”

    顿了顿，亚恩语气相当认真地开口说道。

    “所以不知道香克斯阁下是否愿意加入海军，以自身的力量为大海的和平事业添砖加瓦呢？”

    “香克斯阁下可以放心，海军内部晋升机制完善，不会有任何的走后门和小手段，重点突出的就是公平公正公开，相信以着香克斯阁下的能力，未来未必没有晋升为下一任海军元帅的可能。”

    “届时，大海的和平与正义就交给香克斯阁下来亲自守护了。”

    ？？？

    红发海贼团。

    虽说海军招安一部分拥有特别才能的海贼加入海军并非是不允许的事情，但是像亚恩这种赤裸裸的招揽，甚至直接将海军元帅的职位当做大饼一样画了出来属实离谱。

    更何况，“红发”香克斯可不是什么海贼喽啰之类。

    作为新晋的“海上皇帝”，以着香克斯的地位与理念，怎么想都不可能会愿意加入海军的。

    “感谢亚恩中将的好意了，只有香克斯自由散漫惯了。”有些捉摸不透亚恩用意的香克斯答道。

    亚恩的表情相当诚恳，一副求贤似渴的态度说道。

    “自由的定义永远都是相对的。来，这样，香克斯阁下，你先别急着拒绝，我们慢慢就海军的各种福利待遇薪酬之类的讨论一下，我相信你听完之后一定会重新认真考虑的。”

    “红发”香克斯眉头微微一皱，开口说道。

    “不用了，亚恩中将，如果你真的将我刚刚的那番话进行过认真考虑的话，还请让海军直接结束这一场战争。”

    顿了顿，红发接着说道。

    “‘百兽’凯多不是那么容易干掉的，海军贸然开启这一场战争，只会将这一支海军舰队拖入到战争的泥潭之中，最终在整个‘新世界’海域海贼的反扑浪潮之中被消灭，导致大海进入越发混乱的时代。”

    “所以，就当是给我一个面子，请结束这一场战争吧，我会帮海军挡住‘百兽海贼团’的反击，让你们安然离开‘新世界’海域。”

    亚恩闻言，温和地笑了笑，然后笑容却是缓缓收敛了起来，平静地说道。

    “你只是个海贼，似乎没有让我给你这个面子的资格。”

