    天下一统！

    上京城，再一次恢复其地位。

    贵为京城，至尊至贵。

    拱卫的九山，不断吞吐天下气数，有天下气数供奉，九山越发的雍容起来，宛如九尊披甲神人，开始守护着上京城。

    上京城高大的城门开启，川流不息的人群，开始排队走入上京城。

    自齐地落入大楚手中，前来的外来者络绎不绝，数量上面远远的超越以往，天下一统，接下来就是称皇。

    这是一次大事，只要有心者，自不会遗忘此事，天下间的名士，不知道有多少都已经动身进京。

    就是为了参与接下来的称皇一事，好凭借此充当进身之阶。

    要知道称皇一事，涉及到礼仪，是效仿前朝，还是自制，皆是有着说法，争论已经不知不觉间，开始在上京城中出现了。

    他们开始积极活动起来，开始寻找自己的关系，不断的钻营起来、

    不得不说他们的恐怖，借助着五个人，就能够认识全世界，他们开始活动起来，不知道寻找到了多少和楚王熟悉的人。

    仔细一数，只要是能够和楚王说的上话者，全部都有着名士活动的身影。

    其中楚王的便宜老子，更是其中主要对象，这位未来可是太上皇的人物，尽管没有什么实权，可影响力绝对不弱。

    谁能够忽视掉一位老子对儿子的影响，不过他们低估了窦方德的奸猾程度。

    这一位也不是什么好对付的主，如今吃抹干净，翻脸不认账，那是常规操作，毕竟谁也拿其无办法。

    而真正有能力者，也无需找他的门路。

    对此楚王是忽略不见的，这都是一些小事，在这灵气复苏的大世中，真正引起楚王重视的唯有实力。

    自齐地一统，黑龙出。

    楚王就开始闭关，神祇真身已经突破到仙境，而五爪黑龙出现后，楚王实力也是开始层层的攀升，也是顺利的突破至仙境。

    其中根本未曾有阻碍，像是一切都水到渠成，就像是楚王本身就是仙境一样。

    这帝道龙气，要比预想之中的强。

    特别是楚王有着一种预感，帝道龙气一道的缺陷，要是自己成功称皇后，将会开始弥补。

    如今帝道龙气的缺陷很明显，那就是龙气。

    正是成也龙气，败也龙气。

    帝道一切都和龙气息息相关，楚王如今有此实力，那是因为大楚强横，已经击败诸多强敌，成功的一统天下。

    要是大楚衰败，龙气开始稀薄，楚王实力就会下降，当大楚崩溃，楚王没有了龙气来源，那么其后果已经注定，再也不可能维持当前战力。

    实力会不断削弱，直至到崩溃，所以楚王的一身战力，都是和龙气还有大楚息息相关。

    所以对付楚王这样的帝道强者，最佳的方式不是硬碰硬，而是开始游走，不断的摧毁大楚的统治，掀起一场叛乱，自可动摇楚王的根基。

    不过这一个致命的破绽，楚王有着预感，当自己称皇后，虽然不敢说是直接消失，但也绝对不会在像是如今一样致命。

    五爪黑龙化为真龙，代表着一场争龙结束。

    作为胜利者，自然具备着种种不可思议的能力。

    就像是扶龙庭一样，有时候不需要一直辅佐其成为真龙，只要称王建制，这也算是一种成功，只要急流勇退，不是不可以。

    真龙出，楚王预感，龙气再不是自己致命缺陷。

    就算是大楚崩溃，自己实力会有着下降，但绝对不会跌落境界，自身直接崩溃的命运。

    这就是成为真龙的好处，为一朝太祖的优势。

    能够做到这一点的唯有历代太祖了，其后历代人皇，皆是没有此等能力，这也是他们坐享其成的缘故。

    上天是公平的，有一得，自然有一失。

    楚王不认为自己特殊，光是只有自己具备此种能力，以往也是具备的，不过是因为当初灵气低迷，那一些开朝太祖，他们根本不能够永生。

    他们有着寿命的限制，当他们身死后，这一切都将会消失，所以才会没有记录下来。

    毕竟一朝太祖时期，正值强盛时期，根本没有王朝覆灭的风险。

    能够以一朝太祖的身份，经历王朝覆灭的，那绝对不是大一统王朝，更不会成为真龙。

    手中一柄三尺长剑出现，上面珠光宝气，至尊至贵，赫然乃是赤霄剑。

    旋即一柄长剑出现，充斥着威严，楚王手持着此剑，衬托出无尽的威严，正是威道之剑太阿剑。

    看着太阿剑，楚王没有多少留恋，这是一柄不错的仙器，但很可惜，后患也严重。

    人间界这么多的帝道神兵，在楚王看来统统都是隐患，他们都根本不属于持有的主人，而是不知道多少年前的老古董扔到人间界的。

    他们真正的主人，全部都在九皇殿中，把这一些武器扔到人间界，是要让他们经历杀劫，和持有的主人一同成长，吸取一朝太祖的龙气。

    这是一件两全其美的事情，他们为帝道神兵，自有天数加持，获得者哪怕是一文不值，短短时间内也能够名动天下，借此帝道神兵号令天下。

    这是帝道神兵的付出，索取自然就是持有者的龙气了。

    每经历一次大一统，成为最后获胜者，相助持有者一统天下，都是这帝道神兵一次蜕变，到最后回到真正主人手中，将会爆发出绝世的风采。

    很可惜对此两全其美的事情，楚王不认。

    其他持有者，要是知道真正的底细，也不会认的。

    都会和楚王一样的选择，直接吃抹干净，最后翻脸不认账。

    太阿剑恢复巅峰，不止玄仙仙器，可能是地仙仙器，但对此楚王毫不在意，不是自己的东西，和自己也不匹配，东西再好也是无用。

    还是化为自己赤霄剑的养分吧。

    摧毁太阿剑和盘龙棍，让其二者相助自己手中赤霄剑，突破到仙器的层次。

    就是不知道这一个惊喜，到最后什么时候才能够出现。

    楚王想到一个未来的画面，浮现出浅浅的笑容来。