    萧沐阳双眼竟直接闭了起来，任由那柄利剑刺入他脑海之中，仿佛放弃了抵抗。

    然而在萧沐阳脑海之中，一道金翅大鹏鸟虚影陡然间出现，金色利爪探出，直接将那柄杀来的利剑扣住，咔嚓一声，利剑顷刻间破碎开来。

    这一刹那，人群之中有一道身影神色猛然为之一变，正是那位中年，他目光中露出一抹震惊的神色，仿佛看到了什么难以置信的画面。

    在炼器的同时，轻易破开了他的攻击，他是怎么做到的？

    一位上天罡初期之人，灵魂力量有这么强吗？

    没有思考太多，他快步朝人群外面走去，头脑异乎寻常的冷静，虽然刚才只是灵魂攻击，没有直接暴露，但对方不是傻子，必然会怀疑到他的头上，此地不宜久留。

    然而他刚走出几步，便听一道冷漠的声音从身后传来：“你这是要去哪里？”

    萧沐阳不知何时睁开了眼睛，目光落在中年的身影之上，他的眼神十分平静，平静到看不出丝毫的情绪，让人猜不到他心中在想什么。

    当萧沐阳声音落下之时，空间便陷入一阵寂静之中，没有人开口说话，气氛略有些诡异。

    许多人的目光顺着萧沐阳的视线望去，随后便看到了中年的身影，他们脸上顿时露出一抹有趣的神色，这是打算开溜了吗？

    刚才他们的注意力都在萧沐阳的身上，没有发现中年悄悄离开了。

    让他们感到奇怪的是，萧沐阳刚才应该集中精力炼器，他是如何发现的，难不成他可以一心二用？

    他们并不知道刚才发生了什么，若是知道的话，便不会奇怪这一点了。

    感受到许多道目光落在身上，中年心中明白自己不能全身而退了，不过他脸色始终保持镇定，让人看不出丝毫的端倪，他转身看向萧沐阳，开口道：“恭喜你炼成了灵兵。”

    许多人神色玩味的看着中年，刚才还嘲讽那人炼器水平不入流，现在却当众恭喜，这打脸来得也太快了。

    他们心中庆幸不已，还好之前没有出言嘲讽，不然此刻也和此人一样被打脸了。

    萧沐阳目光淡漠的看着中年，问道：“我炼制成功，你不应该非常失望吗，为何要恭喜我？”

    听到此话中年脸色显得有些不太好看，回应道：“你的炼器水平比我想象中的要厉害，刚才我看走眼了。”

    “既然看走眼了，那么便为刚才的言行付出代价吧。”萧沐阳淡淡开口，仿佛在说一句极为寻常的话语。

    “你什么意思？”中年脸色沉了几分，让他付出代价？

    “让你付出代价，听不懂吗？”萧沐阳淡漠开口，脸上露出几分冷漠之色，仿佛突然变了个人，此刻的他给人一种锋芒毕露的感觉。

    周围人群目光皆都看向萧沐阳，脸色变得凝重了些许，隐隐能够理解萧沐阳心中的感受，被人当众嘲讽水平不行，换做是他们也咽不下这口气，报复一番是情理之中的事情。

    “你想如何？”中年沉着脸问道，他知道自己是理亏的，刚才又在暗中对萧沐阳动手了，如果能平安无事的离开，付出一些代价也可以接受。

    只见萧沐阳忽然露出一抹笑容，仿佛又回到了之前的状态，语气平和的道：“我这个人脾气很好，只要你答应帮我一个忙，刚才的事便当做没发生。”

    中年瞳孔微微收缩了下，完全摸不透萧沐阳心中的想法，不过他脸色缓和了几分，问道：“你要我帮什么忙？”

    “很简单，我不知道刚才炼制出来的灵兵威力如何，你帮我检验一番。”萧沐阳笑着说道。

    许多人目光露出异芒，隐隐明白萧沐阳这个要求的用意，这是要用灵兵对那人动手，美其名曰检验灵兵的威力。

    还真是够狠的。

    中年的眼神逐渐变得锋利起来，他就知道萧沐阳不可能轻易放过他，果然不出他所料，既然将话说到这份上了，那他也不需要再掩饰什么了。

    “我可以答应你的要求，不过为了公平起见，我也要使用灵兵。”中年淡淡的说道，身为炼器师，他身上自然有不少强大的灵兵，纵然萧沐阳实力强大，也不可能伤害到他。

    “好。”萧沐阳点头答应，说罢他手掌抬起，七柄匕首从神风鼎内漂浮而出，匕首之上呈现出暗金色的光泽，显得极为刺眼。

    这一刻许多人目光盯着那七柄匕首，脸色逐渐变得凝重起来。

    他们都不是寻常的炼器师，自然看得出来灵兵的优劣，这七柄匕首的品质很不一般，不是寻常的四阶上品灵兵能够相比，即便是他们，也要在状态绝佳的时候才能炼制出来。

    此人能够炼制出这等品阶的灵兵，可见他的炼器水平不低，至少不在他们之下，前两次炼器必然隐藏了真实水平，想必是为了降低他们心中的印象，最后展露出真正实力，取得一鸣惊人的效果。

    “好深的心机。”许多人心中暗道，他们都被此人给骗了。

    萧沐阳并不知道诸人心中的想法，他目光看向那中年，只见中年手中握着一面银色盾牌，盾牌之上闪耀着无比耀眼的光辉，乃是一件四阶上品灵兵。

    他预料到萧沐阳必然会不惜一切代价报复他，所以取出一件防御类灵兵。

    “准备好了吗？”萧沐阳开口问道。

    “开始吧。”中年回应一声。

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一道锋利之芒，手掌挥动了下，七柄匕首在空间中勾勒出一道道曲线，飞行的轨迹完全不同，让人有些目不暇接，更不可能预测到他们会出现在什么地方。

    只见此时中年将银色盾牌高高举起，身上的气息释放到了极致，周身出现一面面防御光幕，无数道纹路显露而出，仿佛蕴藏着极为强大的力量，坚不可摧。

    “这……”诸人内心一阵颤动，目光极为错愕的看着中年，他上天罡后期修为，与一位上天罡初期之人交手，有必要这么谨慎吗？

