    贞书听了这话，忆起自己初进玉府那日，也是见过玉府陈设。他府中没有正屋，后院那屋子里摆的皆是风雅之物，便是墙上俑人形样恐怖些，也远非这些人形容的样子。心内叹道：他虽果真是个太监，或者做的事情不对，可这些人所言也太难听的了些。

    她心中难过不禁，靠过来自玉逸尘身后环住他，踮脚在他背上轻声道：“我知你不是他们所言的那样。”

    玉逸尘缓缓转身将她拥在怀中，在她耳边叹息道：“或许我正是他们所言的那样，阉人与朝臣，本就是死敌。不是他们死，便是我亡。”

    贞书此时一心怜悯他所遭受的不公，并未深想，亦踮脚在他耳边道：“你该小心谨慎，保护好自己。”

    玉逸尘将她紧紧裹在怀中，听她胸膛中深沉活跃的心跳，贪取她青春年少的鲜活温度，感受她鼓胀前胸所带给他的温柔，恨不得将她揉碎在自己胸膛中血液里。自他入了这一行当，见过多少年老太监不把女子当人看，在欲起不能缓时用酷刑折磨那女子到残无人状。他多少年冷静，此时忽而也生了那种**，将这女子揉入自己血脉中的**。

    他忽而起意，轻声言道：“他们是这国家的儒生，民族的脊梁。若我那日叫他们杀了，他们也算是为民除害。而我，终将遗臭万年。”

    贞书摇头道：“他们算什么脊梁？不过是些酸文臭儒罢了。虽我不知朝事不懂政事，可我知道你是个好人。”

    玉逸尘掰她仰脸看着自己，忍了欲要咬烂那两瓣嫩唇的**摇头道：“可他们若不能杀得我，我终会杀了他们。”

    贞书瞪了一眼那半开的门道：“便是杀了，也是他们该死。”

    童奇生和章瑞又能是什么好货色。

    玉逸尘见她面上又娇又嗔，说不出的可爱俏丽，怕自己再看下去就要忍不住发疯，遂压了她头在胸前道：“若你这样想，证明你也是个坏人。恰好，我也是个坏人。”

    贞书听他说的好笑，忍不住咕咕笑了起来。外面那些议事的男子听得这妓子内室中有些动静，童奇生指了那内室帘子问妓子道：“谁在里面？”

    妓子忙揽了他道：“不过是来送水的小丫环罢了，有什么好瞧。”

    童奇生将那妓子揽在怀里道：“我们本都是亲亲的兄弟，便是与你们有些什么，也是兄弟同当，尽管洗什么洗？快来，喝酒……”

    不一会儿屋子里热闹起来，划拳的划拳，吃酒的吃酒，吵声一片。

    玉逸尘忽而问贞书道：“你想不想瞧瞧他们？”

    贞书也觉得好奇，两人轻推了门到了妓子卧榻之后，贞书潜在纱幕之后，便见珠帘之外，衣衫不能遮体的男女们正在划拳吃酒。她一眼就看到了童奇生，他如今总还穿的十分好衣服，正端着一只尖尖翘翘的小东西在喝酒。贞书瞧那尖尖翘翘的东西上还饰着绒布，心道为何酒杯上还会有绒布，便见一个只着肚兜的女子夺了那东西道：“快还我的鞋子！”

    童奇生将那妓子扯到怀中，仍夺了她小鞋子来装了酒杯道：“童某就贪你这三寸金莲。”

    那妓子虚扇了童奇生一掌道：“听闻你在这东市上有个相好儿，足缠的比我的还要小，可是真的？”

    童奇生笑而不言，贞书想起缠足女子鞋中那股臭气，虽远不能闻，但也忍不住反胃要吐。捂嘴推了玉逸尘悄声道：“快走！”

    出门到了走廊上，贞书问玉逸尘道：“那内里的妓子，可是你的内应？”

    玉逸尘点头。贞书又道：“既是如此，你能否叫那妓子今日把他几个从里面赶出来？”

    玉逸尘答了声好，问道：“内里可有你的熟人？”

    贞书沉默点头，径自先下楼去了。到了楼下，那两个龟公见贞书手中仍抱着卷轴，抱拳问道：“小掌柜怎未交了书画？”

    贞书亦抱拳还礼道：“那位章公子手中银钱不足，暂时还提不得货。”

    她别过这两个龟公到了门外，交待那华儿道：“你们几个就在对面守着，见那章公子出来，一定要给我拘回装裱铺后院小楼里去。”

    几个学徒应了，背身在对面守着。贞书便径自回了装裱铺。

    装裱铺内宋岸嵘与赵和两个才送走那郑振声，正在品评他留下的几幅墨宝。贞书在柜台里坐了半晌，喝了些水润过喉咙，便见那华儿道：“小掌柜，章公子已经带来了。”

    她先到内间请了宋岸嵘，两人一并进了后院，又将门自内里下了鞘，才上到楼上。章瑞满身酒气哈欠连天的揉着眼睛在椅子上坐着，苏氏与贞媛两个皆在身旁站着。贞秀与贞怡大约是被打发到了阁楼上，屋门也大开着，却并不在里间。

    宋岸嵘坐了问道：“何事要叫我上来？”

    苏氏自斟了一杯热茶来端给宋岸嵘，委委屈屈道：“这两个小的，如今闹出来了些事情。”

    宋岸嵘瞧瞧章瑞，又瞧瞧贞媛，沉声问道：“何事？”

    贞媛无声落泪，苏氏也咬着帕子道：“也不过是略早了些，到明年三月里只怕也能遮得过……”

    宋岸嵘忽而脸色大变，狠狠瞧了贞媛一眼道：“可是怀孕了？”

    贞媛与苏氏两个皆哭着点头。宋岸嵘双手无力，一杯热茶掉到了怀里。苏氏忙过来拿帕子擦了道：“她爹，你怎么了？”

    宋岸嵘混身抖了起来，半晌拍了桌子指了贞媛道：“你祖母热孝未过，你竟……”

    苏氏忙压了他手道：“是我不好，是我不好没阻着他们。”

    宋岸嵘猛得站了起来，章瑞忙抱头要躲，他又仰面直挺挺朝后跌了下去。贞书忙扶了喊道：“爹！别急，咱们慢慢商量，可好？”

    苏氏与贞书两个又是灌水又是拍背，把个宋岸嵘拍的缓了过来，一手指了章瑞道：“你个登徒子！”

    他四周搜寻没有可取之物，将怀中茶杯捉起来狠狠砸了过去。章瑞不及抱头，头上被敲开一个二寸长的口子涌出血来。贞媛忙跑过去回护了道：“爹，是女儿不知羞，您责骂女儿便是。”

    宋岸嵘手摁着不停往外突的太阳穴忍着天旋地转指住了苏氏道：“我叫你整日在后院管着孩子们，银钱上可曾短你？可曾管过你？你就这样替我看着孩子，你……”

    贞书忙又抚了宋岸嵘背劝道：“爹，如今不是说这个的时候，重要的是大姐姐这里要如何瞒过去？章家那边要怎么说？”

    宋岸嵘这才又坐下来问章瑞道：“回去叫你哥哥，并章家一族有脸面的人来，将这事先定下来，我再想办法送你们出京躲避。”

    章瑞撩了袍子跑下来道：“岳丈，小婿家两个哥哥并不管小婿的事，至于章家族长，小婿也与他搭不上话。小婿自己的事情自己解决就好。”

    宋岸嵘听他这样说，又是气的一晕，忍了半天才道：“那好，我即刻送你们出京躲避。”

    章瑞磕头拱手道：“岳丈，不是小婿不从，实在是如今小婿恰拜了王参知的师门，只待明年三月初一春闱，若小婿出京，再考又要等三年，小婿等不得啊。”

    苏氏也来劝道：“莫如在京中赁套房子……”

    宋岸嵘狠狠瞪她一眼吓得她噤了声才又道：“不行，你们必须出京。虽如今宫里荣妃退位成了太妃，但贞玉是侯府媳妇，长灿长贵两个尚未成年，我们不能让我们一房污了整个宋府名声。”

    章瑞见宋岸嵘搬出这些老古董事情来，遂又言道：“如今宋府荣妃被拘在深宫，早不理事的。窦五那里却是麻烦，他媳妇是个难缠的。莫若咱们将贞媛一人送出京去，待过了明年春闱并一年丧期再接回来。小婿明年必要参加春闱，这是不能改的。”

    贞书忍不住插言道：“将她一人送出京，她怎能生活？”

    章瑞道：“不过是多花些银子雇个婆子看着，也就成了。”

    贞媛咬唇哭道：“我自己捶掉算了，免得连累大家受苦。”

    宋岸嵘拍桌子指了章瑞道：“你必须要出京，钱我可以掏，但你必须出京陪着贞媛。”

    章瑞挠了挠鼻子道：“也行，只是须得岳丈先掏上几千两银子叫小婿去办些出京该置办的东西。如今鞑子屡次侵扰，物价也贵，钱少了小婿怕难开销。”

    贞书记起他今早也是要银子，此时虽口头允了也是要银子，怕他拿了银子先到那醉人间去花销掉躲起来，遂指了章瑞道：“你们若要出京，所住的庄子院子房子我一并会找人替你们打理好。你们要什么银子？”

    章瑞跪行了过来在贞书脚下道：“二妹妹，无钱寸步难行，你如今是大财主，随便施舍我们一些又有何不可？”

