
夏绮云实在是想不通，为什么其他人都不介意池北北的身世，难道就因为池北北小测得了满分吗？这也太荒谬了吧？

她其实早就知道了池北北只是卑贱的养女而已，但长辈三申五令不允许她对外透露半点消息，这些年来，这个秘密就像野猫一样，在她的心里又抓又挠，几欲破体而出。

她实在无法接受本该地位低下的池北北跟她平起平坐，就算池北北跟狗一样听她的话，就算长辈们都更偏爱她一些，她也恨不能向全世界宣告，池北北只是她脚边卑微的奴仆而已。

而如今，这个奴仆不仅在两天内夺走了班上同学的注意力，还试图勾搭顾延川。顾延川可是她先看上的，池北北怎么敢？怎么敢？

怎么办？她现在应该怎么破这个局？

“夏绮云，麻烦让一下，你挡到我了。”夏绮云一直杵在座位旁边，池北北眉头微蹙，出言提醒道。

夏绮云的思绪这才稍稍回到了现实，视线聚焦看到了池北北，表情扭曲了几分，余光瞥到顾延川，又堆起笑容：“妹妹，饿了吧？我们一起去食堂吧？听说三楼出新品了呢。”

“不了，我跟园园一起。”池北北想都不想直接拒绝，这人一定是想开个包厢话里话外地敲打她，没必要上赶着找虐。

跟单纯的园园小可爱一起共进午餐难道不好吗？

“北北，我们走吧~”盛园园挽着池北北的胳膊，向夏绮云哼了声，小脸上写满了得意。

可恶，竟敢拒绝她，谁给那个贱-人胆子？

被盛园园的“哼”声一刺激，原本已经怒不可遏的夏绮云直接表情失控，脸色青一阵白一阵，可怕极了。

直到顾延川轻飘飘地瞥了她一眼，夏绮云瞬间如坠冰窟，愤怒的火焰霎时熄灭，一下子清醒了。

都怪池北北，让她在顾延川面前失了态。

可恶。

顾延川在想池北北和季宥礼的事，如果眼前这个女人说的是真的，池北北是池家的养女，池家还有一个亲生女儿，那么，有没有可能从一开始他就认错人了呢？

会不会池北北根本就不是季宥礼的未婚妻？

季池两家的合作那么紧密，为了建立更牢固的姻亲关系，按道理来说应该拿亲生女儿联姻才对。

顾延川低笑出声，如果小姑娘不是季宥礼那家伙的未婚妻的话，那可真是太好了，他要赶紧把跟小姑娘的婚约定下来。

这样才不辜负小姑娘对他的一往情深嘛。

-

或许是头号恶毒女配的体质在作怪吧，池北北在食堂门口又遇到了主角团，男女主角外加他们的第一跟班，齐了。

“妹妹。”池明初这一声妹妹叫得亲热，池北北差点起一身鸡皮疙瘩，还以为她神经错乱了。

原本落后几步的季宥礼走到池明初身边，语调有些冷地向池北北打了声招呼：“北北。”

池北北好歹是明初名义上的妹妹，他就算再怎么不喜，该给明初的面子还是要给的，更不用说池北北现在还勉强算是他的未婚妻，在大庭广众之下对她视而不见总归是不大好的。

时隔二十几年，池北北差点没认出季宥礼来，还是池明初一脸娇羞地时不时看他一眼，给了她提示，这应该就是男主角了：“额，你好。”

说起来她跟季宥礼曾经还有过一段婚约呢，诶？等等，他们的婚约好像还没取消吧？怎么男女主角就走得这么近了？

啧啧，这届的男女主角人品可不太行哦。

“妹妹，要跟我们一起去楼上吗？”池明初问道。

池北北，你跟季宥礼是青梅竹马又如何？他很快就会成为我的未婚夫了。快跟我们一起去楼上吧，去感受一下你自己到底有多么多余吧。

“北北要跟我一起。”盛园园不高兴了，今天怎么老是有人跟她抢北北。

懒得跟池明初假装姐妹情深，池北北拉住盛园园的手，有些不耐烦地回道：“不用了，你们自己上去吧。”

池北北对明初的态度怎么这么差？一点该有的尊敬都没有。季宥礼有意说她几句，又想到他们的婚约快要取消了，算了，像这种没有礼数的人，往后肯定会吃亏的，到时候就知道错了。

看向池明初，却见她见怪不怪没有半点要生气的意思，难道池北北在家里都是这么无礼的吗？真是看不出来，原本那么胆小的人，竟......果然，嫉妒使人面目全非。

季宥礼感叹，幸好，他的未婚妻换成了池明初，宽容不计较，这才是季家未来女主人该有的气度。

池明初不知道自己莫名其妙刷了一波好感度，其实她是真的并不在意池北北的态度，她势必要抢回属于自己的一切，池北北会对她友好才怪了。池北北现在有多嚣张，她以后就会哭得有多惨，等着瞧吧。

季宥礼和池明初转身上楼后，池北北这才注意到跟在后面的赵可欣。

赵可欣几乎是有些咬牙切齿了，眼睛里的愤恨都快溢出来了，仔细一看，竟还有几分委屈、控诉的意味。

只是在两个导购员面前小小的警告她一番，应该不至于此，她该不会是碍于面子把那十几万的衣服都买下来了吧？

赵家现在的境况可不太好，十几万虽说咬咬牙也能拿得出来，但是完全没必要，赵可欣一定被赵父修理得很惨吧？难怪她今天会这么生气了。

对此，池北北只想说一句，活该。

打肿脸充当胖子。

池北北倒是不担心赵家会破产，别看现在赵家现在快要不行了，但在不久后会起死回生，作为女主角的第一跟班，赵可欣带着她的家族蹭了一波主角光环，跟着季池两家赚得盆满钵满。

池北北不由得联想到园园和顾延川，对了，还有园园的那个竹马，他们这些反派炮灰阵营的人最后好像都没什么好结局。

池北北不会主动挑事对付主角团，但也不会乖乖被虐，这次有她在，他们这几个反派炮灰才不会落得个跟上一世一样的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659825"  chaptername="第二十章  恶毒女配的体质">加入书签</a>
</div>
