    “是，师兄！”许东升立马一喜，林天齐这话一开口，他就知道自己师兄要动手了，立马面露喜色：“小洁，快过来，到我这边来。”

    许东升赶紧招呼许洁，他知道自己师兄这是要准备动手了，脸上瞬间露出喜色，眼睛冷笑的扫了周家母子一眼，感觉招呼许洁。

    “林大哥，你小心。”许洁显然也感觉到了林天齐的意图，乖巧的点了点头，关切的对林天齐说了一声，然后向后面自己大哥身边走去，许东升看着自己妹妹磨磨蹭蹭的样子则是有些等不及，催促道：“妹妹，快过来，让师兄快点出手，好好收拾一下这老东西。”

    许东升性格虽然憨厚老实，但也是个嫉恶如仇的人，讲究有仇报仇，有恩报恩，周母态度恶劣，言语污碎刺耳，要不是考虑到自己实力不够，他早就冲上去动手了，现在看到林天齐要动手，当即兴奋了起来，甚至有种迫不及待，看到许洁走路慢了，都止不住催促。

    看到许洁向许东升走了过去，林天齐也收回了目光，看向周家母子，当即一步跨出，走向周家。

    看到林天齐的动作，在场的其他人也皆是脸色微变，九叔神色动了一下，扫了一眼林天齐，似乎想要说话，不过眼神动了动，最终还是没有再多言，选择了沉默，而后面的许父、许母等人看到林天齐向周母走去，则是止不住面露担忧之色。

    “东升，天齐不会有事？”许母止不住担心的向许东升问道，开始担心起自己的女婿了。

    “娘，你放心吧，师兄可厉害着呢，这老货死定了。”

    许东升则是到，对林天齐信心十足。

    与此同时，看到林天齐的动作，周氏母子也是神色各异。

    周平神色复杂，脸上露出一种挣扎之色，对林天齐时而露出杀意又时而露出犹豫，想到许洁对林天齐的态度，一方面既想让自己娘亲杀了林天齐，但另一方面又有些犹豫，毕竟一直以来他都与人为善，心中还保持着一份善良。

    “好！好！好！既然你不知死活，那我就先成全你。”

    周母则是冷笑连连，眼中戾气越来越重，杀意迷茫。

    “你知道弱鸡吗？”

    正在这时，林天齐也是突然开口，看着周母，开口问道。

    “什么弱鸡？”

    周母一皱眉，本能的顺口问道。

    “弱鸡就是，垃圾啊！”

    林天齐回答道，下一刻，双脚发力，一个冲刺向周母冲了过去，他速度极快，在众人视线中几乎化作一道残影，冲刺时直接带起强烈的劲风，十多米的距离，不过眨眼间，林天齐就冲到了周母面前，然后一把捏住她的脖子。

    “咔嚓！”一声脆响，周母甚至连反应的时间都没有，就直接被林天齐擒住脖子提了起来。

    “吼！”身体被提起来，周母才反应过来，口中发出一声怒吼，双手挥出，张牙舞爪的就要向林天齐抓过来：“弱鸡！”

    看到周母双手向自己抓来，林天齐则是眉头都懒得皱一下，相比起之前遇到的铜甲尸、蛟龙，这周母简直弱的和垃圾没什么区别，扣住她脖子的右手一用力，然后将周母整个身体抬起来，又猛的向地上砸去。

    “嘭！”

    地面直接被砸出一个浅坑，还有一道道裂缝向四周蔓延，周母的身体砸在地上，瞬间一团黑色、白色的东西从他后脑勺溅了出来，地上染了一大片，那是她的整个后脑勺都破开了，鲜血和脑浆直接流了出来。

    这一瞬间，整个院子都为之一静，除了九叔之外，其他人大多都是一种目瞪口呆的样子，被这暴力的画面惊住，九叔还好，毕竟当初在洛城对付那铜甲尸时，已经亲眼见识过林天齐的暴力。

    “垃圾，以为变得这副人不人鬼不鬼的样子就可以为所欲为了是吗！”

    林天齐蔑视的看着一把被自己按在地上的周母，不屑道。

    “现在知道差距了吗，弱鸡！”

    “嘭...咔嚓！”

    林天齐又抬手一拳打在周母的胸膛上，她的胸口瞬间直接塌陷下去，被林天齐隔着衣服打出一个大坑。

    “弱，太弱了，你他娘的连我一拳都接不住，你还嚣张个鸡儿！”

    林天齐道。

    “娘——”旁边，周平回过神来，看着林天齐将自己母亲按在地上的画面，先是对着周母悲呼一声，随后又看向林天齐，眼睛瞬间通红：“你伤害我娘，我和你拼了。”

    怒吼一声，周平猛的扑向林天齐。

    旁边看到这一幕的九叔脸色一变，他倒不是担心林天齐，而是担心周平。

    “天齐，不要杀人。”

    九叔对林天齐喊道，九叔毕竟心善，这个时候还是不想伤害周平。

    林天齐神色一动，听到自己师傅的话，看向扑过来的周平，眼中寒芒一闪，心想——我没听到！

    “咔嚓！”

    一声脆响，林天齐一把抓住周母的左臂，用力一扭，直接将其左臂从肩膀上扭断撕扯下来，然后将手臂锋利的指甲对准冲过来的周平胸口。

    “噗嗤！”

    血花溅落，周平的身体一下子僵硬在地上，被周母的手臂刺穿，指甲从周平的后背刺出来。

    周母的手臂虽然干瘦，但是坚硬异常，尤其是手指上的指甲，更是锋利坚韧的如刀剑一般，周平冲过来的速度快，力道也打，加上林天齐出手又快，完全反应不及，就像是冲上来直接撞到了刀口上一样，身体瞬间被刺穿！

    这是林天齐故意为之，他心思毒的很！

    其实他完全可以自己出手轻易一拳就能打死周平，但是他故意用周母的手臂刺死周平，就是要刺激周母。

    因为他看出来，周母对自己儿子很溺爱，完全是宠溺的不像话，不然也不可能仅仅因为周平喜欢许洁就要过来抢婚，甚至林天齐猜测，这周母之所以变成尸鬼，也就是因为放不下自己儿子周平。

    既然如此，那你既然那么喜欢你儿子，我就亲自用你的手弄死你的儿子，看你心态炸不炸！

    院子里，短暂失声，旁边的九叔、许父、许母等人看到这一幕再次愣住。

    地上被林天齐按在坑里的周母也愣住了，不过紧接着就是爆发出近乎疯狂的悲呼声——

    “平儿！”

    周母还没有死去，虽然左臂被林天齐扭断扯了下来，脑袋也裂开了，脑浆鲜血流了一地，胸膛也塌陷了下去，骨骼不知断裂多少，但是她是尸鬼，依旧没有死，看着周平被自己的手臂刺穿胸口，一下子悲呼起来。

    “噗通！”

    周平的身体站在原地停了一下，目光看向周母，嘴巴动了动，似乎想要说话，不过最终，一口气没有咽上来，扑通一声，摔到在了地上，直接气绝身亡。

    “平儿——”

    周母悲呼，惊呼癫狂。

    “别叫了，你儿子死了，还是被你的手臂刺死了。”

    林天齐直接伤口撒盐道。

    “吼，我要杀了你！”

    周母看向林天齐，一双眼睛都变得通红，怒吼道，浓郁的戾气爆发出来，让她的眼睛都开始迸发出黑光。

    “杀我，你配吗，弱鸡...嘭！”

    林天齐直接就是一拳砸下去，这一拳落在周母的右臂上，瞬间，她仅剩的右臂也直接被林天齐一拳砸断。

    “骂小洁，抢亲，你哪里来的脸。”

    “就因为你儿子喜欢小洁，小洁就一定要嫁给你儿子，找别的男人就是不守妇道，我去你妈的，什么病态思想..嘭！”

    林天齐又一拳砸在周母的嘴巴上，瞬间，她的嘴巴哪一块直接被林天齐捶烂，

    “你真以为你儿子又多了不起，屁，在你眼里他是宝，在我眼里屁都不是。”

    “还敢骂我媳妇，嘭！”

    “还敢骂我师傅，嘭！”

    “还敢骂我师弟，嘭！”

    “还敢骂我岳父岳母，嘭！嘭！...”

    林天齐似乎越说越气，每说一句就直接往周母身上打一拳。

    “就你儿子是宝是吧，就你儿子金贵是吧，全世界都应该围着你儿子转是吧.......我干你娘的，死！”

    “嘭！”

    最后，如同西瓜炸开，周母的整个脑袋直接被林天齐一拳打碎，轰然炸开。

    PS：不要说西瓜水，我是真的没有水啊，任何一段情节，高潮都是需要去铺垫的，需要去铺垫调动情绪，否则看起来就是干巴巴的，根本没有感觉！

    PS：而且虽然西瓜是2K党，但是每天三章，我也不咸鱼好不好，能不能不要说我水说我短小，你们摸着自己的良心，你们天庭这样说真的心不会痛吗！！！！！

    PS：EMMMM，三章送上，这一章写完，应该不会骂我了吧，能不能求个票啊.........

