    　　贺青池担心温树臣看见温越突然返回老宅,两兄弟又得大打出手一次。

    　　她披着黑色长发，斜坐在床沿，安静的等卫生间没了水声,温树臣换了一身手工裁剪的西装迈步出来，深蓝的颜色衬得他整个人气质温和,要不是修长的手骨节处还有明显的伤，就更完美了。

    　　他从急救箱里拿出干净的白色绷带和药，都理所应当递给了贺青池。

    　　“你洗澡当心些，都上了三次药了。”她扯了医用棉签，又沾点药擦在他的伤处。

    　　这双修长白皙的手平时连方向盘都不握，顶多就是签个文件,再不济就是绅士风度给女孩开个车门,谁想到有一天还会用来跟人斗殴,也是有身份有家室的人了，还不知轻重。

    　　贺青池话顿了会,想到楼下的温越,开口委婉地提醒他“下次你看温越不爽，就让保镖上呀,把他往死里打都可以,干嘛亲自动手。”

    　　温树臣轻笑，低沉的嗓音很好听“看别人打有什么意思”

    　　还不知道悔改呢

    　　贺青池抬起眼睛,瞪了他下。

    　　“温越刚刚回老宅了,你还要去打死他吗”

    　　温树臣静默几秒,似乎是在想这个问题,然后手掌轻轻捧起她的脸蛋,说话时低缓且又认真“我不会在你面前打架。”

    　　房间的窗帘只拉开了一半，光线不是很好,贺青池看了他神色半响，什么话都没说，又低下头，手指整理着棉签。

    　　“早餐在房间吃”温树臣从她话里听出温越已经从医院回来，还算是冷静的。

    　　贺青池没好意思告诉他，自己之前下楼吃过独食了，眨眨眼“你呢”

    　　“我下楼吃。”温树臣是顾虑到她不想跟老宅的人相处。

    　　好吧。

    　　贺青池乖巧坐在床沿，选择坦白“你没睡醒前我就吃饱了，嗯你爸爸给的三明治。”

    　　夫妻二人早间谈话结束，最后还是温树臣自己下楼吃早餐，而保镖送来的衣服也到了，贺青池抱着干净的裙子，转身跑去卫生间里洗漱。

    　　昨晚温树臣的愤怒情绪应该已经冷静的差不多了，何况她还在老宅，也不会轻易出手。

    　　更重要的是

    　　贺青池看见温越回老宅时，手确实是骨折了，还要打架的话，也伤不了温树臣什么。

    　　她简单的洗漱完，换上了和温树臣西装同款颜色的深蓝长裙，室内的灯光下，肌肤白皙温暖，腰间线条极好，衬得她身材美不可言。

    　　此刻房间门外，轻轻被敲响了两下。

    　　贺青池走过去开门，发现是邱锦端着简单营养的早餐站在外面。

    　　“树臣说你早餐不吃了，我想怎么行，这样对身体健康可不好。”

    　　面对温婉姿态的邱锦，很容易让贺青池有种对方过于热情了的感觉。

    　　俗话说伸手不打笑脸人，大家都是端着明白撞糊涂，背地里关系闹得在僵，表面上还是和和气气的。

    　　贺青池侧身让开，而邱锦则是温柔体贴的把早餐送到房间里。

    　　“昨晚在老宅还住的习惯吗”

    　　邱锦给她递了一杯温牛奶，笑容没好挑剔的。

    　　仿佛昨晚老宅里发生的事都从未发生，所有人都得了健忘症一样。

    　　贺青池坐在沙发处，只是轻轻抿了下“还行，可能是休息的太晚，有些没胃口。”

    　　她没去碰邱锦的食物，找了看似完美的借口。

    　　邱锦看出她心思，温婉的脸上浮现许些忧愁“昨晚阿姨太担心温越伤势了才会情绪失态，你别放在心上，以后我们都是一家人。”

    　　“那是自然，温树臣也是一时情绪不好，邱夫人也别放在心上。”贺青池脸颊淡淡的笑，是真是假的说“昨晚我已经骂过他了。”

    　　“都是一家人。”邱锦依旧维持着脸上笑容。

    　　她对贺青池很亲切，就像是对待自己亲儿媳妇一样，有意想要拉拢关系，暗示地说“不管那些男人之间有什么恩怨矛盾，都不关咱们女人的事，青池以后常来老宅坐坐，就当是陪陪阿姨。”

    　　倘若要是正儿八经的婆婆提出这样要求，贺青池可能隔三差五没事真会来孝敬一下。

    　　而邱锦这番话，显然是底气不足。

    　　贺青池应付了她一番，直到温树臣上楼了。

    　　邱锦到底身份不正，自己找了台阶下，便走出房间。

    　　门关上后。

    　　贺青池纤瘦的身子靠在墙壁前，表情有所沉思，皱着眉心问“为什么你全家都我都很热情”

    　　温树臣站在床头柜前，长指取下衬衣袖子处的袖扣，又换了一副颜色，听到她自顾自地提问，低声笑了笑“这样不好吗”

    　　“不是不好，只是你继母一对我就过分热情，搞得我是她儿媳妇一样。”贺青池在贺家也是很受长辈喜爱，却没有到这份上。

    　　还专门给她送早餐进房间吃，想想就很惊悚了。

    　　“你不用理她。”温树臣自己对邱锦的态度就很敷衍，无论什么场合。

    　　所以邱锦也有自知之明的主动避开，方才自己找台阶离开就是鲜明的例子。

    　　贺青池看他问不出什么话，走到了床边坐，抿着唇说“跟你真难沟通。”

    　　那自以为很小声的话，还是被温树臣听见了。

    　　他侧头过来，挑着眼皮。

    　　“看什么看”贺青池表情凶巴巴的。

    　　温树臣好笑的伸手拉过她，女人纤细的胳臂一手掌握，力道不用多重，就把贺青池给固定在了自己眼皮子底下，故意压低嗓音“我不能看你嗯”

    　　隔着衬衣的面料，贺青池都能清晰地感觉到他肌肉紧实的小臂紧紧环绕着自己腰肢，挣扎不开，又见他低头意图要做坏事，只好双手推着，很没有骨气的求饶道“我，我收回方才那句话你可以看，温树臣”

    　　见效果达到，温树臣也就放过她，神色很愉快。

    　　贺青池腰间一软，整个人都跌倒在了软绵绵的被褥之上。

    　　紧接着感觉白皙的双腿有凉意蓦地袭来，抬头看才发现，是温树臣姿态从容，不紧不慢地掀开她裙子，也在低低静静地看着她“老宅里的人，是为了你手中老爷子那份股权。”

    　　他低沉的嗓音轻轻吐字，一边吸引着贺青池想去听，而修长的手又很不懂规矩，一寸寸地沿着她的小腿线条往上。

    　　她胸口心跳加速，想往床头的方向爬，膝盖突然深陷进了被子里

    　　温树臣用了一场亲热的时间，跟她分析了邱锦所作所为的目的。

    　　老爷子死前是留下了一份给孙媳妇的遗嘱，上面也确实是给出温氏的股份。而这份遗嘱是有期限的，倘若温树臣三年内没有结婚，遗嘱里的股份就自动被他本人所合法继承。

    　　旁人听了可能会觉得老爷子是多此一举。

    　　温树臣拿到这份遗嘱的时候，已经明白了这位令人敬重的长辈的遗愿，他手臂搂着贺青池躺在双人床的中央，低声告诉怀里的女人“老宅是什么局势你也知道，老爷子死前是怕我以后变成真正的孤家寡人，他给未来的孙媳妇留了股权，是想将来我娶到一个善良的好女孩，希望她继承了这笔遗产后，倘若将来遇到什么事，能看在股权的份上，陪在我身边。”

    　　贺青池纤长的眼睫睁着，半响都没有眨一下。

    　　她细细解读着温树臣的这番话，之前挡在眼前的迷雾也渐渐清晰了，明白过来说“所以当初你父亲和邱锦迫不及待就派人去贺家提亲，恨不得我马上嫁入温家，就是不想老爷子给孙媳妇的股权被你继承了”

    　　“我继承了这笔股权，他们在温氏就更没胜算。”

    　　听到温树臣这样说，贺青池的声音有点干“那你为什么还要结婚”

    　　三年期限快到了。

    　　他完全可以等拿到了这份股权，再去结婚。

    　　贺青池想了一圈，不等温树臣开口又说“老宅里的人都觉得与其股权被你继承，不如让你娶个妻子回来，跟你抢股权邱锦现在对我献殷勤，你就不怕我到时候不跟你同一个战线”

    　　恩爱的夫妻变成仇人这种事也不是没有。

    　　到时候她抱着温氏的股权，站到了老宅这边，那温树臣这笔买卖且不是亏死了。

    　　温树臣轻轻地揽过了她的肩，两人身体的距离拉近，他低垂眸色下的情绪，蕴藏着令人揣测不出的深意，片刻后，薄唇扯动且吐字清晰“可是我想娶你。”

    　　老宅里的人先斩后奏去贺家提亲，对于温树臣而言是正中下怀。

    　　他和贺青池的事情倘若已经瞒不住贺家的话，不如借势就把婚事给定了。

    　　贺青池听了心情瞬间百感交集，一时也不知道说什么好。

    　　是不是可以理解为，在温树臣眼里她比股权更重要

    　　明明才认识半年不到，他给自己的感觉却仿佛已经恩爱了许久。

    　　张了张嘴巴，最终声音也只是说“我不会辜负你爷爷的遗愿的。”

    　　温树臣毫无掩饰地让她知道自己心机，柔和的光线衬得他脸庞神色越发好看，低低的提醒“你拿了股权，就跑不掉了。”

    　　贺青池漆黑的眼睛定定看着他许久许久，静静听着。

    　　半响后，她感觉自己肩膀被他力道紧紧握着，才反应过来这男人远不如表面呈现的淡定，唇边笑了笑，打趣道“我要不要发个誓，说生是你温树臣的人，死是你温树臣的鬼”

    　　温树臣手掌渐渐松了力道，又伸到了被子里，嗓音低低模糊传来“不用你发誓，我有办法证明你是我的人。”

    　　贺青池身上那条裙子，前不久被他脱了下来。

    　　就扔在床脚处，只能躲在被子里。

    　　见温树臣有完没完了，只好认命闭上眼睛

