    (4o7)漂亮的女人往往把容貌看的比自己的性命还重要，白燕当然也不会例外。她态度之所以强硬，一是因为她招揽这些杀手不容易，花费了大量的精力和金钱，另外她也不想白白受萧方的利用，可现在眼看着自己的脸要被划花，白燕的心理防线开始崩溃。她睁大眼睛，看着离自己面颊越来越近的匕，再瞧瞧坐在办公桌后表情冷漠没有任何阻止意思的萧方，白燕再也受不了了，态度软化下来，她急声说道：“等……等一下！” ，。

    萧方闻言，精神顿是一震，此时他是箭在弦上不得不，如果白燕真强硬到底，他只能任凭事态恶化下去，最后该如何向向问天解释，他也不知道，不过白燕若能服软，那是再好不过的了。萧方暗暗咽口吐沫，面容仍是冷冰冰的，他向手下人微微摆下手，接着沉声问道：“白小姐，现在，你是不是想清楚该如何选择了？”

    由于萧方的阻止，那名手持匕的南洪门大汉长出一口气，他倒不是惧怕白燕，只是觉得这么漂亮的女人被划花脸太可惜了，而且他也不忍下这个毒手。

    白燕急喘了记几下，然后抬起头来，恶狠狠地瞪着萧方，牙关咬的咯咯作响，几乎是从牙缝中挤出几个字：“好，我答应你！”紧接着她又不甘心地恶狠狠道：“萧方，你也别太得意了，我会把今天的事告诉向大哥的，他一定会严惩你的……”

    没等白燕说完狠话，萧方已仰面而笑，绕过办公桌，将按住白燕的手下兄弟推开，亲自将其搀扶起来，笑呵呵地说道：“我现在已经管不了那么多了，日后无论向大哥如何惩罚我，我都认了，但今天，一定要解决谢文东！”

    看着与刚才判若两人、满面堆笑的萧方，白燕暗暗叹口气，她觉得自己就够恨谢文东的了，可是萧方对谢文东的憎恨简直到了疯狂不择手段的地步。她挥臂甩开萧方搀扶自己的手，身形一晃，坐到一旁的沙上，冷冷注视着萧方，问道：“你想让我怎么做？”

    萧方笑了，这回不是虚情假意的笑，而是由衷笑。

    北洪门据点。

    连续两天的风平浪静，南洪门和青帮没有动任何的骚动和进攻，这让谢文东一众终于得到了喘息之机，紧张情绪纾缓下来，随之而来的便是疲惫与伤痛。

    进攻南洪门总部一站，北洪门和文东会的主力损失殆尽，侥幸逃脱出来的人也都浑身是伤，体力严重透支，现在有军队在身边保护，没了外部威胁，北洪门和文东会人员几乎都站不起来，包括谢文东在内。

    令人兴奋的是，两天时间里，原本被打散的北洪门和文东会主力人员66续续返回来一些，加上原来的残兵败将以及香港洪门那边几百号人，谢文东手底下又积攒起二千于众。好消息接踵而至，很快，北洪门总部那边又传回消息，称增援的兄弟已经在赶往s市的路上，如果不出意外，明天正午就能抵达，而文东会的增援稍微晚一些，但也不会比北洪门的增援晚太长时间。

    现在有军方提供保护，后援又马抵达s市与己方汇合，乐观的情绪渐渐蔓延开来，北洪门和文东会已被打丢了的士气又渐渐得到恢复，所有人都在期盼着谢文东能带领自己重整旗鼓，反击南洪门和青帮，以雪这次惨败之仇。

    下面兄弟情绪高涨，不过谢文东却开心不起来，他对事态看的比任何人都清楚，军方是能对自己提供保护，但绝不会帮自己去打南洪门和青帮，等自己真要反击的时候，军方根本指望不上，另外，援军是要到了，可带队的头目仅仅是社团中的二流角色，真正能领人作战的兄弟都已受伤住进医院，短时间内难以恢复，这种情况下与南洪门和青帮交手，己方无形中已吃了大亏。还有最最令谢文东担忧的是，两天来南洪门和青帮太平静了，除了搞一回警察来捣乱外，再没有其他的动作，对自己恨之入骨的南洪门和青帮此时此刻竟然如此平静，太反常了，暗地里还不知道预谋着什么鬼主意呢！

    越想，谢文东越感到担忧，他在床上躺不住了，慢慢爬起身，站了起来，在你死我活，拼杀激烈的战场上，谢文东并没有感觉怎样，但事隔两天之后，身子像是快散了架似的，每一根骨头都在疼痛，每一块肌肉都在酸麻，现在他只要稍微动一动，浑身上下就没有舒服的地方。

    洪門Ω精英メ血殺    49832o85

    听到谢文东房间里有动静，守在门外的金眼和木子双双推门而入，见谢文东从床上起来了，两人一愣，疑问道：“东哥，有什么事情么？”

    谢文东看看手表，此时已经是晚间七点多，他有气无力的说道：“我想出去走走！”

    金眼和木子对视了一眼，然后齐齐走上前来，搀扶住谢文东，低声说道：“东哥，你身体不舒服就不要出去了，在床上躺躺吧！”

    谢文东摇下手，幽幽说道：“明天增援的兄弟就到了，南洪门和青帮也就再没出手的机会了，我总觉得今天晚上要生什么。“

    闻言，金眼和木子不约而同的皱着眉头，异口同声的问道：”东哥认为今晚对方会来偷袭我们？”

    谢文东长长吸口气，摇头笑道：“天知道！”今晚会不会有事生，谢文东又不是神仙，他怎么可能知道，只是隐隐约约中有种不太好的预感，当然，他的这种预感也不是频空而来的，而是多年来的经验积累以及对敌人的熟悉中得到的。

    他执意要出去，金眼和木子拦不住，只能一左一右随着谢文东向外走，金眼细心，。临出门前将谢文东的外套拿了出来，披在他肩上。

    工地里很平静，士兵们生活有规律，早早的躺进临时搭建的帐篷里睡觉了，北洪门和文东会的人员疲惫不堪，即使有心玩乐也爬不起来，香港洪门的人对大6不熟悉，而且现在是非常时期，杨少杰生怕手下人生事，早已下了禁止外出的命令，其人员也都想在房间里，要么看杂志，要么蒙头大睡，偌大的工地，刚刚到了傍晚就已看不到人影，空荡荡静悄悄的，只是时而能听到沉重的鼾声。

    唉！谢文东舔舔干的嘴唇，无奈的摇了摇头。就手下兄弟这样的状态，一旦南洪门和青帮突然打来，己方恐怕连点还手之力都没有。

    见谢文东皱着眉头，心事重重的样子，金眼小声说道：“东哥，我想你不用太担心，兄弟们现在是又困又乏，难以作战，但我们这有军队啊，南洪门和青帮就算吃了豹子胆，也不敢打来的！”说话之间，他有意无意地瞄向挺在空地里的那几辆庞然大物。坦克、装甲车虽然都是死物，但每次看到它们，金眼都会倍感安心心里有说不出来的安全感。

    谢文东当然也明白这个道理，可是南洪门和青帮真的对这区区百余人的军队毫无办法了吗？谢文东不敢肯定。正在他们在工地里慢慢闲逛的时候，突然从工地的大门外走进来一行人，这些人都是一身黑打扮，在夜色下，看不清楚模样。

    金眼和木子警惕性极高，几乎是下意识地抬起手来，摸向腰间的手枪，同时低喝道：“谁？”

    “是我！”随着熟悉的话音，这行黑衣人快步走近，谢文东、金眼、木子三人定睛一看，原来来的不是旁人，正是刘波和他的暗组兄弟。

    刘波走到谢文东近前，有些吃惊，关切地问道：“东哥，你不在屋里休息，怎么出来了？”

    谢文东苦笑，摇了摇头，反问道：“老刘，你来的正好，现在南洪门和青帮那边有什么动静吗？”

    “没有！”刘波肯定地说道：“今天我是亲自出去查探的，南洪门和青帮的主力人员都憋在南洪门总部里没动，也没有任何要对我们动手的意思，看起来，东哥找来的这批军队真的已让向问天和韩非无计可施了！”

    说着话，他咧嘴而笑，旁边的金眼和木子也忍不住露出宽慰的笑容，心情更是松缓。

    “哦！”谢文东长长应了一声，也笑了，说道：“如此最好，不过老刘，我们不能大意，你那边一定要盯紧对方，有任何的风吹草动，立刻通知我。”

    刘波自信满满地说道：“东哥，你放心吧，现在南洪门总部的周围已经被我布下数十名兄弟，就算是只苍蝇飞出来也逃不过我的眼睛。”

    谢文东被刘波说的仰面而笑，多年的公事，谢文东对刘波的能力早已再熟悉不过了，刘波能打保票的事，那绝对没问题。

    不过谢文东和刘波都没有想到的是，南洪门和青帮里还有一群不喜欢与人合居的杀手们，而这批人并未住在南洪门的总部里，而是分散在广州各地。( )

