    第三六三章经脉异变

    “我倒是知道一些，传说那次龙师叔见过宗守之后，说是他乃身具残魂，天人之障，兼且具双脉之身！”

    此地众人，顿时都是一阵哑然无语，仿佛是在听天方夜谭一般，都觉不可思议。//www.  //首发《

    身具残魂，天人之障，兼且具双脉之身——这样的人，怎可能还能习武，甚至突破先天？

    那烈师兄更是一声失笑：“含韵说笑了，一个双脉之身，想要修习武道，就已是极难。再加上其余两样，怕是任何人，都只能碌碌终身，怎么可能？”

    歌含韵柳眉微颦，有些不悦，忖道谁跟你开玩笑？

    那边严飞白却是神情凝然道：“龙师兄不会说谎，只怕多半是确有其事。方才jiāo手，我感觉那宗守气分二股，劲力螺旋，应该是以冰火分流的螺旋气劲，解决双脉之身。只是若然要如此解决，毕定要改筋易脉不可。至于天人之障，他既然能解决双脉之体，能够掌握在先天之前，就有那等样的剑道天赋，又如何不能突破？”

    “螺旋气劲？这岂不是要把两条筋脉，扭成麻huā？他是怎么办到的？”

    烈师兄只觉是头皮一阵发麻，到了玄武境界，对人体筋脉的结构，也已是差不多了如指掌。

    知晓无论宗守，到底是如何办到的，都必定经历过绝大痛楚。而且是必定持续几年，宛如凌迟般的痛苦！

    再想想那其余两样，不由更是心内发寒。

    忖道此人心志之坚，只怕是当世无双。

    人有天赋不可怕，可怕的是还同时具有这等样的志气毅力。

    这次龙师叔他，看来真是走眼了。一个不好，只怕都保不住下代掌教之位——

    这句话，却只敢在脑里面想一想，不敢明说出来。不过看周围这些人的神情，怕也是同样的心思。

    对方才扬长远去的那人，也陡然间多了几分敬意。就连先前积闷xiong中的郁愤之情，也消减了不少。

    不是不恨，而是知道这样的人物，自己恨不起，也远没有资格，去与之为敌。

    这个人，真tmd是个变态——

    “——应该是不会有错！以前是我小瞧了他。15别人都说我严飞白，是天子骄子。可与他想叫，却什么都不是。只一个骄字，是名副其实。”

    严飞白深呼了一口气，也是强压住心里的bo澜。

    “总之今日此战，我严飞白输的是心服口服。有此等对手，乃是值得荣幸之事！”

    歌含韵本是遐想连篇，目中异芒连闪。此刻闻言，顿时笑出声来：“这一句才像是人话！严小子，现在怎么样了？”

    “还能怎样？死不掉！”

    严飞白没好奇的答着，又挑眉道：“这次回去，可否教我习练灵法？”

    歌含韵立时惊住，愕然地看着严飞白。知晓眼前这家伙，以前可是宁死都不愿去碰那些符箓的。

    严飞白心知其意，心情顿时是愈发的郁闷：“今日算是被他上了一课！估计几年之内，绝对是追不上，却也不愿被他甩开。此子兼修灵法，已到极高深境界。我若不习，必定再无法胜之。”

    话音落下，严飞白便也大步而行，往那宗守离去的方向行去。

    歌含韵不禁更是好奇：“你这是要去做什么？难道是还想去寻宗守一战不成？下一次你再有动手之意，我看那位殿下，怕是多半不会再留手。”

    严飞白的足步不停，毫无停留之意，双眉则是紧紧皱起，面含忧容：“自然是去寻龙师兄，让他不要再错上加错——”

    ※※※※

    走上了台阶，只见这里末端，又是一扇mén。不过在mén的前面，还有着一片还算宽阔的空间。

    那mén上却再非是九龙图案，而是一个白发老者的画像，身躯ting立，仙风道骨。只面容稍显奇异，额角处微有突起，仿佛是生出两只角一般，鼻子也是奇大，眼如车轮。好在神情还算是慈祥和蔼，笑眯眯的看着几人。

    宗守挑了挑眉，知晓这扇铁mén，以那九九龙影剑，估计是没法再将之破开。

    不过这一时间，他也不怎么心急。龙mén武圣留影每年敞开的时间，高达九日。九天之后，无论你参悟的怎么样，都会被这里面的禁制**，全数挪移出去。

    今日才只是第二日的晚间，耽误片刻，也没什么。

    眺目四望，只觉这石室虽不足三十丈，却也同样是有山有水，有亭有阁。

    望见不远处，一处水潭。宗守一声轻咦之后，大步走了过去。

    只觉这下面的水，微透寒意，是清冽无比。宗守用手掬了一把，喝入口中，果觉是清凉甘甜，沁人心脾。

    水入腹中之后，使他心神立时又清明了几分。就连体内那杂luàn的气息，也平静了一些。

    宗守眼神微亮，再看向这潭水之内。果见一块白sè的宝yu，静静躺在潭底之下，发着清冷光辉。

    显然非是全水本身的异能，而是这水被这宝yu浸泡之后，才有方才那样的效果。

    可惜是其周围，明显绘有符箓，布有禁制，看来是去不到手。

    宗守稍稍凝思，就毫不犹豫的取了几瓶水喝下。而后就坐在这潭水之旁，仍旧发动着吞天元化法。

    这次吞的，却是那白sè宝yuyu之中，散出的清冷灵能。一面疗伤，一面借助此物，净化着神魂之中吸入的那些杂念。

    那金不悔却是愁眉苦脸的，站在那扇铁mén面前。这一次却是不敢用剑去斩了，方才虽没伤到哪里，却也损失了好几次灵符。

    他倒不担心受伤，只是那价值千金的灵符，却颇是有些心疼。

    看那mén半晌，金不悔忽然又开头笑道：“这该不会就是龙影老人的模样吧？以前总听别人说龙类都是这世间，最美的生物。我却觉得它们，都是是其丑无比。所以猜测那龙血妖族，必定都不怎么样。今日看见这一位，果然是如此。我看多半还是要仰赖宗守老弟，把这mén一剑斩开——”

    本来是百无聊赖，随口抱怨之语。却不料这句话方落，就见对面那画像的双目，忽然好似活了过来，冷冷看来去，令他心里，忽而一阵发寒。

    不过再当金不悔仔细去望世，那画像却是平静如常，并无什么异样之处。

    宗守是不自禁的，想起了那叶氏姐妹。非霜非寒，这二人体内多半有着龙血。要么本身就是龙体，要么就是继承了真龙血脉的妖族。

    长的却是ting好看的，不过在二nv眼里，他们这些没长出角来的人类，也是很丑。

    片刻之后，那赵嫣然与轩韵兰也随后而至。看见这扇mén之后，也是发愁。

    配合着金不悔，一起想尽了办法，各种破禁之数，都全数用遍，也没能够将之打开。

    轩韵兰还好，只是在mén前仔细分析这禁制种类，想着突破之策。

    赵嫣然那边，一开始也如金不悔那样暴力。还撺掇着旁边的金sè的胖子，一起发力出剑。

    结果双双都是狼狈不已，这次mén内的反击之力，远没有先前那么温和。

    一道剑光，骤然出mén内削出，把赵嫣然的一头秀发，斩去了小半。金不悔措不及防之下，脖颈处更被划出一条血痕。只差那么一点点，就要被一剑断头。整个身躯微微发颤，似乎是惊悚不已。

    最后三人都是气沮，同样在那水潭边上坐下。此处是灵能最盛之处，几乎不下于圣地灵府。用来恢复真气魂力，是最好不过、

    赵嫣然对着潭水照了照，然后神情是懊恼之极的，把自己的一头青丝削下。口里气呼呼道：“宗守你也别干坐着！都已经到了这里，只差一步就可进入上层。总不能被这么扇mén给拦住？”

    宗守并不说话，淡淡看了赵嫣然一眼，只见此nv只剩下了短发，刚好到脖颈处。左侧的部分参差不齐，不过却反倒更多几分凌luàn美感，又显得是英姿飒爽。

    忖道此nv，果然是得天独厚。无论什么mo样，都是好看。

    可惜这心思，实在太过狠毒。

    金不悔则是mo着脖子上的伤口，心有余悸，神情踌躇道：“我看那强攻之法，还是不要用了。刚才我就有种感觉，仿佛这mén人老家伙，似乎是生人，活了过来——”

    生人，活了过来？宗守目光忽然微凝，望向那扇铁mén，接着眼眸之内，就隐透笑意。

    他已然知道，到底该如何把这扇mén打开。

    不过此刻他体内气息仍旧未复，当下也就不再去看铁mén。专心致志，观察自己的气海。

    里面除了那惊云神灭剑意之外，什么东西都没有。可是方才那种感觉，却绝不会有错。

    一定是有什么东西，进入到了他的体内。

    ——不是在气海，那是否是在别处？

    宗守又分神往自己九条轮脉，四下探看过去。而后果见是经xue之内，有些不同寻常。总共有九条若有若无的影子，在九条轮脉之内不断游走着。

    其中六条若隐若现，几乎淡不可查。其余已经融合了地脉的三条轮脉中，却是清晰可见。不过若不仔细注意，也无法以灵觉意识感知。