    那金光的力量太强，擦过了空间，直接留下了一道道白痕，速度快到杨泽根本就没有机会躲闪，直接就被轰中了。

    蕴含的可怕力量直接在杨泽的身上爆发出来，金光爆开，杨泽整个人直接消失在了金光之中，金光化作了一个金色的光球，直接将杨泽给吞没了进去，所有人都只能够看到空中的金色光球，却是根本就看不见杨泽的身影。

    在杨泽被击中的同时，不灭掌的力量也是彻底爆发，只是和两道金光对比起来，不灭掌的力量显得有些弱了，但就算是如此，也是将气运金龙的后背给打的凹陷了下去，不破金身的力量残留在气运金龙的后背上面，阻碍着气运金龙的自我修复。

    季雄秋看着空中已经黯淡不少的气运金龙，连他身上的气运之力在此时都已经消减了许多，使得印玺上面的力量也都有所衰退。

    对于他来说动用气运也不是小事，因为不能够影响到整个天武王朝的气运，所以他可以动用的气运，数量并不多，眼下的消耗已经是不少了。

    但别说是消耗这一些就可以消灭杨泽，即便是将所有的气运都消耗掉，他也觉得值得，他只希望杨泽能够死，这样的人还活着，对于朝廷来说就是一个巨大的威胁。

    尽管武皇多次交待要将杨泽生擒下来带回去，但季雄秋更加希望杨泽死去，生擒这种人的难度太高了，和一份不一定能够得到的机缘比起来，杀死杨泽，就是一件尤为重要的事情。

    “终于结束了，任你是什么天骄，最终还不是死在了本王的手里。”季雄秋在看到杨泽被这金光吞没进去后，心底暗自松了一口气。

    早就有所听闻杨泽极难灭杀，幸好没有等到他出手就将杨泽给拿下了，要真需要他出手再拿下杨泽的话，那就是一件很麻烦的事情了。

    和他不一样的是，东隐老人的心中此时猛然一紧，他正紧紧地盯着那金光，他不相信杨泽会这么简单就死去，虽然那团金光中蕴含的力量连他都感觉到了心惊胆战。

    在所以人都在等待一个结果的时候，金光内部，忽然出现了一点银光，起初只是小小的一个点，但很快这一点银光就开始扩散了起来，猛然朝着外面一冲，直接将金色光球撕开了一道缝隙。

    在这个缝隙中，一道身影直接冲了出来，悬挂在天空之中，不是杨泽，又能够是何人。

    见到杨泽出现，季雄秋的一张脸直接阴沉了下去，和他不一样的，东灵三老却是在这个时候都是一喜，只要杨泽没死那就好，虽然杨泽现在的模样看起来有些狼狈。

    杨泽身上的血肉被撕裂了大半，根本就没有剩下几处完好无损的地方，处处可见白骨，若非是因为杨泽的身体强悍，此刻只怕是连身上的骨头都会被撕碎了。

    连他脸上的血肉也没有剩下多少了，血肉掉了一堆下来，完全认不出他的模样，看起来反而是给别人一种很恶心的感觉。

    对于自己现在的模样，杨泽也很清楚，不过他可没有任何恶心的感觉，那两道金光的威力的确很强大，还好他的不破金身防御力强大，最终才没有被这道金光给彻底击杀，也没有被伤到武道根基。

    眼下杨泽的模样虽然看起来很凄惨，但杨泽自己心里面很清楚，其实这等伤势根本就不重，或者说是对自己来说并不重，以不破金身的恢复能力，用不了多久时间就可以自动恢复过来。

    例如现在也是，在强大的自愈能力推动下，杨泽那崩碎的血肉开始渐渐地恢复了，整个人逐渐的恢复到本来的模样。

    这就是不破金身的强大之处，只要没有伤到本源，肉身都能够自动恢复过来，要不是因为杨泽还未修炼至最高境界金之境，否则的话连断肢重生都可以做到。

    瞧见杨泽的身体在这空中开始渐渐的恢复过来，周围几人眼神都出现了变化，杨泽的这等肉身，未免也强大的太过分了。

    季雄秋在杨泽现身的时候就已经意识到了危机感，眼下更是看见了杨泽正在急速恢复，那危机感就变得更加强烈了，没有任何的犹豫，在第一时间就立马果断的出手。

    黯淡的气运金龙还未完全恢复过来，在季雄秋的指令下，立马就发动了攻击，一声龙吟传出，挟带着可怕的威压卷向了杨泽。

    龙爪要往杨泽的身体抓下去，杨泽现在身体还在恢复的状态，根本就用不上多少力量，又怎么可能去硬碰硬的跟这气运金龙交手。

    杨泽身上一道光芒冲出，在空中雷鸣血煞刀直接就显现了出来，一刀自动劈出，和这龙爪撞击在了一起。

    尽管雷鸣血煞刀被击飞了出去，但也给杨泽争取到了时间，五行遁术施展了出来，杨泽的身体已经往后面滑了出去，拉开了一大段距离，雷鸣血煞刀在空中嗡鸣一声，回到了杨泽的身旁。

    就是这么短暂的时间，杨泽的身体马上就又恢复了一些，此时杨泽心中也不着急，越发的赞叹起了不破金身的强大，没有不破金身的阻挡，现在自己必然会是重伤的状态。

    仅仅只是数息的时间过去，杨泽的身体在空中晃动了一下，滑到了很远的位置，将那一段距离拉的更大了，同时取出了好几粒丹药服了下去，恢复的速度变得更快起来。

    季雄秋杀性大发，催动气运金龙继续出手，气运金龙张口一吐，实质一般的金色光环不断地从其口中吐了出来，震动了整个空间，随后猛然落下。

    就在这一道攻击要击中杨泽的时候，东灵三老齐齐出现，直接将这一个个金色光环都拦截了下来。

    “侯爷趁人之危不太合适吧，我觉得要等到杨泽小友恢复过来你们再交手比较合适。”东隐老人直接出手，同时说道。

    季雄秋震怒，印玺上面浓厚的气运传出，气运金龙张牙舞爪的压了下去，直奔那东隐老人而去。既然这几个老头要拦住他的去路，那就先灭了这几个老头再说其他的。

    东灵三老的出手倒是杨泽惊了一下，看来他们也是看到了气运金龙现在的虚弱，季雄秋能够动用的气运并不多，打败季雄秋并不是做不到的事情。

    东隐老人出手一弹，一粒丹药朝着杨泽的方向飞了出去。

    “杨泽小友，服下这粒丹药，只需要一刻钟时间你就可以恢复过来，我们一向支持公平对决，这一战就看你的了。”东隐老人徐徐开口说道，随后就跟气运金龙战了起来。

    杨泽在确定了丹药是安全之后，立马就服用了下去，不过一百多息的时间过去，他的身体已经恢复到了最初的模样，随后握住雷鸣血煞刀，直接冲到了最前方去。

    不破金身被破开了，短时间内无法再动用，但杨泽的肉身之力依然还剩下不少，他的实力依然还是强悍。

    在看见杨泽这么快就又出手之后，东灵三老又往后面退了出去，杨泽既然出手了，那就没有他们的事情了。

    杨泽一步一步地走出，随着他每一步走出，他身上的气势都会增强一分，季雄秋看见这一幕，眼底浮现了惊骇的目光。

    他立马催动了余下所有的气运，印玺表面的光芒达到了极致，气运金龙消失，化作了浓郁的金光将印玺给包裹住了，印玺上面，金色的气运之柱直接就冲了出来。

    而杨泽在这个时候也终于是将自身的气势提升到了极限，全部的力量注入到了手上的雷鸣血煞刀上，道道雷电包裹住了杨泽的身体，风煞战铠在这一刻也出现在了杨泽身体之上。

    混元缥缈气，神宫之力化作两道不一样的光芒在刀身上转动，杨泽全力发动了一次雷罡爆裂刀！

    万千雷电在此时一起轰了出去，直接斩向了金色气运光柱。

    轰轰轰！

    碰撞的中心位置，空间直接就凹陷了下去，可怕的力量不断地震荡出去，几道空间裂缝崩开，空间乱流翻涌而出。

    杨泽刀意呼啸斩出，整个人更是在雷电的环绕下，继续杀了出去。

    雷鸣血煞刀继续斩了下去，季雄秋立马催动印玺冲出和杨泽这一刀斩在了一起，道道雷鸣之音响起，印玺上面出现了一道裂痕，倒卷出去。

    杨泽一拳轰出，季雄秋也是跟上了一拳。

    双拳对碰，杨泽没有后退，季雄秋的身体却是被震出了多道裂痕，身体和那圆盘一起被击飞了出去。

    龟裂的身体有着疼痛感觉浮现，杨泽看着这一幕，正要继续追杀出去的时候，季雄秋一指点出，毫不犹豫的就直接逃走了。

    杨泽放弃了去追杀季雄秋，因为此时他的消耗也是不小，真要拼到死亡的话，还不知道最后谁会笑到最后。

    停下来之后，杨泽回头看向了东灵三老，那目光之中似乎有些不解，沉默了半晌，才有一声叹息从东隐老人口中传出。

