    “如果是他，那就不用担心了。”雪鹰在一旁说道。

    “他是我们帝国的四皇子，为人虽然纨绔，吃喝嫖赌样样精通，但诚信方面还是可靠的，不用担心他会赖账不给。”

    “那太好了，三哥，我们要发达了。”小舞高兴地跳了起来。

    唐三也露出了笑容，显然心情愉快。

    他们已经制定好了作战计划，这一战必须要胜，不过还是险胜就好。

    此时，贵宾、观众和比赛人员都已经到场。

    “请参与比赛的队伍到备战区准备，两点按之前抽签顺序依次上场。”司仪的声音再次响起。

    “好了小舞，你就和雁姐在这里看我表现吧，我先去了。”唐三说道。

    小舞看着唐三离去的身影，撇撇嘴，“还表现呢，表演还差不多。”

    云雁也捂嘴轻笑起来，她的这群学生真是人小鬼大，连她都忍不住一起玩起来了。

    备战区里，此时只有六个队伍。

    五大元素学院，还有放弃了挑战的五个学院都不用参加比赛。

    因为下午只进行复活赛，所以甚至有些不用参赛的队伍都没有人来，只有老师来观战。

    这也说明了这些队伍有十足的底气，根本不在乎自己的对手是谁，不在乎对手是否强大，他们只坚信自己会赢。

    苍晖学院的王林死死捏着拳头，这是至关重要的一战，只要赢了，他们就能进入前八，给自己的学院带来无上荣耀。

    他们学院三个队伍在去年没有一个能进入前十的，如果他能获胜，将会是学院的大功臣。

    洛兰学院的那个壮硕少年，看着天霜学院，脸上的表情十分兴奋，一副跃跃欲试的样子。

    “看起来就是个憨货。”托尼撇了撇嘴。

    天霜学院站在索托学院和皇家学院的中间，然而索托学院的索隆直接无视了天霜学院，双眼紧盯着皇家学院，犹如一头滴着口水的恶狼。

    “装逼，当心被皇家学院打得满地找牙。”托尼小声咕哝着。

    索隆的视线猛的朝着托尼看来，一股气势伴随着若有若无的杀意朝着托尼压来。

    托尼只感觉全身一冷，鸡皮疙瘩都忍不住冒了出来，心中莫名的有些慌。

    不过短短一瞬间，他就镇定了下来，眼神凶狠地瞪了回去。

    他可是被千年魂兽追着屁股跑过的人，会害怕这么一丁点杀意么？

    而且更可怕的杀意他都感受过呢，托尼的眼睛瞟向了一旁的聂云。

    直到此时，通过索隆与聂云的对比，他才发现聂云越加的神秘起来。

    看见托尼没有他预想中的瑟瑟发抖，索隆愣了一下。

    “有点意思，如果你们运气好没有被淘汰，我就仁慈一下，接受你们的挑战。”索隆冷笑道。

    “就怕你到时候会后悔。”托尼还击，气势丝毫不弱。

    “小弟弟恐怕你要失望了。”一道笑声从另一边传来。

    托尼回头一看，正是皇家学院的队长看着他。

    “你们要是输了就还有挑战索托学院的机会，要是赢了可就没这个机会了。”

    这少年的意思很明显，索托学院会被他们淘汰到后八名。

    比赛都还没有开始，一时间，整个备战区都开始针锋相对起来。

    两点整，比赛正式开始，各个队伍纷纷上台。

    还是三号擂台，还是那名裁判，他看着托尼的身影，有赞赏，也有期待。

    “各位，你们可以释放武魂了，听我口令后，比赛正式开始。”

    一时间，各种武魂缤纷闪现。

    聂云等人吃了小九递过来的韭菜，感觉全身都充满了力量，身体也变得轻盈起来。

    他们的力量和速度全都被增幅了30％。

    本就力量巨大的聂云、唐三、托尼三人，在百分之三十的增幅下，提升的幅度更加明显。

    在他们面前，洛兰学院的七个学生也将武魂释放了出来。

    这七个人竟然是清一色的兽武魂，并没有一个辅助魂师。

    七个都是强攻系魂师，这种走极端路线的配置在天斗帝国非常少见。

    天斗帝国与星罗帝国的魂师有些区别，天斗帝国的魂师讲究均衡，一个队伍中通常有多个系的魂师。

    而星罗帝国则认为走极端路线是一条更加强大的道路，强大的攻击力足以弥补任何的缺陷。

    眼前的洛兰学院就是一支这样的队伍，七个人都是强攻系的大魂师。

    他们的武魂有些特别，刚释放出来时是一头黑色的巨牛，然后附在身上，这些少年全都快速变身着，很快变成了牛头人身的样子。

    头上顶着两只巨大的犄角，鼻孔很大，脸也变长了很多。

    与此同时，他们的身形都变得高大魁梧起来。

    本就非常壮硕的身体再次膨胀，上衣纷纷爆裂，由于裤子应该是特制的，倒是没有爆裂开来。

    此时，这七个少年变身完成后，身形比普通成年人还要高大几分，对面的聂云几人在这些牛头怪面前显得更加的微小了。

    “我靠，这是牛魔王么？”托尼大叫道。

    尽管之前已经研究过洛兰学院这个队伍，但现在亲眼所见，还是难免有些震撼。

    他拿手在自己头顶与对方之间比划了一下，可悲地发现他的身高竟然只到对方的肚脐眼那么高。

    聂云也是一脸的怪异之色，怎么看这个场景都像一群猛男准备要暴打小朋友了。

    “哈哈哈，牛魔王这个名字不错，我喜欢。小弟弟你们放心，我只会把你们扔下擂台，不会伤害你们的。”洛兰学院的队长瓮声瓮气地说到。

    “雪鹰、托尼，你们行么？”唐三在后面问到。

    他们此时的阵型还是和早上一样，没有丝毫变化。

    还是雪鹰和托尼在前，然后是唐三，再到聂云，最后是站在后面的小胖和小九。

    雪鹰和托尼都听出来了唐三的意思，如果他们顶不住，唐三将会提高蓝银草的威力。

    只不过那样的话，唐三隐藏实力的事情就要露馅了，他们后面的赔率恐怕会大幅度降低。

    托尼仰头望着对面那七尊如同推土机般的身影，咽了咽口水，道：“比力量我托尼还没怕过谁呢。”

    确实，他天生神力，即使对面那几人比他还大了四岁，而且还是擅长力量的兽武魂，他都没有丝毫惧怕。

    况且他还有百分之三十的力量增幅，还有他最信赖的大剪刀。

    托尼朝着后面的唐三比了个OK的手势，喊道：“放心，交给我和雪鹰来解决。”

