    借着血禁之力，宁凡可操控这四千蛮兽，下达的命令，这些蛮兽根本无法违逆。=

    对面的数百头蛮兽，修为最高也才人玄，自不是宁凡四千蛮兽大军的敌手，直接成了一面倒的屠戮。

    蛮兽彼此厮杀的场面，极难出现，瞳儿等人族修士还都是第一次见到。

    每一息，都有众多蛮兽惨叫陨落，小山般大小的残尸从天坠下，污浊的兽血如雨洒落，腥气扑面。

    兽血洒落在人身上，黑漆漆的，更带有粘稠温热之感，让人不适。

    瞳儿等人族修士居于下方，几乎被兽血淋了个遍，各个衣帽污秽，却无人在此关头去擦那污血。

    一个个人族修士，全部目不转睛望着天空，看着蛮兽惨烈厮杀的一幕，各个心惊肉跳，却又生怕漏了一眼。

    这场屠戮虽发生在蛮兽之间，但对于低阶修士而言，亦可或多或少从中感悟些什么。

    仅二十息不到，追击而来的数百蛮兽已被屠戮一空，宁凡麾下的蛮兽大军，则只损失了十来头低阶蛮兽而已。

    宁凡目光冷漠地看着这场厮杀，这种程度的杀戮，他已见过太多。

    厮杀一毕，随着宁凡一令，四千多头蛮兽纷纷降回天蛮城外的荒原上，重新匍匐于地，好似它们并不是狠戾凶残的蛮兽，而是唯命是从的守家之犬。

    “这就是血禁的力量么，当年的我，也曾见过黑蛮僧驱使蛮兽的一幕，如今细细想来，那些黑蛮僧之所以能操控蛮兽，多半就是靠的血禁...”

    忆及往事，宁凡目光闪了闪，纵身降落。

    众修士见宁凡落下。各个神情激动，恭敬行礼道谢。

    “多谢前辈救命之恩！”

    没有人敢对宁凡不敬！在众人族修士眼中，宁凡绝对是某个成名已久的人族大能！

    唯有瞳儿一人，行礼之后，细细打量着宁凡，眼中反倒有了失望之色。

    “这位前辈，竟不是碎念境...”她不无遗憾地叹息道。

    此刻，宁凡已散去秘法，恢复了渡真中期的修为气势。

    如此看来，宁凡本来的修为。只是渡真中期而已，之前舍空中期的气势，竟只是靠着秘法提升。

    “也就是说，这位前辈未受到禁仙之力压制之时，最多也只是舍空中期么...”

    瞳儿摇摇头，将眼中的多余情绪压下。

    就算宁凡不是碎念，只是舍空，貌似也不是她小小的人玄可以小觑的。

    能够操控蛮兽的舍空老怪，貌似也足以名动四天了呢。

    “你们都是妙言仙尊的手下？”宁凡目光一扫众修士。目光最终落在最前方的瞳儿身上，淡淡问道。

    “是。”瞳儿定了定神，字字清晰，恭敬答道。声音轻灵，其中更深藏一丝天生便有的媚意。

    “哦？你竟是天生媚骨？”宁凡微微一诧，口气听不出喜怒。

    瞳儿乍听此言，却是俏脸一白。下意识地退后半步，恐惧地看着宁凡。

    诚如宁凡所言，她是天生媚骨。只是这媚骨早被妙言仙尊封印，旁人很难看出。

    据瞳儿所知，唯有那种魅术高深的采补双修魔头，才能一眼看破妙言仙尊种下的封印，识破她天生媚骨的身份。

    宁凡只一眼便看出她封印下的媚骨，自然是双修魔头无疑，且魅术修为必定极高！

    “这位舍空前辈，竟是一名双修魔修！”

    “仙尊说过，我的天生媚骨，属于上品媚骨，就算是对舍空级老怪，也有不少妙用...这位前辈既已识破我的媚骨，会不会对我下手...”

    瞳儿香肩微微颤抖，眼露惧意，她虽是妙言仙尊侍婢，却也仅是侍婢。

    如今适逢蛮荒大乱，在这个关头，宁凡就算将她采补灭杀，恐怕也不会有人追究什么。

    她眼中的惧意，自然瞒不过宁凡双眼，好似一只受惊的小鹿。

    宁凡微微一叹，自然明白瞳儿惧怕的是什么，淡漠说道，

    “放心，本座不会对你如何，有此一问，也不过是看到你的媚骨，想起了一个故人而已...对你本人，没有兴趣。”

    宁凡想起的，自然是天生媚骨的纸鹤。在想起纸鹤时，他的嘴角，竟是一笑。

    隔着鬼面，瞳儿自然看不到宁凡的笑容，也不信宁凡身为双修魔头，会对自己媚骨体质没有兴趣。

    “你是妙言仙尊的侍婢吧？”

    “是，前辈知道我？”瞳儿一诧，又道，“晚辈名为瞳儿，确是仙尊大人的婢女。”

    宁凡点点头，忽的右手抬起，食指伸出，朝瞳儿眉心一指点下。

    这一指运用上了逆灵术，可以在不损及瞳儿记忆的前提之下，搜其记忆。

    这一指，有着说不出的玄妙，却也给人一种异常沉重的压迫感。

    瞳儿却不知道这么多，感受着此指之威，只道宁凡对她媚骨动了心，想要出手对她不利。

    她吓得花容失色，在宁凡手指点上自己眉心的一瞬间，竟是美目垂泪，有了自尽的打算。

    她不愿给人当鼎炉，就算是死，也不愿！

    宁凡这一指，只点落在瞳儿额头半寸前，并不触碰此女肌肤。

    指尖散出逆灵之芒，只数息功夫，便将此女记忆看了个遍，似乎对此女记忆略有失望。

    待要收指之时，忽又发现了什么，五指一抓，似从此女识海内抓出了什么，竟是满意地点了点头。

    瞳儿黯然泪下，她不知宁凡对她使用了什么神通，看不懂，也不明白。

    她只道宁凡对她种下了什么隐秘禁制，也许再过不久，她便会沦为宁凡鼎炉...

    见瞳儿竟是垂泪，宁凡眼中闪过不耐之色，语气冰冷道，“你多虑了，本座可没有闲心给你种下任何禁制，加害于你！”

    见瞳儿犹不相信。宁凡也懒得解释。

    搜了瞳儿记忆，宁凡得知，眼前这数百名人族修士是与大部队失散后，才遭遇的蛮兽追杀。

    如今蛮荒大乱，人族五域所在大陆亦都破碎，许多人族修士脱离了根据地，陷入险境。

    有禁仙之力存在，这些落单的人族修士若遇上蛮兽大军，怕是难活。

    他沉默少许，继而对瞳儿在内的众修士道。

    “本座曾欠妙言仙尊一个人情，如今蛮荒有变，尔等难以自保，便跟在本座身边，危难之时，本座自会对尔等庇护一二。”

    他语气老气横秋，却是故意为之，终究不愿在这群人族修士面前暴露太多身份。

    群修听闻宁凡这等前辈愿意庇护他们，自然大喜。唯有瞳儿一人。心中暗暗嘀咕。

    她跟在妙言仙尊身边多年，可从来不知道妙言仙尊对那个舍空老怪有过恩惠。

    心中已经认定，宁凡‘欠过妙言仙尊人情’的话语，是胡诌。却也不敢当众揭穿。

    瞳儿悻悻地随众修士一道，跟随宁凡返回天蛮城所在破碎大陆，暂时被安置于城中。

    她心中忐忑难安，只道自己已被宁凡种下禁制。早晚会成为宁凡鼎炉。

    对这个患有被害妄想症的小婢女，宁凡自然懒得解释太多。

    城外，匍匐着四千余蛮兽。城内。尚有数万凡人，并有数百人族修士住入。

    宁凡立在城墙之上，看着这本不该出现在蛮荒修真界的一幕，沉吟不语。

    时而抬头看着苍穹上的众多朱红巨门，神情越来越凝重。

    现如今，蛮荒一共出了两大变故，也唯有这两大变故，不在宁凡掌控之中，让他不安。

    第一个变故，便是妖族催动的太古逆尘阵，此阵就算只余四成威能，也不是宁凡可以独自抗衡的。

    第二个变故，则是这漫天朱红巨门。

    若宁凡没有看错，这漫天朱红巨门，似乎是一种极为厉害的封印神通，有生门，也有死门。

    以宁凡天人第二境的眼力，若细看，倒也能够分辨出生门与死门的不同。

    宁凡沉默少许，忽而腾空飞起，飞至一座生门前，手掌覆在门上，感受着门上的朱红光芒，暗暗催动势字秘，推演着此门的构成、排布。

    这推演没有持续太久。按照他的推演，蛮荒之内一共出现了十万死门，八千生门，现如今，整个蛮荒各自分散，被封入了不同生门之内...

    死门之内，则藏有绝世凶阵，不可进入，即便他实力不弱，误入死门，也是九死一生...

    “如今蛮荒局势有变，给我一种极为危险的感觉。以我一人之力，或许足以自保，但若想庇护身后之人，怕是不易...”

    宁凡目光扫向下方的天蛮城，微微叹息。

    柳妍、寒舞仙子等人还好说，若蛮荒之内真出了个万一，还能将她们收入玄阴界，暂时保护起来。

    但仙萝莉、赵蝶儿却因为各自原因，无法进入玄阴界躲避的。

    之前一道虚空风暴，便险些要了仙萝莉、赵蝶儿的性命，之后是否还会有其他危险，难说...

    如今的蛮荒，危险程度已超过宁凡预期，他自问独自一人，难以庇护二女周全。

    “据之前二妖记忆显示，如今妖族共有两名万古仙尊在蛮荒生乱，一为毒龙老祖，一为敖玄仙尊。这二人试图血祭蛮荒，蛮荒中的一切非妖非蛮兽生灵，都在这二人血祭范围内，无人能够独善其身...”

    “人族亦有两名万古仙尊坐镇。若能寻到人族大军，托庇于两名人族仙尊的羽翼下，危险定会降至最少，保护仙仙、蝶儿的周全，也会轻松许多...”

    “只不过如今的蛮荒，被封入无数生门死门之中，想要穿越众八千生门，与人族大军汇合，怕是不易。”

    “好在我搜此女记忆之时，在此识海之内，发现了此物...”

    宁凡摊开手掌，掌心之中，赫然有着一道血线。

    那血线，应是某个万古仙尊以大神通留在瞳儿识海内的。

    若宁凡所料不差，此血线。应是妙言仙尊以自己的元神精血祭炼而成。

    血线的作用，是一旦瞳儿陨落，便会传出感应，令妙言仙尊得知。

    “妙言仙尊的元神精血么...虽只有一丝，倒也能凭逆灵术，稍稍感知一下她的方位...”

    真龙一族的逆灵术，不仅可用于搜魂，更可用于感知追踪。

    宁凡的神念，好似化作了烟雨，逆灵而生。

    他所在的生门界面。立刻细雨如织，那雨幕，继而朝着漫天生门某一座飘去。

    雨幕穿越第一座生门，复又穿越第二座生门，一路沿着某条指定道路走下去。

    在穿越第六十九座生门之后，忽然一转，进入某个死门，有了感应！

    在那处死门界面，宁凡感知到了妙言仙尊的存在！

    无法感知真切。也无法确切感知那处界面的情形，一切都十分模糊，因为封天仙诏的原因，空间扭曲。神念亦被阻隔。

    但妙言仙尊，确确实实就在那里！

    此刻的妙言仙尊，在与敖玄、毒龙老祖交手之后，拖着重伤。一路盲目逃离，一个不慎，竟是被困入某个死门阵界之内。

    此刻的她。正疲于应付种种危机，已经快要油尽灯枯。

    忽然间，她有了被人窥伺的感觉，心中自是大惊。

    “是逆灵术！窥伺妾身的，是敖玄，还是毒龙子！”

    在她看来，逆灵术乃是真龙一族不外传的秘术，此刻蛮荒之内，能够施展此术的也不过只有这二人而已。

    她的心瞬间沉到谷底，若真是被二人其中一人寻到，恐怕要不了多久，那人便会到来，取她性命。

    以她此刻重伤状态，对上敖玄、毒龙子之中任何一人，都是必死无疑的局面！

    “不对...此人的逆灵术虽是在查探妾身方位，但却故意释放了一丝气息...这气息，竟是人族修士的气息！这气息，不是毒龙子，也不是敖玄！”

    妙言仙尊立刻美目一震。

    逆灵术乃是真龙一族的不传秘术，纵是妖修也万难习得，人族修士就更没有可能修成了。

    但眼下，那名窥探自己的逆灵术施术者，分明就是人族修士无疑！

    妙言仙尊心中顿时有了猜测。

    首先，逆灵术是一名大术，真龙族内，也唯有一些万古老怪能够习得。

    能够施展此术的人族修士，起码也得拥有万古境修为。且身为人族，竟能掌握妖族秘术，当真匪夷所思，想来此人放在万古境也不会太弱。

    其次，此人窥探自己，故意散出气息，分明是在示好，是怕自己多虑。

    从这逆灵术之内，妙言仙尊更感受到自己元神精血的气息。

    “妾身曾以元神精血炼为血线，种于诸婢体内，用以感应诸婢安危。这一丝血线，应是妾身种在瞳儿体内的那一丝...”

    “瞳儿命牌分明未碎，此人却能从瞳儿识海内抽出血线，并据此感应妾身方位，这手段当真了得！”

    “此人既然故意散出气息，是友非敌的几率不小。这气息，也与**道友不同...只是妾身很好奇，蛮荒之内，何时进入第三名人族万古...”

    此刻的妙言仙尊，以重伤之体困于死门，随时都有陨落的危险。

    她略略犹豫，终于有了决定，在漫天雨幕退出这处死门界面之前，朱唇微启，恳求道，

    “若阁下是人族万古，请来此界救一救妾身！妾身如今性命已危，正困于凶阵之内，若得道友从外相助，必可脱困！事后，也必定会重谢道友！万望道友施以援手！”

    在妙言仙尊说完这句话之后，漫天雨幕彻底退出此界。

    她的眼中有一丝希冀，又有一丝无奈。

    希冀的，是那名人族万古会来救一救自己。

    无奈的，是不知那人身份，也并不笃定那人肯来救自己。

    眼前的死门凶阵，可是不易对付，哪个万古老怪，肯为了旁人贸然涉险。这种人不是没有，只是太少...

    “但愿那人肯来救援妾身...”妙言仙尊苦涩一笑。

    ...

    天蛮城上空，宁凡踏天而立，一点点解开逆灵术。

    他将逆灵术与窥天雨术合而使用。负荷极大，又要抗衡此界封天之力，已到达极限，难以继续催动此术。

    他一点点撤去雨术，最后一刻，却又听到妙言仙尊的求救。

    “妙言仙尊如今困于死门凶阵，落了难...”

    宁凡目光凝重之极，连妙言仙尊都难以应对的凶阵，自是凶险万分。

    明智之举，不应去救妙言。应另想办法与人族另一名仙尊汇合，以求自保。

    只是宁凡可以听出，妙言仙尊说出那句求救之时，气息已然萎靡，显然性命已危，并非虚言。

    她困于凶阵，无人可救，必死之际，无奈地向他发出一声求救...

    此女当年。曾助他对抗七真七幻箭，虽未建功，却也算一番好意...

    “罢了，能不能救下妙言暂且不提。先去那处死门界面看看再说！”

    宁凡身形一降，降回天蛮城城墙。一经降落，立刻催动神通，令整座破碎大陆飞起。直奔某座朱红生门而去。

    破碎大陆太沉太重，等闲渡真修士，就算能令它飞起。也无法令它飞得太快。

    但宁凡是何等人物，习得过纵地金光，直接催动金光，加持在整块大陆之上。

    如此一来，这平平无奇的大陆，竟也好似成了一件极为厉害的遁宝，飞遁之速，竟不亚于后天仙宝！

    瞳儿吃惊了，她目前仍在高估宁凡，认为宁凡原本是舍空中期修为，无法相信一个舍空中期老怪，能令整块大陆飞遁之速堪比后天仙宝！

    这种手段，几乎堪比万古仙尊了！

    葬月仙妃更加吃惊了。

    她曾为万古第九劫的上古仙帝，眼力何等高绝，旁人不认识那些金光，她却识得！

    “纵地金光！这不是本宫当年苦修无数年才勉强修成的大神通么！这小子怎么也回！”

    她花容月貌的俏脸，此刻好似吃了苍蝇一般，苦闷憋屈。

    要知道，她堂堂九劫仙帝，也花了数百万年苦功，外加机缘巧合，方才修成了‘纵地金光第一逝’。而宁凡，区区渡真中期的微末修为，竟然也能将纵地金光运用到这种程度，怎能令她甘心！

    她不平衡啊！想要心理平衡，臣妾真心办不到啊！

    忽然间，她好似看出了什么，心理顿时平衡了许多。

    她隐隐看出，宁凡纵地金光的速度，虽已达到第一逝的速度，但似乎尚未真正修成第一逝。

    须知，纵地金光的口诀之中，有一句是‘行如九逝’，那一个九逝，代表的便是纵地金光九重境界！

    “切，原来此子还未真正修成金光第一逝...仍是略逊本宫一筹...”

    葬月仙妃自我安慰着，却不知，她就站在宁凡身边，她的心事，全部被宁凡看到了。

    “哦？纵地金光竟有九重境界？对纵地金光，你似乎知道的不少啊...”

    宁凡的眼神，忽地落在葬月仙妃身上，貌似人畜无害地一笑。

    这一笑，却让葬月仙妃瞬间起了一身鸡皮疙瘩，有了不妙之感。

    “给我演示一下纵地金光如何？”宁凡似笑非笑道。

    “开什么玩笑！本宫现在已是残神之体，无法使用那种级别的神通！强行使用，反噬太大...”

    葬月仙妃拒绝的话还没说完，身体已先一步踏着金光，一步步朝前走去。

    每一步，都好似踏在逝去的流水之上...脚下的金光，恰若一圈圈轻柔的水波...

    葬月仙妃：“！！！”

    她再次欲哭无泪！

    她明明不想给宁凡演示纵地金光，但身体却本能地屈从宁凡一切命令，已经自觉的开始演示了！

    “你的身体，果然比你的嘴巴诚实...”

    宁凡摇摇头，却是一把握住葬月仙妃的皓腕，自不会真让她冒着反噬风险演示。

    在看到那水波般的金光之时，他的心中，已有一丝明悟！(未完待续。。)

    最新章节请【7*｜*8*｜*小*｜*说*｜*网】，记住我们的域名：【w*｜*w*｜*w*｜*.7*｜*8*｜*x*｜*s.c*｜*o*｜*m】