    话音落下。

    独孤青峰不禁娥眉轻皱，脸色微变。

    除非主人愿意出手？

    也就是说。

    叶长青有办法可以改变整个圣族的命运。

    可是想要改变这个圣族的命运，这得是什么样的神鬼手段呐？

    不可能！

    这绝对不可能！

    “你可能还不知道，你巫族乃是先天神魂不足，故而修炼至后期则无法参悟大道真意。”

    见独孤青峰面含困惑之色，柳神笑着摇了摇头，又道：“而想要改变你巫族的命运，就必须要想尽办法修补神魂。”

    “亦或者，你巫族和人族结合，就譬如你，自出生便打破了这样的桎梏，修炼至今，不仅参悟了大道真意，更是可以飞升超脱。”

    “至于为何如此，想必你也应该可以想到。”

    说到这里。

    柳神端起茶杯轻轻抿了一小口，又道。

    “上古初期，可谓是巫族和妖族将此界一分为二，之后人族自衍生到崛起，也不过数万年而已，却将你巫族和妖族尽数赶出了中州。”

    “因此，在我看来人族的出现即是天数，也是变数，而你们巫族想要改名命运，就必须要与人族结合。”

    话音落下。

    独孤青峰先是犹豫着点了点头，又狐疑问道：“那阁下为何又要说，长青愿意出手，亦可以改变我圣族的命运？”

    柳神稍作沉吟，然后又不留痕迹的瞄了眼厨房方向。

    “很简单。”

    柳神眼眸微眯，缓缓道：“因为我在这座小院中待了十年，见过了太多匪夷所思的事情。”

    “主人他可以将诸多道则真意融入琴棋书画之中，说明主人应该可以掌控万千大道，亦或者是驾驭，这样的存在，简直就是闻所未闻。”

    “而你们巫族由于先天缺陷，从而自始至终都无法参悟大道真意，因此，我可以大胆猜错，纵观古今，也只有主人拥有这样的手段。”

    闻声。

    独孤青峰登时神情一滞。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    独孤青峰侧首望了眼厨房方向，然后不禁喃喃自语道。

    “若是我恳求长青出手，他真的会答应吗？”

    独孤青峰的嗓音不高，但却尽数落入柳神的耳中。

    不过。

    柳神并没有多说什么，只是嘴角微微翘起，流露出一丝神秘的笑意。

    说实在的。

    自独孤青峰告诉她，主人叶长青便是她朝思暮想的那个人的转世。

    她其实打心底里就不相信。

    在她看来。

    像主人这样的存在，可能在她还没有生出灵智之前，就已经存在于世了。

    亦或者，更早。

    而且，主人绝非此界之人。

    至于主人为何没有拆穿独孤青峰的原因。

    或许是主人离开此界在即，只是不愿意让独孤青峰再黯然神伤罢了。

    当然，这也是柳神最佩服主人的地方。

    显然，早已经凌驾于众生之上，但是是这般的平易近人。

    这份心境，她是真的体会不到。

    想到这里。

    柳神嘴角不禁泛起一抹自嘲的笑意，心中叹道：“主人能够有这份心境，或许由于我们都太弱了吧！”

    这时。

    叶长青从厨房内走了出来。

    “小柳，青峰，你们先别聊了，晚膳马上就好，你们准备一下吧。”

    叶长青面含温和的笑意，如此说道。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    叶长青四人围在一张方桌前，相对而坐。

    至于黑皇则是一如既往的蹲在叶长青的身后，吐着猩红的舌头，不住地摇晃着尾巴。

    “青峰，你不是说想吃我做的芥菜排骨烫，怎么不动手啊？”

    见独孤青峰一副怔然出神的样子，叶长青不禁这般问道。

    独孤青峰恍然回过神来，那双眸子定定的看着叶长青，温吞道。

    “长青，我想请你解救我的族人。”

    话音落下。

    叶长青虽然脸上没有太多的神情流露，但心中却是瞬间充满了惊涛骇浪。

    宁是认真的吗？

    宁以为叶某人佛祖吗？

    只要念念经，便可以将那数十万的魔门大军都给超度了？

    叶某人真的只是炼气境中期的修为啊！

    况且！

    即便如同叶某人之前的猜想一般。

    以祖神的元神印记弥补巫族的先天不足。

    可是这祖神从何而来？

    你们总该不会以为叶某人便是传说中的祖神吧？

    姐姐们！

    你们清醒一点，如果不是叶某人现在骑虎难下，否则早就跟你们摊牌了。

    叶某人只是一介凡夫俗子，根本不是你们想象的那般绝世人物。

    然而。

    话虽如此，但叶长青很明白。

    若是这个时候当面拒绝这位魔门的帝者。

    虽说现在有小柳的存在，独孤青峰暂时不会发难，可若是记在心里该呢？

    而且，来日方长，将来说不准在什么时候无意中露出什么破绽。

    届时，独孤青峰一旦发作，后果绝对不可想象。

    嗯！

    这个时候，绝对不能拒绝，必须从长计议！

    稍作沉吟。

    叶长青回过神来的瞬间，脸上登时流露出一丝难明之色。

    “青峰，不是我不愿意帮你。”

    叶长青如此淡淡开口道。

    闻声。

    独孤青峰那双狭长的眸子内登时闪过一缕精芒。

    “长青，这么说，你真的有办法改变我圣族的命运？”

    独孤青峰满脸惊奇道。

    叶长青悄然舔了一下嘴角，然后一本正经的说道：“办法的确有。”

    “不过，想要弥补你巫族的先天不足，就必须要要用祖神的元神印记，而我现在元神有恙，因此也是有心无力。”

    说到这里。

    叶长青故意顿了顿，又道。

    “青峰，你也不用担心，我的元神恢复只是时间问题，只要元神一旦恢复，便可以我的元神印记弥补你族人的先天不足。”

    祖神？

    元神印记！

    果真还有弥补巫族先天缺陷的办法！

    话音落下。

    独孤青峰三人虽然一副不知所云的样子，但心中却都充满了欣喜。

    要知道。

    在她们看来。

    这可是叶长青第一次在她们的面前，吐露他的真实身份。

    祖神！

    虽然不知道到底是什么样的存在，但只是这个称谓便是让人止不住地的心生敬畏。

    可想而知。

    此时此刻。

    三人的心中到底有多么的亢奋和激动。

    尤其独孤青峰。

    当听闻叶长青亲口应承下来，心中的欢愉登时难以言表。

    于此同时。

    当叶长青看到独孤青峰三人的表情时。

    在心中暗自松气的同时，嘴角又勾起一抹平和的笑意。

    还好她们都不清楚，祖神到底意味什么。

    若是她们知晓，祖神便是在混沌中开天辟地的那位，说不定今晚都熬不过去了。

    当然。

    这个不是重点。

    重点是她们三人都信以为真了。

    而且。

    他告诉独孤青峰等人，自己的元神出现了问题。

    在叶长青的认知里。

    元神这玩意极其神秘，一旦受创修复起来极为缓慢。

    尤其修为越高的人，受创之后，修复的时间越长。

    如此一来。

    可就真的成了从长计议了。

    念如此。

    叶长青暗自窃喜道。

    “若是能够拖到寿终正寝的时候，届时，叶某人也就没有其他顾虑了。”

