    松江府因为荷兰人的到来，商贸更上一层，愈发的蠢蠢欲动。

    可邻近的南京，已经乌云密布。

    崇祯的旨意终于到了。

    看到方岳贡被判处斩立决，所有人都傻眼了。

    可是动作并不慢。

    方岳贡随着朱国弼败退回南京后，除了初期和其他官员商议国事外，就一直住在府衙内。

    当兵丁破门而入, 将他五花大绑的时候，他还是一头雾水，以为是山东新军攻到南京了呢。

    及至太监宣读圣旨后，方岳贡内心遭受的冲击，远远超过了肉体。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    苍凉的笑声里带着无尽的愤怒，还有彻骨的悲凉。

    自从决定举事之日起, 方岳贡就预想过各种结局。

    死他都想到了，但是从来没有后悔过。

    人生自古谁无死，留取丹青照汗青！

    文天祥的名言始终激励着他，如果能够以一死而成就万古清名，恰死得其所。

    山东新军一路势如破竹，距离南京越来越近，南京文武人人惊慌失措，甚至有不少人提议弃城避让。

    他却打定了主意，决定留在南京，与此城共存亡。

    以一死而报君王恩，正是他这样的士人最大的梦想。

    他什么都想到了。

    就是没有想到，要他死的人，居然是他忠心耿耿、忠贞不二的帝王。

    这可是圣旨啊！

    除了崇祯，普天之下也没有人敢冒充圣旨。

    那么也就是说，亲自给他定罪的人，就是他愿意为之身死魂灭的皇帝。

    “本官一心谋国，不惜此身，所作所为，俱为了皇明江山。此情此意，天地可鉴。奈何臣敢战而帝王怯, 视祖宗基业如粪土。今日方某身死，他日各位大人该如何自处？”

    被押赴刑场时，方岳贡面对着南京文武慷慨陈词，说的这些食餐素位之辈全都抬不起头来。

    从他们的本心而论，他们也知道方岳贡极其无辜和冤屈。

    不管怎么说，方岳贡的所作所为都是为了维护皇明正统、大明社稷。

    如此一个忠心耿耿的臣子，最后竟然死在了他戮力忠心的帝王手中，还要背负滔天的罪名，这等冤屈，何如风波亭之痛、莫须有之悲？

    通过方岳贡的悲惨遭遇，南京文武全都明白了心迹。

    这个大明……

    还是先顾着自家吧。

    刑场上，四方百姓闻讯云集。

    万众瞩目之下，方岳贡多少有些欣慰。

    “普天之下，尚有忠义之士，方某之冤，且听后世分解。”

    话音未落，人群里突然爆发出铺天盖地的咆哮。

    “杀了这个狗官！”

    “杀了他，只顾着自己升官发财, 不顾百姓死活。”

    “这个狗官视百姓如牛羊, 不死不足以偿百姓之冤！”

    滔天的骂声蜂拥而至, 更有至怒的百姓用烂菜叶、臭鸡蛋朝方岳贡扔来。

    差役早就吓到四处躲避，导致方岳贡被砸的面目全非。

    他却眼睛都不眨一下，似乎想要看清楚这个世界到底怎么了？

    他做的一切，明明是为了这个天下啊！

    如果说皇帝和朝廷冤枉他，用他来当替死鬼，为何这么多百姓也对他喊打喊杀？

    他的目光中，百姓们的愤怒是那么的真切。以他的阅历自然分辨的出，这肯定做不得假。

    他不懂了。

    为何自己落的这样的下场？

    刀光落下，方岳贡的人头飞向半空。

    他至死也想不明白，到底为何如此？

    身为旧时代的殉道者，他当然不能够理解新时代的一切。

    方岳贡被处斩，带来的影响远比袁崇焕还要恶劣。

    袁崇焕毕竟还有作战不利的现实在，可方岳贡因何而死呢？

    他是为了维护皇帝和朝廷，为了大明江山。

    可是大明江山的主人却杀了他。

    太仓，一处僻静的小院。

    一个中年文士豁然站起，久久无法回神。

    方岳贡被处斩的消息出来，给了他莫大的冲击。

    “朝廷无道至此，我等又何必枉费心血？”

    此人发出了愤慨，随即写了一封信交给仆人。

    “让仲山携带家小，来松江府相会。”

    数日后，松江府徐家的宅院里，左梦庚见到了此人。

    除了此人之外，还有他的儿子和儿媳妇。

    “亮生先生乃世之名士，如今弃暗投明，终能为国为民一展所长啊。”

    对于这个来投奔的官员，左梦庚还是比较看中的。

    只因这个人是苏松兵备道徐人龙。

    除了此人如今是苏松地区最高的军事长官，有他相助，新军控制左近地区更加容易之外，还因为徐人龙日后为明朝的兵部尚书，才干不凡。

    此人更是忠贞之士。

    明亡之后，誓不仕清，闭门隐居，名节不亏。

    当然了，徐人龙这么痛快地来投奔，还有另一层的缘由。

    那就是他的儿媳妇。

    看着陪坐在下首的妇人，左梦庚强自按捺住激动的心绪。

    世有佳人，倾城倾国。一身芳姿，独占江南风韵。

    左梦庚见识过的美女也不少了。

    无论徐若琳还是左羡梅，即便是名传千古的秦淮八艳，他都见识过最出名的柳如是和李香君了。

    可以他的眼光，真以姿色而论，眼前这个妇人更胜一筹。

    这个妇人，就是商景兰的妹妹，大才女商景徽。

    姐妹俩嫁的都很好。

    商景兰嫁给了祁彪佳，跟着丈夫一起去了山东。如今通过自己的才学，已经出人头地，在山东的教育系统内做出了莫大的业绩。

    商景徽则嫁给了徐人龙的儿子徐咸清。

    徐咸清颇有文名，但是淡泊名利，一直没有参与科考。

    不过两姐妹一直互通书信，从姐姐那里得知山东的新生活，商景徽早就心生向往。

    她也有所担心，姐姐一家从贼，朝廷会不会顺藤摸瓜，寻上门来？

    这一次公公徐人龙起意投靠山东，反而让商景徽松了一口气。

    这边徐人龙和左梦庚说着日后的志向，聊的热切，左梦庚却看到徐咸清始终淡然自若，仿佛万物不萦于怀。

    商景徽更是低声和徐咸清讨论诗词，对于功名利禄似乎真的不在意。

    人才明明就在眼前，不能为己所用的感觉，实在是令左梦庚很不爽。

    这令他分外可惜，便对商景徽道：“夫人，你也不想……”

