
楚炎洌看着柳如烟那狰狞恶毒的脸，心里冷笑，这还真的是本性难移，当初他就对这个女人不屑一顾，更别说现在了。

要不是她是望轻尘的妹妹，还是菱儿的姐姐，他早就动手了。

“你不用瞪着我，在我心里，菱儿无人能比，她是最美好的，没有之一。”楚炎洌继续在柳如烟的伤口上撒盐。

柳如烟气极反笑，盯着楚炎洌也不说话。

“行了，别盯着我了，我不是龙战天，也不可能会喜欢你，你若是聪明，我们还能先和平相处着。”楚炎洌想到风云菱给他的任务，也不能不说话。

柳如烟转头看向另一边，胸口起伏不定，就知道她心里有多不平静。

“王母和你，帝君联合起来欺骗龙战天和幽菱儿，冤枉凤姬，我想问问为何王母对你这么好？”楚炎洌停顿一下后问道。

“对我好？不过是正好有个机会让帝君娶凤姬而已。”柳如烟冷漠的笑了一下，“毕竟凤姬成为帝后之后，她王母的地位就更加高了，是帝君的岳母了。”

“王母对你不好吗？”楚炎洌咳嗽一下问道，他其实一点也不想问这些，不知道风云菱为何要听这女人的八卦。

“若是我不知道真相，我也许会觉得她也是真心对我的，可惜，还是被我知道了真相。”柳如烟冷笑一下，“在仙界，没有一个人是真心待我的，你说可笑不可笑，不对，帝君哥哥知道真相之后，对我还是不错的。”

“你父亲紫霄天君呢？他为何不管你，把你放在王母那边？你见过他吗？”楚炎洌问道。

“你在说笑话吗？紫霄天君是帝君的父皇，我是他私生女，我怎么可能养在他身边，这要被人知道了，他紫霄天君的脸往哪里放？”柳如烟的声音里有着极尽的嘲讽。

说完她看了楚炎洌一眼道：“我到长大了，才知道我的父亲是谁，呵呵呵，你说，他是多无情？”

楚炎洌微微蹙眉，倒是觉得这九天玄女还真的有点可怜。

“王母是因为紫霄天君的礼物才会收我为徒，你以为她真的会对我好吗？一切不过都是利益关系。”柳如烟再次轻蔑的冷笑，“仙界就是一个利益永远放在第一的地方，每个大神内心都是阴暗的，不过也好，大家就看实力，我为何一直要苦加修炼，就是希望有朝一日，大家见到我都是畏惧的，我永远也不会被人欺负。”

“龙战神，要不是你是战神之首，大家会尊敬你？一样的道理，我拼命修炼才成为女战神之首，希望和你成为道侣，也是为了以后在仙界谁都不能欺负我们，任何人见到我们都要恭恭敬敬！可惜……”

“没什么可惜，路都是自己选的，一个人心里若只有权力，没有感情，活着也没意思。”楚炎洌直接打断了她。

“哼，说得轻巧，所以最后大家一起死。”柳如烟觉得自己很心累，为何有人会只喜欢女人，不喜欢权力？

她最喜欢的是权力啊！

“道不同不相为谋，不说这个了，你知道菱儿多少事情，你能说说吗？”楚炎洌转开话题问道。

柳如烟瞥了他一眼道：“你想知道她和帝君的感情吗？”

楚炎洌面色一变道：“你是准备编谎话？”

“谎话？笑话，幽菱儿对帝君感情也不一般，帝君对她的感情也不比你少，要不是后来出了那么大件事，也许幽菱儿会成为帝后。”

柳如烟说完，楚炎洌整个人都愣住了，想到之前的梦境里，帝君约幽菱儿在人间喝茶，这只是一幕而已。

但可以看出两人的关系也很不错的。

“你胡说！菱儿和我是交换了定情信物的。”楚炎洌愤怒道。

“那是后来，之前呢，你不是也痛苦过，和帝君大打出手过？幽菱儿还哭着让你们住手，然后回去冥界不回来了。”柳如烟道，“那时候就该结束了，可惜你们又去了冥界找她，和冥王都差点打起来，这种事情，传言不少，仙界人人都说幽菱儿就是狐狸精，迷惑战神和帝君，让你们反目成仇，难道这些你们都没记起来？”

楚炎洌目瞪口呆，看来之前所有的梦境也都是在远古时期的一个小片段而已，他和幽菱儿，帝君之间的爱恨情仇应该是轰动了整个仙界和冥界，所以为何后来帝君会抹杀了所有人的记忆，他是在保护幽菱儿吗？

想到望轻尘对风云菱的感情，虽然他在前，但还是有点危机感，也是因为大家都没完全想起来那些片段，到时候若是真的让望轻尘知道帝君对幽菱儿的感情很深很深，那会不会又要历史重演？

“不管如何，帝君最后娶了帝后。”楚炎洌冷淡的说道，同时也是安慰自己内心的惶惶不安。

“因为帝君比你更爱幽菱儿，所以他最后选择了放手，虽然和帝君成亲，但两人从未同床共枕过。”柳如烟发现这点很打击楚炎洌之后，就心情很好的继续刺激他。

“不可能！菱儿和我才是真正相爱的。”楚炎洌气恼道。

“那也是因为帝君成全了你。”柳如烟叹口气，“我帝君哥哥是真的很可怜，当然要不是我的事情，哥哥也许真的能和幽菱儿一起，因为他都甘愿放弃帝君之位，想和幽菱儿守望在人界。”

“你胡说，别以为我们想不起来，你就在胡说八道！菱儿才不会那种人，她从一开始就对我一见钟情！”楚炎洌气得牙痒痒。

“信不信由你。”柳如烟冷笑一声，随即闭上眼睛休息。

楚炎洌一颗心跳动厉害，主要是被刺激了，不过好在这些话，在他空间里的风云菱和望轻尘是听不到的，所以稍微安心，但他也开始忧心，万一两人都知道了，望轻尘这辈子只怕不会再放手了。

胡思乱想间，马车已经到了皇宫门口，被拦了下来，柳如烟只是撩开布帘子说了几句，就被放行。

“千面扇挂在皇上的寝宫床头，我们就直接去那里吧。”柳如烟直接对楚炎洌说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850689"  chaptername="成全了你">加入书签</a>
</div>
