    随着独孤博按下开关，粒子开始加速，而过程与每次都一模一样，但在碰撞的瞬间，他的心头却猛然悸动，虽然谁看不到碰撞的画面，但仪器上的数据却会忠实的反馈碰撞的结果。

    独孤博死死的盯着屏幕少喝的数据，碰撞地点一共放置着二十台微子捕捉设备，而现在，每一台设备显示的读数都是零，也就是说并没有检测到有微子通过，就更别说捕获了。

    但独孤博还在盯着屏幕看，一台台捕捉器接连显示静默，这意味着，碰撞产生的粒子流已经完全通过了捕捉设备，并没有检测到需要捕捉的粒子。

    一台，两台，……八台，九台……独孤博的心跳越发快了，第十九台捕捉设备传来静默信号，其他人并没有独孤博这种特别的直觉，都下意识的认为这一次实验又失败了，记录数据准备面对今天的最后一次测试。

    然而就在最后一台捕捉设备的粒子流接近尾声的时候，突然传来了刺耳的滴滴声，但是检测到需要捕获粒子后发出的提示音，所有人都震惊的看向屏幕。

    不管这一次是否捕捉成功，都意味着接下来的几纳秒内，将是一次珍贵的观测微子的机会。

    所有人都紧盯着数据的波动，将大脑运转到极限，想要将它记录下来的时候，仪器突然传来一声叮的长鸣，就好像是电饭煲跳闸的声音一般。

    众人全都愣住了，因为这个声音意味着捕获成功，每个人都清楚成功的概率有多么微小，比起买彩票，中五百万还要低得多，以至于他们完全无法相信今天的第二次测试竟然就捕获成功了！一时间连欢呼都忘记，傻愣愣的看着屏幕上不再跳动的数据。

    独孤博也同样震惊，虽然在按下开关之前就已经有了预感，但千万分之一的概率就在他眼前实现也着实足够震撼了。

    捕获微子对郁金香的意义无疑是重大的，以往观测到微子的时间加在一起，恐怕都没有一微秒，但现在他们有的是时间，慢慢的进行观测了，甚至可以根据他的特性，开发出更适合于捕捉微子的设备。

    承影刚送走奥斯卡没一会，就听到了这个消息，本体直接就传送到了独孤博身边，此时的操作大厅中一片欢腾。

    一堆人趴在储存微子的罐子旁边指指点点，即便他们很清楚，这东西根本没可能通过肉眼看到，就算是扫描隧道显微镜也不可能观测到这么小的东西，但依旧兴致勃勃的趴在罐子旁边，仿佛他们真的能看到那里正悬浮着一颗极其微小的粒子一般。

    承影都忍不住吵着那边多看了几眼，尽管什么都看不到。

    “老师，刚刚我对微子的状态进行了一番观测，发现了一些有意思的东西。”独孤博指着屏幕上的一坨坨数据对承影道。

    面对一个全新的，第一次接触到的事物。每个人都会给他的特性以各种不同的名称暂时命名。这就导致每个人的终端上显示的数据。都基本只有自己能看懂。就像是数学家们在研究一道数学问题的时候，草稿纸上总是不经意的跳过步骤，以至于旁边的人连看都看不明白。

    就像是至今为止，还有很多人以为，哥德巴赫猜想是要证明信1+1=2，而陈景润证明了1+2=3，面对一个从未接触过的领域，即便是承影，看着独孤博屏幕上那一坨乱麻的数据，也是完全摸不着头脑。

    “你直接说结论吧，在关于微子的特性有标准命名方式前，没人能看懂你屏幕上那一坨东西。”承影揉了揉眉心，似乎每一个天才都有类似的坏毛病。

    “好吧，那我就直接说结论好了。结论就是，微子在被观察的前提下，会呈现出有规律的状态转化，目前我们已经确定了，他一共有三种不同的状态。会在这三种状态中不断切换。

    我对他的状态变化进行了记录，发现在有观察者的时候，他的状态切换会呈现出某些规律。简单的说，他呈现的规律就像是一种三进制的密码，某些排列，会在状态变化中重复出现。

    通常是以五位数为一组，成组出现，常见排列有五十三种，我已经记录下来，但现在还不能判断其意义。”

    承影陷入沉思，独孤博的描述着实有点魔幻，虽然观察者效应就已经很魔幻了，但粒子以某种类似密码一样的规则波动，就更魔幻了。

    “我总觉得，你说的这种现象很眼熟啊……”

    承影摸了摸鼻子。

    “能不眼熟吗？这不就是计算机语言的基础吗？只不过我们用的是二进制，而这个粒子用的是三进制，我们一般会八位数一组，而这个粒子则以五位数为一组。

    我也觉得这个猜测很魔幻，但老师你觉得，魂力那种比我们的纳米机械还要微观的多的造物拥有相当程度的智能，不是比这更魔幻吗？

    或许，我只是说或许啊，微子就是他们的计算单元呢？我们看到的现象，可能只是类似量子纠缠一样的现象，并不是物质中的微子，拥有这种特性，而是他受到了附近超凡力量中作为计算单元的微子的影响。”

    承影闻言，点点头道：“这的确是一种可能的猜测，记录数据，然后上传到数据库，我会去尝试破译一下这种可能是计算机语言的东西。

    三进制确实有点麻烦，咱们的计算机。还得有一段时间才可能完成更新换代，没办法，积重难返啊！明知道三进制比二进制更科学，但我们想要更换三进制的计算机，所需要付出的代价即便是现在看来，都是触目惊心啊！

    这些数据暂时交给我的大脑来破译吧！至少我把我的大脑改成了三进制，应该比较方便分析这类数据。”

    承影带着实时上传的数据走了，虽然翻译一门没有任何参照的语言，所需要的计算量极为庞大，但承影最不缺的，就是数据量，但当他真的破解了一部分内容后，却发现现实比他想象中更加魔幻。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

