    黑海之上，浓雾缓缓消散，露出一个随舰队前行而逐渐靠近的岛屿。

    突然出现的岛屿吸引了船上神域玩家的注意，几名神域玩家同时严肃的注视着那越来越近的小岛半晌不语。

    远远看来，这只是一个普通的荒岛，看起来有两三公里大小，岛上有山石有植物，偶有生物的影子掠过，与海上常见的岛屿没什么区别，王楠非常仔细的观察小岛，用吹毛求疵的心态观察也未发现异常。

    但他并未因此而放松，降临这个诡异的世界有一定时间了，他对这个世界的危险与诡异早就有清楚的认知，危不危险不能光看表面，还要.....

    “等等。”

    他突然抬头高喊：

    “谁让你们靠过去的？”

    此时正在掌舵旗舰的三副探出头来一脸无辜：

    “我没有这么做，好像.....好像是船自己在靠过去。”

    三副脸色有些苍白。

    王南眼皮子微跳，大声命令：

    “立即转舵离开。”

    但船还在继续靠近，就连后面那梦魇之子的船也开始受到影响不由自主的向小岛靠近。

    五名梦魇之子在铁甲舰也受到影响时便下令停止了炮击，几艘铁甲舰连在一起转向，凭借比帆船更强大的推力止住了前进趋势，但推力不足无法脱离这片奇怪的海域。

    “启动副涡轮！”

    “不行。”

    “再启动备用涡轮，同时将船上货物扔掉一半。”

    大量水手水兵将货物从船舱中搬出来扔入海中，这些货物箱子落入海中就向岛方向无风自动飘流，这时才有人借着砸开的海水看到表面平静的海水底下汹涌的暗流。

    这片区域的海面正常，但在不足一米的水底下是汹涌无比向海岛方向涌动的暗流，他们的船正是被这股暗流推动涌向小岛。

    而且，似乎是被他们发现了异常，这暗流愈发汹涌，引力越来越强，就连诸梦魇之子的铁甲船都无法靠强劲的推力维持而开始倒流。

    这下不论人类神域之子还是梦魇之子都没功夫打下去了，纷纷想方设法稳定战舰。

    但是，随着一艘帆船战舰失控被快速吸至离岛不足一公里远突然被一条从海中伸出的巨大触手卷住拉入海中，所有人吓得亡魂直冒中，隐藏在岛中的怪物终于不再隐藏，巨大的岛屿缓缓升起，岛上山石树木是其身躯的一部分随岛屿升起而变形，很快化成一尊像乌龟一样背生巨大山脉般甲壳，下方身躯却是无数纠缠飞舞的的漆黑触手的怪物。

    众人仰头张大着嘴看着那巨大的怪物，一名船员双膝一软跪下喃喃道：

    “天啦，是暗潮之神！”

    “暗潮之神！”

    此时已经有普通人水手因为直视那称之为暗潮之神的存在而开始精神失常，好几个已经冲出甲板跳入海中，周围其他船员看到这一幕心中更加恐惧，但谁也没办法阻止。

    而这股跳海浪潮迅速蔓延，很快诸神域之子与梦魇之子的旗舰开始受到影响，一个个船员精神失常或大吼或大笑或大哭的跳入海中被暗流卷走。

    随着海船被吸近，众人已经能看到海底那若隐若现的触手影子。

    “准备动用底牌吧！”

    王楠叹了口气，右手抬起一点星光在他们掌心亮起。

    这是他们进入这个世界时自家学府给他们分发的一个印记，在面对无法抵挡的敌人时可以提前激活而传送离开这个世界。

    只限提前，只限面对这个世界的土著，如果面对梦魇之子这底牌就没用了。

    盖亚意志与梦魇意志是绝对的死敌，神域之子与梦魇之子禀盖亚世界与梦魇世界的意志，见面也是死敌。

    况且，两者如果打起来那是神域领域对接，那时候想脱离也脱离不了。

    然而，就在他们准备激活脱离的时候，那被称之为暗潮之神的存在突然发出一声令他们精神恍惚的低吼，一条条触手迅速收缩，散发的力场也在迅速减弱，庞大的身躯迅速往水中沉去。

    看那模样，似乎在准备跑路。

    这奇怪一幕让所有幸存下来的船员即意外又疑惑，但几个神域之子与梦魇之子在短暂的意外后却是脸色大变。

    一尊可以称之为神的恐怖存在突然跑路，这只有一个可能，有一个更庞大的家伙过来了。

    果然，这暗潮之神还未下沉离开，便是一股心悸的感觉浮上所有人心头，这种感觉是那么的强烈，伴随而来的，是比暗潮之神更加可怕的扭曲光环。

    “快看那边！”

    波涛汹涌的的黑海深处，一片漆黑无光什么也看不到，但所有人却能清楚的看到....或者说感觉到那边有一个宛如太阳一般的光球正缓缓靠近，直直向他们这边涌了过来。

    这股宛如太阳一般的存在是如此的强大，以至于那精神感知中的光球迅速靠近，所有人都愣在原地没有动弹，或者说无法动弹。

    王楠心中警兆大作，他心中清楚脑子也想控制身躯想离开，但此时此刻他意志无法控制自己身躯。

    只能眼睁睁看着那肉眼无法看到只能凭借精神感应的太阳迅速靠近自己，当太阳与自身重合的瞬间，他感觉自己肉身与灵魂都要融化似的。

    “啊！”

    一个剧烈抖动的梦魇之子突然大吼一声，浑身扭曲起伏的肌肉再也压制不住炸开，无数肌肉弹出像活物一样迅速扭曲，膨胀，变形，迅速化成一个畸形怪物。

    “神力压制！”

    邰立轻喝一声，一股强大的神力涌出生生将自身快坚持不住的肉身扭曲压制。

    然而，当这神力涌出的瞬间，那在他们精神感知中宛如太阳一般的存在突然一顿，停了下来。

    所有人都看向邰立，三名神域之子，五名梦魇之子，船上众多船员等齐齐将目光看向邰立，他脸色苍白，当然知道自己闯祸了。

    这家伙明显只是路过，只要坚持一下硬挨过就结束了，没想到....

    “准备拼命吧！”

    王楠轻叹一声没有怪队友，只是心念一动激活底牌，一股强大无比的神力涌出驱逐所有负面状态，低声对同伴说道：

    “神域之子？”

    一个低沉蕴含着他们无法想象力量的声音凭空出现在所有神域之子的耳中，不等他们露出惊讶的表情，那声音再次响起，更加清晰，且声音中不再蕴含那令他们无法抵挡的力量，就相当于普通的声音直接出现在他们耳中：

    “你们是人类？”

    这问话太过于突然，且以现在的情况太过于诡异，以至于他们都不敢回答。

    而那声音在询问后就没继续问，而是.....

    在他们感应中，那即将将他们融化的太阳突然开始收缩，力量迅速收敛，然后以这片区域为中心直径七八公里范围的海面开始拱起上升，在所有人震撼无比眼神中，一个庞大得超出他们想象的恐怖影子缓缓出现在他们面前。

    林霄未完全露出水面，邪神自带不可直视权能，他若现出真身，这附近除几个梦魇之子与神域之子外其他人会死光。

    他只是半浮在水中，一条触手缓缓升起，触手顶端在水中迅速扭曲变形，等到他浮出水面，已经变化成了自己原来模样。

    低头看了一下久违的原来模样，再抬头看向海面几艘船上一脸警惕看向自己的梦魇之子与神域之子，他微微一笑说道：

    “请容我先介绍一下自己，在失落在这个世界之前，我的名字叫做林霄！”

    几个梦魇之子与神域之子全都震惊无比的看着自己面前弹出的光幕上显示的信息，一边看时不时的抬头对比，眼神震惊中带着怪异。

    相比梦魇之子震惊这是梦魇意志发布的特殊斩杀目标，王楠他们震惊的是这个名字，几人面面相觑，低头看着光幕上那个特殊任务，又抬头打量林霄，喃喃自语道：

    “这么魔幻？”

    咽了咽口水，深吸一口气，王楠大声说道：

    “我需要证明你的身份。”

    话虽这么说，但实际上他已经相信了，毕竟盖亚意志作不得假。

    “如何证明？”

    “我这里有个来自盖亚意志发布的拯救任务，我需要提交任务，如果是真实的，你也能重回盖亚意志的注视之下，重启神域。”

    林霄一听，眼睛顿时一亮，这是好事啊，他还在愁怎么才能重新沟通主世界呢，立即应下。

    然后，便是感觉到几个神域之子那有微不可察的空间波动泛起，数秒后，一个浩瀚且又熟悉的意志出现在这片天地。

    “盖亚意志！”

    这宛如母亲般令人亲切的意志降临的瞬间，林霄眼前好久未更新的光幕突然自己弹出，上面一片刺眼的精光。

    盖亚意志的力量是那么亲切，柔和，就像母亲的手一般抚过。

    同时位于海底庞大的邪神之躯也被清光扫过，那一身不可名状不可直视的力量缓缓收敛，而林霄的意志也能清楚的感应到自己与神域之间的联系随着清光来回冲刷而逐渐清晰。

    来自坠落这个世界产生的屏蔽随着沟通盖亚意志而逐渐消失，他又能重新沟通盖亚意志，重新沟通自己的神域。

