    “修行结界已经关闭。”

    系统机械音“咔咔”响起，一如既往的公式化，不知变通，多开启一会儿不行吗？

    叶尘感觉到身上有一些暗黑色的粘稠物，仿佛灰尘，汗水，血液混合体一般。

    叶尘动用金色内气，轻轻一震，身上的衣服直接化作了齑粉，包括那一层身体中排出的杂质。

    他虽然现在变成了拥有先天剑胎的荒古圣体，但是他的身体五十多岁了，每次实力提升，都会从体内排出一些杂质。

    来到他闭关的石室中，取出自身干净的衣服换好，刚从石室中走出。

    叶尘耳朵一动，他听到了有人靠近他修行的断崖。

    他现在的五感相比较一天前，更加的敏锐了，这次不仅仅是修为提升，还有伴随着肉身躯壳的提升，荒古圣体的潜能，正在被一点点挖掘出来。

    是徐静师姐？

    不过，看到天上的大太阳，他明白了，一定是徐静等不上他，只能跑他练功的地方来找他了。

    昨天他们约好，上午八点在流云宗门口汇合，前往寂静山脉来着。

    结果，现在都快晌午了，怪不得徐静找了过来。

    叶尘催动梯云纵，一个纵身，身体仿佛踏着无形阶梯一般，在空中连续拔高，第一次是十米，第二次是七米，第三次是五米。

    这是他现在的大成境界梯云纵所能达到的极限，接着，催动风神腿，他整个人仿佛一片落叶一般，向着徐静所在的位置飘了过去。

    “徐静师姐，对不起，偶遇顿悟，错过了约定的时间。”

    叶尘凌空抱拳，道。

    而徐静却是惊讶的望着叶尘，一晚上不见，感觉他仿佛年轻了一些似的，竟然给她一种飘逸出尘的感觉。

    错觉，肯定是错觉，五十四岁的糟老头子，且不过是练气境，哪怕是昨晚上突破了，依旧是练气境。

    不过，仔细一看，叶尘确实不一样了，整个人仿佛被一层薄薄金光笼罩，散发着祥和圣洁的气息，这样的叶尘，看起来仿佛抱元境宗门长老似的。

    徐静不由得对自己的想法，觉得可笑，这怎么可能。

    “没事，顿悟可遇不可求，既然如此，今天太晚了，我们明天再去寂静山脉，想来你第一次下山，收获已经很不错了，快速消化，换成修行资源，才是最重要的，不要舍不得花银子。

    宗门内也可以拿银子购买修行资源，哪怕是外门弟子都拥有半成的优惠。”

    徐静将脑子里那些乱七八糟的想法掐断，温和一笑道。

    听到徐静这么说，叶尘当然是立刻答应了下来。

    他也不急！

    “那么就这样，叶尘师兄，我们明天见。”

    徐静再次打量了叶尘一眼，叫师兄，叫的更加自然了。

    徐静并不是那种善于表达的类型，平日里，她挺冷漠的，不过，叶尘倒是觉得，这个姑娘是那种外冷内热类型。

    “好，徐静师姐，我们明天见。”

    叶尘脸上挂着慈祥和蔼的微笑，道。

    徐静看到这样的笑容，一下子感觉一阵冷风吹过，“这个师兄，比她爹年龄都大。”

    她也不知道自己怎么会突然冒出这么个奇怪的念头，离开的时候，叶尘觉得她似乎有些匆忙，可能是有急事吧！

    徐静离开，叶尘看了眼旁边的大石头，这是他检测力量的“哑铃”，来到两人高，一米宽的巨石旁边，他脚尖轻轻一挑，那巨石直接飞了起来，稳稳的被他双手举起。

    这块巨石拥有两万多斤重量，现在他感觉轻松举了起来，相比较原来的略微吃力，现在轻松太多了。

    他估摸着，这次，他的肉身躯壳力量，应该是达到了五万斤与六万斤这个范围内。

    当然，这还多亏体内金色内力的加持。

    “咕咕……”

    肚子又在抗议了，叶尘决定，先去美美吃一顿，接着修行。

    争取将孤峰十三剑修行出剑意雏形。

    还有轻功梯云纵，也可以继续修行，最起码要达到出神入化程度。

    至于金刚拳，一晚上修行，就让其成为了他现在掌握的最强手段之一。

    领悟出拳意雏形，哪怕是刚刚领悟出来一成金刚拳意雏形，但是，如今这门金刚拳属于人阶极品拳法，在一成拳意雏形加持下，其威力，直接堪比圆满级别黄阶中品拳法。

    目前为止，算是叶尘掌握的最强功法，配合其强大肉身躯壳，爆发出来的战力，绝对凝真境中期的徐静也绝不是他的对手。

    至于徐静说的将银子换成修行资源这件事，叶尘觉得，对他来说，更适合将银子换成好的妖兽肉。

    于是乎，中午的时候，他直接花了三百两银子，吃了一顿三级妖兽，烤黄金鹿肉。

    百斤鹿肉，烤的金黄欲滴，肉质细嫩，咬在口中，能够感受被包裹的肉汁在嘴里爆发的感觉，细嫩的鹿肉入口即化，不肥不腻，重点是蕴含着三级妖兽黄金鹿的灵气，吃到身体里面，化作了一缕缕温暖的气流，往身体里面钻。

    吃饭过程中，他感觉胃里面暖洋洋，浑身微微发热，非常补。

    这黄金鹿的肉一斤就价值三两银子，堪比凡人中的农民五口之家两个月的伙食费。

    而猎杀一头黄金鹿，其重量是一万二千斤，尸体价值是八千两银子。

    另外其鹿茸，更是价值一万两银子。

    哪怕是鹿茸成熟，化作威武漂亮的鹿角之后，鹿角收购价是五千两银子。

    所以说，猎杀黄金鹿，稳赚不赔。

    可惜的是，黄金鹿体若黄金铸成，没有被斩杀之前，肉身远超同级别三级妖兽，鹿角能够释放可怕金系光刃，身上花纹能够让其融入光中，实现短暂隐身，且遁速极快。

    黄金鹿有两种形态，刚换角，长出鹿茸状态，最是可怕，堪比顶尖四级妖兽。

    当鹿茸完全化作了锋利，尖锐鹿角时候，堪比顶尖三级妖兽。

    而很明显，当其鹿角还娇嫩时候，黄金鹿最值钱，战力也强大。

    经过烹饪之后，黄金鹿肉，级别翻数倍，但是真的很好吃，长久服用，对于练气境武者来说，好处多多。

    吃饱以后，雷打不动，叶尘继续开始了不厌其烦的修行。

    对于他这个等系统，等了大半辈子的穿越者来说，好不容易拥有了修行的机会，可以问鼎长生，他哪里舍得浪费一点修行时间。

    行云剑法，剑法如行云流水，缥缈自然。

    孤峰十三剑，剑法有山之厚重，有峰之傲气凌云。

    这两门剑法各有千秋，却又有共同之处，二者相互印证，让他对于剑法的领悟，更加的迅速了。

    且，在这个过程中，胸口的菩提子一直在微微发热，有道音禅唱在心中响起，加速他对剑法的领悟。

    技近乎于道这个境界，重点就是向着道靠拢，化腐朽为神奇，让剑意雏形，向着真正的剑意成长下去。

    拥有先天剑胎，就意味着天生的剑心通明，修行起任何剑术，那都是事半功倍。

    且有遮天世界准帝级别菩提子辅助悟道，让他对剑的领悟，每个呼吸间都在提升。

