    能够增压一族数十万人，统治草原数百年的人物，果然不能小觑，萨沁尔王的实力，从气息上看，竟然和邪火凤凰也不相上下。

    “有一个能硬撼开天的BOSS……”想到这里，宋健冷哼一声，招呼了黑龙，立刻朝着远处逃去。

    传奇境巅峰，宋健现在还无法抗衡，等他到三阶战力巅峰，或者踏入传奇境，还有可能和这样的存在单打独斗一下。

    看到宋健骑上黑龙要逃，萨沁尔王脸上露出了悲愤的情绪，能够杀死戈瓦，实力应该不弱才对，面对强者挑战，不应该转身就跑，如果萨沁尔王知道宋健只有二阶战力，恐怕也不会将实力毫无遮掩的展露出来。

    “你们可还有一点勇者的尊严！”萨沁尔王大声嘶吼起来，不眠不休的追赶了大半天，萨沁尔王和一千护卫军体力下降的厉害，再这样继续追下去，最多再跑一百多公里，恐怕护卫军中就有人力竭脱队。

    “你们那么多人，以多欺少，你可有一点勇者的尊严？”宋健骑在黑龙背上，听到萨沁尔王的吼声，不屑的喊道。

    “你下来，我和你单打独斗，公平一战！”萨沁尔王挥舞着手中的盾牌和战锤，朝着已经飞到了空中的黑龙和宋健吼道。

    宋健回头看了一眼须发皆怒的萨沁尔王，脸上露出了不屑的笑容，一句话也不说，控制着黑龙，继续朝着远处飞去。

    萨沁尔王发出一声怒吼，正准备继续追赶，旁边一名近卫军统领犹豫着上前，低声说道：“王，战士们都已经疲惫不堪，是不是稍作休息，再去追赶？”

    此时的萨沁尔王正满怀怒意，朝后看了一眼，上千名近卫军虽然整齐的站立着，但每一名半人马近卫军的脸上，都满是疲惫。

    要知道，这可是长途奔袭了至少三四个小时，跑了三四百公里，就算是铁打的也会感到疲惫。

    “带着这么多人，那家伙一定不会落下来和我战斗……”萨沁尔王心中暗道。

    “你带着所有人就近休息，等我归来！”萨沁尔王大声喊道，说完，萨沁尔王，竟然一个人朝着黑龙和宋健追去。

    “王……”近卫军统领脸上露出了为难的神色，转身吩咐了两句后，也迈开四蹄，紧紧跟在萨沁尔王的身后。

    近卫军大多数是精英级的实力，但近卫军统领却是领主级，实力要比普通近卫军高出一大截，看到王不愿意放弃，这名统领自然也要紧紧跟随在王的身后，否则的话，一旦王出了什么事情，这一千近卫军包括他自己，都要全部被处死。

    看到只有两名半人马朝着自己追来，宋健微微一笑，即使王者级BOSS，如果体力消耗太大，也无法发挥全部实力。

    宋健现在仍然处于适应破妄神眼的过程中，眉心的神眼，就好像一团高品质的能量源，不断散发着能量，如果不能适应它，宋健根本无法战斗。

    “追吧，追吧，再追一阵，你恐怕连举起武器的力气都没有了……”宋健喃喃自语，眉心的神眼也不时绽放出一缕暗金色的光芒。

    萨沁尔王和身后的统领，两人竟然一直追赶了一天一夜，他们的速度远不如黑龙，但是却有特殊的追踪手段，而宋健也不知道什么原因，并没有让黑龙飞的太高，因此两人勉强还是能够跟上黑龙的步伐。

    萨沁尔王一边撕扯着一块肉干，一边望着远处半空中的一个小黑点，心中也开始犹豫起来，到底要不要这样一直追下去。

    “王，喝口水！”身旁的统领递过来一个水壶，萨沁尔王一把接了过来，咕嘟咕嘟的灌了几口水。

    “库泽，我们回去吧。”萨沁尔王叹了口气，盯着远处已经消失不见的黑点方向，神情低落的说道。

    “王，我们已经记下了那个人类的气息，一旦他出现在草原上，我们的战士，就一定会为三王子报仇的。”统领安慰道。

    “回去！”萨沁尔王挥舞着手中的战锤，狠狠的砸在了身旁一块超过三米高的岩石上，顿时将这块岩石砸成了粉碎。

    宋健并不知道萨沁尔王已经放弃了追赶，一人一龙在空中看到了一片大湖，宋健拍了拍黑龙，指了指那个大湖，黑龙调整了下方向，朝着那个大湖落去。

    “那两个半人马，应该已经放弃了吧？”宋健笑道，拥有了破妄神眼后，宋健的感知增强了许多，萨沁尔王就好像一轮小太阳，即使离的再远，宋健也能感知到他的存在。

    不过已经过了许久，宋健感知不到萨沁尔王散发出来的能量波动了，相当于是追赶了两天一夜的萨沁尔王，终于放弃，这让宋健也在心里松了口气。

    被一名强悍的传奇境巅峰强者一路追赶，宋健也承受着相当大的压力。

    “哼，等我突破到传奇境，再来萨沁尔草原，会一会你这个王者！”宋健心中暗道。

    等级实力太低，就是拥有强悍的技能，也无法发挥出全部威力，等到宋健达到传奇境，应该就能修炼混沌剑典，到时候，一个传奇境巅峰的半人马，还真不一定能够被宋健放在眼中。

    黑龙落下后，变化成了人形，两人一起在湖边开始接水做饭，准备好好休息一下，一路追赶，黑龙和宋健也没有好好吃一口热的，饿了也和萨沁尔王一样，一边跑，一边吃一些简单的熟食，两天一夜，也没有好好休息一下。

    就在两人做饭时，远处传来了一阵战斗的声响，一声野兽的嘶吼过后，一只体型超过五米的雪豹，突然从丛林中窜了出来。

    这只雪豹头上长这一只独角，身上的皮毛洁白如雪，只是现在沾染了不少血迹，同时它的右后腿和腰部，也有一道深可见骨的伤痕，让它的动作有些变形。

    “八十级的领主级BOSS？”宋健抬头看了一眼，眉心破妄神眼睁开了一丝，立刻将这只雪豹的属性，看的一清二楚。

    破妄神眼继承了洞察之眼的所有效果，而且还没有洞察之眼的后遗症，不会引起被窥探者的注意，而且查看的属性，要比洞察之眼更加全面。

    看到只是一只八十多级的领主级BOSS，宋健顿时对它失去了兴趣，看它的模样，应该是被人追赶的猎物，能够将一只八十级的领主级BOSS追杀到这个程度，显然，追杀它的人实力不俗。

    很快，三名身上散发着黑色气息的人类，从丛林中追了出来，他们手中都握着武器，看到雪豹，脸上都露出了兴奋的神色。

    “深渊人族……”宋健看着冲出来的三人，眉头顿时一皱，缓缓站起身来。

    ……

