    李言一直都在静静听着三王子的话。

    李言已经知晓，三王子后天就会举行加冕典礼，正式登基为王。

    无法使用炼金术，就算身怀天命圣剑，剑术优秀，三王子也不是真正强者的对手。

    三王子觉得他的实力。

    还不足以肩负起王的重任。

    李言已经明白了对方的想法，他静静点头，回应道：

    “放心吧，我会帮助你的。”

    “我会给予你力量，让你成为真王。”

    听到李言认真的回答，三王子的眼中，当即露出感动之色。

    他觉得李言对自己这么好，自己甚至无以为报。

    与此同时，李言已经召出飞毯，随后道：

    “作为我的第一个礼物。”

    “我会尽量在你加冕之前回来的。”

    “我会让你拥有足够的力量后，再成为这座王国的新王。”

    说完后，李言就欲道别两人，起飞前去接霍恩海姆。

    结果李言刚刚登上飞毯，小公主就忽地叫停他，好奇道：

    “召唤师大人，您又要去哪里吗？”

    毕竟李言每次都神出鬼没，太过神秘。

    飞毯缓缓上升，李言道：

    “我需要去完成一件事。”

    小公主听完，若有所思，忽地又道：

    “召唤师大人，这件事难吗，我来帮您吧！我都已经会金属人偶炼成阵了！”

    小公主的语气跃跃欲试。

    他们一直都在受到李言的照顾，却从未回报过李言。

    所以在力所能及情况下，她也想帮李言。

    李言回头，看向小公主。

    小公主经过这两年的接触，对自己倒是放下了戒备，没有一开始那么拘谨了。

    她属于面对陌生人比较拘谨，手足无措，但是面对熟悉的人，就能坦诚相待的那类人。

    看着小公主眼中的跃跃欲试，李言思索一番，最后静静点头。

    小公主的炼金术也挺强的。

    就带上他们吧。

    一边想着，李言也看向三王子。

    三王子见状，连忙摆了摆手，道：

    “不好意思召唤师大人，国内的贵族晚上准备举办晚宴，我不便前往了……”

    小公主见三王子这幅样子，不由噘嘴。

    李言也露出无奈之色。

    霍恩海姆在广场等了数个时辰，才有一个红色飞毯从天而降。

    飞毯之上，除了那名青年意外，还有两道穿着宽大斗篷，戴着兜帽的身影。

    霍恩海姆看着其中一道身影，疑惑道：

    “三王子！？”

    李言抬手，示意噤声。

    随后，他们四人才一同乘坐飞毯，向着霍恩海姆所指的方向起飞。

    李言已经了解过，古代遗迹距离这里并不是很远。

    所以关于加冕仪式，还是能赶回来的。

    飞毯上，霍恩海姆看着李言黑发黑瞳的面貌，忽地疑惑道：

    “李言先生，您不是这个王国的人吗。”

    李言点头，如同往常一般，回应道：

    “我从东方而来，正在游历各国。”

    霍恩海姆闻言，点了点头，便不再言语。

    在李言身后，三王子的身边，小公主闻言，也再次看向李言的背影。

    李言的黑发黑瞳，还有他清秀温柔的面容，在这个国度，几乎从未有过。

    一边想着，小公主忽然向李言道：

    “召唤师大人，如果可以的话，等王国安定了，我想去您的故乡看看。”

    李言听到小公主的话，愣了一下，又轻轻点头，回答道：

    “我的故乡距离这里可是很远的，非常遥远。”

    小公主见到李言点头，顿时表现得有些跃跃欲试。

    因为她对召唤师的故乡非常期待。

    那里的人，会不会都像召唤师大人这么温柔。

    小公主默默脑补之际，飞毯极速前行，大概三个时辰后，终于抵达了霍恩海姆所说的地方。

    霍恩海姆还是第一次见到这么不科学的飞毯。

    分明没有动力。

    却能如此迅速的前行。

    他的求知欲已经被拉满，非常想知道飞毯的原理。

    但这是李言的东西，他也不便询问。

    从飞毯极速的惊讶中醒来，霍恩海姆看向李言，解说道：

    “李言先生，这里就是古遗迹所在地。”

    “这里，曾经是世界上最繁荣的古代炼金之都。”

    “那时候炼金技艺极度发达，这座城市也无比繁荣。”

    李言顺着对方的目光向下看去。

    虽然有很多被岁月腐蚀的痕迹。

    但是仍能看出，这里，曾经是一片无比繁荣的都市。

    李言看着被植被覆盖的遗迹，忽然疑问道：

    “霍恩海姆先生，如果把黄金炼成阵铭刻在人身上，会怎么样？”

    霍恩海姆闻言，立刻露出惊讶之色，意外道：

    “铭刻在人身上！？”

    “李言先生，请恕我知识有限，黄金炼成阵的效果比较模糊未知。”

    “我也不清楚它的效果。”

    “我只知道它很强，代表着久远。”

    李言听到对方的解答，也点点头，不再询问。

    与此同时，飞毯已经缓缓下降，落在古代遗迹都市的中心地点。

    降落之后，霍恩海姆才抬手，触摸地面。

    他的手掌光芒缓缓散发，一个巨大的炼成阵缓缓成型，霍恩海姆一边布置，一边道：

    “几位，还请稍等，古代都市的开启需要时间。”

    “真正的古代都市，其实在这片遗迹之下。”

    “地下，就是曾经世界上最繁华的炼金之都，古代遗迹之城。”

    随着他的解说，柔和的白色光芒不断勾勒，在方圆十里内，汇聚成一个巨大的炼成阵。

    在他布置炼成阵的同时，小公主就跑了过去，好奇战胜害羞，悄悄围观大佬的炼成阵。

    三王子则是凭借他的天命之体感受到了危险。

    他已经拔出天命圣剑，戒备地看向周围。

    李言见状，这才抽卡，拿出了刚刚出货的霍恩海姆源卡。

    这张卡一出货，就是8星。

    这可是这几年来，李言唯一遇到的野生8星卡牌。

    这是以自己的力量，达到八星的大佬。

    李言一边想着，指尖灵力涌动，霍恩海姆的效果随之浮现。

    李言低头，看向霍恩海姆的效果。

    而后只是略微一看，李言就露出了惊讶之色。

    霍恩海姆的效果，远远超出了李言的预期。

    是真正的神技！

