
　　9月3日，华泰国国防军和中国远征军登陆新几内亚岛，在新几内亚的日军陷入东西夹击的境地，东面是美军，西面是华泰军和远征军，日军后勤补给被全部切断。

　　从6月底到8月之间，华泰国利用跳岛战术先后登陆了东、西沙登加拉岛、阿诺岛、延德纳岛、斯兰岛、北马鲁古、卫吉岛，最后是阿鲁群岛。

　　登陆新几内亚岛之后，华泰军和美军几乎同时对新几内亚的日军展开了进攻，新几内亚西面是原来印尼的地盘，东面是巴布亚新几内亚，是大英联邦的一个岛国。

　　华泰国的胃口太大了，英国人唯恐华泰国将巴布亚新几内亚也吞并，强烈要求美军一定要在华泰国消灭日本人之前控制巴布亚新几内亚，美国人这次也是下了死力气，出动了大量的陆军部队和作战飞机对巴布亚新几内亚的日军展开疯狂进攻。

　　这里日军的后路早就被截断，补给已经完全断绝，在坚持了两周之后被盟军东西夹击，进而全部歼灭，只要极少数日军高层被俘。

　　而日军在东南亚的其他一些被围岛屿的部队也在这期间先后被歼灭，至此，整个东南亚除了菲律宾还在日军手上之外，其他岛屿全部被华泰国夺取，当然西太平洋不属于华泰国的岛屿除外。澳大利亚也因此松了一口气，因为在三个月之前，日军还曾经一度攻上澳大利亚本土，使得澳大利亚人惊恐到了极点。

　　在随后的一个月时间内，华泰国和中国远征军各部队开始休整，补充兵员和武器弹药装备，该休假的休假，该回家探亲回家探亲，对于有功将士进行嘉奖，对于伤员、战死士兵和军官进行抚恤。天籁小说网

　　9月28日，西太平洋战区盟军统帅部拟定于一个星期之后对菲律宾日军展开登陆作战。

　　参战部队有华泰国第四集团军十三万人。中国远征军第一路军十二万人，还有第二路军两个军九万人，共三十四万人，中国远征军其余部队整装出发回国，而华泰国保持编制和兵力数量不变，从国内调来二线部队十三个师部署在印尼各地，并宣布将华泰国划分为三十一个省。华泰国原来的分为十三个省，新得印尼划分为十三个省，在不经过英国人同意的情况下将马来亚分为五个省，并重新派遣省级官员管理地方，实行军政分离。

　　英国人对于华泰国这种强取豪夺的行为非常恼火，据说英伦岛主丘吉尔为此大为光火。给华泰国政府发来了措辞非常严厉的电报，而且英国国王还专门为此向华泰国国王东方霸发来电报协商，最后英国人搞得没办法了，只能用三亿龙币卖出了马来亚的治理权。

　　搞定马来亚的事情之后，华泰国宣布对马来亚五个省和印尼十三个省拥有主权，美国人和英国人也只能干看着而毫无办法。

　　10月6日，华泰国和中国远征军在华泰国海军太平洋舰队三艘航空母舰。六艘重巡洋舰、十艘轻巡洋舰、二十多艘驱逐舰、十几艘潜艇的护航下对菲律宾巴拉望岛实施登陆作战，用于登陆的登陆船只多达六百多艘，首批登陆部队达到九万多人。

　　这下美国人急眼了，美国人看华泰国这吃相，如果菲律宾也被华泰国夺取了，美国人还能从华泰国手里要回来吗？美国人不是不想现在就进攻菲律宾，可是美国人现在根本是无能为力，因为日军还有十几万人挡在所罗门群岛、新不列颠岛和新爱尔兰岛上。而这些部队正是由日军大将今村均率领的。

　　在太平洋中部，日本人占据着密克罗尼西亚、马绍尔群岛、关岛、威克岛，这些岛屿是美军通往菲律宾的必经之路，可现在这些岛屿还全部在日本人手里，美国海军舰队的航行能力还没有那么强大，在不经过沿途补给的情况下直接航行到菲律宾是绝对不行的。而且日军在中太平洋上还有大部分海军舰船，美国人要派舰队为陆军护航去菲律宾群岛。很有可能遇到日本海军舰队。

　　如果华泰国和中国远征军真的登陆菲律宾，以日本在菲律宾的兵力部署，日本人应该可以坚持一段时间，因为日本人在菲律宾还差不多二十万人。整整一个方面军还多，而且菲律宾离台岛很近，日本随时可以抽调部队去菲律宾抵挡华泰国的进攻。

　　不过美国人显然不是那么放心，虽然美国人和华泰国是盟国关系，可美国人不希望华泰国登陆菲律宾，要登陆菲律宾必须得是美军部队。

　　为了阻止华泰军登陆菲律宾，美国人这次在背后下了黑手。登陆计划并不是什么绝密计划，美国在西太平洋战区盟军统帅部的常驻高级将领都知道这个计划，并且知道计划的详细内容。

　　在明面上，美国人不但不能阻止，而且还要支持，但是在暗地里，早在这个登陆计划刚刚出炉之时美国人暗中将这个计划通过特殊渠道透漏给了日本人。

　　日本驻菲律宾第十四方面军司令官黑田重德获悉这个计划之后，当即大惊失色，立即召集部属开会商讨对策，并向大本营进行了通报。

　　日本大本营得到消息之后也是非常震惊，华泰国这才得到印尼不到半个月的时间，就组织这么庞大的登陆进攻，这让日本方面很是恐慌，现在菲律宾可以说是日本人在东南亚的最后一块地盘了，如果菲律宾被盟军占领，日军此前所做的一切都将付诸东流，为了加强菲律宾的防御，坚决顶住盟军进攻，日本大本营立即成立了第三十八军开赴菲律宾参与作战。

　　38军有四个师团和两个旅团，共计十三万人，包括原本的第十四方面军二十多万人，日军在菲律宾的部队多达三十六万，与华泰国和中国远征军的兵力不相上下。

　　其实华泰国的进攻还算是慢了，在开始进攻印尼之前，盟军统帅部就拟定要在两个月之内结束在东南亚的战事，不过后来日军的抵抗激烈程度和印尼多岛屿的情况大大出乎盟军统帅部的预料，因此延误了很多时间。

　　特别是印尼有太多的岛屿。华泰国要将这些岛上的日军部队一一清除干净花费了大量的时间，否则早就可以进攻菲律宾的日军部队了。

　　10月5日，陈铁柱到王宫向东方霸汇报了准备登陆菲律宾的作战安排，决定从6号开始，部队登船由海军护航从新加坡出发，两天之后，也就是8号清晨开始在巴拉望岛实施登陆。除去护航舰队之外，海军舰载机两百架飞机和在金兰湾空军基地两百家陆基空军率先对日军在巴拉望岛的军事设施进行大规模轰炸。

　　盟军不知道的是，日本人已经得知了这次登陆计划，不但在整个菲律宾增加了大约十三万的部队，而且秘密运送了三百架战机抵达菲律宾两处空军基地，准备在菲律宾与华泰国决一死战。

　　为了阻止盟军部队登陆。日本海军方面还秘密抽调了两艘正规航母，两艘轻型航母，三艘战列舰，五艘重巡，九艘轻巡、十艘驱逐舰，潜艇十五艘，大型补给船六艘。组成一个

　　重量级的超大型航母编队埋伏在南沙群岛的岛屿附近，只待华泰国的护航舰队来到就准备实施突袭，将这支舰队和首批登陆的九万人全部葬身到海底。

　　这一战可是关系华泰国海军的生死存在，因为这支护航舰队拥有整个华泰国海军的三分之二的力量，一旦失去了这三分之二的力量，华泰国海军将会被彻底打残，而华泰国也将对东南亚的控制力量减弱。

　　10月7日中午，东方霸正在和家人吃午饭。刚吃完午饭准备休息一会，阿四就来汇报说杨年华求见，东方霸让阿四请杨年华进来。

　　东方霸从盥洗室出来时杨年华已经等在休息室了，东方霸问道：“看你满头大汗的，这天气也不是很热啊，出了什么事情？”

　　杨年华急忙站起来焦急道：“老大，大事不好。不知道为什么日本人好像得知了我们正准备再巴拉望岛登陆的计划，我们安插在菲律宾的情报人员发现这几天日军从中国调来了十几万人，而且还有一支庞大的舰队，共有四艘航母。其他舰队多得不像话，菲律宾两个重要的空军基地有大约三百架战机，这些都是突然出现的，此前没有任何征兆。

　　为了查清原因，我们情报人员冒了很大的风险，可在今天早上，停留在海军基地的日本舰队突然不见了，而且日军在空军基地的机场人员好像突然变成了临战状态！得到这些情报之后，在菲律宾的情报人员负责人就将消息汇报给了总部，我接到密电就立即赶来了！”

　　东方霸听杨年华说完之后皱起了眉头，挥手道：“走，跟我去作战室！”

　　两人匆匆来到作战室，这里并没有参谋人员，空荡荡的，在作战室里面摆放着各种沙盘，墙壁上悬挂着各种作战地图。

　　两人走到一面墙壁下，杨年华拉开了挂帘露出巴拉望岛和附近海域地图，东方霸摸着下巴思索了良久，才说：“可以肯定日本人突然这么大的秘密动作绝对不是为了进攻，他们现在已经没有这个实力了，在我们家门口，他们还没这么大的胆子，一旦战斗陷入胶着状态，美国人可不会客气！

　　日本人抽调这么多舰船，难道其他海域不需要保护了吗？日本人之所以抽调这么多舰船，而且突然不见了，肯定是埋伏在什么地方准备对我们的护航舰队实施突袭，只要干掉或者重创我们护航舰队，他们的舰队肯定会调回防备美国人。

　　来着不善呐，而且我们还不知道他们的舰队到底埋伏在什么地方，这就如同身边潜伏着一群饿狼，你不知道它们会在什么地方发动致命的一击！”

　　杨年华满头大汗，问道：“现在怎么办？要不要通知陈铁柱他们？”

　　东方霸反问：“难道没有进一步的线索了吗？”

　　“暂时还没有！”

　　东方霸想了想，决定还是不要冒险了，虽然华泰国海军装备要比日本舰队先进不少，但这次日本舰队胜在数量众多，而且一旦日本舰队突然发起突袭，而华泰国舰队又没有防备，很可能陷入混乱，要知道还有九万登陆部队需要保护啊！

　　他立即走到桌子边拿起一步电话拨了陈铁柱办公室的号码，电话很快接通，那边陈铁柱刚刚说话，东方霸就说道：“登陆部队和护航舰队现在在什么位置？”

　　陈铁柱不明所以，但还是说：“大约在斯里巴加湾以北三百海里海域！”

　　东方霸立即道：“你听着，天网在菲律宾的情报人员得到准确情报，日本人秘密抽调了一支拥有四艘航空母舰的超大型舰队聚集在菲律宾，但今天早上这支舰队不见了，我怀疑日本人已经知道了我们详细的登陆计划，现在这支舰队肯定在某个地方等我们的护航舰队送上门。现在我命令你，立即下令护航舰队和所有登陆部队的船只停止前进，舰队停止前进，听明白了吗？派出陆基侦察机在整个南海海域搜寻，一定要搞清楚对方舰队的藏身地点，在没搞清楚日本舰队的具体方位之前不能轻举妄动！”

　　陈铁柱没想到日本人还藏了这么一手，听到了东方霸说的情况之后，额头上冒出阵阵冷汗，连忙道：“是，我马上下令舰队停止前进！”

　　东方霸这边放下电话之后，转过身来对杨年华说：“天网组织在菲律宾的情报人员还需要下大工夫搞清楚新来的那十三万兵力具体部署情况以及各级具体指挥官的情况，要尽快搞清楚，搞到之后直接联系统帅部作战厅，将情报呈送给他们，让他们有一个参考！”

　　“好的，我回去之后就发密电过去，那日本舰队的事情？”杨年华又问道。

　　东方霸摆手道：“这个你们就不用管了，空军侦察机要比你们秘密调查快得多！”

　　杨年华点头道：“明白！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七五章 美国人下黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 