    “应该在天上人间附近的酒店。”冷锋知道凌少问的是谁，那几人，怕是好日子到头了。

    “今天之内，解决干净利索点。”他双眸微眯，杀气尽显。

    敢欺负他的女人，找死！

    “是。”冷锋一边开着车，一边应。

    叮铃铃--

    凌西顾的手机响了，他拿出来看了眼，又是顾安琪打来的。

    蹙眉。

    片刻后，他直接挂断了，一会儿后，她又打过来了！

    凌西顾看了眼屏幕，直接关了机。

    他现在谁的电话也不想接。

    还在酒店里的顾安琪，再拨过去了一遍，里面却传来关机的声音，气恼的将手机扔在床上。

    “他为什么不接我电话了？”

    ……

    夏雨墨再醒来时，已经是晚上八点多，她抬手，摸了摸自己木纳的头。

    手背上传来疼痛感--

    此时才看到，自己手背上还插着针头，在输液，输了一天退烧药的她，手背都肿了。

    再扫了眼周围的环境，自己已经在医院的病房里，只是这套房，颇为豪华。

    是凌西顾开的vip病房吧？她一点都不稀罕。

    输了一天的水，她好想上个洗手间，可手上还输着水，她看到床尾对面有个挂药瓶的撑杆，便掀开了身上被子，下床……

    “咔--”

    病房门被外面的人推了开，凌西顾一走进来就看到她站在地上！

    “你下床干什么？回去好好躺着。”

    他冷酷的声音，似带着几分温柔，快步走过去，将她按坐在床上。

    “凌总，以后我不管你的事，你也别管我的事好吗？”她客气又生疏的对他说道。

    她不会在他面前露出卑微的一面了，她不在乎他，对，她不在乎他了。

    “你觉得好吗？”凌西顾暗恼。

    “那就这么定了……”

    夏雨墨都不想看他，更不想与他多说，再站起身，准备去拿撑杆，突然又被他按坐了下！

    凌西顾没将她定了的话放在心上，只是关心她的身体，

    “你现在在输液，乱动什么？”

    “我要去洗手间！”她抬眸看了眼他，气恼的大声说了句。

    这个闷女人，她早说不就行了？

    凌西顾看了眼她，去拿来了撑杆，他1.88米的身高，很轻松就将药瓶挂在了上面。

    “走吧。”将她拉了起来，向洗手间走去。

    “我自己去就可以了，不劳你费心。”

    夏雨墨甩开他抓着自己胳膊的手，伸手去拿撑杆，他却紧抓着不放，一抬眸，对上他冷冷的目光。

    那眼神，好像要穿透她身体似的。

    这个男人到底要怎样？她不稀罕他帮忙也不行吗？她不由低头呵笑了下。

    “你是要一直站在这里，还是我送你进去？”

    凌西顾受不了她对自己冷漠，受不了她要跟自己划清界限，一定要将她给‘掰’回去！

    “我是上洗手间，你进去方便吗？”

    她再伸手拽了拽撑杆，他还是不松手，还故意沉声说了句：

    “早上送你来医院时，你身上的湿衣服从里到外都是我脱的，应该没有比这个更不方便的事了。”

    夏雨墨立马低头看了眼身上，已经换上了一套蓝白色的病服，脑海里不由幻想着自己被他脱光的情景，脸色唰的一下红了！

    羞恼的咬着唇，想找他麻烦，又忍了回去……

    “你这么不爽，可以看回去。”他故意对她说道。

    “以为我会跟你一样不要脸吗？”她气呼呼的撇过脸，头都被他气疼了。

    凌西顾倏然凑近她，故意在她耳边吐着热气，声音低沉魅惑的说道：

    “忘了，前晚在浴室里，你已经全看到了……如此说来，是你先不要脸的吧？”

    夏雨墨听到他说的话，脸更红了，更羞恼不已！

    脑海还条件反射的浮起那晚浴室里的画面，她只是无意看了一眼而已……

    那绝对是个意外！

    “看你脸这么红，是又回想了一遍？”

    凌西顾看着她娇红欲滴的心形小脸，勾着唇问，看她羞涩的脸比冷漠的脸舒服多了。

    “我没有！！”

    夏雨墨气愤的抢过他手里的撑杆，进洗手间后就快速关上了门。

    看着镜子里脸红的自己，莫名心痛……为什么要心痛？

    她擦了不受控制落下的眼泪，咬了下牙，坚定的捏了捏手。

    上完洗手间出去后，冷锋刚刚送来了一份清淡小菜和浓粥，凌西顾已经倒了一碗出来，他一边搅拌着，一边叫她：

    “躺到床上去，吃东西。”

    “你走吧，我自己能照顾自己。”她过去坐在床边冷漠说道。

    凌西顾无视她的话，坐到她身边，盛起一勺，在唇边吹了吹，冷酷叫她：

    “张嘴……”

    “不敢让你屈尊降贵来喂我，你有这个闲心，应该去关心关心顾安琪，别在我身上浪费时间了。”

    夏雨墨不需要他来喂。

    “以后我会尽量少管顾安琪的事。”凌西顾声音低沉跟她保证。

    “……”昨晚他们俩应该住在一起，现在却说这样的话来骗我？

    且不论他是不是故意将自己送给那些外国人，就他为了顾安琪，把她一个人丢在包房里，也足以表明，他对顾安琪的深情与重视了。

    “快点张嘴吃东西。”他将小勺子递到她唇边，蹙眉叫道。

    “你把碗给我吧，我不习惯别人喂。”她推开了他的勺子，伸手去拿碗。

    不想跟他太亲密。

    “夏雨墨，你张不张嘴？！”他大叫了她一声，他凌西顾何时亲自喂过谁？

    夏雨墨看着他，真的看不懂了，他现在是什么意思？

    叩叩--

    病房门突然响了一声，外面的人直接推开门走了进来，一股清淡的花香味儿袭来。

    一身妖娆红色连衣裙的顾安琪，拿着一大束百合花走了进来，意外看到他们僵持的画面，驻足--

    “西顾，你们怎么了？”她关心问。

    凌西顾看了她一眼，没说话……

    叮铃铃--

    他手机突然响了，看了眼号码，是老妈，她有什么事？

    将粥碗放在了床头柜上，拿着手机出去接电话了。

    顾安琪回头看了他一眼，走去床边坐下，一手握住夏雨墨的手问：

    “雨墨，你是因为昨晚西顾在酒店陪了我一晚上，生气了吗？”

    “他在酒店陪了你一晚上？”

    夏雨墨笑看着她问，果然……他们昨晚睡了。

