    “哦…那、那很好啊…”

    纲手尽力用平稳的语气说道。

    但眼眶却还是不由自主的发热，越来越红。

    鼻头也有点酸呢…

    她想。

    作为木叶的纲手姬，她知道自己注定没法光明正大的嫁给无夜，只能继续以和宫雪姬的身份，与他偷偷摸摸在一起。

    这是注定了的呀…

    为什么…还是哭了呢…

    她背靠着无夜，一颗眼泪滑下…

    没有被他发现。

    “继任火影之位后，我会鼓励家族通婚，给予通婚指标达成的家族忍术奖励…”

    无夜的声音传来：“作为新任火影，我打算以身作则，不在族内通婚，选择娶族外女子，如果可以的话，我甚至想同时迎娶玖辛奈和美琴…”

    纲手的身子在微微颤抖，泪流不止。

    是呢…

    他的女人很多，每一个都可以和他结婚，只有…

    只有她不可以…

    “不过考虑到风评，还是不能一起结婚，所以你们分开一个个来吧…”

    纲手忽然一怔。

    “等过几年政局稳定了，你们就可以都嫁给我…”

    日向无夜的声音带着笑意：“漩涡、千手、宇智波，大家族女子被我娶了个遍，大家也就能看到我打破家族壁垒的决心了吧？”

    “无夜！”

    纲手忽然一个翻身跨坐在他身上，满面泪痕的盯着他，目光灼灼：“我…我也可以光明正大的嫁给你？！”

    “哭了？”

    日向无夜怔了下，随后反应过来：“抱歉，说话顺序错了…”

    他有些心疼的捧住她的脸蛋，低下脑袋，轻柔的将泪痕吻去。

    “你快点说！”

    纲手却不领情，一巴掌把他的脸按了回去：“告诉我！你是不是打算光明正大的娶我？！”

    “嗯！”

    无夜连连点头：“先是玖辛奈，之后就是你！”

    纲手一下子捂住了嘴巴，泪流不止。

    “别哭啊…”

    无夜用手背给她抹眼泪，却怎么也抹不干净。

    他这才知道，在这个世界，观念和身份的枷锁给予了她多大的压力。

    不，应该说无论哪个世界，突破观念和身份枷锁都是极难的事。

    所幸，这一世将由他帮她们把控这一切。

    他爱的她们，终究会得到真正的自由！

    “要想早点嫁给我，火之国的很多事这几年都要做好哦。”

    无夜等纲手好好释放掉这些积压已久的情绪，才笑着对她道：“虽然我很想娶公主，但似乎娶大名更有意思点。”

    “你…”

    纲手伸手抹了抹眼睛，脸上闪过一抹怪异之色：“你要我篡位？篡我亲外公的位？”

    “什么篡位？说的这么难听，”无夜呵呵笑，“那叫禅让。”

    纲手翻了个妩媚的小白眼。

    “反正你外公沉迷打牌，也没心思理会政务，而且接下来的举措很关键，整个火之国政局要进行改革，无论是对内还是对外…”

    纲手抬头看去，就见到日向无夜神采飞扬，眼睛里仿佛发着光。

    “首先，三年内将火之国政体统一，大名府作为政治经济中心，木叶作为军事中心，一村一国不再割裂，而是统一指挥。”

    “其次，保障民生，发展经济，保持对其他几大国的贸易顺差。”

    “最后，利用经济援助协议，压缩其他国家的忍村拨款！”

    “他们一村一国割裂，政体没有统一，大名们作为元首，必定会因为利益低头…”

    “这样以来，此消彼长…”

    无夜转头，看着纲手的眼睛。

    “十五年！”

    他伸出手掌，信誓旦旦道：“十五年内，我要火之国拥有横扫大陆的力量！”

    纲手眼睛一眨不眨的看着他，双目都变成了星星眼。

    毫无疑问，没人能抵挡无夜此刻的魅力！

    这是男人的格局！

    …

    “不好看！不好看！”

    “哪里不好看了？这样才帅！最帅！”

    “谁说的？我觉得你审美有点问题！”

    “你们弄得这么花哨，到战场上活靶子吗？”

    “你是不是对无夜的战斗力有什么误会？”

    “……”

    蛞蝓把日向无夜通灵了回来。

    但他看了看眼前景象，又退出去瞅了眼。

    “这真是我家？”他有些不确定道。

    大厅主位上，辉夜跪坐喝茶，神游天外。

    玖辛奈和美琴正围绕一件外袍争论着什么。

    照美冥在旁边偶尔插句嘴。

    叶仓像个护卫，死板板的站着。

    “啊！无夜你回来啦！”

    辉夜的目光和玖辛奈的熊扑几乎是同时到来。

    日向无夜抱着玖辛奈的小腰转了圈，然后对着辉夜笑了下，目光又和美琴缠绕片刻。

    “你们在争论什么呢？”他放下玖辛奈问道。

    “是我给你做的火影御神袍，玖辛奈她们觉得不好看。”

    美琴提起了一件颀长的红白相间御神袍。

    “我觉得上面的火焰太少啦，应该再多加一些，尤其是竖直的衣领和肩膀这里。”玖辛奈比划道。

    “我感觉不能太繁复，否则看起来很花哨，不够威严。”美琴道。

    “辉夜大人觉得呢？”

    她忽然转头问辉夜。

    “无夜怎么穿都好看。”

    辉夜雪眸瞥来，睫毛轻颤。

    几个女孩不约而同的哆嗦了下。

    也只有辉夜能把这么肉麻的话说得如此自然了…

    “对了…”

    辉夜看过来，檀口轻开：“美琴，你以后叫我姐姐。”

    宇智波美琴愣住。

    “啊？为什么？”玖辛奈心直口快问道。

    辉夜淡淡道：“因为我不会嫁给无夜，所以你们都要叫我姐姐，除非你们也不打算嫁给无夜…”

    “姐姐。”玖辛奈立刻乖巧道。

    美琴脸上粉粉的：“姐…姐。”

    照美冥看了看她们，最后瞥回无夜上，神色怪异：“你们…家关系好混乱…”

    叶仓却也在这时看向无夜，语气没有任何起伏：“你打算什么时候解开我身上的束缚术？”

    “等你打算彻底放弃砂隐忍者身份的时候。”无夜笑道。

    叶仓沉默半晌，忽然抬头，眼中如有火焰在燃烧：“被村子出卖，这种砂隐英雄谁爱当谁当！”

    “很好。”

    无夜转身，将手放在玖辛奈身上，一道金焰蔓延过去，将她变作金灿灿的模样：“玖辛奈，你感知一下，她有恶意吗？”

    “没有。”

    玖辛奈很肯定的道：“不仅她没有，这个被你从雾隐村要过来的玩物，她也没有。”

    她指了指照美冥的胸怀。

    照美冥：“……”

