
　　第9章巫师猎人俱乐部独立的房间

　　巫师猎人俱乐部第二章：独立的房间

　　物理老师张尚尚平静地躺在自己的浴缸里，他的嘴里含着一根电线，张尚尚的头被电流轰烂了，脑子在水中像水母一样漂浮，张尚尚的眼球被血污粘在了天花板，他正欣赏着自己僵硬的四肢被电流烧灼。

　　昨天早上，张尚尚起床时感到无比的悲伤，他来到了浴室结束了自己的一生。张尚尚躺在浴缸里，他麻木的地喝了一口威士忌，然后就把一根电线放在了自己的嘴里。

　　张尚尚漂浮在浴室里，面对着浴缸里的尸体，他明白自己已经变成了一只鬼。张尚尚第一时间想到自己的狗，自己那么心爱它，小狗一定会伤心而死的，他于是就飘到了客厅，看到自己的小狗正在去往浴室，张尚尚飘到了小狗的身旁，试图阻止，但小狗根本看不见他，张尚尚悲痛欲绝，他开始反思自己为什么要选择自杀，这个世界明明这么美好，自己还有一只那么可爱的小狗...突然那只小狗叼着张尚尚的头颅冲了出去，张尚尚看着那只狗把那颗头放到了地上，然后流利地打开了门，又叼起那颗头欢快地逃离了张尚尚的家。

　　昨天晚上，张尚尚自杀之前，在巫师俱乐部里，一群巫师猎人在打牌，最终菊子巫师输了，大家派他去执行今天的采集人头的任务，酿酒巫师们都在躺椅上咧着嘴笑，菊子巫师只好推开了俱乐部的门，然后出现在了张尚尚的家门口，其实采集人头的时候，人选是随机的，菊子巫师喝了自己带的透明药水、和穿透药水，然后走进了张尚尚的房间，张尚尚正在熟睡，菊子巫师按照传统流程给张尚尚施加了抑郁魔法，只需要等他自杀再来收尸就可以了，菊子巫师又回到了巫师猎人俱乐部。

　　张尚尚游荡在大街上，无所事事，他已经死了一个星期了，但是他也没看到其他的鬼，自己也不会饿，就是挺无聊的。回想这一个星期发生的事，张尚尚也无非是骑在路人的脖子上一直到他家里，然后坐在沙发上看看他要做什么，或者是去电影院看一天的电影，他也偶尔会去自己的墓地，有时候晚上还会睡在自己的棺材里，不过绝大部分时间他都是在别人家里过夜的。

　　这天，他意识到再不找些事情做，迟早有一天他会疯的，于是他到了别人家，偷了一个笔记本电脑出来，躲在公共厕所的单间里看鬼片，学习一下优秀的鬼是如何让生活饱满起来的。

　　第二天，打扫卫生的大妈大妈在单间里找到了一个笔记本电脑，大妈咧开嘴笑了，在自己的三轮车上找了个黑色的塑料袋就给装起来了，打算作为礼物送给自己的小孙子。

　　这天夜里，张尚尚潜伏到一个喝醉了的人的车上，那天晚上下了好大的雨，张尚尚坐在副驾驶看到这个司机开着开着就睡着了，虽然张尚尚不会开车，但他还是附身到了司机的身上，张尚尚在经过简单的摸索后，踩了油门就在大街上撞横冲直撞，张尚尚开的尽兴的时候看到车灯突然映出了人影，但张尚尚没有刹车，直接把油门踩到了底，让面前的这个男人没能逃脱，张尚尚下了车看到自己撞的人不见了，自己就抓紧上了车，假装没有事情一样，然后开到了草丛后面的河里。

　　张尚尚在水中疯狂地挣扎，但他很快就因为车门开关失灵而淹死了，张尚尚在水中看着车里的尸体，他有些惭愧，又在这时，他听到岸上有动物挣扎的声音，他飘到了岸上，看到一个浑身水淋淋的人在用手比划着，在那个人的对面是自己的小狗悬空死命挣扎，不久自己的小狗停止了挣扎。张尚尚感到了悲伤，自己的老伙计也死了，他决心报复这个人，他看到那个人把草丛上的尸体的取了下来，这时他才发现那是自己撞的人，而且还是自己的同事。

　　张尚尚还看到这个人从河里拖出了一头死马，最后尚尚也没想明白这是什么人。他最后跟着这个人来到了他的家，这个人把那个头颅泡在了瓶子里，然后支起了烤架，把马肉烤了烤吃了一半，就推开门走了，张尚尚也穿过了门，却找不到那个奇怪的人了。张尚尚为了报复那个奇怪的人，他把泡着同事的头里的水给换成了随便找的药水。

　　今夜是张尚尚自从变成鬼以来第一次感到疲惫，短短一夜，制造了一场命案、见证了宠物的死去、看见朋友被分尸，这一切让他感到疲惫。他离开了自己熟悉的街道，开始了一场漫长的旅行，他跟自己发誓，只要有人能够看到自己，自己就停止旅行。就这样，7年的光阴很快消散。

　　这天张尚尚走在陌生的街道，他的背后突然传来幽幽的叫喊声：“年轻人，别走的那么急，你等等...”张尚尚缓缓扭过头来，他的脸上已经挂满了泪水，他看到这是一个年老的妇人，张尚尚其实几乎丧失了语言能力，这七年他没有和任何人交流，小小心翼翼地说出几个简单的字词：“您好...您...能...看到我？”老妇人笑着说：“我当然能看到你啊！我叫你来，是看你一个人孤零零的很可怜，来我屋子里坐一坐吧，只要你不嫌弃我这个老妈子！”张尚尚也不管那么多了，紧忙答应了：“当然好！你带我...去您...那坐坐吧！”

　　老妇人带着张尚尚来到了一处偏僻的屋舍，但张尚尚怎么会在乎这些呢，老妇人把张尚尚领到了屋子里，然后像是变了一个人一样用冰冷的语气说：“你是鬼吧？我说的没错吧？”张尚尚这才意识到不对劲，立马飘到窗户旁边想要逃走，结果刚走到窗户附近自己就浑身着火，张尚尚疯狂地叫喊着，“没用的，这里所有的出口我都设下结界了。”张尚尚倒在地上，看着冷着脸的老妇人，他绝望的问道：“你是谁！你为什么能看到我！混蛋！”“我是神婆，今天就是你的死期！”天籁小说网

　　神婆拿着一根贴着鬼符的铁链鞭打着张尚尚，张尚尚不停地发出惨绝人寰的叫声，最终张尚尚浑身鲜血淋淋，神婆把他绑在在贴满鬼符的桃木柱子上，然后从自己的手臂上割了一刀，鲜血流淌，被神婆接到了一个碗里。

　　张尚尚不停地摇着头，嘴里说道:“不要...”神婆将那一碗血砸碎在张尚尚的头上，张尚尚全身开始剧烈的燃烧，“啊啊啊啊！不要啊！”神婆转身离去，除了惨叫，她还感受到有一双炙热的眼睛正在看着自己，神婆说出了电锯惊魂的经典台词：“得知死讯能改变一切如果我告诉你死亡的具体时间那会彻底颠覆你的世界我知道这种感觉你能想象有人叫你坐下来然后告诉你死期将至那种悲痛钟滴滴答答的走着就在那一秒你的世界就像裂开了个大缝你看问题感觉事情的角度都变了你将珍惜一切不管是一杯水还是一次公园里的散步但大多数人都很幸运他们不知道钟什么时候会停讽刺的是就是因为这个他们不能好好的活着。”

　　神婆拉上了沉沉的铁门。

　　“再见了，神婆。”

　　神婆看到一个高大的年轻人拿出了锤子向自己砸去。

　　刚才神婆杀掉的只不过是张尚尚附身的一个可怜人罢了，现在张尚尚习惯谨慎，不会在用灵魂的形态出现在大街上了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第9章 巫师猎人俱乐部 独立的房间免费阅读。https://xs.23sk.com 