    “这...不太妥当吧，一个皇朝有两位皇后？”

    “如果是依依当皇后我们没有意见，但这位叶姑娘...”

    “是啊，叶姑娘有什么功绩呢？凭什么与依依皇后相提并论？”

    ...

    龙帝并没有生气，他们的想法没有错。

    叶倾寒很多人都还不认识，在他们看来的确是没有跟依依相比较的资格。

    他耐心解释了起来，从自己还没有踏入修炼一途的时候讲起，一直讲到后面。

    这些话都通过阵法传递到了大陆任何一个角落。

    所有人听完后都是动容，看向叶倾寒的目光不再有敌意，而是带着深深的敬佩。

    那些跳出来反对的人也都连忙向叶倾寒躬身道歉。

    “叶皇后，是我们目光狭隘，请不要往心里去。”

    “是我等太冲动了，要责罚还是怎样都可以。”

    叶倾寒脸上带着端庄的笑容：“诸位不必如此，你们也没有恶意，我不会往心里去的，都起来吧。”

    见叶倾寒言语诚恳，这些人才放心下来。

    接着，龙帝又颁布了好几道命令，册封了一批人，给了他们更大的权力。

    册封仪式也是让全天下的人都看到，没有半点猫腻，完全公开透明。

    天下归心！

    龙帝可以清晰的感觉到，亿万万民众的心都凝聚在自己身上，他的力量达到了一个前所未有的程度。

    龙气护体，万劫不侵，神魔难灭！

    前方的道路更加清楚了，他看到了通向准帝的路！

    轰！

    一步迈出，引来覆盖整个大陆的雷劫。

    准帝劫！

    这天劫的范围以及威力，不输给帝一了！

    一道道山岳般粗大的雷霆狠狠砸落下来，每一道都能砸伤帝君。

    然而，却连龙帝的防御都破不掉！

    他体外有紫色龙气护体，受万民爱戴，根本不会被这天劫所伤。

    古往今来，能够达到这个程度的也没有几个，足可以载入史册了。

    顶着无穷天劫，龙帝忽然抬起头，有了个大胆的想法。

    他逆冲而上，直奔天庭而去！

    这个大胆的举动可把下方所有人都给吓坏了，还是叶倾寒站出来维持秩序：“诸位不用担心，陛下他自有打算，不会有事的。

    天劫，既然无法对陛下造成什么实质性的伤害，那么就会成为他最大的保护屏障，谁见了都得躲着。”

    这么一说，大家想了想也觉得有道理，不由得凝神望去。

    青青几个人更是联手凝聚出一只巨大的眼睛，可以将龙帝的行动给传递下来，让所有人看到。

    很快，龙帝就到了南天门，这里已经被封锁了，可以看到里面正在进行着无比激烈的血战，天人族快要被灭绝了。

    忽然，南天门打开一道口子，似乎是在让龙帝进去。

    他笑了笑，顶着雷劫走了进去。

    轰轰轰...

    他一进来，天劫也进来了，四周围那些天人族瞬间就被轰碎成粉末，但天劫威力也跟着暴涨。

    但龙帝丝毫不介意，闲庭漫步的走着，所过之处几十万几十万的天人飞灰湮灭！

    他来到了云霄宝殿，众多天庭高臣见到龙帝后都是露出惊骇与愤怒之色。

    还从来没有人可以如此嚣张，顶着天劫跑到天庭来放肆的。

    龙帝先是看了宰相 一眼，随即就把目光放在了帝一身上，笑道：“本帝来，是跟你说一声谢谢的，没有你的培养，我不可能这么快就到今天这个地步。”

    虽然双方以后很有可能是死敌，但对于帝一龙帝还是有种惺惺相惜之感的。

    帝一点头：“你终于追赶上来了，但还不够，还得变得更加强大才是。”

    轰！

    一股凌驾诸天万界的恐怖气息从帝一身上爆发，离得最近的上百万天人当场身躯爆碎。

    他扬指间就点碎了三位帝君级天人，随后身形一闪，来到一尊准帝面前，周身弥漫着无可匹敌的大道之力，仅仅二十招，就将其击毙，其强大显露无遗。

    龙帝瞳孔收缩，帝一在迈入准帝之后，成长速度依旧是那么快，刚刚出手时的力量强度，已经无限接近准帝第四层了。

    不过现在他对自己也是有着足够强大的自信，自认为不会输给他太多。

    马上，他也要步入准帝了。

    而且是肉身、元神、境界同时迈过那道坎！

    目光所及，这将近百亿的天人精锐已经被灭得差不多了，龙帝也没有多做停留，转身离去。

    不是返回永恒大陆，而是前往外宇宙膜！

    趁着这个绝佳的好机会，他要去天人族大本营中探探底。

    等龙帝走后，天庭这里许多强者才暗自松了口气。

    刚才龙帝给他们带来的压力也不小。

    帝雅看着龙帝的背影，眼眸中闪过一道复杂之色，旋即消失不见。

    从刚才到他离开，都没有看自己一眼！

    帝夜同样是眼神复杂，曾经自己完全不放在眼里的蝼蚁，现在已经超越了自己，这对于心高气傲的他来说，是一个巨大的打击。

    而宰相，则是看着龙帝的背影，露出一个高深莫测的笑容。

    龙帝所过之处声势浩大，雷霆亿万万道，似乎要将整个宇宙都给轰炸掉。

    来到那座邪恶又神秘的宫殿面前，将其也笼罩在了天劫范围内。

    无数雷电落下，整个宫殿顷刻间就被劈了上百万次，剧烈震动。

    上面黑光流转，篆刻的符文全部激活，在抵御着这恐怖的雷劫。

    有天人族强者愤怒跑出来，还来不及放狠话，就被轰成灰。

    宫殿内，天王等诸多高层也感知到了外面所发生的一切，一个个脸庞扭曲，要多狰狞就有多狰狞。

    砰！

    天王猛地一拍桌子：“龙十，不龙帝，他太嚣张了，怎么敢的！”

    这种赤裸裸的挑衅，就是以往古之大帝都不敢这么做的。

    但龙帝却做了，就在外面，大张旗鼓，以一种极为嚣张的姿态，就在自家门前，极尽侮辱！

    天王整张脸都扭曲得不成样子，头顶上不断冒着白气，显然是愤怒到了极点。

    偏偏这个时候，他还不敢出去。

    否则被卷入天劫内，他不死也得残废！

