    “咯吱，咯吱！”

    炸天肯定的点点头。

    “如果弄错了，本少可不饶你。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天好似在说，你爱信不信，山炮的玩意，就我这鼻子还能感应错了不成？

    “行了，你去玩吧，我自己来。”

    东方白驱赶道。

    卸磨杀驴听说过没有？

    这就是！用完人家就不耐烦的赶人走。

    什么人呐！炸天掉头就走，没有一丝留恋。

    东方白站在这个地方细细感应，好一会才睁开双眸，闪过一道靓丽的色彩。

    果然有那么一丝灵气波动。

    如果不在这站上一会，很难察觉。

    也正是如此，东方白才没有发现。

    既然确定了，那就开始干。

    就在这时，几个身穿黑衣的人朝这边迅速靠近。

    东方白眼眸一凝，意念一动，凭空消失。

    他去了混沌珠！有人前来，白大少想搞清他们的目的是什么，是否也和自己一样，打着神皇洞府的主意。

    转眼，几人到了南山位置，距离东方白消失的地方还有些距离。

    “大哥，你确定在南山？”

    一道女性声音响起，夹杂着狐疑。

    “三妹，我还能骗你不成？”

    “南山是最不可能的地方，我们之前探查过，直到现在仍旧感觉不到一丝异动。”

    三妹皱着眉宇，“是不是我们都搞错了，神皇洞府根本不在这个小山村内。”

    “不会有错，以前我们祖宗可是木叶神皇身边的忠卫，时时刻刻待在身边，护其左右，自从神皇死后才离开，你觉得祖宗记录的东西会有假？”

    “说在这就在这，绝不会出现偏差。”

    “只是之前我们搞错了地方，才把东山弄塌。”

    “现在我万分确定，洞府就在我们脚下。”

    “历时一年多了，再搞错我把自己脑袋拧下来当球踢。”

    “大哥。”

    另一人开口道，“木叶神皇是我们祖宗的主子，向来忠心耿耿，尽心辅佐，我们此时来挖掘他的洞府，是不是……”“你想说大逆不道？”

    “是！”

    这个字在嘴里艰难崩出。

    “榆木疙瘩，孺子不可教也，朽木不可雕也。”

    老大一副恨铁不成钢的样子，气急败坏。

    “你要搞清一个事实，木叶神皇已经死了，他洞府中的东西放着也是放着，我们拿来利用，何乐而不为。”

    “我也清楚，这样做确实不地道，但那是一笔巨大财富啊，随随便便拿出来一两件，我们都享之不尽，用之不完。”

    老二依旧有些犹豫。

    “行了，咱们之前都商量好了，这个时候再退缩，岂不是成了笑话。”

    “干活！”

    “二哥，听大哥的，干完这一票我们金盆洗手，大不了在家常年供奉木叶神皇的灵位。”

    这逻辑……不敢恭维。

    挖了人家的洞府，等于刨了人家的根，心中有愧再供奉起来？

    杀了你爹，然后给你爹发丧，是不是也可以一笑泯恩仇？

    “好，干了！”

    老二还是没禁住蛊惑。

    老大和三妹同时露出笑容。

    “挖！”

    一声令下，三人开始动手。

    东方白在混沌珠看着这一切，没有打扰，没有干涉。

    有人替自己打头阵挺好。

    木叶神皇的洞府岂能没有危险？

    开玩笑！就这三人的薄弱修为，进去也等于送死。

    不自量力！有些事情要量力而为，先掂量掂量自己有没有那个能耐，有没有那两把刷子，之后再实施计划。

    如果盲目的去干，结果只有一个。

    死！死的还挺尴尬！三人的速度很快，不一会便到了地底下深处。

    东方白显现出来，望着不远处的洞口，苦笑摇摇头。

    心神释放，感知几人的位置。

    大约等了一刻钟，三人忽然失去了感应。

    东方白剑眉紧蹙，疑惑不已。

    按照目前修为，只要锁定目标，别说这片小小地方，就是千里之外也能清晰感应到。

    然而事实就是消失了。

    东方白二话没说，顺着他们挖出来的洞口，一跃而下。

    大概入土数千米，东方白稳住身形，眼前的一幕让其眼前一亮，万分惊诧。

    别有洞天！其内仿佛另外一方世界，地面广阔，不仅犹如白昼，还有花花草草，灵气滋养，沁入肺腑。

    如果仔细观察，就会发现这里的一切似乎完全被掩盖，与世隔绝。

    果然有两下子，神皇的手段果然了得。

    仅仅布置这个弥天大阵就耗费了不少精力和修为吧？

    东方白抬腿前走，三人不见踪影，不知去了哪里。

    按理说，一前一后进来，不会相隔太远。

    难道我们进来的不是一个地方？

    东方白想不明白，神识再次探查，依旧察觉不到有生命迹象。

    此时白大少脑海中出现两个字：幻镜！眼前的一切都是假的，不真实，虚幻。

    或许那三人就在自己跟前，只是看不到罢了。

    同样他们也看不到东方白。

    所听所见，也定然不同。

    此处不仅仅只有弥天大阵？

    还有阵中阵？

    在青叶的记忆中，木叶神皇对阵法的造诣颇高，在神界远古时期，近乎数一数二。

    他最厉害的不是修为，而是阵法。

    随手可布阵，精妙绝伦，可杀千军万马，也可杀千万神兽。

    一生之中最辉煌的战绩，一人单挑九位同等级至强者而不落下风，最后反杀成功，自己丝毫未损。

    能到达神皇境者，都是历经风雨，修炼无数岁月，不管在哪方面都提升到完美。

    以一人之力干掉九人，的确了不起。

    关键谁也不知道木叶神皇有没有使出全力，有没有到达他自身的极限。

    这一点很重要。

    如果轻松反杀，说明木叶神皇的战力远远不止于此。

    比传说当中的更强大，更恐怖。

    ……东方白倒退几步，他想找到进来的地方，只有到了边缘，才有一定把握破坏掉这迷幻大阵。

    否则别想出去，永远的迷失在这里。

    可……一旦入阵，哪有那么容易出去？

    东方白想多了。

    按照原来的路线，一点点退，走了多远，退了多远，那个被挖出来的洞口始终没有出现。

    来回找了一遍，没有任何发现。

    随之意念微微一动，帝宵剑拿在手中。

    

