    张锋几人听到林东如此直接，脸色都有些难看，特别是田昊，都有些要打退堂鼓了。

    武小胖却拉着他们，对着林东说道：“大哥，我们几个在新人峰也是一起战斗过的兄弟了。

    我武小胖不会看错人，之前的事都是误会，我们已经解释清楚了，你就收了他们吧！”

    这一次林东点头了，然后说道：“正好你们来了，帮我把这些外宗弟子送回去，然后我们就回赤血峰。”

    外宗弟子？

    方倩等人先是一愣，不过当他们看到远处那吐了一地血的身影时，顿时明白了。

    他们之前听说了，血月宗派人来换学，结果被幻海宗人打败的事，没想到这些人还没走，还被打得这么惨。

    能活了么？

    只见林东走过去，伸手一道光芒落到血瞳的身上，这家伙的伤快速恢复。

    片刻后，竟然奇迹般的醒了过来，不过林东并没有完全将其治好，只是恢复了行动能力。

    “走吧，去看看其他人。”

    就这样，林东一个一个地将外来弟子全都救了回来。

    然后这些人也没说话，全都低着头跟着林东下山，这一次，他们是真的被震惊到了。

    这座星月峰上的弟子太强了，他们这一百人，没有一个是人家的对手，全都是三两招就被打得起不来了。

    最主要的是，那股精神力爆发太强了，他们完全没有准备，如果下一次遇到，应该不会这么狼狈。

    可不管怎么说，他们全都败了，就算有心闹事，也闹不起来呀！

    不过他们却得到了一个有用的信息，幻海宗貌似并不和睦，知道这个消息，足以抵得上他们今天的失败了。

    所以，当天晚上，幻月竟然奇迹般地带着人离开了，在外面盘踞的各路人马也相继撤离。

    对于换学这一百人受伤，幻月也没有追究责任，这家伙还说了很多冠冕堂皇的话，欢迎幻海宗去换学什么的。

    对于这一点，幻辰点头答应了。

    对于这些人的突然离去，林东似乎是猜到了一些，不过他没有在宗主峰停留，而是带着人回到了赤血峰。

    看到赤血峰的那一刻，方倩等人顿时傻眼，这算什么峰？石头峰吗？

    “大哥，那么多山峰你不要，干嘛要这样一座山峰，这是啥呀？”武小胖东看看西看看，除了石头，就是石头，啥也没有。

    方倩却看了林东一眼，她知道林东是不会吃亏的，选这样一座山峰定有原因。

    其他人虽然没说话，但眼神中已经有些怀疑了，他们这次投奔林东，到底对不对。

    虽然去内宗的其他山峰会挨欺负，可总比这里啥也没有强吧？

    而林东表情没有丝毫变化，他一边背着手向山上走，一边说道：“凡事不要看表面，要看内在。

    这座赤血峰，看似光秃秃的，实际上它是我见过最好的山峰，就算把宗主峰给我，我都不换。”

    其他人听了，直吐舌头，这也太能吹了吧？

    你这有啥呀！还跟宗主峰比，就算那座星月峰都比你这强百倍。

    林东之所以带着他们从山下走上山峰，就是在考验这些家伙，是不是真心想要与他打拼出一片天下。

    如果是真心，自然不会嫌弃他，大家一同努力，就算是一座石头上，也能创造出美好的未来。

    可他们要不是真心，此时此刻就该打退堂鼓了。

    不过他们一直走到半山腰，这些人也没有离开的。

    “这算什么？比我们在新人峰强多了，起码这天地元气就强了好多，我们既然走到一起，那就算是捧土，都把它打造成金坷垃。”

    武小胖还在给众人打气，他旁边的穆婉秋嫣然一笑，也说道：“我家小胖去哪，我就去哪。”

    嘘！

    众人一阵嘘声，这波狗粮吃得，有点饱啊！

    当他们走过半山腰之后，眼前的景色突然一变，竟然有一块平地。

    平地上摆放着三十颗灵兽蛋，这些灵兽蛋周围，有好多碧眼鹰和小狮鹫守护。

    眼看着林东回来，这些小东西全都飞扑过来，弄了林东一身羽毛。

    “都挺乖的哈！牛魔王呢？”林东夸奖了一句。

    吱吱吱！

    他的话音还未落下，就听到天空上传来叫声，一只足有半尺大小的硕大蝴蝶落在林东的肩膀上。

    能量翅膀收起来后，变成了一个戴着王冠的大白虫子。

    大大的眼睛，弯弯的嘴，看向众人时，就好像在笑一样，特别招人喜爱。

    方倩见到此情此景一下子就融化了，飞扑到林东身边，直接就把牛魔王抱了起来，在胸口上来回地蹭。

    牛魔王开始是反抗的，可是后来大眼睛一亮，一下子就不动了，任凭方倩来回摩擦。

    卧槽！

    武小胖也从震惊之中清醒过来，他大叫一声就奔着那些碧眼鹰跑去，可是碧眼鹰很嫌弃他，全都飞上高空。

    他又看到那三十个灵兽蛋，直接跑过去，一阵抚摸，他激动坏了。

    这么多的灵兽，就算这座山峰是秃的，他也愿意呀！

    这一刻，张锋和田昊等人也是惊呆了，他们自然认得这些灵兽，关键是这才刚出生就已经达到了灵元境的实力。

    别的不说，这里面的灵兽，他们都干不过。

    此时此刻，大龅牙也乐了，之前跟林东的不愉快，全都被他抛到了脑后。

    “你们都在这等一下，我去去就来。”林东看到他们没有离开的意思，说了一句就离开了。

    林东自然是去找阿布了，这么多人得安排住处啊！

    结果，阿布很轻松地就给这些人开辟了十座洞府，每一座都犹如世外桃源。

    在外面看什么都看不出来，可是内里却有乾坤。

    当林东把他们带到洞府中的时候，这些家伙都高兴坏了，全都满地打滚。

    他们终于知道林东所说的话是什么意思了，这样的山峰真是不能跟宗主峰换呀！

    在他们欢呼雀跃之后，林东把他们重新召集到一起。

    “既然大家走到了一起，那就是缘分，多余的话我也不多说，但我希望，来到这个大家庭后，我们大家有劲儿就往一处使。

    我不要求你们像我和武小胖、方倩一样，成为生死兄弟，但是必须以集体利益为重。

    这是我们的山峰，也是我们的天下，等到以后，我会让你们看到它不一样的变化。”

    “大……大哥放心，叫你一声大哥，你就是我们一辈子的大哥，别的漂亮话我们也不会说，那就让大哥看我们以后的行动吧，不满意你就随时把我们踢走！”

    这是张锋说的，他都这样说了，其他人自然不会有什么意见。

    从这一天开始，林东手下多了几个小弟。

    安排好以后的分工后，这些人都回到了各自的洞府。

    林东却来到了外面，继续给灵兽蛋输入元气。

    午夜时分，两道身影同时出现在林东身边，正是两位宗主。

    “来我们洞府，有些事也该让你知道了，对了，过几天让你的师兄和师姐都搬过来住，你没意见吧？”

    听了幻辰的话，林东哪敢有意见，你是宗主你做主。

    这样一来，他的赤血峰可就变热闹了。

    与此同时，血月宗大殿之中，大长老幻月与血月宗宗主相对而坐，两人手上都端着一支琉璃酒杯，酒杯中的酒腥红如血。

    他们都是一饮而尽！

    幻月才开口说道：“我们的卧底全部阵亡，不过这么多年，在他们的推波助澜下，幻海宗终于出现了分歧。

    星月峰一脉与宗主峰一脉，已经格格不入，他们之间正在争夺幻海宗的掌控权，所以，我们现在不必在针对幻海宗了。

    这样一来，没有了外部压力，他们内部的矛盾就会凸显出来，并且愈演愈烈，用不上一年，幻海宗必然彻底分裂。”

    “很好，既然如此，我们的重点就放到整个仙云郡，我们要在这一年之内，完成整合所有宗门。

    找到更多的血脉传承者，以助我血人盟完成大业。”血月宗宗主眼神如血，绽放红芒。

