    沫沫坐在谭越身边，看着从身边过去的姜月，嘴巴微微张开，露出些许惊讶，对旁边的谭越道：“老大，我觉得能搞哦。”

    谭越看了看姜月，又看了看沫沫，皱眉道：“什么能搞？”

    沫沫道：“我说姜月有搞头，我这段时间一直在研究斗音，发现有些主播明明很漂亮，人气和粉丝反而不如某些大主播，这个原因呢，我觉得是主播的特质，有些主播虽然长相不是很好看，但她有的特质，可能是长得有特点，可能是才艺有特点，这样的主播有趣，所以很多网友都喜欢。”

    沫沫说着话，看了看姜月，小声道：“姜月就有特质。”

    谭越诧异的看着沫沫，他还以为沫沫属于胸大无脑类型，没想到居然还会这样动脑子研究分析......“沫沫，以前跟在我身边，真是屈才了，你是有头脑的啊。”

    沫沫无奈的撇了撇嘴，道：“老大。”

    谭越哈哈一笑，道：“行，那你继续说吧，姜月有什么特质啊？”

    沫沫所说的这些，谭越也是知道的，只是也想再听一听沫沫的想法。

    沫沫道：“姜月啊，她很可爱，个子不高，脑袋有些大，但五官精致，整体上很可爱，像洋娃娃。”

    谭越挑了挑眉，个子不高，还是个大脑袋，谭越一时间都有些听不出，沫沫这是在夸姜月，还是在损姜月，不过细细一想，这确实正是姜月的特点。

    似乎，姜月像是一个加强版的提莫......谭越心中浮现这样一个想法。

    姜月上身穿着纯色短袖，胸口上画着一个红色的小猪头，下半身穿了一件蓝色超短牛仔裤，将她本来有些短的双腿塑造的反而有些修长。

    发型也是一个斜刘海，然后翘起来的马尾。

    她长相本来就偏可爱，这么一番妆容打扮，更是凸显她青春阳光的气息，而且还有些妩媚妖娆，啧啧啧，这化妆师也是个人才。

    姜月第一次直播，丝毫不显紧张，相比当初沫沫的第一次，姜月要沉稳很多，毕竟她当初做练习生的时候，也是偶尔可以上一下镜头的。

    在姜月直播之前，公司就已经开始给安排资源宣传了。

    包括沫沫也在斗音上给姜月宣传引流，而且还是用着谭越新歌的噱头，所以虽然姜月是第一次直播，但声势却一点也不小。

    姜月坐在直播台上，工作人员开始做设备的准备，仍旧是先打开直播间，但不出现内容和声音。

    设备之前都有调试，现在只是简单的再进行一下检查，两分钟不到，检查就结束了。

    而直播间里，涌进来一大批网友，这些斗音用户用一种很好奇、疑惑的文字在直播间里发言、讨论。

    “这个是沫沫推荐的那个主播吗？”

    “应该是这个吧？我看了看，这个主播号还是一个新号，之前没有发过什么动态，不过主播昵称下面有认证的黄色大V标志，也是璀璨娱乐公司的主播。”

    “我听说这个主播要唱的歌，也是谭越老师的新歌，我就是冲着这个才来的，如果不是谭越老师的新歌噱头，我还不会下载斗音呢。”

    “啧啧啧，我已经很庆幸了，以前很喜欢谭越老师的歌，但是谭越老师一直都专心做节目，出音乐的速度太慢了，很久才能听到谭越老师一首新歌，现在好了，虽然听到的歌都不是谭越老师亲自唱的，但都是谭越老师的作品，质量都很高。”

    “我以前还认为，谭越出品，必属精品，这句话是有些夸张的，即使再厉害的天才，手中出的作品也不可能百分之百都是精品啊，现在咱们国内声名赫赫的那几位歌坛天王天后，好像每首歌质量都不错，每一位都有自己的代表作，甚至有多首经典音乐，但我们只看到他们表面上的光鲜亮丽，他们背后的残酷，估计很多人不知道，拿张天王为例，文化总局中显示他注册的歌曲就有一千零六十首，但我查了一下，这一千零六十首歌曲中，被网友偶尔唱一唱的，只有不到一百首，而如果是熟知的作品，也就是我们常说的精品作品，不到五十首，这是什么概念？名声煊赫的张天王的歌曲精品率，也不过才不到百分之五。谭越老师呢？百分之百啊！虽然谭越老师创作的歌曲数量远远不及张天王，但起码到现在，谭越老师是每写一首歌，就是一首精品啊！”

    “也是谭越老师没有专心攻娱乐圈，不然的话，估计现在早就进一线公众人物榜单了。”

    “估计谭越老师距离一线也不远了，在二线公众人物榜单榜首呆了得有一个月了。”

    “主播怎么还没出来？还开不开直播了？”

    “不知道主播长得怎么样？有没有沫沫漂亮。”

    “估计不会比沫沫漂亮，我感觉沫沫在娱乐圈里，长相那也是一流的，比沫沫好看的，嘶，原谅我想不出来，嘿嘿，我就是沫沫的铁粉，不过我倒是也觉得，这个姜月也不差，毕竟是娱乐公司签的艺人，能进娱乐圈，那可不就是和一般人不一样吗？”

    ......

    直播间里很热闹，璀璨娱乐公司培训室中，在工作人员调试完设备后，很快安静下来。

    工作人员又打了一个手势，然后对姜月点了点头，提示直播即将接入音像。

    姜月收到提示，也同样点了点头。

    直播开始了。

    姜月很娴熟的和直播间中的网友打招呼，事实上，在此之前，她私下里已经练习了几十遍。

    部门给的直播流程中，只是简单的几句话暖暖场，但仅仅是这简单的几句话，姜月都要做到最好，怎么能发挥自己的优势，怎么能把话说的最能打动直播间里的网友。

    很多句话，每一句话都是一大长段，姜月却声情并茂的一口气念了下来，让在场很多人都竖起大拇指。

    沫沫脸上浮现惊色，然后在谭越耳边，轻声夸赞了姜月一句。

    谭越也点了点头，对姜月的表现惊讶且满意。

    在事前的准备上，姜月的用心程度就比沫沫要强许多。不是沫沫不用心，沫沫也很努力，只是姜月过于努力了。

    这就是阅历的作用，姜月出来闯荡社会多年，知道社会的险恶，吃了很多苦头，但凡能有一线成功的机会可以抓住，她都不会选择放弃。而沫沫不一样，沫沫本身也很努力，当初从济水市电视台辞职，背水一战上岸河东省电视台，一般人也是很难做到，但这只是说明沫沫可以很努力，但终究还是没有接受过社会的毒打。

    而且参加工作以来，都有谭越庇护，可以说一路顺风顺水，在主观能动性上，相比姜月，还是有些不如。

    姜月开场白说完，直播间里网友也积极响应，姜月之前练习的效果显示出来。

    直播间中，许多许多人都在问姜月要唱的歌，但姜月一直在吊着网友们的胃口，而且这么吊着胃口，直播间里的网友还不会生气。

    这些方法，都是这段时间姜月通过观看斗音其他大主播直播学到的。

    论努力，姜月从来不比任何人差。

    不过，吊胃口也讲究一个度，在将直播间网友的胃口吊到一个程度后，姜月就开始进入主题了。

    她没有按照部门给的台本走，前戏时间长了一些，但旁边的工作人员都看得连连点头，针不戳。

    以前沫沫直播的吸引卖点，最大的自然是谭越歌曲，其次是沫沫自身的精致长相。

    而现在姜月直播，最大的卖点也是谭越新歌，但姜月本身的娇憨、发嗲同样不可忽视，这么可爱的女孩子......

    “接下来，我要唱一首歌，这首歌呢，是——是——是谭越老师给我写的一首歌。”姜月拉了一个长长的语调，在说到这首歌是谭越给她写的时候，脸上是遮掩不住的开心笑容。

    “这首歌的名字，叫《启程》，希望大家可以喜欢。”

    姜月说完，有工作人员打开了《启程》的伴奏，很快，优美的旋律在培训室中响了起来，同时也在直播间中响起。

    姜月拿起麦克风，放在自己嘴边，脑袋跟着麦克风左右轻轻的摆动，眼前的稀碎的刘海随着身子摆动的幅度摇晃着。

    这样的场景，给人的感觉就是一个字——“甜。”

    正如之前沫沫分析的那样，斗音上汇集了全国各地的人，从来不缺少美女，缺少的是有特点的人，而姜月就有特点，她可爱，她很甜，这样的女生，斗音上就很少。

    姜月不光长相甜美可爱，嗓音条件也是婉转动人，而且经过一年的练习生培训，她的唱功已经相当不错了。

    在有趣、欢快、励志的旋律中，姜月开始唱了起来。

    这首歌主打的就是励志，姜月在唱每一句每一字的时候，都调动了自己的时候情绪，用尽了力气，这让她看起来有些用力过猛，但这首歌所要表达的含义，却是尽数都表达了出来。

    这么做有利有弊，但利大于弊。

    “就在启程的时刻，

    让我为你唱首歌。

    孤独时候要记得想起我，

    等到相遇的时刻。

    我们再唱这首歌，

    就像我们从未曾离别过。”

    充满正能量的歌词，被姜月用有力的声音唱了出来。

    培训室中，很多人听着这首歌，都不禁精神一震。

    众人眼前，仿佛浮现出一些曾经的场景。

    青春，年少，拼搏，奋斗。

    魏宇坐在椅子上，原本翘着的二郎腿这时候被他放平了，脸上的嬉笑消失，取而代之的是沉思是惊讶。

    这首歌，写的真好啊！

    魏宇从这首歌里，听出了能让人放松的因素，也听出了激励人奋斗的因素，真神奇啊，明明是方向相反的两个意义，此时却被凝聚到一首歌里。

    魏宇心中寻思，这首《启程》，质量不在谭越给自己写的那首《匆匆那年》之下啊。

    想到这里，魏宇心中又是一震，用一种震撼、复杂的目光看着不远处坐着的谭越。

    这个家伙，脑子里都是些什么东西啊。

    他是音乐之神转世吗？

    “谭越出品，必属精品。”

    魏宇心里念叨了一句。

    这个口号，如今可是在网上被喊的越来越响了。

    接下来，魏宇便不再沉思了，因为他已经被这首神奇的《启程》吸引了。

    姜月用她激扬的声音，继续演唱着这首励志歌曲，就像歌曲所要表达的含义一样，姜月也在用她的声音，唱出今晚的励志最强音！

    这首歌，真的是谭总为自己量身定做的啊。

    姜月心中对谭越，充满了感激。

    她本身就是一个励志的人！

    “别害怕现在的离别啊，

    微笑着挥挥手说再见吧，

    明天就等在，

    下一个路口，

    再远的风景啊，

    我们会到达，

    向过去的悲伤说再见吧，

    还是好好珍惜现在吧。”

    ……

    直播间中，在经历过最初的震撼，满屏的“卧槽”后，网友们终于能正常说话了。

    “真好听啊！”

    “听着很温暖的一首歌，这是一首什么歌曲？是励志歌曲吗？怎么感觉不像传统的励志歌曲那么嗨啊。”

    “这就是一首励志歌曲，但它不像其它那些歌，像是要把你的脑袋掰开，将励志两个字硬生生的塞进你脑子里，这首歌也是励志，但它不是反复去突出励志，而是用一种轻松愉快的氛围去告诉你，人生这条路上，不要害怕离别，要珍惜现在，要时刻准备启程，因为在启程的时候，会有很多人来祝福我们。”

    “感觉这首歌的风格和谭越老师前面那两首《起风了》和《世界这么大还是遇见你》截然不同，但我觉得不比那两首差。”

    “我觉得比那两首歌要好听，要更有内涵！”

    “芜湖～谭越出品，必属精品！”

    “谭越出品，必属精品！”

    “弟兄们，阵型不要乱了，谭越出品，必属精品！”

    谭越现在的人气，已经很高了，堪比那些一线，在直播间中，有大批粉丝在支持。

    “就在启程的时刻，

    让我为你唱首歌，

    孤独时候要记得想起我，

    等到相遇的时刻，

    我们再唱这首歌。”

