    秦倾眸的主动，耗费了她全部的勇气般。分开之后，她捧着一本书低着头看着，只是耳根的绯红出卖了她。

    许无舟望着秦倾眸脸蛋白皙柔美，五官精致，冰清玉润，身姿修长的在夜色中，越是想的柔软似水，撩动人的欲望。

    “你的书拿反了。”

    秦倾眸仓促的赶紧把书反了过来，可刚反过来一看，发现这时候才是反的。

    她绝美的脸蛋嗖的一下又绯红一片。

    见许无舟揶揄的看着她，秦倾眸娇羞至极，有着无限的风情。

    许无舟怕秦倾眸恼羞成怒，所以他赶紧转移话题道：“今天是我们结婚一年纪念日呢，我也想送你一个宝贝。”

    秦倾眸果然恢复了一些情绪，目光凝视许无舟，心想什么宝贝。

    许无舟微微一笑道：“这个宝贝今天送你，但因为有些特殊，你能感觉到她的存在，但却需要十个月后，你才能真正的见到。”

    秦倾眸疑惑，心想这世上还有这样的东西？

    但马上，她就反应过来，两颊晕红。

    许无舟见秦倾眸站起来就要躲着走，许无舟低声道：“喂，我们都大婚了。”

    秦倾眸步子停下来，转头看向许无舟，美眸中水汪汪，有着情愫迷离在其中。

    这时，许无舟耳边传来了轻声：“这几天，我癸水。”

    许无舟一怔后，随即翻了翻白眼。自己也身经百战了，前世混迹夜场，他把女孩子当鱼养。也有女孩子把他当鱼养。而这一类女孩子，每次想要做点什么的时候，最常用的理由就是‘我来例假了’。

    但凡是这句话，十句有九句九不能信的。这是许无舟总结出来的经验。

    秦倾眸看着许无舟的神情，咬了咬贝齿道：“就是昨天来的。”

    许无舟对待这样的理由，早就有对策了。所以他条件反射的说道：“没事！我对你又不是只想着那回事，抱着你安静的入眠，也是一种幸事。”

    秦倾眸美眸凝视看了一眼许无舟，站起身来回到她的房间。

    许无舟笑笑，对这样的结果也不在意。最近秦倾眸虽然和他亲近，但也只是亲近。

    秦倾眸逃回房间躲着他，这也是常事。

    只是，许无舟许久都没有听到那熟悉的门栓打下的声音，这让他微微一怔。

    “这是……秦倾眸给我留房门了？”

    许无舟大喜过望，想也不想，直奔房内而去。

    果然，他推门就进去了。

    秦倾眸在屋内打好了洗脚的水，端到许无舟面前，见许无舟失神的注视着她，她的脸又红了红。

    她帮着发愣的许无舟脱了鞋，把脚放到水盆中，许无舟感觉到两只嫩腻如玉的手在他足上轻轻的揉动。

    夜深人静！

    吹熄了灯！没有光亮的照射，羞涩也减轻了许多。

    秦倾眸背对着许无舟躺着，许无舟钻进了被我，伸手抱着秦倾眸，她身体僵硬，但最终酥软下来。

    许无舟有些不安分。

    但是很快，许无舟就微微一愣。

    他突然明白一个道理，那就是这世上十之八九的女人说来癸水是骗人的。

    但唯有自己的老婆说这句话，不会是骗人的。

    秦倾眸见许无舟僵硬住，又感受到许无舟的炽热，她咬着贝齿轻声道：“石媚在隔壁，她是你的婢女，你要是真的想，那就去找她。”

    许无舟是什么人，岂会轻易上当。女人说这句话的时候，不管语气多真诚，也得坚定的拒绝。

    “胡说八道什么，我岂会是被下半身控制的男人。我不可能和石媚做什么的。”

    “一个婢女，我不介意的。”秦倾眸说道。

    “你把我当什么人了。我一心只有你，洁身自好是我最基本的品质。”许无舟说道，“安心睡吧。”

    秦倾眸展露出笑容，美眸瞥了一眼许无舟，原本握着拳头的手也松下来。

    “唉！其实我对那件事也不怎么有兴趣的。就是……想到那一日我们大婚连仪式都未曾完成，就有些遗憾。今日是一周年，心想今日完成也是好事。”

    许无舟为了增加自己的可信度，满怀感情带着文青情绪道，“交杯酒、凤冠霞帔、红烛、娘子……那画面应该很美吧。可惜，今生再无体验的感觉了。”秦倾眸听到许无舟的话，她忍不住内疚，伸手抱住许无舟，轻声道：“对不起！”

    许无舟对着她笑了笑说道：“没事，睡吧！”

    只是被秦倾眸抱着，如此一个美人在怀，许无舟又不是圣人，终究是气血上涌。

    秦倾眸感觉到，脸色一片霞红，她再次咬着贝齿道：“石媚就在隔壁，你……”

    “不要瞎说，把我当什么人啊。”许无舟怒斥道。

    秦倾眸见此，她身体这才彻底放松。脸上露出笑容，闭上眼睛依偎在许无舟怀中，真的开始睡觉。

    望着枕头上熟睡的佳人，她一头青丝流泻在枕边，美丽的丹凤眼闭着，呼吸匀称，明眸皓齿，鼻梁挺直，给人一种惊艳的绝美。

    许无舟沉浸在她的美丽中，感受着身上的丝丝温度，越发的沸腾难受。

    片刻之后，许无舟终于还是受不了，他轻手轻脚，慢慢的起床。

    走到院子中，吹着寒风，这才压制了一下沸腾的血气。

    许无舟跳上屋顶，躺在屋顶看着夜空。却见在另一处屋顶上，一个曼妙的女子也坐在那。

    女子似乎看到许无舟，想了想飘落到许无舟身边。

    望着美艳丰腴的石媚，许无舟道：“　不睡？”

    石媚摇摇头道：“又独守空房了？”

    许无舟苦着脸道：“今天没有，但是……她来癸水了。”

    石媚险些笑出声来。

    看向石媚，她在月光下。身姿丰盈，雪峰挺拔，雪白而美丽。

    石媚似乎感觉到许无舟的目光，她脸色也一片绯红。

    “我回房间了。”石媚道。

    “房间不好吧，我觉得那天早上，那种形式很好啊。”许无舟道。

    石媚一下子就崩溃了，整个人脸色发烫的厉害。

    许无舟抱着石媚，躲到了一处阴暗地方。至于他和秦倾眸说的话，渣男是不记得的。

    许无舟很聪明，真要真刀真枪。石媚万一声音比较大，容易出事。

    还是那天早上好！

    轻轻拍了拍石媚，石媚咬着贝齿，最终蹲了下来。

    ………

