    唐柔本以为带人鱼回家是异想天开。

    没想到，基地对他的放任程度到了让唐柔产生怀疑的地步，一路上不但没有人阻拦，还都对她视而不见。

    最终保安处的安全员说，“可以，他已经是你名下的实验体了，你可以带他出去，但不能让他暴露在大众视野。”

    于是，唐柔就带着人鱼回家了。

    临到楼下，水箱盖开了条缝，人鱼悄悄从缝隙间向外看，似乎对这个世界很好奇。

    看了一会儿，视线移到唐柔脸上，瞳仁像是会发光。

    “不要用这种眼神看我。”唐柔屈指轻轻敲了敲箱盖，“往下潜，被基地外的人发现了就麻烦了。”

    人鱼顺从地藏进水里，只露出两只眼睛悄悄地看着她。

    虽然是条鱼，却总让唐柔想起曾经福利院外徘徊的小猫，那只猫儿有所求时总会眼巴巴地盯着她们看，等给了食物又或者顺了毛后，就又去晒太阳了。

    那只猫咪最终死在一个大雨天。

    气候的变化使雨水中带有强烈的腐蚀，腐蚀性和酸性，那只流浪猫活不过连绵暴雨的夜晚。

    被他这样盯着看，想忽略都难，唐柔忍不住悄悄说，“快到了。”

    电梯一路升到172层，直到推着水箱进入房门，都有些反应不过来。

    人鱼蜷缩在逼仄的水箱里，缓慢伸出头，像一个新进到陌生环境后，好奇打量的猫。

    睁着玻璃珠一样剔透的眼睛，环顾四周。

    唐柔的公寓很温馨，一进房间，光线自动调节出暖光，她去给浴缸消了消毒，清理了一遍之后放满了水，找出海盐和盐度计开始检测。

    调配人造海水到二分浓度，将推车推了过去。

    人鱼伤得很重，唐柔尽量小心翼翼地避开他红肿渗血的伤口，扶着对方将他慢慢的抬进浴缸。

    那条修长的鱼尾稍一用力，又渗出鲜血，宽大的尾鳍无法放进两米长的浴缸里，一大截露在外面。

    唐柔试了试水温，问他，“你觉得这个温度合适吗？如果冷了或者热了告诉我，我重新调配。”

    人鱼摇摇头，轻声说，“这样就很好。”

    本应受到精心呵护的实验体，身上满是伤痕，又得不到正规全面的治疗，唐柔只能先给他泡一个消炎的药浴。

    她不认为自己做得好，甚至有些不够。

    这是一条救过她性命的人鱼，而且是三次，对方受伤，她当然不能坐视不理。

    唐柔站起身，却被人拽住了手，回过头，发现人鱼正睁着那双剔透的铂银色眼睛看着她。

    “你要去哪里？”

    唐柔对他笑了笑，“别担心，我去给你准备一些涂伤口的药。”

    人鱼定定地看着她，缓慢地松了手，声音极轻，“那你能快一点回来吗？”

    他承认，他贪心了。

    一旦重新接触到她，就想无时无刻看见她，无时无刻听到她的声音，碰到她温暖的身体。

    尤其是，在她的耐心和包容下。

    “可以的。”他听到她说。

    人鱼仰面靠在浴缸的瓷砖上，看着天花板，胸腔中涌动着陌生的情绪。

    他检索了一下这些年在人类社会的所见所闻，依稀能判断出这种感情是愉悦和嫉妒的混合体。

    愉悦是因为来到了专属于她的环境，他在这里没有嗅到任何别的生物的气息，证明这个领域是她独居的地方。

    嫉妒是因为在他缺席的这段时光，她身边已经有了别的生物，占据了她大部分注意力。

    明明，是他先遇到的。

    ……

    唐柔路过落地窗时，发现外面又开始下雨。

    不远处到海平面汹涌澎湃，雨水在玻璃上汇聚成线的速度越来越急，最后花白一片，模糊了视线。

    公民终端已经发来了第二波海啸预警，唐柔点开推送，发现新闻中正显示上一波海啸已经冲断了跨海大桥，连接他们这一区的交通路径暂时封死。

    不仅如此，监测站还预测海平面将会继续上涨，陆地面积有可能会在这一场海啸后继续缩小。

    真是灾难。

    唐柔拿着药瓶往回走，忽然脚步一顿。

    记忆回到那晚在烤肉店，他们说了什么……？

    「城市滨海边缘的环海大桥，会被这一场海啸冲击断裂。

    无数楼房倒塌，城市供电系统即将瘫痪。」

    她回头，湍急的水流中，只能在落地窗上看到自己的倒影。

    跨海大桥的确冲垮了，就在刚刚的新闻中。

    那么，供电系统也会如梦境中的那样，陷入瘫痪吗？

    幻境真的是预言？

    回到浴室，即便知道这个生物是自己放进去的，唐柔还是有点不适应。

    泛着蓝光的尾鳍垂在瓷砖上，鳞片在灯光的折射下散发着粼粼的波光，修长苍白的手顺着浴池的边缘落下。

    人鱼趴着，紧闭着双眼，不知道是睡着了还是昏过去了。

    唐柔走过去摸了摸水温，液晶屏显示恒温25度，溶氧量11毫克每升。

    一切正常。

    那他是睡着了吗？

    就在这时，浴室的灯光忽然闪了闪，头顶着暖光灯上传来一阵微弱的电流音。

    唐柔仰头看去，不知道是不是错觉，在灯管的边缘看到了细小的蛛丝状黑色物体。她一愣，踮起脚，没等仔细看清，那种电流音消失了。

    黑色蛛丝也仿佛错觉一样消失不见。

    唐柔低下头，发现人鱼毫无预兆地睁开了眼睛，与她静静地对视上。

    第一时间，唐柔感受到的是刺骨的寒意。

    甚至身体都因为那双冰凉的银色眼眸僵硬下来。

    可很快，他的眼神聚焦，像是认出了她是谁。

    “柔。”嗓音很轻，微微嘶哑。

    “嗯，是我。”

    那种冷意缓慢退去，身体恢复如常。

    再看向人鱼时，唐柔眼中多了些审视。

    人鱼坐直身体，似有些不安，抬眼看自下而上地看着她，第一反应竟然是先道歉，“抱歉，我刚刚睡着了。”

    “这有什么好道歉的。”唐柔问，“现在身上有哪些不舒服的地方吗？”

    “伤口还有些疼。”

    她看了眼计时器，说，“药浴还要再泡一个小时，如果有哪些不适的地方，及时告诉我。”

    人鱼安静地点头，又小声说了声，“谢谢。”

    唐柔从浴室出来，给安全中心打去电话，询问秦莉的调查结果怎么样了。

    可没想到结果令她震惊，并不是因为处罚力度不尽如人意，而是电话对面的人疑惑地问，“问秦莉是谁？”

    唐柔以为对方想推卸责任或者包庇秦莉，正色说，“她私自虐待实验体，我手里人证物证都有，如果你们不能妥善处理我就去塔型中心申诉。”

    可对方又诚心诚意地问了一遍，“不好意思，请问您说的秦莉是哪个区的工作人员？”

    “S区。”

    对面噼里啪啦传来一阵敲击键盘的声音，停了一会儿，那人说，“S区的生物工程师没有姓秦的，饲养员里也没有。有一个数据监测员姓秦，但他叫秦法星，是位男性，请问您说的秦莉是男性还是女性？”

    唐柔觉得古怪，“秦莉是S区的生物工程师兼高级主任。”

    对面的人又查了一遍，似乎很为难，“的确没有，您是不是记错名字了？”

    不可能的。

    不安和荒诞感同时出现，挂了电话后，唐柔给阿瑟兰打了过去。

    对方一接起电话就先说了起来，“我正准备联系你呢！刚刚发布了供电警报，说电力系统崩溃，可能会断电，你要不要试三十七层囤点东西？”

    唐柔适时打断她，“阿瑟兰，你还记得你上次跟我说的秦莉吗？”

    “秦莉？”

    听筒对面的声音有些迷茫。

    “秦莉是谁？我什么时候跟你说过她？”

