    一整夜已经过去。徐天然还停留在地下修炼室中，回味着金龙王武魂给他实力上带来的变化。

    总体来说，在转移了金龙王血脉以及进化为金龙王武魂后，足足带给他三大好处。

    一：金龙王的天赋魂技与天赋领域

    二：身体强度以及魂力质量上的变化

    三：金龙王的躯干骨。

    不过金龙王血脉转移到了徐天然身上，但这并没有像龙王传说时期的主角般，身上被封印着十八道封印。

    徐天然猜测，或许那是因为金龙王的神核，用在了进化成金龙王武魂这方面上的原因。

    神级武魂进化卡，只是能把武魂进化到神级武魂这一地步。

    但金龙王武魂，远远不是神级武魂那么简单，在这种机缘巧合之下，金龙王的神核的能量都化为了金龙王武魂。

    思绪之余，徐天然回过神来，把目光放在了系统空间中的最后一个奖励上，封号斗罗召唤卡。

    封号斗罗召唤卡：随机召唤出一名封号斗罗，对宿主有着百分百的忠诚。

    念头一动，一张漆黑色的卡片出现在徐天然手中，与先前不同的是，这张卡片散发着诡异的气息。

    “这张卡倒是出现的及时，解了我燃眉之急。”

    “不过既然是封号斗罗级别的召唤卡，那就说这有机会召唤出一名超级斗罗，甚至是极限斗罗啊。”

    徐天然看向手中的卡片，憧憬着。

    要问徐天然，如今最需要什么？

    那必须是实力强大且忠诚的手下啊，虽然他已经有影斗罗雪尘这样的一个手下，但这还远远不够。

    在四千多年前的那一场大陆圣战中，日月帝国失败的根本原因，那就是，缺乏高端的战斗力。

    战争刚开始的时候，斗罗大陆这边三大帝国因为彼此并不心齐，在战争初期导致斗罗大陆这边落在下风，甚至被日月大陆的军队攻入了斗罗大陆内部。

    然而，日月帝国将要取得圣战胜利的时候，史莱克学院那一代的院长登高一呼，竟然是一呼百诺。

    召集了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，临时成为三军统帅，率领大军硬是击溃了日月帝国的军队，并且最终获得了战争胜利。

    那时，日月帝国中虽然有九级魂导师的存在，但九级魂导师最多只能抗衡的是超级斗罗。而史莱克的一名极限斗罗却没有人能去限制他，这也导致了接下来的失利。

    九十五级这一门槛，它就像一个诅咒，牢牢的限制了日月帝国的本土魂师。即使在如今这个人才辈出的年代，也丝毫不例外。

    史莱克能在四千年前就召集了近六十位封号斗罗，在今天，恐怕远远不止于此。

    “不过，若是把史莱克学院那几个高阶的封号斗罗召唤出来的话，那场面，想想就有趣啊”

    “宿主，别想了。已经死去的，或者如今还没有出现的封号斗罗才在召唤范围当中。”

    “不是吧，真扫兴。不过把斗罗大陆第一部的那三名极限斗罗随便给我召唤出一名都不错，特别是那海神斗罗波塞西，再不济来一个天使斗罗千道流也不错啊。”

    好家伙，徐天然把这个还真的当成了抽奖游戏了。

    怀着激动的心情，徐天然使用了这张封号斗罗召唤卡。使用的方法很简单，只需要对着卡片在心中默念道即可。

    漆黑的卡片在徐天然手中开始破碎，散发出一股诡异的黑色气息，飘散在身前的不远处，逐渐凝聚成人的形状。

    这时，召唤出来的封号斗罗信息也以数据化的形式出现在徐天然的脑海中。

    姓名：鬼魅

    封号：鬼斗罗

    武魂：鬼魅

    等级：九十五级

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑黑

    “???”

    “......”

    “系统你几个意思？你专门搞我的对不对？”

    这就是徐天然现在的内心想法。

    他很怀疑，不是，很绝对，这就是系统故意的。

    前两个奖励自己都欧气了那么多，怎么在这里就栽了，怎么说也要出一个九十八级，甚至九十九级的封号斗罗吧？

    谁知道，竟是武魂殿哼哈二将之一的鬼斗罗。

    说他运气差吧，但召唤出的封号斗罗怎么说也是高达九十五级的超级斗罗。

    作为武魂殿的两大门神之一的鬼斗罗，按着设定来说，他的实力与天赋可不算弱。

    他全身上下只有一块魂骨，却照样修炼到了九十五级这一高度。

    按照今天的说法，他的武魂是一种特殊的本体武魂，不仅诡异还特殊。之所以说“鬼魅武魂”特殊，那是因为其出现的契机。

    鬼斗罗的武魂是极为奇特的，他幼年的时候曾经死过一次，但在机缘巧合之下，魂魄得以重新附体，从而武魂觉醒。

    出现了极为特殊的武魂情况，那就是鬼武魂。从某种意义上来说，他的魂魄就是他的武魂，而他自己本身却是个活死人。

    也是因为这个原因，物理攻击很难对其奏效，在其发动武魂真身时，甚至可以免疫一切的物理攻击。

    令人惋惜的是，这样一个设定极强的人物，其结局居然是被一招偷袭而死。

    徐天然疑惑道：“系统，这召唤出来的封号斗罗会还会有着他生前的记忆吗？”

    系统回答道：“可以凭宿主自由决定。”

    “这还挺人性化啊。”徐天然轻笑一声。

    “鬼魅见过殿下。”

    一个清冷的声音让徐天然的思绪回到了现实。

    抬头望去，一个诡异的黑影出现在眼前，他身材高挺，身披漆黑色鬼面铠甲，脖子上蔓延着诡异的黑纹，一直到白皙的脸颊上。

    徐天然看着出现在眼前的鬼魅，恍惚道：“这就是活生生的动漫版鬼魅啊。”

    没错，眼前的鬼魅，跟前世斗罗大陆动漫里的简直是一模一样啊！

    “鬼魅见过殿下。”

    一声冰冷的声音响起，将徐天然拉回了现实。

    徐天然点了点头，感慨道：”鬼魅啊，想不到万年后你又出现了。”

    鬼魅探索着脑海中深处的记忆，苦笑道：“是啊，想不到现在已经是万年后了。武魂殿如今早已覆灭了，菊花关他也死了，我却还活着。”

    “想不到武魂帝国居然失败了，史莱克七怪都成神离开大陆了“

    ”连当初的史莱克学院如今也成长为了一个庞然大物。”

    说到最后，鬼魅的声音中竟然出现了一丝颤抖。

    看来鬼魅对史莱克七怪和史莱克学院还是有些阴影啊，不过这也不能怪他。

    毕竟从他登场到殒落，不知道被史莱克七怪按在地上摩擦了多少遍。

    就算万年后他复活了，也还是原来的那个鬼斗罗，没有因此而神化。

    望着鬼魅失态的神情，徐天然摇了摇头，刚准备出声训斥…

