    第1341章别怕，家人都在呢

    寒妈回来了，这次是单独回来的，主要是为了准备给林羞做月子，之前就电话沟通过了，这次会一直待到孩子满月、林羞月子做完才回加拿大。

    寒爸在那边有很多事情牵绊着，年前无法说回来就回来，但他会在林羞二胎出生后至少回来10天左右。

    林羞出行不便，而且天气也越来越冷了，所以这次接机是寒蔺君派人去的。

    寒妈下了机直接往别墅这边来，林羞让齐阿姨提前把2楼一间空房收拾出来，寒妈这次回来就住在别墅不回公寓了。

    “我看看，嗯，比两个月前看到的时候气色更好了，看来那臭小子是有好好照顾你。”寒妈坐在沙发上，握着林羞的手打量她，很是满意自己所看到的。

    林羞笑了，道：“妈妈，他一直对我很好的。”

    寒妈笑道：“好不好旁人一看也就清楚了。前两天听你说你妈给你买好了东西，有没有发现买漏的？有的话报给我，我明天去给你买齐了。”

    林羞：“没有了，需要的都买了，妈妈你这几天好好休息，把时差倒好就行。”

    一旦宝宝出生，全家人都必须忙起来，尤其是奶奶和外婆，所以趁着还有几天的时间更应该好好养足了精神。

    寒妈：“我知道。你们给宝宝起好了名字没？”

    林羞：“大名还没呢，小君说生出来了再想也不迟。倒是小名，森森老念叨着说妹妹要叫木木，我觉得木头的木不适合女孩子，所以和小君商量，干脆就叫沐沐，沐浴的沐。”

    寒妈一听，点头道：“行啊，就听森森的吧，妹妹的名字是他起的，以后对妹妹会更知道心疼。”

    林羞：“他可期待妹妹的出生了，天天回来给妹妹讲故事……”

    想到那个画面就觉得很逗，小家伙不知从哪儿听来的，坚持认为妹妹一定能听到他的声音，所以雷打不动地天天讲故事，或者弹钢琴给妹妹听，为此钢琴技术也是突飞猛进的。

    晚上，寒蔺君接了森森回来，森森看到久未见面的奶奶很高兴，他知道奶奶来自以英语为母语的地方，所以张口就是一口流利英文。

    晚饭后，一家人坐在客厅里聊天。

    森森：“奶奶，我们一起给妹妹讲故事吧。”

    寒妈看了林羞一眼，笑了，道：“你还真能坚持，行吧，今天开始我也加入你的行动。要讲什么故事？”

    森森翻开手里一本英文故事书：“这个，好多对话的，奶奶，我们来对话给妹妹听。”

    祖孙俩开始了对话讲故事，客厅里很是热闹。

    花姐端了一盘水果盘放在茶几上，寒蔺君坐在林羞另一边，从果盘里拿了块哈密瓜，举到林羞唇边准备喂她。

    林羞哪里好意思啊，寒妈在这里呢，赶紧伸手接过自己吃。

    寒蔺君也没勉强，不能喂食，那就负责帮她传递吧。

    片刻后，他的手机就响起来了，拿起来看了眼，是任助理打来的，皱了皱眉，不得不起身去书房接电话。

    林羞吃了两块哈密瓜就吃不下去了，配合祖孙俩讲故事的热情。

    ～

    第二天是个大晴天，冷了几天后好不容易等来一个有太阳的日子，吃过午饭，林羞迫不及待走到院子里晒太阳。

    寒妈从屋内拿了件外套出来，嗔道：“小羞，也别只顾着贪舒服就不顾身体了，来，把衣服穿上。”

    “哦。”林羞乖乖地应着，走过来穿好外套。

    “估计快要下雪了，”寒妈看了看天空，道，“今天的晴天说不定就是下雪的前兆呢。”

    林羞：“嗯，所以趁着今天好好暖一暖，下起雪来就又要好长时间的待在屋里了。”

    寒妈：“晚上把你爸妈都叫过来吃饭吧。”

    林羞：“好。”

    两人沿着石板路往前走，边走边聊天。

    突然，林羞觉得有点不对劲，停下脚步，手捂在腹部，她不禁皱了皱眉。

    身体总感觉怪怪的。

    寒妈发现了她突变的脸色，紧张地问：“怎么啦？”

    林羞顿了顿，慢吞吞地道：“我觉得……我可能要生了……”

    寒妈吓了一跳：“肚子疼起来了吗？”

    林羞摇摇头：“不是疼，我去洗手间看看，可能……破水了。”

    生产的预兆有3种是比较常见的：阵痛、破水和流血，而不仅仅是阵痛，上次生森森的时候是阵痛最先，但不代表林羞不知道另外两种情况，而且现在临近了预产期，她更是做足了充分的准备，身体一有异样，立即就有所察觉了。

    寒妈：“你快去看，我给小君打电话！”

    林羞赶紧去洗手间，路上遇到齐阿姨，一句话说明了自己的情况，然后直接进浴室去了。

    齐阿姨和花姐也忙停下手里的事情，站在外面等消息。

    2分钟后林羞就出来了，脸上有一丝慌张，对齐阿姨道：“是……是破水了，我要赶紧去医院……”

    齐阿姨忙搀着她的手，安抚道：“太太别急，这就送你去，花姐，你去叫司机备车。”

    寒妈打完电话也过来了，听到她们的话，忙道：“我给小君打了电话，说我们现在就往瑞亚赶，他在那边和我们会和，医院那边他会联系做准备。我上去拿你要用的东西，你跟齐姐她们先出去等车。”

    她伸手抚了抚林羞略显惊慌的脸，柔声道：“别怕，家人都在呢”

    林羞稍稍放了心，朝她露出一个微笑：“嗯。”

