    在每一个地区，都有检测能量波动的大型基地。

    这些检测设施，一般是用来进行检测自然灾害的。

    不过，检测到传说精灵之间的战斗，也不是什么罕见的事儿。

    这事儿，芳缘地区最擅长，由于芳缘二傻的存在，芳缘地区检测自然灾害的技术，放眼全世界，都是首屈一指。

    可问题是芳缘联盟也高兴不太起来，厉害吗，都是被逼出来的。

    总之，当能量反应超出一定级别，以传说级为门槛，那么灾害等级就会上升到需要四天王冠军共同应对，防止灾害扩大。

    眼下，合众四天王冠军们，便得到了联盟内部的紧急通知！

    相关部门在合众地区某地检测到了传说级战斗波动。

    而经过侦察，画面直接吓坏了联盟的技术人员。

    那是一只身体呈白色调，外貌如白鸟，又如有巨大翼爪的西方龙一般的生物。

    它的全身被柔软的白色羽毛覆盖，头部云朵般的长长毛发随着飘动，酷似白狼的面部更是霸气无比！

    巨龙口吐青焰，摧毁着一切。

    是道之三龙中的真实之龙，莱希拉姆！

    神话中，毁灭过一次合众地区的传说精灵。

    如果只是检测到它，还不至于合众联盟如此紧张。

    最主要的是，附近还发现了大量试图颠覆合众政权的等离子队成员！

    等离子队和莱希拉姆接触了？！

    ……

    合众地区，一处远离人烟的山体中，一座庞大的城堡样式的秘密基地，已经彻底化为废墟。

    刚才还远在帆巴市的方缘等人，已经快速赶往了这边。

    “唯一值得庆幸的是，好像莱希拉姆和等离子队发生了矛盾。”

    “没有和等离子队预想的那样，得到莱希拉姆的认可、帮助！”

    和先行一步到场的联盟技术成员相互交谈后，阿戴克松了口气。

    之前侦察到的莱希拉姆和等离子队的身影，在他们到来之前，就已经完全消失了。

    废墟中，到处是烧焦的痕迹，靠着余温，众人也可以清晰感受到，这里发生了一场大战。

    而战斗的双方，似乎应该就是等离子队和莱希拉姆。

    “是莱希拉姆毁灭了这里吗？”

    婉龙拿着自己的笔记本，试图通过文字还原刚才发生的一切。

    “应该是了。”连武天王道。

    联盟已经确定，大量的等离子队成员，是从这附近逃窜出去的。

    在莱希拉姆的威胁下，他们直接舍弃了基地，四散逃跑。

    绝对是发生了矛盾。

    此时，成为废墟的基地已经被封锁了起来。

    方缘站在附近，感受着特殊的火焰波动，看着周围的景象，回忆起相关剧情。

    【应该不是游戏原著剧情。】

    【也不是剧场版剧情。】

    【似乎是动画剧情？】

    在合众地区，据说有一个人类和精灵所生的特殊人类。

    他将精灵称作朋友，可以听懂精灵的心声，拥有理解精灵内心的特殊能力。

    他是等离子队BOSS魁奇思的养子，N。

     N从童年即被刻意与人类分开，和精灵一起长大，在魁奇思的引导下，他认为精灵球拘束下的精灵无法拥有完全的存在，也并不幸福。他决心要改变世界，给精灵朋友以自由，创造只属于精灵的世界。

    而这一切，其实不过是魁奇思的阴谋。

    他想利用N的特殊性，培养他拥有一颗追求“真实与理想”的心灵，然后，让N成为能得到黑白龙认可的人类。

    紧接着，利用合众的建国传说，让N和巨龙，去颠覆合众地区，到时候，等离子队就可以借助N这个傀儡，创造只有自己一方持有精灵的独裁政权了。

    新的合众之国，即将诞生。

    不过，魁奇思失败了。

    等离子队虽然先联盟一步找到了莱希拉姆的龙之石，还成功复苏了它。

    但是，这之后，N没有得到莱希拉姆的认可，反而，等离子队还激怒了莱希拉姆。

    莱希拉姆大肆破坏起来，毁灭了等离子队布置的一切，然后扬长而去。

    而等离子队成员，四处逃散。

    这其中的内幕，合众联盟虽然还暂时不清楚，但是莱希拉姆覆灭等离子队的战斗波动，却被检测了到。

    方缘看着四周的景象，判断了出来，这似乎是小智旅行到合众地区的两年之前，发生的剧情。

    看似与动画剧情的走向一样，不过，方缘却也不敢断定。

    精灵世界的平行时空太多了。

    剧场版的黑白龙就有两条故事线、动画的黑白龙、游戏原著剧情的黑白龙更是不同的故事线。

    何况，还存在着“等离子队成功实现野心”的平行世界，所以目前方缘也不能断定后续发展。

    “但如果没有意外，莱希拉姆离开这里后，应该会前往龙螺旋之塔中的白色遗迹！”

    “去找找看吧。”

    ……

    “有什么发现吗？”

    此时，合众四天王已经齐聚，恶天王越橘也来到了现场。

    “嘉德丽雅大小姐，用你的超能力……能不能发现些什么？”

    见到嘉德丽雅也来了，越橘不由得看向了她。

    面对这种场景，再强大的科技，也没有一个顶级的超能力者有用。

    嘉德丽雅或许可以复原出这里发生了什么，以及，判断等离子队、莱希拉姆各自都去了哪里。

    “不行……”

    嘉德丽雅用念力控制起一团被烧焦的灰，摇了摇头。

    她的超能力，显然还没强到可以和超梦一样进行时间回溯。

    她最擅长的，还是破坏方面。

    “你呢，有什么发现。”

    嘉德丽雅看向了娜姿。

    阿戴克和其他四天王，也看向了娜姿。

    即使是嘉德丽雅也不得不承认，在预知、感知等超能技巧方面，娜姿比她更厉害。

    “你们口中的等离子队使用了复活仪式，唤醒了白色巨龙，白色巨龙毁灭了一切后……”娜姿看向了远方一个方向。

    “你能确定莱希拉姆的位置吗？”方缘问。

    娜姿点了点头，根据这里的力量痕迹，只要莱希拉姆不离开合众、不躲到另外一个空间，她短时间内，应该都可以判断对方的位置。

    “可以试试看。”娜姿道。

    “哇啊，娜姿小姐，真是帮大忙了！！！”

    阿戴克一惊一乍的道：“嘉德丽雅，你这位朋友还真是厉害！！！”

    “啰嗦！”嘉德丽雅不耐烦道，然后又温和看向娜姿：“那你能确定等离子队的位置吗。”

    娜姿：“暂时不行，等离子队没有留下什么明显的痕迹，相比较下，莱希拉姆的力量则非常明显。”

    众人面面相觑。

    连武天王道：“接下来该怎么办。”

    “既然如此，娜姿，拜托你了，我要去找莱希拉姆。”嘉德丽雅道。

    娜姿瞥了她一眼：“你真的要尝试取得它的认可？”

    “从这里的场景来看，那只白色巨龙，可没有想象中的友好。”

    等离子队就是想这么做的，结果……骨灰都被扬了，也不知道他们主要干部是死是活。

    婉龙：“不，恰恰相反，莱希拉姆与等离子队发生矛盾，只能说明它不认可等离子队的理念，所以它愤怒的破坏了一切。”

    “但如果换做其他人，说不定莱希拉姆并不会那样愤怒。”

    “传说中，莱希拉姆是相信真实、引导世界遍布善良的精灵，它愿意帮助有勇于追求真实之人，但如果蔑视真实、放纵欲望，莱希拉姆将会毫不留情喷出火焰燃尽一切。”

    “在场的众人，应该都和等离子队有本质上的不同吧？”

    “就算我们想得到莱希拉姆的认可，也都是希望保护合众而已，只要没有私心，未必会受到莱希拉姆的攻击。”

    私心……

    旁边，听着听着，方缘摸了摸自己的私心……好吧，他的确有私心，不过，他绝对是个好人！

    毕竟，他的纯洁心灵，可是凤王都为之动容的。

    阿戴克：“婉龙说的倒是没错。”

    现场的四天王冠军，都是一心守护合众的训练家，和自己的精灵有着非常完美的羁绊，完全和等离子队那群只知道用精灵实现自己野心的野心家不同。

    “不管怎么说，也应该先确定一下莱希拉姆的位置，就算不接触，也要保护起来，避免等离子队还有什么其他阴谋！”

    “如果让等离子队完全触怒莱希拉姆，说不定，遭殃的反而是合众地区，就和神话中一样。”

    冠军阿戴克很快做出决定，眼下最主要的，就是判断出莱希拉姆的位置，尝试与它接触看看，表明立场，或是暗中保护它。

    “同意。”众人立刻发表观点。

    方缘也凑热闹的表示同意。

    “看来，事情朝着不同的方向发展了……”

    方缘看向了娜姿，原著中这个时候，绝对没有娜姿的存在，合众联盟也不一定能找到莱希拉姆。

    但现在，合众联盟似乎准备主动出击了。

    “什么时候出发。”方缘摩拳擦掌。

    掌握交错火焰、青焰、涡轮火焰特性、超频驱动模式的莱希拉姆……他可以感觉到，精灵球内的烈焰猴，已经饥渴难耐了。

    “那么，就立刻出击吧。”

    不靠谱的阿戴克大叔展现了冠军的魄力，他看向四天王们道：“这里交给警方处理，而我们一起去找一下莱希拉姆。”

    “不过切记，不要和莱希拉姆发生冲突。”

    方缘：“不用那么紧张，说不定我们中就有人能成为白英雄呢。”

    “呃。”阿戴克嘴角抽搐的看向之前说大话要单挑黑白双龙的方缘，道：“要不然，缘太郎你别去了……”

    去了后，他还真担心方缘、嘉德丽雅这两个不可控因素！

    越橘：“这位是……”

    “不行，我是娜姿的老师，我不放心她的安危，得跟着一起去才行。”方缘一本正经。

    娜姿一脸黑线：“不用，我能保护好自己……”

    “真的吗，我不信。”

    “我说可以就可以！”

    两人争吵时，众人再次面面相觑。

    尤其是阿戴克、连武、婉龙等人，错愕的看着互相争吵的方缘、娜姿。

    等一下？！

    方缘是金黄市道馆馆主，最顶级超能者娜姿的老师？！

    之前怎么没听两人说过？！

    到底是什么情况？

    众天王张大嘴巴，而看娜姿的样子，似乎还没有反驳。

    ……

    另外一边。

    合众地区，鹿子镇附近。

    以魁奇思为首的一行等离子队成员，已经逃到了这里。

    “可恶，可恶，可恶！！”

    穿着黑色风衣，戴着红色单眼镜片的魁奇思，愤怒的咆哮着。

    全然没有了以往的绅士风范。

    魁奇思冷酷的看着周围的黑暗三人组等干部。

    黑暗三人组是魁奇思最忠实的仆人，每人都有准天王的实力，行事风格如同忍者，是等离子队得力干将。

    刚才复活仪式成功转向失败，目前魁奇思身边，在混乱中，只剩下了三位干部跟随。

    “N呢。”

    “好像与我们分散了。”

    “贤人们呢。”

    “也已经分散了。”

    魁奇思握紧拳头，想到之前莱希拉姆的破坏，就忍不住泛起怒火。

    等离子队为了这个计划准备了许多年，没有想到，第一次尝试就以失败告终……

    “莱希拉姆，你给我记住……”

    还不等魁奇思下达下一步命令，他的专属通讯设备忽然响起。

    看到通讯人，魁奇思不耐烦的点开。

    视频通话对面，是一个穿着特殊研究服，有着黄色头发的神秘家伙，

    “阿克罗玛。”魁奇思开口道。

    “做什么。”

    这个人是等离子队的科学家。

    阿克罗玛道：“魁奇思大人，你的计划似乎失败了。”

    魁奇思冷酷道：“你的消息很灵通嘛。”

    “阿克罗玛，废话少说，快去派人寻找N，另外，莱希拉姆也好，捷克罗姆也好，根本靠不住，我要彻底掌控它们。”

    魁奇思有预感，这次事件结束，等离子队会出现不少反叛者，所以接下来一刻也不能耽搁下去了，没有时间给等离子队休养生息，接下来必须开展下一项补救计划。

    还好，从一开始，等离子队就没有完全在一个计划上吊死。

    “终于肯启动那项计划了吗？”阿克罗玛推了推眼镜，露出兴奋的表情。

    比起把希望寄托于N身上，他早希望等离子队能够有所突破。

    联盟此刻一定以为等离子队遭受了重创吧？

    但接下来，才是让合众联盟动容的开始。

    “最强之龙：酋雷姆！”

