    当Sigma被楚让终结并在地上化成一滩黑泥后，场面上的气氛有了一丝微妙的变化。

    　　乍一看是遍体鳞伤的楚让被大群的野座间精锐给团团围住了，但气势上却让人感觉到被包围的似乎并非楚让而是人数更加多的野座间精锐们。

    　　身为在场级别最高的指挥官，武崎泽毫无疑问的感知到了这一点。

    　　可事实上，就连他的内心也生出了这同样荒诞不真实的感受。

    　　尤其是当他的视线不经意间和楚让那鲜红的复眼在空中相遇的刹那，武崎泽感到了一丝源自基因本能的恐惧。

    　　就像是他年幼时独自一人在街上遇到了一条冲着他龇牙咧嘴的凶恶大犬。

    　　“所有人开火！开火！”，武崎泽大吼着下达命令，在吼叫的同时连忙冲进身后的武装车里。

    　　哒哒哒！

    　　得到了长官指令的野座间精锐们连忙回过神举枪朝着包围圈正中的楚让狂按扳机宣泄着内心的恐惧。

    　　从空中往下俯瞰，密集的橙黄枪线就像是一张由外到内迅速形成的蛛网一样似要吞噬楚让！

    　　可以楚让那Amazons的反应力，早在武崎泽下令的刹那他就以更快一步的动作离开了原地！

    　　乌黑的天空下是野座间集团从各个方向打出的刺目白色强光灯，而楚让那狰狞的绿色身影便是在强光之中飞速穿行！

    　　在此刻他展现出了碾压级别的实力，和Sigma战斗完后不可否认楚让的身体已经到了一个临界点。

    　　但身体上状态的下滑所带来的的消极影响完全被心里上的振奋感所抵消！

    　　强敌，才是促进他进步的动力！

    　　而Sigma绝对算得上是一个名副其实的强敌！与其的一番交战让楚让的战力有了一个新的飞跃。

    　　而在这种亢奋激昂的状态之下，野座间精锐们发起的进攻反而只会使他更加的兴奋。

    　　扑通！扑通！

    　　原本密集的枪声迅速的变得稀疏起来，一盏盏用于照明的大灯也在慌乱之中被打倒在地，野座间精锐们的视野也因此变得越来越黑暗。

    　　只有一对闪烁着刺眼光辉的通红复眼在他们的眼里不停闪烁，而后随着一阵劲风袭来带走他们的生命。

    　　但楚让的注意力一直都停在武崎泽所搭乘的那辆武装车上，他的路线从始至终也一直在追踪着武崎泽。

    　　“快回总部！”，武装车之内武崎泽拼命催促着驾驶员，整个人完全贴在车的后门不敢有一丝松懈的盯着车后那穷追不舍的楚让。

    　　“不能慌！这么大的动静，总部一定会立马派出其他更加强力的支援的！”，武崎泽在心中自语着，紧张的表情却还是表现出了他内心此刻的不平静。

    　　野座间集团的确会加大武装力量的支援，但问题的关键是他武崎泽也许就撑不到那个时候。

    　　哐当！

    　　整辆武装车忽地剧烈颤抖起来，车顶上仿佛被一个重物砸击发出震耳的声音！

    　　想也不用想，那人正是楚让。

    　　一个助力弹跳楚让不费吹灰之力的赶上了武崎泽所在的武装车，如今整个人正站在车顶随着高速行驶的武装车一并移动着。

    　　“想要回总部吗？”，楚让轻哼一声，根据脚下武装车的行驶方向轻松的判断出了他们的目的地。

    　　那座在整个启示城中最高的建筑！

    　　野座间集团总部！

    　　数百层的高度让野座间总部楼成为了方圆数千米内最耀眼的那一栋楼，在野间整栋楼灯火通明时还会更加的引人注目。

    　　楚让可不打算让车里的人如意回到野座间总部，他现在的状态并不适合再继续进行高强度的作战。

    　　而车里那个显然在野座间集团里有一定地位的人就是他最后的目标。

    　　嚓！

    　　楚让手掌入刀瞬间捅破武装车顶，漆黑的手臂连带着腕刃一起伸进了武装车内。

    　　而身处武装车里的武崎泽却并不敢开枪还击，能不能对楚让造成伤害不谈，可能跳弹就可能先楚让一步结果了他。

    　　而且身为野座间集团武装部门一个职位不低的存在，武崎泽相当清楚这种使用了驱动器的Amazons究竟是什么级别的实力。

    　　唯一让他感到意外的是，属于野座间最高梯队的Sigma竟然输在了楚让的手里。

    　　“该死该死！”，武崎泽看着车顶多出的大洞咒骂起来。

    　　如果他当时是派的自己手下来就好了，可惜迫于会长的压力，加上武崎泽自己对于大本营实力的信任掉以轻心地亲自来指挥行动。

    　　轰！

    　　一声巨响打断了武崎泽的思考，他朝着车前方一望只见楚让正立在车前伸出双手一下挡住了武装车前进的步伐。

    　　而在刚才的巨震之下驾驶员也已经由于冲击力昏迷了过去。

    　　哐啷！

    　　车门被暴力的破拆而开。

    　　楚让眼神冷漠朝里一探，迅速发现了车里那个早就被他锁定的目标，一个眼里充满了惊慌但还在强壮镇定的中年人。

    　　“我...”，武崎泽张嘴欲要说话，但一只有力的手不讲道理的将他直接拽出了武装车，随后跟着一记手刀直接让他两眼一翻白失去了意识。

    　　楚让环视周围唰的将武崎泽抗在肩上，纵身一跃消失在漆黑的夜里。

    　　而当他走远之后，他路上顺来的一个手机发出清脆的铃声。

    　　“楚让大人，亚兹已为你规划好了路线...”

    　　听着亚兹的声音，楚让悬在嗓子眼的心也是落了下去。

    　　他没法找到亚兹，但不代表亚兹没办法找到他。

    　　能够随意入侵网络世界的亚兹在取得安全后一定会联系他的，这也是楚让顺走一个手机的原因。

    　　结束了和亚兹的通话，楚让带着昏迷的武崎泽彻底消失在启示城里。

    　　启示城乃至野座间集团此时也是陷入了一片从未有过的震怒之中。

    　　楚让等人制造的动静不可谓不大，不提重加速造成的恐慌，光是楚让和Sigma还有野座间精锐交战引起的轰动就覆盖了附近多少个街区。

    　　恐慌的人们在枪声的惊吓中四散奔逃传播出更广的慌乱。

    　　而眼线布满全城的野座间高层更是立刻召开了一场紧急的会议。

    　　明亮的会议室里，头发雪白但精神烁烁的会长用冷峻的目光审视着会议桌旁的每一个高层。

    　　咚咚咚！

    　　年老的会长有力的用手拍击在桌子上发出响声，前一秒还聒噪无比的会议室转眼间鸦雀无声。

    　　“野座间的挑战，来了。”

    　　......

