    男子见自己的身份被识破，也不再伪装，而是恢复了自己本来的声音，说道：“说说吧，美女，你到底是怎么认出我的？

    我难道长得不像叶飞？还是说我的声音不像？”

    柳依依靠在墙角，脸色苍白地看着眼前的男子。

    虽然她心里很恐惧，也很害怕，但她害怕强装镇定，说道：“你的确和叶飞哥长得一模一样，就连声音也一样。单从外表来看，我的确认不出你……”

    “噢？呵呵……”

    男子戏谑一笑，道：“既然从外表认不出来，那你又是怎么认出我来的？”

    “你真想知道？”柳依依紧紧地盯着男子，问道。

    “我挺好奇，的确想知道到底是哪里出了问题。”男子问道。

    “眼神！”

    “眼神？”

    男子眯了眯眼，道：“什么意思？”

    “无论你的样貌或者声音有多像叶飞哥，但你的眼神和叶飞哥不一样！

    叶飞哥看我的眼神很温柔，很纯净。而你的眼神透露着一股邪恶和猥琐。这根本就不是叶飞哥拥有的眼神！”

    柳依依尽量跟眼前这个男子拖延时间，而颤抖的双手则是放在身后，紧紧地攥着手机，准备报警。

    男子长长地“噢”了一声，道：“原来是这么回事啊！你竟然能通过眼神认出我不是叶飞，难道这就是所谓的感情么？感情？呵呵……真是可笑的玩意儿！”

    “哼！”

    柳依依冷哼一声，道：“感情才不是什么可笑的玩意儿！因为你是邪恶的，猥琐的，所以才不会懂什么是感情！”

    “臭女人，你给我闭嘴！”

    男子怒吼了一声，邪笑道：“本来我只是过来杀了你就完事了，却没想到你竟然长得这么漂亮。

    我喜欢美女，而且喜欢占有美女，所以在杀你之前，我决定先霸占你的身体……”

    “你……你好恶心！！”

    柳依依死死地瞪着男子，喊了一句。

    这时，她心里有些慌了神，双手颤抖着，再加上看不到手机，根本就无法操控手机，更别提报警了。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    “嘿嘿……”

    男子淫邪地笑了笑，道：“美女，识相的现在就把衣服给脱了，乖乖躺在床上，等着我宠幸。要不然，我现在就一刀杀了你！”

    说着，这个男子抽出了一把匕首。

    明晃晃的匕首在灯光的照耀下散发着冷冽的光芒，让柳依依不禁心惊胆寒。

    柳依依红着眼眶，冲着这个男子喊道：“你这个畜生！我就算是死，也不会让你碰我一下！”

    “是吗？”

    男子笑了笑，道：“看来，只能让我自己动手了啊！”

    说着，男子便朝着柳依依走了过去……

    哐当！！

    一道玻璃破碎的声音响起。

    窗户玻璃全部破碎，洒了一地。

    只见，从卧室的窗户外面冲进来一道黑影！

    男子都还没来得及反应过来，就被冲进来的黑影给一脚踢飞了。

    “砰”的一声闷响，这名男子撞在了墙上，滑落在地上，“啊”的惨叫了一声。

    等到这道黑影落地站稳，柳依依和摔在地上的男子才看清这道黑影的容貌。

    这是一名金发碧眼的白人女子。

    女子穿着一件黑色紧身背心，上围的丰满将背心给高高撑了起来。

    下面穿着一条黑色紧身牛仔裤，臀部挺翘，双腿修长，勾勒出完美的身材曲线。

    这个女人正是叶飞派来保护柳依依的炼狱骑士——雪莉。

    “你是什么人？！”

    这时，男子从地上爬了起来，顺便捡起了落在地上的匕首，恶狠狠地瞪着雪莉。

    雪莉用流利地华夏语说道：“你没有资格知道我的名字！”

    “臭女人！去死吧！！”

    男子怒吼一声，然后抓着匕首就朝着白人雪莉冲了过来！

    “哼！废物！！”

    雪莉冷哼一声，修长的右腿一抬，如同一条铁鞭，直接砸在了男子的胸口上！

    “啊！！”

    男子惨叫一声，又飞了出去。

    “死！”

    雪莉没有再给这个男子机会，呼啸而上，一刀割断了男子的喉咙。

    “呃……”

    男子双眸睁得老大，来不及出声，头一歪，便没了生息。

    解决掉这个男子后，雪莉这才站起身，微笑着看向柳依依，说道：“柳小姐，不用害怕，他已经死了。”

    “你……你是哪位？”

    柳依依看着眼前这个绝美的西方女子，脑海里却没有任何关于这个女人印象。

    “柳小姐，我叫雪莉，是老大派我来保护你的。”雪莉恭敬地说道。

    “老大？”

    柳依依一愣，“你老大是谁？”

    “老大在华夏的名字叫叶飞……”

    雪莉刚一说完，就听到背后传来了“滴滴滴”的声音。

    她赶紧转身，就听到，声音是从那个男子身上传出来的。

    “不好！有炸弹！！”

    雪莉惊呼可一声。

    “什么？炸弹？！”

    柳依依一听，愣是被吓蒙了。

    雪莉二话不说，赶紧抓起地上的男子，然后从窗口处跳了出去。

    而后，只是几个呼吸的时间，雪莉便带着那个男子消失在了黑夜中。

    没过一会儿，就听到远处传来“轰隆”一声爆炸的巨响！

    而爆炸的声音是从远处的人工湖里传来的。

    小区里的住户也听到了爆炸声，一个个都打开了窗户，朝着外面张望。

    此时，柳依依还没从刚才的恐惧中回过神来，脸色惨白一片，心脏也跟着扑通扑通直跳的很快。

    柳依依猛地想到，如果刚才不是雪莉出现了，恐怕自己就真的危险了。

    她无力地瘫坐在床上，双手紧紧攥着手机，轻声呢喃道：“叶飞哥，你到底在哪儿……”

    ……

    与此同时。

    晚上九点。

    南区警局。

    由于最近案子比较多，所以警察们都在加班。

    警局里面灯火通明。

    就在这时。

    一辆出租车停在了警局门口。

    叶飞从车上走了下来。

    他看了眼警局，嘴角露出了一丝邪恶的笑容。

    随即，他抬腿走进了警局。

    警察们一看进来的人是叶飞，一个个就忍不住有点害怕。

    这个猛人怎么来了？

    警察们都感觉有点奇怪。

    “叶先生，你怎么来了？”一个警察走过来，恭敬地问道。

    “噢，我找白警官有点事。”叶飞微笑着说道。

    “叶先生，我们白警官在二楼办公室。”警察回道。

    “好的。”

    叶飞点点头，然后朝着楼上走去。

    来到二楼的一间办公室门口。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来了白凝冰的声音。

    叶飞推开门走了进去。

    此时，穿着一身警服，扎着一头马尾的白凝冰正在看一份文件。

    她一抬头，看到来的人是叶飞，心里莫名一喜，但脸上却没表现出来，问道：“叶飞，你怎么跑这里来了？”

    说着，她便站起身，道：“你先坐，我给你倒杯水。”

    然而，叶飞却没有听白凝冰的话，而是面无表情地朝着白凝冰走去。

    白凝冰一愣，道：“叶飞，你干嘛啊？怎么看起来有点怪怪的？”

    “呵呵……”

    叶飞却是龇牙一笑，然后右手直接探出，朝着白凝冰的脖子抓了过去！

    “我去！你疯了吧！”

    白凝冰的警惕性还是很高的。

    所以，在叶飞一手伸过来的瞬间，她便急速后退，躲开了叶飞的手。

    叶飞的眼里闪过一抹惊讶，似乎没想到白凝冰的反应力会这么强。

    随后，白凝冰英姿煞爽地摆出了格斗的姿势，笑眯眯地说道：“叶飞，你是想跟我比划比划吗？

    自从接受了你的指点后，我的实力可是大大的增强了哦！”

    然而，叶飞却一言不发，再一次朝着白凝冰冲了过去……

