    萧凉筱是谁？

    风珞情看了一眼萧沐凌，默默移开视线，什么也没说。

    虽然他去过沧灵国，但也不太了解萧家的事情。

    当初远远见过萧凉筱一面，尽管那时没看到萧沐凌，可他对萧凉筱的印象并不是那么好。

    至少，没有像沧灵国传的那样。

    其实他很好奇，萧凉筱的天赋实力并不是很好，除了她是萧家的人，还是个召唤师，其它没有半点可取之处。

    为什么召唤域会看上萧凉筱，反而看不上萧沐凌？

    就因为沧灵国的传闻，萧沐凌是个废物？

    废物吗？

    风珞情又抬眸瞥视了一眼萧沐凌。

    这样的废物！

    察觉到风珞情的视线，萧沐凌抬眸，“不要想太多。”

    她警告。

    风珞情轻咳一声，“嗯。”

    被看出来了。

    想了想，风珞情眼中浮现出笑意，

    “既然萧凉筱长得像龙筱儿，那洛玄霜到沧灵国以后的行为，也就能解释了。”

    沧灵国不是有传闻，说洛玄霜喜欢萧凉筱，所以才想带她进召唤域。

    萧沐凌挑眉，点了点头，“也许吧。”

    她倒是从来没想过这方面的事，风珞情的也有道理。

    夙樱抬手就是一巴掌，落在风珞情手背上。

    风珞情痛得倒抽了一口凉气，“干嘛？”

    痛啊！

    她不知道自己力气多大吗？

    “谁是萧凉筱？”他们两个说那么多，还是没人跟她解释，谁是萧凉筱！

    风珞情挠了挠头，不知道该怎么回答。

    “算起来，是堂姐？”

    说话间，他抬眸看向萧沐凌。

    是这样吗？

    堂姐。

    萧沐凌手上动作顿住，对上风珞情的视线，微微一笑，“你想死吗？”

    烛焱默默唾弃。

    萧凉筱算什么堂姐？

    沧灵国的萧家只是当初萧家的一支旁系，姓萧，拥有一点萧家血脉罢了。

    若是沧灵国的萧家是真正的萧家，就不会只有萧凉筱一个召唤师。

    萧家陵墓中，已经说的很清楚。

    萧家世世代代，子子孙孙从出世便是召唤师，无一例外！

    风珞情举手在前，“不说不说。”

    被夙樱拍过的位置，现在红了一片。

    见萧沐凌不想说这个，夙樱也就没有继续问下去。

    烛焱出声调侃，“我刚刚感觉到你的杀气，还以为你要杀了龙筱儿，意外之喜，你避开了。”

    萧沐凌垂眸，“是有这个想法。”

    杀，是肯定会杀的。

    她说话的语气云清风淡，却让夙樱和风珞情无声一颤。

    杀气，她身上的确是有难以忽略的杀气。

    “那你为何避开？”烛焱又问。

    既然想杀，为什么要避开？

    “我又不是只想让一个龙筱儿死，干嘛要打草惊蛇？”

    龙筱儿出现的那一刻，不是没想过杀了龙筱儿。

    只是想了想，她来召唤域参加盛会，不是简单杀一个龙筱儿，是覆灭整个召唤域。

    于是，她就进了空间，避开了龙筱儿。

    夙樱和风珞情无声点头。

    的确。

    龙筱儿毕竟是龙尊的女儿，在这里杀了她，必然会惊动龙尊，说不定还会泄露行迹，的确不值得。

    想让龙筱儿死，把召唤域灭了，她不照样会死。

    “你们两个真就坐在那？”

    萧沐凌拿起一串肉，指了指等待投喂的两个人。

    夙樱和萧凉筱同时笑了起来，异口同声。

    “我们不会。”

    萧沐凌：……

    还真是理直气壮！

    烛焱跳到他们两个面前，扔给他们一个满意的眼神。

    做的不错。

    风珞情和夙樱叹了口气，它还真是，明明这么小，非得装得这么深沉。

    不过它找到他们，他们是很惊讶的。

    毕竟兽族和人族的关系并不是那么好，更别指望一头魔兽能主动找上来。

    若不是他们跟萧沐凌认识，估计它话都不会跟他们多说一句，所以一头小兽找到他们，让他们约一约萧沐凌，他们能不惊讶么？

    它倒是也没说，为什么要约萧沐凌，只是说要出来玩。

    玩就玩吧，反正这几天也没事可做。

    等这几天过去，他们就要忙起来了，未必有时间去做这些。

    此时，龙筱儿回到召唤域主峰，回到自己的宫殿，察觉到萧沐凌的想法挥之不去。

    她当时，真的是感觉到了萧沐凌。

    她也不知道该怎么说，反正就是确定萧沐凌在那。

    感觉错了吗？

    不！

    心里的声音非常坚定！

    龙筱儿眼神变得坚定，她抬头起身，大步走出宫殿。

    召唤域主殿，大殿之下站了很多人，听从着龙尊的安排着。

    盛会即将开始，他们该准备的都已经准备，现在就等着宗门势力到这。

    “父亲。”

    龙筱儿出现在门口，抬手作揖，很是尊敬。

    议论之声在龙筱儿出现的那一刻，戛然而止。

    龙尊往她这边看过来，“没去萧玄城？”

    这话的语气，明显不悦。

    龙筱儿抿了抿嘴，走了过来，“父亲，我应该找到……”

    龙尊眸光划过锐利，他抬手，阻止龙筱儿继续说下去。

    “南星。”

    夜南星从旁边走出来，“是。”

    他应了一句，面向下面的众人，“大家暂时休息一会，一个时辰后再来。”

    众人心里泛起疑惑。

    这不是刚说到重点吗？

    只是龙尊没说话，他们也不敢反驳什么。

    “是。”

    夜南星这么说，肯定是尊主的意思，他们怎么能违背尊主的命令。

    众人纷纷俯首作揖，井然有序转身离开。

    等所有人都走后，大殿的门立刻关闭，他们站在殿外，纷纷回头，神情古怪。

    什么事，这么严重，还得关门来说？

    “找到萧沐凌了？”

    龙尊激动起身。

    萧沐凌！

    夜南星愣住。

    “是，在望峰亭附近，我找到了萧沐凌的痕迹，不过她应该也察觉到了我，所以在我找到她之前，就避开了，还请父亲派人去搜搜看。”

    她一个人找不到，父亲派人去找，自然可以找到萧沐凌！

    “南星。”龙尊叫道。

    夜南星回神，“属下立刻去办！”

    找到萧沐凌了？

    萧沐凌不在萧玄城，而是在望峰亭附近？

    她是想在望峰亭，来打探召唤域主峰？

    蠢丫头。

    她真以为望峰亭可以看到召唤域主峰？

    看来这萧家嫡女，也不过如此，难怪沧灵国会传言她是个废物！

