    

    第45章一回合，败！

    “没想到半途中竟遇见一群来历不明的人袭击，拖延了我们许多时间。”

    “也不知道我王朝和日轮王朝的比试结束没有？”

    “五场比赛，按照大将军王猛赢一局，大内第一高手蔡公公赢一局，我们云天宗掌门出马赢一局来算，此次能否保住我夏王朝的尊严，我们云天宗可是至关重要啊！缺一不可。”

    “我云天宗乃太子党羽，此行是为助力朝廷，也是为拯救太子，大家快点，绝不容有失。”

    “是啊，希望我们没有来迟！”

    黄尘飞扬下，云天宗一行人策马在大道上疾奔，当看见前方一架马车狂奔而来，都是吃了一惊。

    “救我！”

    马车上的使者反应倒是也快，急中生智大叫：“我乃朝堂命官，有贼人要追杀我。快快救我！”

    云天宗一群人大惊。

    天子脚下，皇城之外，光天化日竟然有人敢追杀朝廷命官！

    这得是有多大胆，多嚣张！

    一群人顿时气愤万千，我夏王朝，当真已混乱到了如此吗？

    “今天，谁都救不了你。”

    苏天已快马追至，砰！巴掌在马背上一拍，飞奔中的马差点被他拍跪了下去，借着这一拍之力，他人已从马背上向前飞出，一只手已挥起金光四射的游龙枪，朝着前方马车中怒刺而去。

    也此刻，云天宗一群人中，一个剑眉星目的青年男子寒眸一炸。

    轰！

    释放出的气场之下，他人从马背上惊飞而起，在空中手中长剑已甩脱剑鞘，姿势潇洒至极，疾飞向前，一剑向苏天刺去。

    人，如一只白鹤击出!

    剑，在空中带起一道厉芒，如破开长空!

    气势，如一道惊鸿！

    释放出的力场，似山海向前怒推！

    青年男子，风采绝伦，气势绝伦，实力绝伦！

    他一出手，云天宗里，上至掌门陆天舒，以及上百名弟子，均是神情一振。

    纷纷急速勒马，观看好戏。

    那一剑击来，蕴含的力量仿佛似山海倒来，光气场就要把苏天推飞！苏天心中一凛，此人年纪轻轻，但至少是天元境5阶的修为！

    “旋龙穿天！”

    但他并没有避其锋芒，而是手臂一震，嗡～！！，刺出的游龙枪在手中飞快旋转，更加迅猛的奋力向前怒刺而去，化作一道绞碎空气的旋涡，疯狂钻开前面如山海般的气场。

    轰！

    与此同时，整条旋转的枪上燃起烈火。

    旋转的游龙枪，化作一条旋涡火龙。

    嗡～！！

    枪身发出强烈的嗡鸣声，转动的枪尖，又释放出夺目耀眼的锐利强光。

    这一刹那，苏天已将金和火两系的灵力注入游龙枪中，金系灵力增加击破、穿刺，火系灵力增加攻击！

    “吼～”

    惊破而出的长枪释放出一道龙啸声，苏天瞬间抽空气海丹田，一枪轰击而上。

    轰！

    枪尖，剑尖，撞击在起来。

    击出的强光冲击八方天地。

    长剑被沉重的游龙枪击得断成十七八节，强大的冲击力下，青年男子‘噗’的一口血喷出，人像是被击飞一样向后狂飞。

    人，正好又坐回了马背上。

    一枪，轰出大量精魄。

    在青年人向后飞退时，两人身下的使者马车也正好朝前飞奔而去。

    “死！”

    喝声下，苏天那势不可挡的一枪依然击出，如龙穿天。

    长枪，刺进马车。

    马车中，鲜血飞溅。

    苏天手臂奋力一仰，枪尖再猛地向上一挑。

    轰！咔嚓——

    整架马车都左右裂开，车厢直接挑飞了起来，在空中打转，与此同时，马车里面的人也跟着飞了出去。只剩两匹受到惊吓的马左右飞奔出去。

    苏天落地，表情冷酷，大步走向那已被他一枪刺死的使者，手中飞快撩动长枪挑出一团让人眼花缭乱的枪花，使者怀中的所有布匹图纸全部飞起，在空中化作粉碎，满天乱飞。

    一片飞絮中，苏天只瞥了那尸体一眼，光那副猥琐德行，就不像他夏王朝的人！冷笑一声，砰！一脚踩得脑袋稀碎。

    手臂向后一扬，游龙枪收回系统，转身上马，一声大叫：“驾！”人，头也不回的疾驰而去。

    看着绝尘而去的苏天，云天宗一行人皆是震惊满面的呆愕在地。

    陆天舒满脸不敢相信。

    他最喜欢的弟子，让他最值得骄傲的弟子，被人一枪击败！

    上百弟子，满脸不可置信。

    他们最崇拜的人，他们视为神话和传说的骄傲，被人一枪击败！

    刚刚，那个少年，一回合击败了他们云天宗的第一天才！

    只一回合，就击败夏王朝第一天才，龙笑天！

    甚至，他似乎根本就没有把龙笑天放在眼里！

    他，仿佛只为杀人而来，一枪击败龙笑天，刺死要杀的人，然后又扬长而去。自始至终，都没看他们一眼。

    震惊之下，所有人心中又猛地一颤。

    那少年是谁？

    夏王朝，何时出了一个如此惊才绝艳的少年？

    那少年，看起来顶多也就十六七岁！

    “尔等发个甚子愣？”

    也就这时，马上虎背熊腰的张飞身体向前一倾，瞪起环眼：“下次再敢多管闲事，爷爷送你们全部归西。”

    “吼～”

    一声大吼，震得前方狂风大起，漫天飞沙走石。

    那掉在地上的马车车厢，在声波冲击下‘轰咔’一声四分五裂，在空中粉碎！

    这一刹那，感觉似有能吹翻山岳的狂风袭来，云天宗所有人震惊失色，一些弟子甚至在大叫中被直接崛飞了起来。

    掌门陆天舒更是骇然大惊！

    连忙鼓起真气，才勉强能在狂风中站稳。

    心中震骇不已，这等威势若真冲杀上来，就算是他也绝对抵挡不住！

    “哈哈哈！”

    大笑中，张飞也已勒马转身飞奔而去：“小主，等等俺，俺这就随你一起去打穿皇宫。”

    两人转眼间去得不见人影。

    云天宗一行人目怔口呆的看着前方那一道长长的黄沙滚尘，只感觉心脏在‘砰砰砰’狂跳。

    “那两人是谁？”

    “不知道啊！”

    “他们好像是一对主仆。”

    “这……是不是我夏王朝的人啊？”

    “天啊！好强啊！”

    猛地，所有人又表情一颤：“那强者离去时说，他们要去打穿皇宫！”

    他们莫非是日轮王朝的人？此等强者，谁又能挡？

    此刻。

    夏王朝第一天才，龙笑天，他呆呆的坐在马背上，提着虎口裂开鲜血直流因强力震击而微微颤抖的双手，看着绝尘而去的苏天的方向，依旧还处于一种痴呆中。

    一分钟前，他还是夏王朝的第一天才。

    而现在，他已跌下神坛。

    甚至连败他的人叫什么，他仿佛都不配去问。

    他，实在难以接受这个事实。

