
　　灵力球无法承受更多的灵力爆发，在演武场内直接炸开。

　　狂猛的灵力形成飓风，向外铺天盖地的扑去。

　　观战的诸多强者，不得不祭出灵力混沌，专门抵挡恐怖的灵力余波。

　　而此刻，所有人关注的焦点，都在演武台上！

　　魔枪血染刺中了无名……不，准确的说，如果无名有左臂的话，这一枪应该是刺中了，可偏偏无名是没有左臂的，因此这一枪只是从他身侧穿过！

　　反观惊鸿，胸前已经血肉模糊！

　　“这，这不可能吧！那家伙竟然，竟然赢了？！”

　　“我，我第一次感到，没有手臂比有手臂更有优势……”

　　“他是将自己的劣势转换为了优势！我的天，这也太疯狂了！”

　　惊鸿顾不得查看自己的伤势，他震惊的看着面前的陆晨，“不可能，你这一剑怎么可能连破我的霸枪战体，魔血开脉！”

　　“你……你这一招的攻击，怎么可能这么高！你到底是，是什么人！”23sk.Com

　　陆晨淡然说道，“我不是说了，我是无念圣院的人？”

　　“不过不得不说，六重天的人都这么强的吗？你应该只是一个普通弟子吧，实力已经相当可怕了啊。”陆晨由衷的说道，“看来，那家伙让我低调是有道理的啊。”

　　想当初刚到五重天，他可就灭了一个小门派来着。

　　惊鸿本来还可以再撑一会，听到陆晨这句话，再也没撑住，一口血喷了出来。

　　普通弟子？他是排名前十的凌霄圣院，同期最强好不好……就算放到盛源大陆，同期之内，他绝对能排进前十！

　　结果那家伙一剑赢了自己，一点都没觉得开心，反而满脸愁容！

　　身心俱损之下，惊鸿再也撑不住，身子无力的歪到一边，倒了下去。

　　圣武学院那边，几个跟着来实地学习的弟子，下巴差点砸到地上。

　　“师，师兄，那家伙，那家伙，真的是荒岛上的那个土著？他为什么这么强！”一个女孩瞪大双眼，神色慌张。

　　“我，我怎么知道！我的天，还好那时候我对他还算客气啊，不然他该不会在岛上就把我们杀了吧！”

　　“是啊，师父让我们平时不要太嚣张，真的是有道理的啊！只是，我有点想不明白，以他的实力，为什么会被困在岛上。”

　　他们自然不知道，困住陆晨的，是那该死的变异龙种！

　　追根溯源的话，还是拜傀儡师所赐，让他仓皇融合龙晶，否则老老实实人王境再融合，什么事都没有！

　　这一刻，凌霄圣院的人，已经彻底惊呆了。

　　如果说皓真战败，可能是他轻敌，但是连师兄惊鸿都被一击击败，这已经不是轻敌可以解释的。

　　“魔血开脉是魔族传承依旧的高级增幅技能，再加上霸枪战体，魂体合一，霸枪领域，如果按照以前四重天的数据计算，师兄的护盾加血量，最少200亿！竟然挡不住他一剑？”

　　“不止200亿，你忘了霸枪加了多少防御吗？最少能挡住九成攻击！”

　　不远处，万妖摇着头，“那些凌霄弟子还在计算伤害，难道他们看不出来，胜负的关键，并不在伤害上吗？”

　　红莲点点头，“那家伙最恐怖的地方在于……他到现在还没移动过！”

　　“那家伙的一剑破天固然伤害惊人，但是，六道的威力，经过六次强化后，也同样不容小窥，如果无名被击中也绝对不好过。”万妖说道，“然而，惊鸿这样的高手，居然打偏了！”

　　“惊鸿不可能不知道无名没有左臂，之所以刺偏了，只有一个解释！无名先一步刺中了惊鸿，导致惊鸿长枪出现短暂的偏移，而无名则是利用这个机会，避开了魔枪血染的攻击！”

　　红莲细细思索，发现大师兄的见解似乎更加独到，仅仅从结局反推出了刚才电光火石间发生的一幕。

　　她微微眯起眼睛，注视着无名。

　　“应该是之前他击败皓真的“无式”……只是，就算我有这本事，也不敢将赌注都压在那一瞬间吧。”

　　万妖眉头紧锁，幽幽说道，“这家伙，就是个疯子！”

　　实际上，陆晨也不想这样啊，可惜身体不允许，他没有体力与这些人周旋，然后慢慢寻找最稳妥的攻击途径！

　　刚刚的一剑破天消耗也挺大的，不知道能不能撑到最后。

　　偏偏这个时候，那帮凌霄圣院的家伙，都站在那，也不抓紧时间继续挑战，这让陆晨很着急。

　　陆晨眉头紧锁，不耐烦的对对面喝道，“你们快一点行不行，磨磨蹭蹭的，再没人来，我自己动手！”

　　听到陆晨这句话，凌霄圣院的几人，不由的向后退了一步！

　　正在此时，人群中走出一名老者。

　　他的胸章看不到等级，不过可以看出与凌霄圣院几名弟子是一样的，看样子是凌霄圣院的导师之类的。

　　他上台后，对陆晨抱拳，“这位小友……呃……不是，无名院长，这一场我们弃权。”

　　“弃权？”陆晨终于听到了一个好消息。

　　“对，弃权！本场我们凌霄圣院战败，我们也将失去继续争夺无念圣院旧址的权利，还请无名院长手下留情，容我接回惊鸿……”

　　陆晨看了看身前的惊鸿，他趴在地上生死不知，地上的青砖已经被染红一大片。

　　陆晨大概明白了，他们是更看重惊鸿，怕自己下杀手。

　　陆晨微微皱眉，冷哼一声，“如果我不同意呢？”

　　“刚才这个人口口声声要杀我，你觉得我会这么轻易放过他？”

　　“还有你们这些人，真当我无念圣院没人了，敢跑到无念圣院来抢地盘？你们不知道我对无念圣院的感情吗！”盛怒之下，陆晨直接一剑刺入了惊鸿的后背。

　　一群人既是一脸懵逼，同时也是惊出了一身冷汗。

　　这货不是刚当上无念圣院院长的吗？感情这么容易就产生的吗？还有，那家伙下手也太狠了吧，惊鸿已经失去了战斗力，他竟然还补上一剑。

　　不知道惊鸿还能不能活下来……

　　“难道这家伙原来就是无念圣院的弟子？不对啊，之前无念学院就只剩下云海一人了啊。”

　　“难道他与无念圣院以前就有很深的渊源，这才在关键时刻挺身而出？”

　　“他真的要杀了那几个凌霄圣院的人吗？赛场生死无论，如果他真的动了杀意，就算凌霄圣院的院长来了都没用。”

　　仙辰学院的几名弟子看向他们的导师。

　　“师父，那个无名，这是要大开杀戒了吗！”

　　师父看了一眼自己的弟子，这小子想什么他太了解了。

　　惊鸿都败了，他们这是怕一会上场也要被杀啊。

　　“无名……确实有点可怕，先看看，让其他队伍消耗一下，说不定还有机会。”

　　正在此时，无名突然怒喝一声。

　　“凡是上台的，一个都不许弃权，五场必须给我打满了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第913章 那人好可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 