    “婉茹姐，你真勇敢，太牛了。”王根生又是安慰，又是鼓励。

    李婉茹看着马所及他的手下，流泪喝道：“马所，你太武断了，万一没有击毙歹徒，是不是要我跟着下地狱？”

    “李支书，我这个把握还是有的。”马所得意笑了起来。

    他用这样的办法，曾经成功的解救了好几个人质，甚至是屡试不爽。

    在与歹徒对峙时，其实歹徒的心理更加恐惧。

    一是他们还在等最后一个数字，二是，他们不会想到，前来解救人质的人突然会开枪。

    只不过，这一次上官雄之死，几乎所有的人都蒙在了鼓里。

    只有李婉茹和王根生知道，王根生出其不意的一枚银针，其实已经点中了上官雄的死穴，他根本就不能动。

    最终不过是马所手下的几颗子弹，送他上了路而已。

    上官雄一死，他手下的一干人等，顿时坐了鸟兽散，李达丰并不敢收留他们。

    几名警员将尸体拖出，其他的人则全部带回了所里，进行进一步的调查。

    王根生看着李婉茹，认真说道：“婉茹姐，你和赵雅，李敢在这里继续跟李总协商，我想走了。”

    “王兄弟，李总的态度很坚决，我担心谈不下去。”李敢皱着眉头说道。

    “谈不下去也得谈，总之，至少把这两天的难关度过去。”王根生冷声说道，回头看着李达丰：

    “李总，就两天的商混量，你未必满足桃园村地产公司的需要，回头我会去找相关的领导解决的。”

    李达丰犯蒙，目前他的处境很尴尬，这个王根生神通广大，他也只能用缓兵之计。

    “王先生，我只能承诺三天的用量，至于三天后，只能看结果了。”李达丰沉脸说道。

    “这些事情你跟赵雅他们谈好了，我有事要处理，恕不奉陪了。”王根生扔下了一句话，往外走去。

    马所急忙跟了出来，一副忧心忡忡的样子：“王兄弟，上官雄真的是青花会的人吗？”

    “你让你的人在电脑里查一下，不就清清楚楚了，怎么，他死了，你有些难过？”王根生冷笑。

    “王兄弟，青花会的势力在整个大东省都让人胆寒，我只是青山镇一个小小的官差，我怎么不担心？”马所一脸惊疑。

    “自古以来，都是邪不压正，就算上官雄是青花会的人，他持械勒索人质，也是罪有应得。”王根生坦荡答道。

    “王兄弟，青山镇以后的治安，还得仰仗你了。”马所由衷道。

    “马所，这样的虚套话，你少说为好，张巧玲现在是什么情况，她的孩子是什么情况？”王根生没好气的问道。

    马所又是无语，张巧玲是手下警员送到医院去的，现在是什么情况，他还真不是很了解。

    王根生和马所，马不停蹄的往医院而去。

    走到手术室那边，王根生遇到了镇医院的院长卓越，还未等王根生开口，卓越却已经是满头大汗：

    “王医生，你可算来了，病人情况十分危急，一连出现了两次心脏骤停的情况。”

    王根生深知张巧玲的病症，心绞痛原本痊愈，却是因为王小佩的事件，导致旧疾重犯。

    “王兄弟，要不你去抢救病人，我先回所里，看能不能够找到更多的线索。”马所露出了几丝愧疚的表情。

    便是因为他当时考虑欠妥，直接对张巧玲说出了实情，导致张巧玲绝望至极，才诱发了心绞痛。

    “马所，你一定要仔细，不能漏掉任何一个细节，我先治好张巧玲的病，然后再来所里，朱能几个人，

    要尽可能的去安抚，不要过多的刺激，毕竟亲人惨死，是一件很悲痛的事情。”王根生语重心长的说道。

    “王兄弟，我会尽自己最大的努力去维护朱能的，他的心情我能够理解。”马所也只能叹气。

    法律面前，人人平等，就算朱能是受害者，但依旧没有特权，也不可能去挑衅法律。

    马所走了，王根生则和卓越一起去了手术室。

    手术室的手术床上，张巧玲病情再一次恶化，呼吸机，氧气罩同时用上，却依然不能使其恢复心跳和呼吸。

    看到了卓越，一名医生走过来，摘下口罩，满脸都是汗水：“卓院长，这已经是第四次了，

    如果这一次失败，病人有可能会永远醒不过来，你得马上拿出一套方案出来。”

    “让我来看吧！”王根生一脸镇定的说道。

    镇医院的医生都认识王根生，看见了他，如同看到了救星：“王医生，你来了，我们就放心了。”

    “行了，你们跟我准备一套银针就行，卓院长留在手术室里跟我当下手。”王根生轻轻说道。

    青山镇，派出所。

    马所让几名警员对带回来的近二十人进行审问，这一问不打紧，马所却是冷汗淋漓。

    原来上官雄是受了青花会佛爷的指示，潜伏在青山镇，等青山镇建县之后，便在青山县成立青花会分舵。

    马所不敢大意，赶紧给上级打电话，汇报了这边的情况，之后临水警方将会派人下来，将一干人等带回临水。

    马所处理了这件事情之后，这才去了青山镇交通中队，询问那辆报废车牌的行踪轨迹。

    青山镇有两条主街道，五条纵街交错，只有在交通比较密集的路口才安装了红绿灯，甚至有点地方没有摄像头。

    中队长张哲看到马所，只是皱眉：“马所，那辆车在一个路口凭空消失，我们现在也是无能为力了？”

    “张队，这件事情影响很大，未来的青山县能不能够太平，仍需我们努力啊！”马所叹气道。

    “现在线索突然断了，我们所谓的天眼查系统，也是无能为力，马所，也只能你们所里多加努力，

    我们在行动上大力配合，尽早破了此案，对上面的领导和下面的群众也是一个交代。”张哲轻声说道。

    “我还想看看监控，我就不信了，汽车会凭空消失。”马所一脸冷静的说道。

    他答应过王根生，要找到线索的。

