 李诚一点都不担心李治当不了皇帝，就李承乾和李治这两个货色，成不了气候。

    “晋王有没有兴趣，明年跟着臣去一趟登州。”李诚的目的很明确，历史上的李治身体不算很好，性格也略显柔弱。实际上李治干的不错，但是因为媳妇的问题，被黑掉了盛世。

    还有一个问题就是贞观之治太耀眼了，或者说是史书记载的时候，太耀眼了。

    什么路不拾遗，夜不闭户，你觉得可信么？封建集权时代的盛世标准，太低了。“

    好啊！”李治兴奋了起来，五官都挤在一起了。秋千上的小兕子也叫道：“兕子也去。”

    李诚是发自内心的喜欢这俩孩子，点点头道：“去，都去，去看看大海是个什么样子的。”俩

    孩子高兴的时候，大太监院子门口探头看一眼，笑道：“自成先生，陛下有请。”李

    诚停下秋千，看看日头：“这都快吃午饭了，这点还请啥？请吃饭么？”大

    太监就当着没听到，笑了笑，微微躬身，做个请的姿势。他算是看明白了，李诚插科打诨的背后，是给自己带上一层掩护色。小看李诚的人呢，没几个有好结果的。

    “去就去。”李诚冲俩孩子招呼一声，转身去了。还是两仪殿，里头的臣子们表情凝重。李诚高大的身躯出现时，众人的目光汇聚过来。“

    自成，你那案子，朝廷一定查清楚。”高士廉很突兀的冒出这么一句来，李诚似笑非笑的看看他：“高相，我可不是小孩子。查，怎么查？一点线索都没有。”

    高士廉的潜台词是，你的事情呢，朝廷会给你个交代的，不要闹行不行？李诚回答的意思则是，你骗小孩子呢？白吃亏是不可能的，这账一定要算。“

    自成，没凭据的事情，不要胡思乱想啊。”杨师道出来劝一句，李诚冲他一瞪眼：“凭据？能吃还是能喝？这事情有没有凭据不重要，重要的是一定要有人付出代价。”“

    咳咳！”魏征咳嗽两声，扫了一眼杨师道，不紧不慢的开口：“谈公事呢，扯什么私怨？”李

    诚很吃惊的看了魏征一眼，这节骨眼上，他没站对立面，太意外了。李诚很快就联想到了一个事实，魏征心里有数，没几年活了，该为自己的后代挣点东西。或者说用最后几年的光阴来押注，也为了一个文人大治的理想。客

    观上看，现在的大唐算是大治了，但是还可以更进一步的。如果真的能让百姓吃上低价盐，哪怕一百文钱一斗，也是功德无量。“

    自成，刚才朕都说了，盐的事情，不好办啊。计将安出？”李世民开口了，李诚笑了。

    这笑容很欠揍，但是李世民皮够厚，当着什么都没看见。李

    诚竖起一根指头：“成立一个专门的机构，垂直管理，以寒门子为主。”

    “如果有暴力抵抗呢？”李世民反问一句，李诚淡淡道：“那就杀个血流成河！”“

    竖子，你就不怕天下皆反么？前隋殷鉴不远啊。”房玄龄跳脚了，手都指李诚鼻子上。“

    房相莫激动嘛，我不就是来出个主意么？”李诚依旧是笑嘻嘻的，但是房玄龄却心头狠狠的打了一个寒颤。以为他知道，李诚的建议其实有相当的可行性。今非昔比了，造反？开什么玩笑呢？隋末是个什么情况？现在是什么情况？没

    有三征高丽，哪来的隋末之乱？没有杨玄感造反，高句丽很可能就被拿下了。

    现在这个时候造反，能掀起多大的风浪？在解州那个地方闹腾，顶多是拿下太原。而

    李世民呢？现在的皇位可以说稳如泰山，国库充裕，完全可以从容调兵，冬天黄河水结冰的时候，就是造反者的死期。更不要说，那些人能有造反的勇气？

    想到这里，房玄龄的心肝也在颤抖了，这事好像能行啊。顿时眼珠子就亮了。那是盐啊！“

    朝廷只是卖盐的话，倒是值得商榷一番。”房玄龄也改口了，摸着胡子开始转鬼念头。

    “此事，当谨慎啊。”褚遂良悠悠的来了一句，“谨慎”两个字的语气被加重啊。这哪是谨慎啊，是在提醒皇帝，消息，绝对不能走漏。现场人可不少啊，一干宰相，李诚，记录起居注的官员，还有一干太监。

    “嗤，朝廷要做点正经事，还需要遮遮掩掩么？”李诚毫不犹豫的讥讽，褚遂良瞪眼，遭到回瞪还有一句话：“做事要大气，堂堂正正的阳谋，碾压过去就是了。些许跳梁小丑，不足为患。重点还是上下一心，思想统一。”

    李世民坐直了身子，环视一圈道：“是啊，君臣一心，才有这贞观盛世啊。”台

    下群臣沉默不语，君臣一心，不存在的。李世民要泰山封禅，第一次被魏征拦下来了。贞观十五年，一切都准备好了，老天爷不给面，彗星来了。第三次，要打高句丽。泰

    山封禅成为了李世民一生最大的痛！“

    陛下，此事若成，泰山也能走一回了。”李诚缓缓的丢出这么一句话，算是击中了李世民的要害。椅子上的李世民身体微微前倾，呼吸都不太正常了。李二这一辈子，就差这个。

    李诚觉得，有必要满足一下李二这个念头。

    “此事，还是再议吧，朝廷专营盐业，与民争利啊。”杨师道没能忍住，开了这么一句口。说完了他也后悔了，脸色一阵煞白，但是不能不说啊。

    “朝廷以低价从内府盐场收购海盐，再以低价销售民间，此让利于民也，何来与民争利一说。”李诚冷笑着怼过去，杨师道梗着脖子想反击，却无话可说。宰

    相们也不是一条心啊，岑文本咳嗽一声：“自成，还是再谨慎一点的好。”一

    直夹着尾巴躲在角落里的韦挺，这时候也开口说话：“陛下，要谨慎啊。”

    魏征沉默不语，房玄龄冷眼旁观，长孙无忌欲言又止，褚遂良悠悠叹息一声。张亮低头数蚂蚁，侯君集怒视杨师道。一时间群相的反应，落在了李世民的眼里。

    现在是这样的，群臣意见分三种，支持，反对，中立。

    李诚的办法行不行呢？行！会不会引起反弹呢？会！那

    么支持的一派，就必须考量，反弹会到什么程度。这才会出现短暂的沉默。李

    世民是最希望长孙无忌出来支持的，但是他没有，为什么？因为长孙家有钢铁产业，盐专卖了，铁呢？要知道，此前的汉朝，盐铁都是专卖。长孙无忌必须要考量一个问题，盐专卖了，铁怎么办呢？“

    陛下，实在不行，就以内府为主吧，城里一个专司贸易的机构。”李诚下了点猛药，群相异口同声的反对：“不行！”李诚笑了，李世民一脸的黑色。内

    府已经有海盐和雪糖了，再来个专司贸易的机构，那不是要上天啊？以后皇权还怎么限制？这机构一旦落入皇帝的手里，遇见懂事的皇帝，还能补贴一下户部，遇见吝啬的呢？不能不说，这帮大臣想的很长远。

    还有一点就是，这口子一开，以后还有别的赚钱买卖呢？

    李诚双手一摊：“当我没说咯。时候不早，我该回去吃午饭了。”

    “站住！”李世民呵斥一声。“不许走！”好几个宰相异口同声。

    “今天这事情不说清楚，谁也不许走。”说话的是高士廉，老家伙露出霸气，群臣之首的气势出来了。这事情太要命了，必须立刻达成共识，不然这些宰相回去之后，各种压力之下，出现变卦几乎是必然的。

    没有特别激烈的争辩，但是隐藏在这种看似和光同尘的水面下，是激荡的漩涡。

    李诚把一切能用的手段都用上了，只要李世民下决心，至少大半宰相是支持的。

    这个事情一旦成了，不仅仅能给朝廷带来利益，还能沉重的打击士族豪强。至于李诚的私仇，这是一种的一个组成部分。

    已经到了这个程度了，李诚没必要再说话了，自己找个椅子坐下的时候，侯君集在边上凑过来：“自成！高明啊！”

    这时候马周站起来，朝李诚道：“自成，请问一句，此举为何？”

    言下之意，单纯的为了私怨么？李诚还没坐稳呢，缓缓的又站了起来，众目睽睽之下，依旧显得非常平静的吐出一句话：“为万世开太平！”

    很平静的语气，简单的一句话，大殿内的气氛陡然变的庄严了起来。李

    世民倒是淡然，嘴角挂着微笑，欣慰的看着李诚。其他大臣则不一样了，看着李诚的眼神都不对了。这句话的冲击力太大了。长

    孙无忌似乎在重新审视李诚，眼神复杂。魏

    征干裂的嘴唇动了几下，没说话，眼神里闪动着异彩。

    马周的眼神充满了激动，双全紧握，手上青筋露出来。其

    他人似乎被吓着了，有的眼神呆滞，有的表情慌乱。“

    诚，言尽于此，诸公深思。”李诚缓缓抱手，平静的脸上带着微笑，似乎在说一件理所当然的事情。似乎，这句话从他嘴里出来，再正常不过了。本

    就高大的李诚，这一刻更加的伟岸。 