    弗兰克·伊恩看着儿子正在一张白纸上，解析着一道算数题，既感到欣慰，又有些难过。

    小莱尼从小就显得很聪明，喜欢摆弄家中各种物件。但伊恩认为，儿子长大后，只能继承自己的手艺，去造船场或者修船所谋一份糊口的工作。因为，菲律宾那里太落后了，根本没有教师来教授自己的孩子。

    但随着一群东方海盗的突然到来，他们所有的生活发生了改变。他和家人被海盗裹挟着，经过一个多月的航行，到了这块蛮荒大陆。

    所幸的是，这群东方海盗显得特别文明，也特别仁慈。他们组织大家修建了营地，盖了许多房子，弄来足够多的粮食，让每个人都能安心地在此居住和工作。

    小莱尼没过多久，就与众多的少年一起，跟着那位博学的小首领——哦，现在叫总管了，学习各种知识和文化。

    令弗兰克·伊恩骄傲的是，他的小莱尼真的很聪明，学到了很多伊恩自己都没听说过的知识。

    不过，让弗兰克·伊恩稍稍难过的是，他的小莱尼现在已经能说越来越多的汉话了，书写的各种作业和知识要领，全都是那种方方正正的文字。至于西班牙语，哦，可怜的小莱尼，是一个字母都拼不出来。如果，不看他的外貌，跟那些东方人，有什么区别吗？

    “父亲，”莱尼?伊恩侧头看了过来，“这一周教你的汉字都学会了吗？明天，潘夫子会抽查你们哟！……需要我帮你再练习一次吗？”

    弗兰克·伊恩听到儿子这么说，顿时头大如斗。新的一年开始后没多久，那个总管大人和副总管宣布，所有的工匠都需要识字，要求会读，会写。汉人工匠，每周必须掌握四十个汉字，其他国家地区的工匠必须每周掌握二十个汉字。若经检查，有人没有完成识字任务，会被扣除月度奖金，以及每周实物发放福利。

    月度奖金倒也罢了，拿了银钱，也无法使用。但每周发放的实物福利，那可就实在多了，几条鱼干，布匹，一杯葡萄酒，一块蔗糖，等等不一而足。

    “好吧，我的儿子，帮帮你的父亲。那些汉字，太难学了，我始终无法准确认出那些字。”弗兰克·伊恩摇摇头，向自己的孩子，发出了求助。

    “放心吧，父亲！”莱尼?伊恩微笑着说道：“你还没找到学习的规律，其实，很容易的。”后面一句话，却是纯粹的汉语说出来的。

    之所以在工匠里强行推进识字运动，是因为齐天想让所有的工匠通过不断地扫盲活动，提升他们的识字率。

    会读会写的工匠，不仅可以将自己的所熟知的工艺记录下来，传承下来，而且还可以通过读写，从其他工艺或者技术当中，得到一些启发。因为，在很多工业环节中，许多工艺流程或者工业技术，是互相链接，互相促进，甚至是互相补充的。

    有时候，齐天就特别希望，曹雄去大明的时候，能绑来一些明末时期的科学大牛。在后世很多资料当中，我们可以看到，很多这个时代的学者，几乎已经扣开了近代科学的大门，徐光启，王徵，毕懋康等。

    他们的一些理论知识和发明实物，在同时期，一点都不比欧洲落后，甚至还有一些超前。

    比如王徵有一项发明：火船自去。船只在水中自动航行，而且“火”为船只提供动力。虽然在记述中不太详细，但是如果用现在的物理学来解释的话，这或许应该就是采用了“蒸汽机”的原理，为船只提供了运行的动力。

    到了这个时代，齐天就很想去证实一下。假如，这个社会，可以给那些无数伟大的学者或者历史上籍籍无名的工匠，提供一个和平的且有利于创新的社会环境，我们的科技，我们的发展，还会同样落后于时代吗？

    “现在，我们要求在各种操作方面，不论是车间工坊，还是军事操典，甚至是农作物种植，都必须有一个衡量标准。”在一间宽大的砖石建筑里，齐天正在给七十多个孩子上课。

    “这个操作必须是定量的，比如说，在工坊当中，你加工的物件要有多重，长宽各有多少，满足的性能或者需求是什么。你不能用大约，差不多等模糊词语来定量。”

    “当然，有些定量标准，必须是可衡量的，可计算的。比如，我们规定的米，这个长度单位。它是以赤道与北极之间的距离千万分之一来确定的。”

    “西班牙人哥伦布环球航行，证明了我们所居住的大地是一个球体。这个球体的周长是四万千米左右，北极距离赤道正好是它周长的四分之一。”

    “这些数据是在两千多年前，一个伟大的希腊学者测算出来的。我希望你们中的一位，长大以后，驾驶着我们汉洲的船只实地验证一下。”

    下面听课的七十多个孩子，年龄大小不一，水平也参差不齐。但齐天还做不到，将这些孩子分成一个一个的小班进行分级授课。

    无他，缺乏老师呀。

    他将那些后来曹雄带回来的孩子，一一分配给那些最早跟他学习的三十多个少年。帮着后来的孩子，手把手地识字，看书。

    面对面的授课，也不是每天都会进行，齐天基本上是安排在每月的逢单日，授课半天。每周会布置一次较为实操的作业，以巩固和加强所学知识内容。

    “这一周的作业是，绘制建业城及周边的地图。分十个小组，自由组合，限时五天完成。”

    “地图需要包含黑山堡吗？”

    “鉴于是第一次绘图作业，范围以建业城周边三公里。”

    话音未落，几个曾经参与建业城前期设立规划的少年不由露出一丝得意的笑容。

    “齐远山，黄铭方，张琪生，……丁传根，你们几个人的作业是黑山堡周边三公里范围地图绘制。”齐天笑着对那几个正在沾沾自喜的少年说道。

    课业结束，众多少年纷纷涌出教室，直奔城中公共食堂而去。

    “传根，最近……还好吧？”齐天走到丁传根身边，关切地问道。

    丁传根被何老六在后背插了两刀，其中一刀伤及肺叶，奄奄一息。虽经过彭老鬼的及时止血疗伤，但很多人都不报希望。

    但是，丁传根竟然奇迹般地从鬼门关里爬了回来，捡得一条命。近五个月的治疗恢复，已经能下地走路了。但因为肺部受创，根本不能使力，即使走几步路，也会喘很久。

    “我能活着，就是最大的福分了！”丁传根慢慢地说道：“最近跟着师傅，在研究如何接骨。”

    齐天点点头，没有再说话，陪着丁传根往彭老鬼的医所走去。

    自从病好了大半之后，丁传根对医药方面突然有了浓厚的兴趣。不是什么久病成良医的说法，他反而告诉齐天，是因为怕死，所以才努力学习医术，为自己找到一种能彻底治愈或者减轻病症的药方。

    对此，齐天不置可否，不论是学医救已也好，怕死续命也罢，最终的结果，却能相对地提升汉洲那可怜的医学水平。

    “黑三，我师傅休息了吗？”在医所外，他们遇到了一个土著人。

    作为最早投靠建业城的土著，黑三觉得他的地位比所有土著人都要高出一截。吃的，穿的，用的，黑山谷那些族人都远远不如自己。更重要的是，经过几个月的相处，他会说一些海边人说的话。

    当然，黑三，这个名字也是建业城给他起的。某个不怀好意的少年曾经私下里说，在汉洲，汉人第一，夷人第二，那么土著人只能排第三。因而，作为第一个跑到建业城的土著，他就有了黑三这个名字。

    “老大人，在。”黑三露出讨好的笑容。总的来说，在建业城所过的五个多月，是他二十多年以来，最幸福的时光。

    虽然，会被海边的人使唤着做许多事，但至少不会挨饿了，更不会在茅草屋里经常被风雨摧残。每天吃的食物，不再是那种腥臊难咽的“口袋兽”，而是各种有滋有味的柔软食物（面粉），或者是那种颗粒状食物（米），还有鱼，绿色的植物（蔬菜）。

    如果可能，黑三愿意一辈子为海边的人干活，无论做什么。

    “彭大叔，你知道天花吗？”看到彭老鬼后，齐天第一句话就是问的这个问题。

    彭老鬼看见齐天时，本来还在嬉笑的面庞，一下子僵住了，随即露出一副紧张的神情。

