    楚离心一跳，却镇定下来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他自信能瞒得过所有人，没有破绽。

    于是讶然看向范长老，迷惑的道：“还请范长老明示，我到底隐瞒了什么？”

    “你真是百里衲？”范长老淡淡道。

    楚离一怔：“范长老这话我不明白，难道还有第二个百里衲？百里衲是什么名人不成？……不过天下间重名的人多的是，倒也不敢说范长老所指的人就是我。”

    “你倒有几分狡辩的本事。”范长老冷笑道：“事到如今还想瞒下去不成？我不是教主，没那么容易相信人，那就说说吧，你是哪里人。”

    楚离于是将自己的身世说了一遍。

    百里衲真实存在，而且确实是一位隐逸高手，只不过没有那么强而已，最终能归于国公府也是因缘巧合，所以真实不虚，没有破绽。

    而且楚离已然读取百里衲脑海所有记忆，重现他这一生。

    范长老慵懒的倚在灵虎背上，曼妙动人的身姿却散着凛凛煞气，与灵虎的灵气之海一同逼迫着他，让楚离的脸色越来越苍白。

    他说着说着，呼吸有些困难。

    一旦进入百里衲的身份，他便将所有一切都隐于枯荣树，匿于虚空，仅保留百里衲修为相符的内力，除此之外再无他术，清清白白毫无瑕疵。

    范长老一言不的看着他，修长的丹凤眼散着妩媚明光，勾魂摄魄，好像在鼓励对方大胆一些，主动一些，她一切都会依从。

    楚离脸色越来越苍白，便要承受不住。

    忙开始运转不老长生功，不老长生功的奇异气息一出，顿时消弥了一大半灵气之海的压迫与范长老的压迫，他脸色一缓，继续道出自己的来历。

    听罢之后，范长老不置可否：“你随在教主身边办事，教主可有难处？”

    “有。”楚离忙点头。

    “说来听听。”范长老漫不经心的道。

    楚离忙将自己所经历的事讲了一番，又说了一番自己的推测。

    范长老微眯明眸，轻哼一声：“楚离！”

    楚离忙闭上嘴。

    范长老道：“你见过这楚离吧？”

    “是。”楚离点头道：“亲眼见过，那时候的楚离还没这般厉害。”

    “你觉得教主能不能对付得了楚离？”范长老淡淡问道。

    楚离迟疑一下，缓缓摇头。

    “哦——？”范长老似乎有了一些兴趣，直起身来，离开灵虎坐到旁边的太师椅中，懒洋洋的问道：“此话怎讲？”

    楚离道：“教主神功惊人，但教主好像很少经历生死厮杀，楚离的名声却都是杀出来的，从一介末等侍卫走到如今，经过的大战太多，老奸巨滑，教主即使武功胜一筹也束手束脚。”

    自己夸自己的感觉有点别扭。

    “你说得有点儿道理。”范长老淡淡道：“依你所见，教主如何才能杀掉楚离？”

    楚离想了想，摇头道：“我觉得教主太心急了，失了平静，所以才会落在下风，否则凭教主的武功，断不会在楚离手上吃亏。”

    “心急……”范长老道：“你敢说这些，就不怕教主听到了不高兴？”

    楚离道：“教主于我有知遇之恩，没有教主，我的老命也没多久可活，现在练了不老长生功，便能多活些日子，只要有利于教主，即使教主不高兴我也要说。”

    “难得你有此心。”范长老颌：“嗯，你去吧。”

    楚离抱拳一礼，转身往回走。

    将要走到门槛之际，范长老忽然轻喝一声：“百里衲？”

    楚离身形一定，觉得这声音极为奇异，好像萧琪的声音，又像孙明月的声音，又似6玉蓉的声音，优美动听，不由的转头看去。

    范长老修长的丹凤眼闪动着明媚亮光，宛如秋水在其中荡漾，勾魂摄魄，心神不由自主的投入其中，慢慢的迷失自己。

    他倏的清醒过来，却保持双眼茫然之态，痴痴看着范长老。

    “百里衲？”范长老声音温柔娴静，宛如母亲的低唤，柔声道：“你进长生教是不是别有用心？”

    “没有。”楚离用呆板的声音回答。

    “你对长生教可有隐瞒？”

    “没有。”

    “你喜欢范长老吗？”

    “喜欢。”

    “教主呢？”

    “不喜欢。”

    “好，醒过来吧。”范长老轻声说道。

    楚离目光陡然一凝，迸射出寒光，冷冷瞪向范长老。

    范长老摆摆玉手：“去吧去吧。”

    楚离迟疑一下，似乎想作，最终忍住了，抱拳转身大步流星而去。

    清秀少女轻轻跨进来：“殿主，看来这个百里衲没问题。”

    “不好说。”范长老摇头。

    清秀少女笑道：“他能通过殿主两次考验，还有什么问题？”

    “玉文。”范长老蹙眉道：“玉文可不是一般人能学得，天下间懂得玉文的少之又少。”

    “他不是说是一个老和尚教的嘛。”清秀少女道。

    范长老道：“那老和尚的身份呢？懂得玉文的老和尚可没几个。”

    “那要监视他吗？”

    “既然出了长生教，就不用理会。”范长老淡淡道：“回来再说。”

    “是。”清秀少女抱拳一礼，退出大殿。

    楚离回到自己的小院，6俊正焦急的瞧来瞧去，见到他过来，顿时长松一口气，忙迎上来：“怎么样，范长老没为难你吧？”

    楚离摇头：“就是问了几句话，对了，范长老那灵虎是怎么回事？”

    “那是第一代殿主的宠物。”6俊松一口气道：“看来没问题了，咱们还是快走吧，被范长老盯上了可了不得，快走为妙。”

    楚离好奇的道：“宠物？”

    “好像是第一代殿主当初跟灵兽宗讨来的一只灵虎，是一只小虎，后来慢慢长大，第一代殿主登天的时候，它也跟着一起走了。”

    “如此说来，死了一千多年？”楚离道。

    “有两千年。”6俊道：“咱们走。”

    他扯着楚离匆匆往外走，然后踩着树梢下了浮空山，进了山脚下的一个小山谷，然后眼前景物骤然变化，他们出现在了另外一座山巅。

    他大圆镜智观照下，现此山与先前那座山峰距离三座山，根本看不到彼此。

    他不由暗叹这浮空山的精奇，可惜无暇来研究一下浮空山的阵法，若能研究透，可以自己建一座浮空山，让萧琪她们居于其上，想想便美妙。