    

    
                第1198章

    
                如果自己跟着他们一起去，江志浩会怎么想？

    
                江志浩看出了戴崇山的为难，笑着道：“戴总如果想去，没关系的，实在不行，我跟你走一趟就是了。”

    
                江志浩的主动，让戴崇山心里松了口气。

    
                倘若江志浩执意不去，他还真不知道该怎么办才好。

    
                随后，一群人离开了酒店，开车前往孟亨泰的家。

    
                作为身家数十上百亿的大富豪，孟亨泰的家，坐落在海景最好的位置，占地足足数亩的超大别墅。

    
                光是房屋的气派，就令人吃惊。

    
                不过五年后，这栋别墅会被卖掉，孟亨泰的死，让公司争权异常激烈。

    
                大股东和投资者，都想坐上董事长的位置，孟家兵为了保住父亲的产业，不得不用尽所有的办法筹钱。最后好不容易才溢价买够了股份，否则的话，以后也就没孟家什么事了。

    
                眼下孟亨泰自然不会想到，这栋别墅的结局会和他一样凄惨。

    
                进了宽敞到难以想象的主客厅，孟亨泰一路走，一路问：“我这个人啊，对什么古董啊，文玩啊，都没兴趣。就像你们喜欢的翡翠，在我看来就是石头。我就喜欢西方的东西，人家文艺复兴搞了那么多年，出了无数的绝世艺术品，世界上卖最贵的艺术品，绝对是西方的。咱们国家在这方面，可真是差远了！”

    
                其他人纷纷点头，道：“那可不，人家法国的卢浮宫，那可是世界文明。还有大英博物馆，收藏了上千年的宝贝，都是真正的无价之宝！”

    
                江志浩在后面听的微微摇头，孟亨泰是很标准的暴发户，一心的外国月亮比较圆。

    
                其他人或许明白，或许不明白，但在此刻，他们只会跟着孟亨泰去贬低自己的国家。

    
                这样的行为，与狗腿子无异，也让江志浩对这群人的印象更差。

    
                一群人走到主客厅靠后的位置，孟亨泰指着前面墙壁上挂着的东西，满脸得意的道：“那就是我说的传世之宝了，梵高的日出印象。你们可能对西画不了解，梵高是印象派的祖师爷，他的向日葵，你们都听说过吧，价值数亿美元！这幅日出印象，也是他的经典作之一，我在法国花了将近三个亿买回来的。就目前为止，咱们国内能挂上这种级别名画的，除了我，可能就没第二个了！”

    
                众人都听的惊呼出声，他们对西画确实没什么了解，但梵高这么出名的人，还是听说过的。

    
                而价值三亿的名画就在眼前，令人震撼。

    
                三个亿啊，他们中有人的身家也就这个数而以，现在却被人挂在墙上。

    
                立刻有人道：“孟董的底蕴真是令人震撼，三个亿啊，也只有孟董才舍得买了。”

    
                “这算什么，孟董是真正懂艺术的人。什么叫艺术？艺术就是无价！”

    
                “孟董，恭喜啊，收获了这样的传世之作，这栋超级别墅又增光不少，恐怕过不了多久，国家博物馆的人都会来找您想借去展览了。”

    
                一群人的恭维声，让孟亨泰更加得意，和这些人聊了几句后，他看到后面站着的江志浩和戴崇山，便道：“那个谁，江先生是吧？不来评价评价？”

