    乘坐过空间电梯之后，方源才真正明白东海连通南巴海峡的空间裂隙有多重要。

    这完全是战略级的东西。

    不过，目前华夏还在和白鹰国扯皮，双方都不肯让步。

    华夏战队在超级战士世界联赛上砍下冠军，也让华夏军队非常有底气。

    因为拿下世界联赛冠军，就说明这一届华夏的新晋超级战士更强，甚至可能统治未来几十年的最强战力。

    这就使得白鹰国在使用制裁手段的时候，不得不考虑未来可能遭到的反击。

    在待客室等了没多久。

    就有一个六十多岁，长相清癯的老者走进来，先伸手和罗德上将握手，握手的时候用的是双手。

    “欢迎欢迎。”

    方源自然认得这个人，因为在他在科学期刊上是常客。

    而且，方源之前还想要考杨宇平实验室的本硕博连读，当然知道杨宇平长什么样子。

    杨宇平和罗德上将握过手之后，又看向方源，把鼻梁上的眼镜拉下来一点，道：“你就是方源吧。我的学生还找了你的比赛视频给我看，很不错的小伙子。”

    方源上去跟他握手，内心有些小激动。

    说起来有点不好意思，小学一年级的时候，老师问班上学生长大后的理想。

    方源还记得当时的回答是“科学家”，而且，全班有一半都是“科学家”。

    因此，方源没有追星的习惯，如果非要选一个人当偶像的话，那就只能是杨宇平了。

    “杨教授，我其实一直很想考你的本硕博连读来着。”

    “唉哟，那可不太好，如果专心搞研究的话，就浪费你的觉醒者天赋了。”杨宇平开玩笑道。

    对于尖端人才来说，要搞研究就得专心搞研究，要成为超级战士那就得专心提升战力。

    两边都搞一下，最终结果就是两边都到不了尖端。

    杨宇平开完玩笑之后，又补充道：“不过，我的星力模型实验室也需要你这样的超级战士，我看过你的资料。你有类似‘无限增长’的属性类觉醒特性，这对星力模型的研究很有帮助。”

    “对，应该是我的未知特性。”方源答道。

    “接下来，我们的任务就是开发你的未知特性，同时研究星力模型的效率。”杨宇平说道。

    “好，我全力配合。”方源答道。

    “吃早餐了吗？”杨宇平话锋一转突然问了这么一个问题。

    “吃过了。”方源答道。

    “那咱们不耽搁时间，现在就做数据记录可以吗？这样会不会太着急？”杨宇平觉得一来就拉人进实验室，有点不合适。

    他经常被学生提醒要注意和人交流的情商。

    有时候科学家会有这方面的困扰。

    “可以，我也想尽快开始。”方源其实也是类似的急性子，不喜欢浪费时间。

    “那好，我们走。小刘，你叫大刘他们到星力测试室来。走走走，我们走。”杨宇平说着，就拉着方源往外走。

    离开待客室，便回到了实验室主楼的一楼大厅。

    一楼大厅十分宽敞明亮。

    大厅正中间，用磁悬浮技术做了一个星系模型，一个个星球在没有任何绳索牵引的情况下，悬浮在半空中，看上去十分奇妙。

    大厅北面的墙上，有一排陈列柜，上面摆满了各种各样的奖杯、勋章，目测得有几百件。

    杨宇平拉着方源穿过一楼大厅，指着大楼外的另一栋螺旋形状的大楼，道：“那一栋是空间技术实验室大楼，改天再带你参观。现在这栋是星力模型实验室，我们先去星力测试室测一下星力。”

    方源发现这位华夏顶尖的科学家，真的是个急性子，竟然就拉着自己噌噌噌的往前走。

    看上去确实不像是个大人物应该有的举动，不过，看上去又莫名的觉得亲切。

    来到星力测试室之后，杨宇平看向计算机座位前的研究员，问道：“大刘，开机了吗？”

    “马上好。”叫做大刘的研究员一边操作，一边回答。

    星力模型实验室里的星力测试室并不常用，一两天可能才有一次测试。

    所以平时都是关机状态，因为这台星力测试仪是个大家伙。

    等指示灯都亮起来之后，杨宇平说道：“别紧张，就和学校的测试差不多，在学校测试过吧？”

    “我不紧张。”方源站到测试仪上面，等待星源射线扫描。

    测试仪启动之后，一道蓝光从方源的头顶慢慢扫描下来，直到脚底板。

    完成之后，杨宇平凑到显示器前，盯着屏幕看。

    “属性很不错，达到战争级Lv.2的水平了。超能特性……未知特性A20392，就是资料上那个……”

    他一边看一边把上面的数据念出来。

    大刘看到这个属性数据，有些惊喜的说道：“教授，这数据有三项都超过战争级Lv.1的极限了，很有研究价值。”

    “方源，你使用一下‘高级力量强化’看看。”杨宇平说道。

    方源按照他的要求，启动“高级力量强化”。

    “力量飙到280了，敏捷再强化的话，岂不是要破300点？”大刘更加高兴了。

    “方源，你关闭力量强化，再开一下敏捷强化。”杨宇平提的要求非常严密准确，要求是先关闭力量强化，再开敏捷强化，这样是为了排除两种特性相互作用可能产生的效果。

    方源按照他的要求，开启“高级敏捷强化”，敏捷属性顿时飙到375.2。

    “375点，这属性有点猛。”大刘赞叹道。

    “方源啊，你现在奔跑速度能达到多少？”杨宇平又问道。

    “所有异能全开的话，极限速度是840公里时速，不过还有一个‘星能涡轮气动’没有仔细测试过，如果开发一下，也许能更高。”方源答道。

    在世界联赛决赛的时候，把“星能涡轮气动”复制了过来，之前尝试用过几次，但发挥出来的效果，和“暴风冲刺”差不多。

    原因是没有战衣配合使用，所以效果一般。

    白鹰队的马歇尔之所以能爆发出那么快的速度，其中有一部分原因是因为他的烈鹰级战衣增加了喷气助推装置，配合他的异能一起使用。

    方源没有战衣的助推装置搭配，所以发挥不出那么高的效果。

    