    “二楼办公区......没有。”

    “茶水间......没有。”

    “男厕所......没有。”

    “女厕.......进去看看吧。”

    苏羽找了个没人的位置开启【隐身术】，强闯了进去。

    两分钟后，苏羽从里面退了出来：“也没有。”

    不过苏羽不气馁，继续在大楼里寻找。

    .......

    路过一个个部门的办公区，苏羽的目光快速在每一个人身上扫过，一触即逝，脚步也很快。

    公司的不少女职员看到苏羽，都眼睛一亮：

    “咦？这个同事是谁？我怎么没见过？”

    “好像是销售部苏羽，他怎么来了？”

    “不会是被分配到我们部门了吧？”

    “嗨，你就是苏羽吧？来这里有什么事。”

    一些女职员站起身朝苏羽打招呼。

    苏羽的脚步却丝毫没停，目光在这些女职员脸上一晃而过，就头也不回快速走开了。

    这些女职员自讨了个没趣，不少人在心里有些生气：

    “呸！有眼无珠。”

    “看都不看老娘一眼，活该你单身！”

    当然，这些只会在她们心里想想，并没有说出来。

    至于各个办公区的男性职员，大家都忙的像狗一样，没人有时间搭理苏羽。

    ......

    等苏羽到了4楼，却发生了一个小插曲。

    苏羽的【隐身术】毕竟是有CD的，在冷却还没完的时候，他赶时间强闯女厕所，却发生了意外。

    “变态啊你！没看到这里是女厕所吗？”

    暴怒的中年大婶把他往厕所外面赶。

    “不好意思，阿姨。”苏羽赶紧道歉：“我只是一时迷糊走错了。”

    “走错了？”中年大婶一脸不信：“我在里间观察了你一分多钟，哪有走错厕所一分钟还不出去的？说！你到底有什么目的？”

    “呃，其实是这样的。”苏羽灵机一动：“是我们部门经理王重阳派我来的，不信你可以问他！”

    “王重阳？”中年大婶还是不相信：“他不是销售处的经理吗？让你来女厕所？”

    “这不是马上要被调到下属的物业公司去了嘛，老王让我来统计整栋楼哪里墙面有裂缝，我也是被逼无奈的！”苏羽赔笑。

    “原来是这样。”中年大婶信了一些：“下次不许这样了啊！”

    “明白，明白。”苏羽仓皇跑路。

    .......

    继续一层层的寻找。

    终于，在9楼信息部的办公区，苏羽找到了他的目标。

    那是一个瘦弱而且非常青涩的女孩，长相普通还带着眼镜，此时她正盯着电脑屏幕，噼里啪啦地敲着键盘。

    “可算是找到你了！”苏羽嘴角露出了微笑，他从这个女孩身上感受到了灵气存在的痕迹。

    苏羽走上前去，像对待初恋情人般从后面搂住女孩的脖子，温柔道：“想我了吗？”

    他的举动顿时引起了周围不少人的关注。

    信息部大多数都是男的，只有一小部分是女的。

    这些女的看到这一幕，顿时激动地凑在一起八卦了起来：

    “没想到小缘居然已经有男朋友了！”

    “而且她男朋友真帅！”

    “好羡慕！希望我以后也能找到一个这么帅的男朋友。”

    她们站在旁边讨论着。

    但这个被称作“小缘”的女孩却一脸惊愕，猝不及防：

    “不对啊！我伪装成这个女孩的时候复制了她的记忆，她没有男朋友啊！”

    这正是那个外出执行任务的女性斯克鲁战士，苏羽突如其来的举动打乱了她的全盘计划。

    她刚想说些什么。

    这时候，一口字正腔圆的斯克鲁语在她耳边响起：

    “我是先攻军026号监察组的监察使，我探查到你们私自离开灵能泉眼，我需要一个解释！”

    苏羽会说一些斯克鲁语。

    前世迫于生存压力，很多人都从斯克鲁反政府组织那里学习了一些斯克鲁语。

    而且苏羽使用的都是常见词汇，所以发音准确且极为流利。

    斯克鲁女战士却惊得浑身僵硬。

    她刚被派出执行任务，怎么监察组这么快就到了？

    监察组是悬在所有先攻队头上的利剑，连指挥官都不敢违背他们的意愿。

    而且她丝毫没考虑过苏羽是蓝星人类的可能性，急忙解释：“监察使大人，事情是这样的.......”

    斯克鲁女战士没有丝毫隐瞒，把她被派出执行任务的原因小声说了一遍。

    苏羽没有插话，一直耐心地听着。

    女战士大概说了三分钟。

    直到她说完，苏羽才明白这到底是怎么一回事。

    .......

    事情的起因，还要从云麓山泉眼说起。

    云麓山泉眼的喷涌量不达标，能量不足，这愁坏了一号先攻队的指挥官和他的副官。

    能量不足就不能按时完成上级派发的任务，会受到巨大的惩罚。

    虽然这是客观原因导致的，但按照军纪，他们受到的惩罚依旧很重，甚至有被撤职的可能！

    先攻队的男性指挥官觉得稳妥起见，打算什么都不做。

    他的女副官却不同意。

    女副官觉得应该想办法补救，用功劳来抵消惩罚。

    于是她制定出了两个计划：

    第一个计划，透支泉眼中的能量，催生出一只一阶幽灵和18只零阶幽灵。

    让这些幽灵控制客车，对多个汽车站同时下手，以达到立大功的目的。

    第二个计划，派两名手下潜入牧云公司，获取两件非常重要的东西——牧云公司算法和用户数据。

    苏羽所在的牧云公司是互联网头部的平台企业。

    平时公司利用算法压榨送外卖的骑手，强迫他们闯红灯，偶尔推一推旗下的莆田系医院，和菜市场的小贩抢生意。

    但是，公司的算法是真的厉害，业内顶尖！

    斯克鲁人拿到算法后，可以通过这个分析出华夏科技公司的实力；

    拿到海量的用户数据后，他们也可以推算出大量有用的信息。

    如果这两个斯克鲁战士能成功完成任务，那先攻队就算是立了大功，足以功相抵过。

    至于离开灵能泉眼违反歌者制定的游戏规则，副官觉得不用担心。

    毕竟巨变才刚开始三天，蓝星人类政府普通的监控手段对他们无效，有效的监控手段还没被开发出来，这次计划不会被蓝星人类察觉。

    事情也正如她想的那样，两位战士顺利潜入了牧云公司内部。

