    但这又如何？

    放眼九州，能让杨辰惧怕的人，还没有出生。

    韩啸天等人，也看到了灰袍强者，一个个面色凝重。

    “哼！”

    韩啸天冷笑：“朱家主，你的排场，可比杨先生大多了，就是不知道，今天的武会，朱家主又能笑到什么时候。”

    “哈哈！”

    朱广志大笑一声，得意道：“恐怕要让韩家主失望了，笑到最后的，一定是我朱家！”

    “朱家主好像忘了，那天在朱家，杨先生一人，就让南阳众豪门，没有一人敢出来应战。”

    陈兴海讽刺道：“就这样的底蕴，也敢在杨先生面前嚣张？跳梁小丑罢了！”

    朱广志脸色微变，但很快，他脸上恢复了常态，嚣张道：“恐怕，你们还不清楚，这一次，我请了什么人出山。”

    “这位可是五行山龙虎道观的龙掌门，你们认为，龙掌门出山，还有你们江平什么事情吗？”

    朱广志笑眯眯地说道，毫不在意暴露龙掌门的身份。

    “什么？竟然是龙虎道观的龙掌门！”

    “我的天呐！龙掌门可是神仙一般的强者，朱家竟然能请他出山！”

    “传说，龙掌门实力极为恐怖，即便是一些燕都顶尖豪门的掌权者，亲自前往龙虎道观，请龙掌门出山，都没有成功，朱家又是怎么成功的？”

    “这次有龙掌门出战，江平谁人能敌？就算是武道协会的强者，也不是对手吧？”

    在得知龙掌门的身份后，周围的人全都惊呆了。

    江平这边，各大豪门之主，也面色凝重到了极点，而他们请来应战的强者，也都是一脸畏惧地看向龙道长。

    这种级别的强者，他们根本不可能获胜。

    “嘶~”

    “冯家主，非常抱歉，我肚子忽然疼得厉害，恐怕不能替冯家出战了，我得去医院看看。”

    这时候，冯家请来的强者，忽然抱着肚子，一副痛苦的模样，转身就走。

    刚刚还说肚子疼的高手，装模作样走出几步后，直接狂奔着离开，哪里像是一个肚子疼要去医院的人？

    众人都傻眼了，冯家众人，脸色都难看到了极点。

    “苏家主，非常抱歉，我忽然想起，今天要去学校参加家长会，我不能替苏家出战了，时间来不及，我得赶紧去学校。”

    “官家主，我刚收到消息，说我老婆要生了，我现在就得去医院，非常抱歉！”

    “陈家主，我忽然想起，女儿今天回国，让我去机场接她，我得赶紧走了，非常抱歉！”

    ……

    就在龙掌门的身份曝光之后，江平这边，数十个豪门请来的强者，竟然集体找理由离开。

    “哈哈哈哈……”

    南阳豪门方向，顿时爆发出一阵放肆的大笑声。

    朱广志满脸都是得意，笑哈哈地说道：“韩家主，你们江平，能出战的，好像没几个人了，要不，江平直接向我投降好了，哈哈……”

    众人纷纷大笑，其中还包括一些江平的人。

    就连杨辰都有些愕然，朱广志身边，那个身穿道袍的龙掌门，就真的那么厉害？

    在场的豪门中，除了韩家请来的强者外，其他家族请来的强者，全都找理由离开了。

    这简直就是狠狠地打了江平各大豪门一巴掌，仅仅凭借名号，就吓退了那么多原本要参加武会的强者。

    “今天的武会，可不是要看数量，而是质量。”

    韩啸天冷

    冷地说道：“等你朱家的强者，能赢了武道协会的强者，再来我们面前嚣张。”

    “等着瞧好了！”

    朱广志冷笑一声，直接带领南阳的人，进入了会场。

    “我们也走吧！”

    杨辰淡淡地说道。

    一时间，韩啸天等人，都跟随在杨辰两边，向会场走去。

    “我们江平各大豪门的人，也来了！”

    “韩家之主，韩啸天，竟然也亲自到了！”

    “还有陈家之主，陈兴海也亲临武会！”

    “官家前任家主，官正山也来了！”

    “天呐！今天的武会，到底要发生什么？怎么这么多的大人物，都亲自到场？”

    杨辰他们刚进入会场，便有无数人爆发出一阵惊呼声。

    知道武道协会举办这次武会真正意图的，只有那些真正的顶尖豪门之人，还有一些有权有势的人。

    在场的大部分人，都不清楚。

    所以在看见韩啸天这些大佬出现的时候，十分震惊。

    人群中，一男两女，此刻也兴奋地看向贵宾通道处。

    这三人，不是别人，正是之前在会场外面，才跟杨辰见过面的王勇，还有他的女朋友罗媛媛，以及浓妆女徐丽。

    “今天的武会，是真的没有白来啊！竟然来了这么多豪门大佬。”

    “是啊，江平第一豪门韩家之主，韩啸天都来了！南阳第一豪门朱家之主，朱广志也来了！”

    “只是，那个被江平各大豪门之主簇拥而来的年轻人，又是什么人？”

    罗媛媛和徐丽眉飞色舞地说道，眼神中满是震惊。

    只是，她们的座位是最中间的位置，距离贵宾通道太远，她们只能看到大概，却根本看不清那些人的脸。

    不仅是她们，在场的很多人，都看不清。

    “我听我爸说了，这次江平王也要来，那个年轻人，肯定就是江平王！”

    罗媛媛目光中满是精光。

    徐丽一脸崇拜地看着那道年轻身影，满脸都是爱慕，激动道：“媛媛，你要帮帮我，一定要见到江平王，如果可以，我好想嫁给他！”

    “你就别做白日梦了，江平王是谁？他可是整个江平的王者，关键还非常年轻，想要嫁给她的女人，恐怕都能绕江平一周了。”

    罗媛媛倒是很有自知之明：“这样的男人，怎么可能会正眼看我们一眼？”

    “媛媛，你别说这种丧气话嘛！只要我能接近江平王，我一定会让他爱上我的！”

    “这样的男人，就算是被他白睡，我也心甘情愿！”

    “不行，我已经无可救药的爱上他了，这辈子，非他不嫁！”

    徐丽画满浓妆的脸上，满是爱意。

    “江平王，是杨辰！”

    就在两女都怀春的时候，身边忽然响起一道充满震惊的声音。

    罗媛媛和徐丽，目光齐齐落在王勇的身上。

    “王勇，你在胡说八道什么呢？”

    徐丽当即不满道：“江平王是谁？岂是那个穷屌丝，能与之相比的？”

    “我说的是真的，你们看江平王身上穿的衣服，跟我兄弟杨辰的，一模一样，还有身材也都一样。”

    王勇激动地解释道。

    他虽然看不清杨辰的脸，却认出了杨辰穿的衣服。

    “闭嘴！”

    罗媛媛怒道：“你这个废物，如果再敢乱说一句话，就给我滚出去！”

    “江平王是何等身份？岂能被你如此侮辱？”

    罗媛媛满脸都是阴沉，一巴掌甩在王勇的脸上。

    王勇捂着脸，满脸都是屈辱，但想到自己的妹妹，他又必须忍受这个贱女人。

    徐丽狠狠地瞪了王勇一眼，讽刺道：“废物就是废物，认识的朋友也是穷屌丝，如果不是你对媛媛还有用，就凭你这句话，足够媛媛一脚把你踹开。”

    罗媛媛显然也默认了闺蜜的这句话，冷冷地说道：“如果想给你妹妹治病，就乖乖听我的话，别给自己找不快。”

    王勇气得浑身发抖，但想到妹妹，紧紧攥起的双手，又渐渐松开。

    “王勇！”

    就在这时，身后忽然响起一道熟悉的声音。

    王勇猛地回头，就看到杨辰正一脸笑容地看向自己。

    罗媛媛和徐丽，也同时回头，看到杨辰的时候，两女心中都是不由地一颤。

    因为杨辰的穿着打扮，还有体型，都跟刚才她们远远看到的江平王，完全一样。

    “杨辰，你就是江平王，对不对？”

    王勇忽然情绪激动地大声问道。

