
　　莱奥帕尔迪城堡中，十大亲王高坐宝座之上。

　　“你家的那个小辈去了多久了？怎么这么久没有消息？连点动静都没出。”

　　“动静还是有的，在十多天前不是有几座传送建造完毕吗？”布鲁尼尔对哈维尔的表现还是很满意的。

　　“十多天之前？那些可就拉倒吧，我偷偷派人看过了，全都是在骨头堆中，最多当做突击点。”

　　“至于亲王级别的生命，还是不要想了，亡灵根本没有鲜血。”

　　“可不能这么说，这些传送阵可是有大用的，很有可能成为反败为胜的关键，怎么到你口里面变味了？”

　　“今天建设的传送阵，应该已经到了那个海洋国度中吧？十多天时间，终于又有了反应。”

　　“来的也正是时候，整个前线都处于水深火热之中，这种僵局什么时候才能打破，都得看哈维尔布置的传送阵了。”

　　“还要像以前一样偷偷派一个人过去看看吗？”

　　“传送阵才刚刚建立起来，还是等等为好，可不要伤了哈维尔这个小家伙的心，派人检查可是不信任的行为。”

　　“哼，说的好像之前我派人偷偷检查的时候你不知道一样，黑锅全部让我一个人背了？”

　　十大亲王一直在等待一个机会，哈维尔就是机会的创造者，十大亲王对哈维尔已经是充满了信心。

　　打破僵局的契机，八成会出现在哈维尔身上。

　　而此时的哈维尔，正在艰难的度过一分一秒。

　　“你想要你们亲王的精血，而我也需要他们，我可以承诺，你可以得到应有的精血份额。”

　　李道弘不怕哈维尔的野心，哪怕日后出现变动，首当其冲的还是十大亲王。

　　李道弘虽然想要反过来狩猎十大亲王，但并不想杀掉他们，因为还有亡灵没有解决。

　　原本李道弘还在为如何控制吸血鬼而担心，但哈维尔说出血誓的作用后，李道弘已经知道如何掌控吸血鬼了。

　　吸血鬼的血誓很像魔法师的契约，都有着很强的约束性，虽然比进化黄金钉差的远，但总比没有强。

　　“那我现在签订血誓！”哈维尔下达决定后可不会拖拖拉拉，算是十足的狠人。

　　哈维尔身为吸血鬼，对鲜血的掌控自然是登峰造极，直接用内劲从指甲中逼出一团猩红的血液。

　　血液在哈维尔的控制下，化为了复杂的纹路，这些纹路组成一个个吸血鬼文字，这就是血契。

　　好在李道弘一直在使用语言精通魔法，对于血契的内容算是看得懂，血契中没有任何明显漏洞，几乎可以称得上是主仆契约。

　　阿维尔为了保住自己的小命，可谓是煞费苦心，连一点小动作都不敢做。

　　“这种血契怎么签呢？”

　　“只需要您的一点鲜血。”

　　李道弘并没有立刻做出决定，而是询问凯普莱特。

　　在凯普莱特确定哈维尔的血契没有任何问题后，李道弘才签订了这份血契。

　　“你现在可以通过传送阵回去了，我想你应该知道怎么做。”

　　“请国王陛下稍等，我现在就去将十大亲王引来。”

　　“我教你几句说法，在见到那十大亲王后，你可以这样说……”李道弘还不放心，特意叮嘱了一番。

　　在红色的光辉下，哈维尔传送离开了。

　　哈维尔传送的目的地自然是莱奥帕尔迪城堡，哈维尔一回到城堡，十大亲王就得到了消息，然后紧急传见。

　　“拜见十大亲王阁下。”哈维尔这个时候没有任何的破绽流露出来，完全不像是叛变者。

　　哈维尔的演技相当高强，十大亲王同样没有发现半点不对劲。

　　“你怎么回来了？难不成任务已经完成了？”

　　“老祖宗，您交代的任务，我已经顺利完成了！”哈维尔对布鲁尼尔的称呼与众不同，这是吸血鬼的直系血脉才拥有的称呼。

　　“你找到了亲王级别的存在？”

　　“是的，而且一下找到了四位！”

　　“什么？那个拥有海洋的国度，情况到底是什么样的？”

　　哈维尔开始介绍大夏帝国中的各种情报，比如海洋中的鱼人和阵法，以及海面上的寒冰战船。

　　还有着陆地上的各种种族，哈维尔在这些情报上，都是如实汇报，没有任何半点虚假。

　　唯独讲到生命古林的时候，哈维尔才开始编造故事。

　　“你是说，大夏帝国的国王以及他们帝国中的其他的三大强者，修炼的场所都是在生命古林？”

　　“是的，而且那个地方被化为了禁地，不允许其他人靠近。”

　　“生命古林有何特殊之处？那四位亲王级别的存在如此重视？”

　　“传闻生命古林中有着精灵一族的重宝生命古树，可以加快修行的进度，所以被划为了禁地。”

　　“原来如此！”

　　“你的传送阵建造在了什么地方？”

　　“建造在了生命古林被边缘处，我怕被发现，不敢轻易靠近，传闻的真假我还没有来得及确认。”

　　“这点并不碍事，大夏帝国的四大强者有什么传闻没有？”

　　“传闻中大夏帝国的国王实力最强，其他三位都是大夏帝国的重臣，其中一位是精灵。”

　　哈维尔这个时候是鬼话连篇，可十大亲王这个时候已经怦然心动，被哄的一愣一愣的。

　　这是多么好的一个机会呀！四大亲王级别的存在，周围没有其他的阻碍，在一处禁地修行，是多么完美的猎杀场地！

　　“我们要行动吗？”

　　“当然要！可是一个天大的好机会！天赐良机呀！”

　　“派谁过去狩猎呢？”

　　“自然是我们十个一起去！对方有四个人，为了稳妥起见，至少要八个同等级的存在才能杀掉对方。”

　　布鲁尼尔的意思相当明显，想要干掉同等级的存在，确保万无一失的情况下，至少要二对一。

　　既然需要八个人，还不如十大亲王一同上阵，要不然获得精血后，该如何分呢？

　　总不能把另外两大亲王排斥在外吧？不管是从利益角度出发，还是从稳妥角度考虑，十大亲王都得一同上阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第441章：血契免费阅读。https://xs.23sk.com 