    

    慕靳晟顺势揽住她的肩，语气淡淡的，“你男人资金雄厚，损失一点，没关系。”

    顾时蓝嘴角裂开，笑得明媚阳光，轻轻的声音在他耳边响起，“哥哥，你真好。”

    慕靳晟眸子一眯，勾住她的下巴，对上她的粉唇，给予奖励。

    前方目不转睛的开车的许昂：“……”

    这两个人在后面，完全把他当场了空气。

    不过话说回来，这位爷在商场上，一向都是从不吃亏的主儿。

    慕氏确确实实财大势大，可即便如此，谁也别想占他一点便宜。

    这个男人，遇事沉着、冷静、机智，没有任何事情能够难得到他。

    损失？从来不会出现这种情况。

    现在竟然听到他说什么“损失一点没关系”，着实有点不太适应。

    即便是知道这个顾小姐对慕爷来说是不同的，但还是让许昂有所诧异。

    -

    与此同时。

    医院内发生的事情，已经同步到了网络上。

    媒体只会嫌事情闹得不够大，将时老夫人的恶行说得天花乱坠，林家以及林樂儿都跟着负面新闻一大堆。

    时老夫人见钱眼开，当时啃女不说，现在又用亲情绑架顾时蓝。

    难怪顾时蓝不给她前，原来是早已经看清楚了她这个外婆的真面目。

    一时间，所有人都发觉错怪了顾时蓝，本来攻击辱骂顾时蓝的声音，瞬间风向转变，疯狂的攻击时老夫人和林家。

    就在这个时候，有人扒出来，林氏虽然表面辉煌，实则已经成了一个空壳，随时倒闭。

    这样一来，大家都明白，时老夫人之所以向顾时蓝要八千万的巨款，是想填补林家的漏洞！

    林家。

    时容韵带着时老夫人刚进门，就看到林永江拖着行李箱下楼。

    时容韵一怔，忙问：“永江，你这是要去哪儿？”

    林永江面无表情的开口：“我们家已经已经被你搞得臭名远扬，外面一群记者蹲点，还能住的下去吗？我搬出去住，这件事处理不完，别联系我了！”

    “永江，你这是什么意思，公司现在这种情况，你怎么说走就走！”时容韵大喊着。

    林永江冷哼一声，“你也知道公司情况危急，你不想办法解决，只想着在别人身上勒索，你们不要脸，我还要脸！”

    “爸爸……”林樂儿话还没说完，只见林永江已经拖着行李出门了。

    时容韵快步追了出去，一把抓住他，“林永江，你到底什么意思？家里出了事就走，你有没有一点担当？”

    “对，我是没担当，所以我要靠着你娘家的帮助飞黄腾达，这么多年，我受够了，咱俩离婚吧！”

    时容韵不可置信的看着他，“你说什么？我辛辛苦苦为了林家的兴旺付出了半辈子，你要跟我离婚？”

    林永江冷着脸，“别把话说的那么好听，你当初为什么要嫁给我，你心里清楚，你是因为看上顾时蓝的父亲，而顾时蓝的父亲娶了时容颜，你才心灰意冷的嫁给我。

    这些年，你为什么容不下顾时蓝，时常虐待她，还不是因为她是你姐和你爱的男人的孩子，你见不得她好，你以为我是傻子，什么都不知道吗？”

