    此刻苏黎等一行人已经返回了居住的地方，他来到了徐雪慧的房间，然后把蒋水珏支了出去，他倒不是信不过蒋水珏，而是实在怕知道的人越多越麻烦，最重要的是当着蒋水珏的面，他实在说不出口，自己惹了麻烦，一个小女孩来背黑锅？

    不过眼下没办法，根据莫六道所说，徐雪慧与这基地高层有关系，也许会出手相助，只有她出面，才有可能解决此事，否则自己将有天大麻烦。

    “雪慧，没办法，这件事只有你能帮我。”对着徐雪慧，苏黎实在说不出口，看着徐雪慧，说了一半，见她睁大眼睛，一脸茫然的看着自己，犹豫半天，这话也说不出口。

    “是破坏灵泉的事？”眼见着苏黎半晌没说出来，徐雪慧突然主动开口了。

    苏黎微微一惊，第一反应就是她怎么会知道，紧跟着就明白了，那灵泉上白气滚滚，可以瞒得了别人，但却难不倒徐雪慧的眼睛，估计连自己在那水底破坏灵泉，都被她看在眼里了。

    “原来你知道。”苏黎微微苦笑，道：“这事现在有些麻烦，我找了莫六道，他说只有你能帮我，听他的语气，好像说这基地的高层与你有些关系，你这一次能进入基地也是因为这个原因……”

    苏黎这说到这里，摇摇头道：“算了，还是等他回来再说吧。”

    让徐雪慧替自己顶锅的事他实在做不出来，虽然莫六道说问题不大，但具体如何谁也不知道，他总不能让徐雪慧替自己受罪。

    纠结半天，他还是下定决心，大不了持着石器，反出基地，真要逃了，这天地之大，对方也不一定就能抓到自己，至少他不会坐以待毙。

    不一会儿，莫六道来了，将他和徐雪慧都叫了出来。

    来到了一个无人的地方，莫六道脸色有些凝重，道：“刚刚我问过执行大人的意思，这件事有些麻烦。”

    他一边说一边看向了徐雪慧，他心里也感觉到了烦躁，如果这件事牵涉到了苏黎头上，他怕的是苏黎会扯出顾灵的事，那麻烦的不只是苏黎，还有自己。

    最理想的无疑就是徐雪慧顶上去，只是这一个小丫头，她愿意吗？她是那些老奸巨滑的家伙的对手？就怕她被人随便一诈，什么都给问出来了。

    苏黎道：“如果实在不行，我现在就立刻逃离基地，不论如何，我也不能让丫头代我受过。”

    他听莫六道这么说就明白他刚刚说的办法行不通，显然基地上头并没有给徐雪慧的面子，还是要严肃追究这件事的责任。

    徐雪慧看着苏黎，牵了牵他的衣袖，轻声道：“我和你一起。”

    她决定要跟着苏黎。

    “眼下看来，只有这种办法了，不过你们不能一起，那目标太大了。”莫六道叹了口气，感觉这徐雪慧对苏黎的依恋竟然有些出乎意料，只是让她代替苏黎的确不太现实，凭执行大人的聪明才智，只要动点手段就能从她嘴里套出实情，她怎么也斗不过那些老狐狸。

    现在最好的办法就是苏黎就此逃走，等基地查到苏黎头上，再开始追捕，莫六道估算着至少也是几天以后的事了。

    在刚刚过来的路中，莫六道就已经想好了结果，现在让苏黎逃离基地，之后，为了以防他扯出顾灵的事，只能之后再想办法除掉他。

    苏黎想要逃过基地的追捕？根本是不可能的事。

    既然他必然会被基地抓捕，莫六道怎么敢冒这个险？他一旦落到基地手里，可以说，基地有一百种方法让苏黎开口，连几岁还在尿床的事只怕都会说得清清楚楚。

    基地的手段，莫六道知之甚深。

    “我没想杀你的，但谁也想不到事态一下子会变得这么严重，为了我自己，你只能死了。”莫六道看着苏黎，暗暗叹息，心里也有些无奈。

    原本他看中苏黎，一方面自然是苏黎天赋惊人，未来前途不可限量，只要不夭折，必然能够破境，未来自是基地的一位大人物，提前卖个人情给这样的人物，自是不亏。

    当然，内心深处，也怀着对基地某些高层的刻骨恨意，才促使他这样做。

    而且另一方面也因为苏黎和徐雪慧的关系极好，而徐雪慧看起来和基地高层大有关系。

    所以，莫六道才一时冲动，对苏黎推心置腹，说了顾灵的事，之后冷静下来，就开始后悔了，明白自己犯了一个错误。

    这种秘密，怎么能说出来？

    虽然苏黎看起来应该不会随便乱说，但就算他自己不会说，万一什么时候被敌人抓了，身不由己，只怕就由不得他了。

    “那就这样说定了，我想想办法，怎么送你出去，你现在也不用担心，这些人还没那么神，马上就能查出你，趁着明天拍卖会，各方云集，那是混出去的最好机会。”

    莫六道安慰着苏黎，心里想的是执行大人要见徐雪慧，自己该如何找理由拖延才是。

    正在思考的时候，突然，他感应到了体内水晶有反应，这是与执行大人联系的水晶。

    取出水晶，感应其中讯息，他愣住了。

    执行大人的话很简单，只有一句话，说灵泉的事已经解决了，让他不用带徐雪慧过去了。

    感应着这道讯息，莫六道脸上露出了一丝笑意。

    “果然猜对了，这老家伙和徐雪慧果然有很大关系，出手将这事摆平了，原来刚刚还想使诈来诈我，亏他还好意思在我面前一脸正气凛然的说什么天子犯法，与庶民同罪，任何人都不能凌驾于规则之中，不能触犯法律的底线，呸，这个虚伪的家伙。”

    莫六道心里暗暗不屑。

    见莫六道感应水晶后，脸上露出笑意，苏黎心中微动，猜测可能有什么好事。

    果然，莫六道轻吁一口气道：“刚刚执行大人来话了，这件事已经解决了，你们不用担心了，雪慧你也不过去了，你们回去吧。”

    他现在对徐雪慧的态度也变得很温和，既然确定了徐雪慧真与执行大人有关，而且十有八九真是他的私生女，莫六道就放心了。

    “真的没事了？”苏黎都已经做好了逃亡的准备，却不想峰回路转，突然莫六道说一切都解决了。

    莫六道笑道：“是的，没什么事了，接下来你们可以自由活动了，是了，千万不要又闹出什么事来。”

    他也长长吁出了一口气，既然一切解决了，苏黎不用逃亡，自己也不用被逼下手除掉他，自然是皆大欢喜。

    若非被逼无奈，他也并不希望杀死苏黎。

    见莫六道心情大好，苏黎自己也长长吁出一口气，看来徐雪慧的背景真的起作用了，至少她与这基地高层关系不浅，不过看她一脸小迷糊的模样，估计自己都不知道怎么回事。

    见到莫六道的笑容，苏黎突然道：“大人，一直有个问题想请教你，只是不知道该怎么说。”

    莫六道看向他，道：“哦？是什么问题？”

    苏黎道：“我想问的是关于这基地和大人你们的事。”

    莫六道突然笑了，道：“我知道你要问什么了，王天仙和林星海他们也曾经问过，原本我也在想你什么时候会问，想不到你倒是能忍，一直到现在才问我，之前我还以为王天仙他们是不是和你说过，所以你才没有问我。”

    “你想问的，只怕是这基地从何而来，我们这些人又是从哪里来的，这大洪水又是因何而起。”

    苏黎点头，道：“是的，想不到被大人猜中了，对于这些，我已经疑惑很久了。”

    对于这个问题，他之前一直就想要问莫六道了，只是之前他和莫六道关系不熟，接触很少，不好贸然询问，只怕对方也根本不会回答他。

    今天经历了一系列的事，加上双方都有了共同的秘密，关系算是比较亲近了，苏黎终于忍不住问了出来。

    莫六道笑了笑，道：“你想问的这些，我都可以回答你，不过，只怕答案会让你很失望。”

    他微微停顿了一下才继道：“至于我，或者说我们这一批人，包括你看到的凌云和徐天宇这两位引导者，还有谭红日所带领着的那些巡视者，以及这座基地里看到的大量居民，我们实际和你们差不多，唯一的区别就是我们比你们提前一年经历了这场大洪水。”

    苏黎心头微微一震，对于这一场大洪水和莫六道等人，他们虽然早有了无数次的猜想，但今天亲耳听莫六道说起来，他依旧感觉到了震惊。

    “你们比我们早一年经历这场大洪水？难道说这里实际并不是地球？只是一个和地球看起来很像的世界？你们是一年前来到这里世界的？”

    苏黎吃惊询问，如果真是这样的，那一切都能解释得通了，莫六道这些人比他们早一年进入这个世界，所以才能如此强大，而他们进入这个世界，才不过一两个月时间。

    莫六道摇头道：“不，根据我们目前所知道的情况看来，这里的确是地球，但到底是怎么回事，我们也不好说，上头也没有给我们一个肯定的答案，唯一能知道的就是每隔一年，都会有一批新的人类出现，在我们刚刚经历一切的时候，这基地就已经存在了，也有引导者在引导着我们，一年后，还会有新的人类出现，而那时候，也许你们就是引导这些新人的引导者、巡视者……”

    苏黎听得目瞪口呆，道：“大人的意思，一年后，还会有新的人类出现？经历和我们现在类似的事？”

    “不错，等你们这一批人达到20级的时候，你们也会成为这个基地的正式成员，到时会根据你们的实力，会被分配不同的任务，也许，你也会成为一名引导者，会去引导一年后的新人。”

    莫六道说到这里，淡淡一笑，道：“当然，如果你能够在那之前破境成功，就能离开这里，自然不需要做这什么引导者。”

    苏黎脑海里一瞬间就闪过了很多人的影子，包括他的父母、曾经的女朋友王岚，最好的兄弟李永胜，还有很多的亲人朋友。

    之前他去过老家青山市，回到过曾经居住的家，看到家里什么都没有变，连父母的手机、钥匙都还留在家里，以他对父母的了解，如果他们外出，肯定会带着手机和钥匙，那种感觉，就好像父母凭空就在家里消失了。

    此刻听着莫六道的话，他脑海里突然冒出一个有些疯狂的念头。

    难道说他父母并不是失踪了，而是……有可能作为新的一批人类，一年后才会出现？

    王岚、李永胜他们，会否也一样？

    这个想法让他心头砰砰乱跳，勉强吸了口气，才冷静下来。

    莫六道看着他的表情，倒也不奇怪，想到当日王天仙询问自己类似的问题，当他说完后，王天仙一样目瞪口呆不能置信的神色。

    “这么说，基地一直都存在？大人你曾经的引导者也没有告诉过你基地的由来？”

    “是啊，因为他和我一样，只是比我更早一年来到这个世界而已。”

    苏黎道：“那大人的引导者呢？他现在又去了哪里？是破境成功了？还是依旧留在基地？”

    莫六道眼里浮起一丝说不出来的神色，叹了口气，道：“他死了。”

    苏黎一怔。

    “大约半年前，基地遭遇过一场很严重的袭击，那一战很惨烈，有很多人都死了，我的那位引导者为人很不错，对我也很照顾，很遗憾，他也死在了那一场袭击里。”

    见莫六道神色有些黯然神伤，苏黎想了想，才道：“这么说来，基地也有敌人，不知半年前袭击基地的是什么，还有那圣土，又是什么地方？”

    心想莫六道介绍过，这基地外围有上千门的灵源炮，更有那十二通天巨门，可以说固若金汤，想不到还会出现如此严重伤亡，对方的强大，可想而知。

