    听着他们稚嫩的声音，我的眼泪就掉了下来，但还是在心里拼命告诉自己，现在的分开都是为了以后能够更好的相聚。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “已经走了！”大叔的声音有些落寞的说道。

    我深深的吸口气，慢慢转身，已经看不到云熙他们的身影，我努力调整好情绪，看着昏迷的顾阳和张卿说道：“先把人带出这里，再去找可以解降的人！”

    大叔点点头，背起顾阳，而我将张卿背起来。

    回去的路上，大叔告诉我，他认识一个降头师，只不过降头师的脾气都比较古怪，而且解降的价格很高，尸降也是降头中比较厉害的一种，如果解降的降头师不如下降的降头师，那就会被反噬，所以一般的降头师都不会轻易解降！

    我看着大叔很是无奈又好笑的说：“真没想到我们这一路来惹上的麻烦事还挺多，道士、和尚、蛊师、降头师、商人和鬼都惹上了。”

    大叔也是笑着说：“确实，有时候你不去找人麻烦，却不见人家不会来找麻烦，不过，这一切事情说白了，还是因你和云熙而起！”

    我微微的顿了下脚步，有些犹豫的问：“大叔，我和云熙的事，你知道多少？”

    大叔摇摇头：“并不多，大家都知道你们是属于孽缘，原本不应该在一起，却非要再一起，因为纠缠了千年之久，更是酿成大祸，而现在你们所受的一切都是为以前犯的错受的惩罚。”

    “那大叔你为什么还要帮我们？这不是助纣为虐吗？”

    “助纣为虐？”大叔愣了下，然后哈哈大笑，“丫头，任何事情都有两面性，你和云熙虽然是孽缘，但并不一定是错，你们在一起并没有伤害任何人，只是有人觉得你们在一起有违天理，就如同七仙女和董永一样，觉得人仙不应该在一起，就和人鬼殊途是一样的道理，可是大叔我觉得两个相爱，所有的束缚和捆绑都是屁话，什么人仙人鬼的，都不是阻碍，重要的是两个人在一起不影响别人，可就是有些人看不惯！”

    大叔这么一说，我算是明白了，那意思就是我和云熙千年前是不被认可的一对，然后我们为了冲破束缚犯了错，结果我要受尽轮回之苦，而云熙则要承受失去和思念的痛苦，这惩罚未免也太残忍了些！

    我眼珠转了一圈问道：“能让我和云熙受到这种惩罚的就只有他了！”

    大叔的脸色立刻沉下来，紧张又担心地问：“丫头，你想干什么？”

    我嘿嘿的笑笑：“没什么，就是随便说说。”

    大叔面色一冷说道：“你别想骗我，如果你想找他报仇，我劝你还是趁早打消这个念头，十个你，外加十个云熙都不是他的对手，那只是送死！”

    我吐了下舌头：“我知道，放心，我不会那么冲动的！”

    大叔还是很不放心的看着我，而我心里却在想着有机会一定要找那家伙问个清楚，我和云熙在一起，究竟碍着他什么事了，非要这样折磨我们！

    下山到一半，我已经累的满头大汗，这张卿看着瘦瘦弱弱的，没想到还挺重。

    我们中途停下来休息，我擦着额头的汗，想到那个老巫婆，这次没把她除掉还真是可惜，以后必然是个大祸患，我心里还在想着要怎么样才能找到老巫婆！

    “想什么呢？”大叔擦了擦额头问我。

    “想怎么样才能找到那个老巫婆，一天不除掉她，我心里就一天不能安生。”我一边按摩酸软的腿，一边说道，“对了，怎么没见康康和汪静？云熙说她们先来探听消息了，怎么到现在都没见她们人？”

    “对啊！我怎么也把她们给忘记了呢？她们该不会是被老巫婆给打散了吧？”我担心的说。

    大叔摇头：“不知道，可能性很大！”

    大叔这么一说，我立刻就没办法淡定了，刚才只想着报仇的事，完全把康康和汪静给忘记了，我试着念咒语召唤她们回来，但是好久都没有得到回应，心里更加着急！

    “你先别急，兴许她们已经离开了，她们毕竟也是百年女鬼，不会那么轻易就被打散的，我们先离开这里，我担心那老巫婆会在我们车上动手脚！”大叔说着又背起顾阳。

    我想想觉得大叔说的有道理，也不敢再多做停留。

    下山之后，我和大叔就傻眼了，因为我们的车不见了！

    大叔擦着额头的汗水：“我想应该不是那老巫婆做的！”

    “为什么？”我不解的问。

    大叔指着地上：“你看这里的脚印这么多，而且很杂乱，很明显是多人作案，所以我们的车是被盗了。”

    我深吸口气，大叔说得没错，地上脚印表示我们的车确实是被盗了，我蹲下来看着地上的痕迹，现还很新，也就是说，车刚被盗走没多久，这里的路不好开，如果我们现在去追，说不定还能追上，但是带着顾阳和张卿，度就会被限制。

    是谁这么胆大，竟然敢偷我们的车，就是找死！

    “大叔，你在这里守着他们，我去把车追回来！”我说着把张卿放下来。

    刚才在地洞里看过我杀走尸，对付几个小毛贼自然不是问题，所以大叔也没有阻止：“那你小心点！”

    我点点头，然后就开始奔跑，向来不喜欢运动的我，跑步更不行的，但是现在去参加奥运会都不是问题，绝对剩的过刘翔，只是总觉得女孩子跑这么快有些不淑女，好在我这一溜烟的度，跟飞似的！

    跑上大路没多久，我就看到我们的车，不过距离很远，如果不是我视力好，根本无法看到。

    我再一次加快度，没想到，双脚竟然离开地面，直接飘了起来，度更快了，如果有人看到肯定会被吓死！

    我忽的一下在车前停下，那开车的人看到有人突然出现，猛然的踩下刹车，车头在距离我只有二十公分不到的地方停下，那男的立刻把头伸出窗外大声开骂：“找死啊！敢挡住爷爷的去路，小心爷爷撞死你！”

    “滚下来！”我冷声开口，“我数三声，如果你们乖乖下来，我放你们离开，否则，不要怪我不客气！”

    那人一看我是个女的，顿时变得眉开眼笑：“嘿嘿，还是个美女，不过就是太粗鲁了，不如这样，你上车来陪哥几个玩玩，哥几个顺带把你从这鸟不拉屎的地方带出去，怎么样？”

    “一！”我直接开口数。

    “胖子，怎么回事？”车上又传出一个男人的声音，接着我就看到一个咬着一块面包的男人出现在挡风玻璃后，看到我眼睛立刻就亮了，“呀，美女，赶紧下车请美女上来玩玩！”

    一听到有美女，车里顿时一阵喧闹，没多久就从车里下来四个染着五颜六色头的流里流气的男生，他们看着我露出色眯眯的表情，摸着下巴一步步向我靠近。

    “二！”

    我死死的盯着他们，其中一个染着紫色头的男人摸着下巴说道：“哟！小美妞，这是干嘛呢？别这么凶神恶煞的，怪吓人的，不如上车，让我们哥几个舒服舒服！”

    说着，那男人就朝我脸上摸过来，我冷声说道：“再给你们一次机会，放下车，立刻从这里离开，不然不要怪我不客气！”

    “哟，光天白日的，你还来打劫我们的车了是不是？”另外一个染着红橙黄绿青蓝紫头的男人很是生气的说。

    我冷冷的瞪他一眼：“是你们不长眼的，抢了我的车，识相的快滚！否则就不要怪我！”