    而颜菀卿也不愿意再多给秦氏苟活的时间了，在得知真相的时候颜菀卿没有立即要了秦氏的命便已经是便宜她了，而今这只是开始，她一定会让秦氏尝尽痛苦再死去，否则，她又如何对得起冬清？

    “这位是？”颜菀卿美眸中闪过一抹疑惑。

    二夫人在听到颜菀卿的话时顿时将目光投向了颜皓，她倒是要看看老爷准备怎么介绍那贱人？一个见不得光的外室，他颜皓有没有脸介绍！

    很显然不仅仅是二夫人在注视着颜皓，就连阮筱此刻也是情不自禁地紧张了起来，就连手上的帕子也捏紧了几分，心中也是不禁跟着默念道：颜郎啊颜郎，你可不要让我失望啊！

    颜皓在听到颜菀卿的话时怔了一下，此时两个女人的目光灼热地聚集在他的脸上，颜皓顿感如芒在背，筱儿的身份是低了些，可筱儿是真心实意对他，而他也甚是喜欢筱儿，这些年来到底是委屈了筱儿，让筱儿住在外头实则是为了筱儿不受秦氏的毒害，筱儿那般善良根本就不是秦氏的对手。

    秦氏平日里看起来是和善，但她对待雪姨娘的手段即便是他这个枕边人也感到心颤，只是雪姨娘本就是个解闷的玩意儿，他也不如何的在乎，所以对秦氏的所作所为也就睁一只眼闭一只眼，毕竟这些年来秦氏将二房打理的井井有条又替他生育了两个孩子，将亓哥儿也教导的十分优秀，便是没有功劳也有苦劳。

    但秦氏千不该万不该去动筱儿，筱儿柔弱善良、胆子又小，且，住在外头根本就碍不到秦氏什么事情，偏偏秦氏却容不下筱儿，将人给揪回府来，妄想处置筱儿，当然，最为岂有此理的就是秦氏吃了虎胆竟敢对自己这个老爷动手，将他打得头破血流，就这两点便触及了颜皓的逆鳞。

    秦氏不是害怕筱儿触及她的地位吗?今天他便要叫秦氏好好地看一看这个府里到底谁才是天？秦氏胆敢拿花瓶砸他，他便要叫她好生后悔。

    “这位是阮姨娘，阮姨娘给卿侄女见个礼吧。”颜皓笑容越发的和气道，说罢还不忘朝着秦氏瞥了一眼，眼中充满了挑衅和不屑。

    秦氏不是想处置筱儿？不是害怕筱儿动摇她的地位吗？不是不想筱儿进府吗？而今，他便要将这些个秦氏害怕的事情都做一遍，他是这个府中的老爷，是她的夫、是她的天，她便合该仰望着他这个天，而不是处处违背他的心意，若是自己这个老爷不给她面子，她还算什么夫人？

    “老爷！”二夫人怒不可遏地打断颜皓的话。

    很显然是二夫人没有想到颜皓竟然真敢这么干，还敢将那见不得人的外室迎进府来。

    相较于二夫人的愤怒，阮筱简直开心地快飞起来，不过，阮筱也是个沉得住气的人，将心头的兴奋压了下来，神色温柔地朝着颜菀卿行了一礼，“见过卿姑娘。”

    颜皓是颜菀卿正经的二叔，可以唤颜菀卿一声卿侄女，但阮氏只是妾室，自然是没有资格唤颜菀卿一声卿侄女，阮筱虽有遗憾，但不急，一步一步来才是稳妥，她这人做事一向求稳。

    颜菀卿自是不会给阮筱难看，只见颜菀卿起身来随手从头上拔下了一支玲珑点翠草头虫镶珠银簪亲自戴在了阮筱的头上，继而浅笑吟吟道：“阮姨娘刚进府，菀卿实则应该送些礼聊表心意的，只是这二叔也没提前通知，菀卿这才没及时备礼，我这支簪子倒也还算难得，阮姨娘可别介意。”

    阮氏虽不是大户人家出身，可这些年来颜皓也是没少送昂贵的首饰给阮筱，其实，在颜菀卿和颜若云进来的第一时间，阮筱就注意到了这两个美貌的姑娘，尤其是这颜菀卿，身上件件都不是凡品。

    如今颜菀卿更是大方第将自己戴过的首饰送给了自己，阮筱不仅不嫌弃反倒异常的珍惜，这可是郡主戴过的东西啊！说出去都是光荣，也更说明了这个颜菀卿是接纳自己的，这才会将自己戴的簪子赠送给自己，“不介意，不介意，卿姑娘你人可真好。”阮筱笑容满面地高兴道。

    阮筱确实是发自内心的高兴，就这簪子若是那去典当的话怎么也能当个二百两银子，这侯府的姑娘出手就是大方，看来今后她得好好和这位侯府大姑娘交好。

    对于二夫人的话，颜皓直接就忽视了，连看也不看二夫人的脸色，见筱儿和颜菀卿这个侄女竟意外地相处融洽这也让颜皓松了一口气，在颜皓看来筱儿能和大房的颜菀卿交好实则是一件很好的事情，毕竟筱儿初到府中还是需要人支持的，自己这个老爷有时候也是要去忙公务的，无法时时陪在筱儿的身边。

    “来人呐。”颜皓对着一旁的下人道。

    小厮应声而出，“老爷请吩咐。”

    颜皓对着小厮摆手而是指了指颜若云身边的丫环道：“你过来。”

    颜若云身边的丫环盼香闻言看了眼自家姑娘，见自家姑娘点头这才迈着碎步上前来，“老爷。”

    “去你们姑娘院子唤两个婆子来，将府中的鸣香院打扫出来，今儿个好让阮姨娘入住。”颜皓对着盼香吩咐道。

    他可以使唤动这些个小厮和丫环，可秦氏在府中多年，府中的这些个丫环婆子只怕多说都已是秦氏的亲信，他信不过，怕秦氏暗中让人对筱儿的住处动手脚，如今府中只怕也唯有云姐儿和雪姨娘院中的丫环婆子还算可信两分。

    颜皓的举动可谓是将阮筱放在了心尖上在乎，这才会处处为了阮筱而打算，若是颜皓不在意阮筱也就不会心思细腻到这处了。

    颜皓的举动阮筱自是感动的也更为得意，看吧，夫人又怎么样？在自己面前，夫人还不是得靠边站，颜郎可是处处将自己放在最重要的位置，阮筱娇滴滴地朝着颜皓唤了声，“多谢老爷为筱儿着想。”

