    在齐蓉儿的邀请下，戚哟哟跃上马车。刚好刚才张小卒闪躲齐蓉儿的魔爪时挪出一个空位，她不挑位置地坐了下来。

    齐蓉儿慌忙想给戚哟哟让出大的空间，可是看到戚哟哟因为空间狭窄而紧挨着张小卒的身体，而脸上却无半点抵触或是抗拒之色，甚至连眉头都未皱一下，她立刻就打消了念头，然后偷偷打量着张小卒和戚哟哟的神情反应，心里若有所思。

    “他们三个刚才笑什么？”戚哟哟坐下后好奇地问齐蓉儿。

    “哼，他们三个合起伙来逗我玩，气死我了！”齐蓉儿生气之余又不由觉得好笑，气呼呼地说道：“张小卒说他能掐会算，可以算出你的名字，还说你和我今生有缘，缘分的牵引会让你主动过来和我打招呼。你不知道当我看见你真的一步步走过来并主动和我打招呼时，我心里是怎样一种反应，就要把他奉为神人了！谁知道这三个家伙竟然早就认识你，知道你是过来找他们的。”

    戚哟哟莞尔一笑，道：“有一点他倒是没说错，咱俩今生确实有缘分，否则现在怎会坐在一起呢？”

    “对对，这话不假。”齐蓉儿开心笑道。

    戚哟哟顺势握住齐蓉儿的手，道：“我虚长你两岁，就喊你蓉儿妹妹吧。”

    齐蓉儿的手下意识地缩了一下，低下头神色黯然道：“我是庶女。”

    在戚哟哟面前，“庶女”这个身份让她感到自卑。

    “江湖儿女，不分嫡庶。”戚哟哟并不在意这些。

    “真的？”齐蓉儿眼睛一亮，抬头期望地看着戚哟哟，想要确认自己没听错。

    “真的！”戚哟哟肯定地点点头。

    “那我——那我就斗胆高攀，喊你哟哟姐。”齐蓉儿激动且开心道。

    她是真的激动开心，因为她自小到大都生活在嫡庶之分的环境里，就因她是庶女，许多地方不能去，许多场合不能出现，许多事不能做，许多话不能说，等等等等，感觉世界每个角落都充斥着对庶女的恶意与歧视，庶女只配卑微的活着。

    可她万万没想到像戚哟哟这般身份高贵的大小姐，竟然不在意她庶女的身份，她看得出戚哟哟的眼神是真诚的，不是在撒谎，这让她如何不激动，如何不开心。

    “不要太在意这个，当今国母孝慈皇后也是庶女，你看金銮殿上的文武大臣有敢说半句闲话的吗？”戚哟哟说道。话虽如此，但安慰的成分居多，毕竟当今国母只有一位。皇子公主尚有嫡庶之分，何况乎平民百姓？

    “谢谢姐姐！”齐蓉儿感激道。戚哟哟的话很管用，至少让她自信了许多。

    “你们是单纯的来看热闹啊，还是打算要登台比武的？”戚哟哟问道。同时有意无意地用肩膀蹭了一下张小卒，似乎有质问张小卒的意思。

    张小卒张口要答，却被齐蓉儿抢先一步，说道：“我苦口婆心地劝了小卒一晌午，嘴皮子都快磨破了，可他死活不答应登台。我还寻思他眼光咋这么高呢，连秦家二小姐这样国色天香的美人儿都瞧不上眼，未曾想原来是早已心有所属。”

    齐蓉儿一边说着一边用暧昧的眼神打量戚哟哟和张小卒，言外之意相当明显，搞得戚哟哟脸

    颊通红，低下脑袋都不好意思看她了。

    不过齐蓉儿这番话到让戚哟哟心里暗松一口气，因为她听出来齐蓉儿和张小卒之间是友情，而不是男女之情，让她不禁生出一种排除情敌的荒唐感。

    尤其是刚才过来的时候，远远地看着张小卒和齐蓉儿并肩坐在一起有说有笑，她心里竟抑不住地生出强烈的危机感。主要是在雁城时曾几次听张小卒提起过齐蓉儿，张小卒言语间都透露着对齐蓉儿的感激、关怀和思念，让她下意识地想象二人之间的亲密关系。所以此时听出二人关系并非她想的那样，心里当即长长地松了一口气。

    心里的一系列反应让戚哟哟不免觉得好笑，因为前一刻她还在笑秦心如疑心重善妒，未曾想下一刻自己就变成了另一个秦心如，突然间就理解秦心如的感受。

    戚哟哟女儿家的羞态让齐蓉儿心中猜测得以印证，她暗暗为张小卒高兴的同时，又抑不住地有些失落和患得患失，有一种张小卒要被戚哟哟抢走的感觉。

    女人总是多愁善感。

    不过擂台上的精彩打斗很快转移了她们的注意力，白衣男子一记漂亮的回头望月，蓝衣男子反应不及被白衣男子的剑洞穿肩膀，紧接着被白衣男子一脚踢中小腹踹下擂台，蓝衣男子手捂伤口愤愤不甘地挤开人群离去。

    “好！”

    “精彩！”

    “下一位，下一位。”

    台下围观的人群拍掌叫好，并催促下一个快点上台。

    戚哟哟和齐蓉儿也跟着鼓掌，二人还交头接耳一番，猜测台上的白衣男子能坚持几个回合。

    见没人紧接着上台，戚哟哟继续刚才的话题，问道：“那你们就是单纯来看热闹的呗。”

    “那倒也不是。”张小卒摇头道，“我们听说秦家的大长老在与大牙狗战斗时身负重伤，而秦家一直在出大价钱收购对神魂有益处的奇珍或是宝物，想必应该是大长老伤了神魂，便过来看看能不能帮得上忙。”

    “是这样啊。”戚哟哟听完就明白张小卒的意思。秦家出大价钱收购对神魂有益的宝物，可谓是正中张小卒下怀。只要张小卒愿意，他可以源源不断地为秦家提供这样的宝物，就怕秦家没有足够的财力。

    张小卒给她的飞鸟项坠她一直贴身带着，益处之大令她咋舌，这才短短不到十天的时间，她就明显感觉到神魂增强了一丁点。

    听起来好像效果一般似的，只增强了一丁点而已，但是要知道如果没有飞鸟项坠的帮助，她的神魂想要增强这一丁点，至少得四个月到半年的时间。也就是说飞鸟项坠戴在身上不到十天时间，对神魂的滋养效果就相当于她正常情况下修炼四个月到半年时间的效果。

    如此对比下来，飞鸟项坠的强大功效就显而易见了。

    神魂的增强让戚哟哟受益匪浅，各种感知力皆有极大提升，修为已经隐有突破的迹象，就连她一直没有进展的正义与审判心境都有一点点松动，似要突破枷锁束缚的迹象。

    所以说，在戚哟哟看来，若秦家真的急缺此类宝物，张小卒可以轻松满足他们。她倒是担心张小卒狮子大开口，落一个乘火打劫的坏名声。

    戚哟哟大概知道秦家眼下的艰难处境，或许是因为两家的交情，心里抑不住地同情他们，所以希望张小卒能少要一点，帮秦家一把。于是她身体往张小卒方向倾了倾，探头到张小卒耳边，小声问道：“秦家眼下的处境非常艰难，你能不能少要一点？”

    张小卒的耳朵被戚哟哟嘴里哈出的热气吹打得温热酥痒，感觉身体里好似有一根弦被撩拨开来，荡起一股异样的暖流，充斥心田，流向四肢百骸，暖流所经之处酥酥麻麻，舒服至极。

    “我没打算要钱。”张小卒应声道。

    戚哟哟闻言脸颊不由一红，心中羞愧，觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    却听张小卒接着说道：“我听说秦家大长老在白云城的威望不错，所以想让他老人家帮忙宣传一下，我打算拿出五枚玉佩售卖，从白云城各大家族手里换点丹药用用。”

    “那你得快一点。”戚哟哟闻言道。

    “什么意思？”张小卒没理解。

    戚哟哟嘴巴贴到张小卒耳边，用只有他能听见的声音说道：“军方正在准备对大家族动手，要让他们使劲放放血，至少要拿出家族三分之二的财富来支持接下来这场大战。谁敢反对，直接武力镇压。你想想，被拔过毛的公鸡，还会舍得出大价钱买一个有时间期限的消耗品吗？”

    张小卒闻言大吃一惊，不过想了想后觉得恰该如此。

    没有战争的和平岁月，这些大家族倚靠国家的庇护，安心的发展财富壮大家族，眼下国家有难，需要得到他们的反哺，合情合理。否则若是国家没了，大牙狗铁骑踏进白云城，还谈个屁的家族。

    “那就今晚吧。”张小卒说道，“其实也不麻烦，就是把财力雄厚的大家族叫到一起，让他们竞标买一下，一个时辰就能搞定。”

    “嗯。”戚哟哟点点头，道：“你全权交给秦家大长老做就好了，你自己尽量不要露面，省得招来不必要的麻烦。”

    戚哟哟还是忍不住担心，怕张小卒的这项逆天本领会给他招来横祸。

    “好。”张小卒点头答应，不过他本来也是这么想的。

    远处的棚子里，秦心如看到张小卒和戚哟哟竟然毫不避讳地贴着身体并肩坐在一起，并且还咬着耳朵亲昵交谈，关系显然超出朋友的界限，她整个人都愣住了。

    她感到极其不可思议，戚哟哟一个高立云端的天骄之女，竟然——竟然会倾心于张小卒一个山野村夫，这简直滑天下之大稽。

    然后她就呆在了那里，突然发现她对戚哟哟的提防和敌视，完全是她自作多情，人家压根就没瞧上她的苏谋。那么让苏谋上擂台比武这件事，是不是就没有必要了？

    “李兄，戚姑娘好像和张小卒关系不错啊？”苏谋眼睛里压抑着阴沉，可脸上仍展露笑容，装作若无其事地问李昊天。

    “二人曾多次生死与共，感情极深。”李昊天笑应道。

    苏谋眼底深处闪躲一抹忌妒的光芒，继而问道：“看得出李兄和戚姑娘的交情也不错，想必和张小卒的关系也应该不错。”

    他想从李昊天嘴里打听一下张小卒的信息，只不过找错了人。

    <!--over-->

