    抢滩登陆之战进行的很顺利。

    敌人的炮火对于运动中的小型冲锋舟杀伤有限，几乎不可能直接命中。

    不过毕竟不是专业的军用冲锋舟，这种钓鱼吧老哥用的皮划艇稳定性只能说一般。

    毕竟国内的水域也没有鳄鱼什么的，巨型螺蛳青之类的大力怪，也绝不是钓鱼吧老哥能钓到的猎物，基本不会翻车。

    但是在炮弹击打起水花，与新黄河本身较快的水速形成了小范围内的湍流，造成了大约二十多艘冲锋舟的倾覆。

    好在每艘船上有两套救生衣，突击队员也基本上都会游泳，而且倾覆的橡皮艇不像是沉没的铁壳船，非但不会造成将人下拉的漩涡，还能提供一个完美的支撑点。

    因此，虽然一共有几十人入水，但被河水冲击失踪的倒霉蛋不足十人。

    绝大部分冲锋舟都顺利抵达了对岸的河滩。

    突击队员立刻寻找掩体，为造桥工兵提供掩护，同时脱下醒目的橙色救生衣，换上二级甲和二级头。

    大明陆军标配的武警战术防弹衣以及制式头盔总重量也只有几公斤，虽然渡河的时候不能穿在身上，但放在冲锋舟上也不会占用太多负重空间。

    不过这一次的敌人，显然要比之前在华盛顿州遇到的那些臭鱼烂虾要难缠得多。

    大约500米的前方，占据了制高点的俄勒冈国民警卫队试图组织起线列步兵，俯冲猛攻立足未稳的大明先头部队。

    这使得明军战士许多人都来不及穿甲便不得不开始向敌人射击，伤亡不可避免的出现了。

    好在，如今早已不是步兵时代，真正的制高点并不是国民警卫队占据的那个山坡，而是他们头顶上的天空。

    水师的无人机虽然此役表现有些拉胯，但在几轮投弹之后，也渐渐掌握了风向等因素，命中率回升了起来。

    再加上，“扬州号”、“镇江号”也实时给予火力支持，压制地方火炮阵地，一时之间，俄勒冈国民警卫队勉强组织起来的线列便被打得七零八落。

    在望远镜中，朱富贵终于看清了敌方指挥官的模样。

    这是一个瞎了一只眼睛的中年人，个子不高，却十分凶残。

    朱富贵亲眼目睹他抽出佩刀刺死了一个试图逃跑的火枪兵，手法娴熟地割下他的脑袋，作为威慑。

    这种手段，朱富贵还以为是只有亚洲才有呢，没想到白皮也很熟练。

    “毕竟是大殖民时代笑到最后的赢家，花旗国还是有几个能人的！”

    朱富贵不得不肯定这个独眼龙的指挥艺术。

    从一开始虽然没有起到任何卵用的矮墙炮兵阵地，到事不可为转进为河滩阻击战，以至于冒着空袭组织排队枪毙冲锋，这个独眼龙绝对是一名合格的，甚至可以说是优秀的前膛炮时代的指挥官。

    不过可惜，时代已经变了！

    当简易浮桥终于搭建完毕，戚文长对早已准备就绪的支援部队下达命令：“打出日月白虎陆军旗，准备渡河！”

    紧接着，全盔全甲的两千名精锐步兵在炮兵的掩护下，开始有序渡河。

    那个独眼龙，也就是俄勒冈国民警卫队指挥官霍夫曼中校见大势已去，与其他校尉骑上快马朝着南方遁走，至于那些被他鞭策着组成自杀兵线的士兵，也顿时做鸟兽散。

    至此，波特兰方面将大明天兵拦截在新黄河以北的险恶图谋已经完全破产，在装甲部队尚未渡河之前，步兵和骑兵便开始了扫尾工作。

    ……

    朱富贵也在殷素素的搀扶下，踏上临时浮桥。

    不得不说，这种聚乙烯浮桥还贴心地配了一个栏杆，但走在上面，朱富贵还是觉得自己在玩超级大冒险，有种随时会成为朱厚照第二的感觉。

    好在最终几百米的浮桥有惊无险地走完了。

    这一次体验让朱富贵意识到，随着大明的发展，自己御驾亲征的必要性似乎已经越来越低了。

    只不过如何说服爱妃留在大后方，这是一个问题。

    抵达南岸后，陆军已经方圆3公里范围内的敌人肃清了。

    岩石向朱富贵汇报战果。

    此役，根据粗略清点，大明至少击毙敌军3700余人，击毁火炮30余门，俘获22门，击沉内河船只2艘，击伤并俘获2艘。

    其中直接炮决于河滩阵地的敌人有1430余人，登陆后作战，由海陆空三位一体打击而击毙的敌人有1700余人，其余敌人死于后续追击之中。

    保守估计，敌人剩余的有生力量至少在两千人左右。

    加上俄勒冈国民警卫队留下的守备部队，征召的民兵，敌人总数可能依旧在五千人以上。

    考虑到保存自身优于消灭敌人的总方针，指挥部决定等到装甲部队到位再对波特兰发动进攻。

    然而修建可以通车的高级浮桥时，遇到了一些小困难。

    新黄河的水流速度远高于平时训练的大明河及其支流，因此架桥工兵用了整整七个小时才将可靠的浮桥架设好。

    但此时已经临近黄昏，等到车辆全部通过，至少还要一个小时。

    在朱富贵的建议下，指挥部决定建立临时营地，休整一晚，明日再发动对波特兰城的总攻。

    这么做，当然不利于全歼敌军。

    但老实说，朱富贵对于全歼敌军没有什么兴趣。

    美国西部如今至少有一百万白人，全部枪毙子弹都老费钱了，他们愿意自己跑回东部去内耗，朱富贵欢迎都来不及。

    毕竟这个时代白人的生育率也高的可怕，还有欧洲本土这样的生育工厂，单纯靠屠杀是不可能减少他们的人口的。

    必须想一些巧妙的办法，从制度上，文化上，道德上，让白种人在到达人口巅峰之前，提前走上后世的老路。

    所以朱富贵在击溃敌军主力部队之后，准备徐徐推进，既确保己方损失降到最低，也留给白人滚回东部参加南北大战的机会。

    当然，如果他们贪图自己在波特兰的财产，执迷不悟的话，朱富贵也会让他们尝尝大明钢铁之鞭的滋味。

    毕竟，大明版图扩大了，矿山自然也会增多，白奴可不够用了！

