一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第30章你们想怎么死

    苏尘晃晃悠悠回到家里，里面传来了苏建中有些兴奋的声音：“……那是，也不看看是谁儿子！这苟屎运走的，都有我几分风范……好了，以后千万别再晚上出去值班了，咱们钱现在足够！在那里睡好吃好，高高兴兴的，以后……”

    苏尘站定，抬头看了眼天上如玉盘一般的圆月，轻轻吸了口气，这一世，他绝不会再让自己的家人受到半点伤害！

    第二天，苏尘照常来到班里上课，原本还有些嘈杂的七班，在苏尘踏入之后，声音瞬间低了好几度。

    一个个下意识避开苏尘的目光。

    在体育馆里闹的那么大，将好几个学生打进了医院，到现在都还一点事情都没有，就像是学校毫不知情一样。

    于是乎，又一轮奇怪的传言在学校里流传了开来……

    苏尘自然懒得理会这些东西，他此刻正深深皱着眉头，一股奇怪的感觉不断从心里面泛出，仿佛今天会有什么事情要发生。

    “今天是发生了什么事情？”苏尘眯着眼睛，记忆中的这一天，似乎让他印象很深刻，但又因为记忆太久远，他却始终又想不来具体是什么事情。

    “只是隐约记得，似乎是发生在校外……”他抬头看了一眼外面，决定等上午课结束后，就出去走一圈儿。

    上午时间转瞬即逝，苏尘简单收拾了一下东西，正要出去的时候，一个男生朝他走了过来。

    苏尘微微歪头。

    男生被吓了一跳，略带畏惧道：“苏尘同学，外面有人找你！”

    “哦，谢谢。”苏尘道了声谢，朝着外面走去。

    外面站着一个有些出乎他意料的人。

    高挑的身材，时尚的穿着打扮，带着几分冰冷的美艳容颜，吸引着一个个过路男生的目光。

    苏尘平静的看着少女道：“你找我？”

    少女修长的眉毛下意识一挑，随后又放了下去，从包里拿出一个盒子递过去道：“我爸让我给你的！”

    苏尘低头看了一眼，盒子整体白色，上面印着一款很是新潮的手机图案。

    不过他并没有接，淡淡道：“董胖子给我手机干嘛？”

    来人正是董小琳。

    董小琳听到苏尘说出‘董胖子’三个字，眉毛瞬间竖了起来道：“苏尘，我爸怎么着都比你大，董胖子是你能喊的吗？”

    苏尘淡淡道：“哦，你爸没跟你说过吗？以后我就是你的长辈，我喊董胖子有问题吗？”

    “长辈……”董小琳气结，她出门时，她老爸还真的交代过，要向对待长辈一样对待苏尘，可她董小琳怎么会听话？

    “快些拿着！我赶时间！”董小琳不耐烦道。

    苏尘就更不想接了，他苏尘这一世做事，求的就是个问心无愧，道心圆满；凭白无故收人东西这种事情，他可不屑也不会去做。

    “拿回去吧！什么时候董胖子请我，再过来告诉我！”苏尘转身摆了摆手。

    董小琳望着苏尘的背影，一阵咬牙切齿，来的时候她老爸可是千叮万嘱，一定要将手机送到，她要是这么回去了，那还怎么交代？

    眼见苏尘越走越远，董小琳也顾不得其他，快步的跟了上去。

    苏尘也不管她，晃晃悠悠朝校外走去。

    董小琳同样一声不吭，咬着牙跟在苏尘后面。

    苏尘走路完全随心，走到哪里就算哪里，穿过热闹繁华的步行街，又穿过七拐八拐的深井小巷。

    而跟在后面的董小琳却不这么想，眼见路越走越偏，她心里不禁生出了几分害怕。这个苏尘不会是记恨在心，要将她带到没人的地方，对她不利吧？

    这种念头不住的在她心里泛起，董小琳终于忍不住，一跺脚转身逃也似的离开了。

    苏尘丝毫不在意她的离开，心中那股感觉越来越强烈，强烈到似乎上一世所发生的事情马上就会发生在眼前。

    他站在原地，背着手，闭眼轻轻思量，将灵觉放到最大。

    一时间无数细小的声音钻入他的耳内，尤其是董小琳离开的脚步声，更是压盖住了所有声音。

    “脚步声、虫鸣声、远处的狗叫声……没什么异常的。”苏尘心中淡淡想着。

    这时，董小琳的脚步声忽然消失了，苏尘眉毛一扬，内心那道感觉终于像是冲破了种种阻碍。

    想起来了！苏尘眼睛豁然一亮，喃喃道：“上一世的今天，董小琳在校外失踪了！因为这件事，芷雪还难过了很长的时间！就连他也暗中寻找过，但一无所获……原来如此！原来如此！”他猛然转身，眼睛中泛着杀意，朝声音消失的地方走去。

    却说董小琳，刚转过一个巷子，就突然被几个不知道从哪里蹿出来的青年给捂住了嘴，被拖到了一个死胡同深处。

    董小琳拼命挣扎了起来，眼中不住流露出害怕。

    捂着董小琳嘴的青年低声笑道：“这女孩身材可真不错，等咱哥几个好好玩几天后，再卖出去，这种货色，肯定能卖个好价钱！”

    “嘿嘿，大哥，咱哥几个运气可真不错啊！”

    董小琳听到这句话，挣扎的更厉害了，要是真让他们得逞，自己可真就想死都难了。

    青年熟练的从口袋里掏出一个白色手帕，向董小琳的嘴上捂去。

    “救……唔唔……”

    董小琳连救命两字都没能喊出来，就被手帕重新捂住了嘴，她不禁面露绝望。

    “美女，好好睡一觉吧！等会儿哥哥们保证让你舒舒服服的！”宛如恶魔低语，似乎要将董小琳拖下深渊。

    几秒钟后，董小琳挣扎越来越弱，视线渐渐模糊不清，随后眼前一片黑暗。

    “得手了！”几个青年再难掩饰眼中的兴奋。

    “你们想怎么死！”

    一道淡淡的声音忽然在几人耳边响起。

    “谁？”

    几人被吓了一跳，抬头看到一个脸上还带着几分青涩的少年，不由面露狞笑道：“玛的，一个学生也敢管闲事了？赶紧滚！”

    另外一个年轻人也冷笑了起来：“老大，反正这边都是些烂尾楼，要不咱直接将这小子给做了！然后放一把火给烧掉！到时候哪怕条子查到了也不怕，咱到时候把这妞儿一卖，去其他地方好好快活一阵子再回来！”

    那应该是大哥模样的青年笑了起来，目露凶光，盯着苏尘道：“小子，听见了没有？不想死就赶紧滚！”

    苏尘一脸平静，开口道：“可悲又可怜的蝼蚁，浑身缠满罪孽！。”

    “哼，装神弄鬼！”

    青年面色立刻冷了起来，掏出一把弹簧刀，一边说着话，一边猛蹿一步，朝苏尘扎来。

    其余几个人也纷纷掏出了自己的家伙，挥舞着冲了过来。

    苏尘眼中早就泛起了杀意，他喃喃一句：“也是时候开次杀戒了！”

    只见他伸出双手，一丝丝金色火焰从手掌上冒了出来，随后握掌为拳。

    声音似从九天之上传来，飘飘渺渺：“我有一拳，可截山断海！”

    一拳轰出，领头的青年整个人豁然爆了开来，但鲜血却并没有淌下，金黄色的火焰附着在每一块碎肉之上，将其彻底化成飞灰。