    却见里面冲出邪光，几道邪神豢养的恶鬼，张牙舞爪，正是走狗。

    寻常鬼物，哪里有一丝香火，平日里吃蚯蚓，吞蛤蟆，迷迷糊糊，飘来荡去。

    这五通邪神，稍微一点漏出的杂气，便可让这些孤魂野鬼为之效死。

    却见六丁六甲，飞出金锁银枷，将这些恶鬼一一伏拿。

    “啊啊啊！”却见一鬼被金锁链绑住，竟然有如同烙铁烫猪皮一般，滋滋冒烟。

    大量恶秽之炁被烧炼，便只剩下皮包骨头的痩弱魂魄。

    好似二郎搜山，将其一网打尽。。

    “都说了，雷部办事，不要慌乱！”冯素波刚刚踢烂门户。

    现在直接叫着两个师侄道：“将这五显庙的牌匾给砸了！”

    “你敢！”却见庙祭从里面出来，羊脸鼠须龟背，穿着虽然华丽，但有着一股鱼腥味。

    “你难道不怕报应吗？”

    “将这个助纣为虐的庙祝拿下，等候发落！”

    冯素波才懒得跟他废话。

    两个打将，直直将其擒拿。

    同时两个师侄，飞出一道飞钩，抓住牌匾，使劲一拉，那牌匾落地，摔作数瓣。

    同时“五显”二字，化作五团黑炁，各往一方。

    六丁六甲还要阻挠，冯素波却摆摆手：“这五路烟尘，不过是去寻其本相，丁甲神子，神女，你们派人去寻其本来洞府便是。”

    丁甲神灵点头。

    牌匾破了，此庙原本的结界法术就失灵。

    大量被五显邪神庇护的小妖精，小鬼魅，无处躲藏。

    而阴冥，见着“五显宫”灵光熄灭，关羽立马道：“随本帅前去斩杀敌将, 建功立勋！”

    “是！”

    当下五千兵马攻入五显宫道场。

    道场之中, 便有猪头人身, 马头人身，驴头人身，狗头人身, 羊头人身，五种邪神豢养兵丁, 披着甲胄, 带着兵器, 同样向着关羽大军厮杀而来。

    只是关羽一夫当关，一把大刀耍得滴雨不进, 毫无破绽。

    “尔等宵小之辈，不过土鸡瓦狗尔！”

    不过片刻，便斩杀许多。

    而那逃出的五缕烟云, 很快便回到了各自修行之所。

    别的妖魔修建洞府都是尽量选择地气凝结之炁穴, 只这五个魔头, 竟然选的全是污秽之处。

    一个在垃圾场, 古代也是会产生大量生活垃圾的，营营恶臭之地, 其中经常有野狗出没。

    一个是在乱坟堆山，尸陀林内，有尸炁盈野, 乱魄幽精。

    一个是在山林盗匪的巢穴之中，有无数落草为寇的恶民为其所驱使, 烧杀掳掠。

    一个竟然在粪池尿海，乡野五谷轮回所, 田野堆肥之处。

    剩下一个在勾栏妓院之中，粉红香帐之所, 鏖战姹女，欢喜无量。

    这五个猖神，感应自身道场被砸，神位不稳，只怕要跌下神坛，当下动怒：“哪个动了熊心豹子胆的孽障，竟敢来触老爷我的眉头！”

    各自卷起一道黑烟腥风, 往五显庙中来。

    而这五猖神，又各自有一个姘头，各自玩各自的，叫做五猖夫人, 专门勾搭年轻壮男，或梦中与人鬼交。

    这五个夫人，不是猪牛狗羊驴马之流，乃是桃精，柳怪，芭蕉，风流女鬼，鸨鸟，得道。

    这五猖神，夫人各自在外，即将赶回。

    但猖庙之中，却也有邪神驻扎。

    乃是专为五猖邪神处理一切的“麻总管”，类似于城隍身边的主簿。

    只是五猖放权，平日只管结果，不看过程，渐渐令其也得香火，坏事名头让五猖占尽，自己则是少沾恶名，甚至也另开一庙，想要洗白单飞。

    但是一直未能等到时机成熟。

    此时一看，祸事来了，心知自己难逃法网，只有捱到五通神赶来，或许可以活命。

    因此调动庙中“五通阵”法，将各种红尘欲念放出。

    这些欲念，阳神还罢，阴神最沾染不得，便是六丁六甲，护法神明，也不敢让其污秽自身。

    关羽见之，手中大刀一抛，化作一条青龙，吐出净水来，洗涤一切污秽。

    净水与欲念相合，化作欲水。

    飞在天上的那些兵马神灵无事，但是在庙中的精怪妖魔就遭了殃。

    不多时，便欲念沾染，发狂作乱，好似疯魔。

    而阳世庙宇之中，冯素波进入庙中，见到一个四足大鼎香炉，里面香火还在燃烧。

    冷贺一声：“砸了他的香炉！”

    当下有招来了四位山神，各自持赶山鞭，往那大鼎四脚，各自一鞭，便将这大鼎四分五裂。

    香灰漫天，化作迷雾一般。

    妖魔自香灰之下显形。

    冯素波大喝：“赫赫阳阳，日出东方，遇咒有死，遇咒者亡，吾奉北帝，立斩不祥，一切鬼怪，皆离吾榜。何物敢当，水不能溺，水为能侵，三界之内，惟吾独强。”

    当下手中不知道从哪里拿来了一九节刚鞭，变神雷部大天尊。

    脚踩禹步。

    禹步一踩，法力勾结地气，顿时地动山摇。

    于阴冥之处，便见五显神宫，宫墙震裂，那些妖魔鬼怪，五猖兵马，纷纷感觉到一阵眩晕。

    同时雷声乍作，修为低，胆子小的，已经被吓回原形，瘫软在地了。

    越过香鼎，便见正殿。

    正殿之中，邪神之光更是盈满，香火鼎盛，但却驳杂不堪，却是一斤香火，七两欲念。

    世俗凡人拜此神，只是拜自己的欲望，不求平安，反咒他人，欲求横财，或和合妇女。

    五尊猖神相，各配一夫人，已成火候，修出神道法相。

    只是相随众生变化，众生慈悲，神像便慈眉善目。

    此神相，虽然各自容颜俊美，且不着上衣，肉身精壮，栩栩如生，却不似泥胎一般，反若活人。

    但面容乖张，眼角，嘴角，似有淫邪笑意，似乎能勾人魂魄一般。

    中间一个拿着金元宝，旁边的拿着和合符，还有拿着一个灰色的罐子的，一个拿着角先生的，一个拿着木偶人的。

    冯素波一进入，便感觉浑身阴冷，有魇法要加身。

    但自身正气不减，先是钢鞭横烧，将供桌上的贡品打落在地。

    然后一脚将供桌踢翻。

    顺手抓起一个小香炉，用劲一掷，便往那五猖神的脸上撞去。

    刹那间，一道污光自神像之中显现。

    同时洪大的声音响起：“大胆！”

