    第263章阿福，我有话跟你说

    “阿福，你昨天晚上突然醒了，是因为那个男人进到了你的梦里？”

    苏念福摇摇头，“不，应该说，他把我拉进了梦里。”

    “那你怎么不告诉我呀？！”布丁有些不高兴的问。

    看到布丁不高兴的样子，苏念福拍了拍它的脑袋，“布丁，不要生气嘛！我现在不是告诉你了吗？”

    布丁轻轻地哼了一声，“那也不行，以后不管发生了什么事儿，阿福你都要第一时间告诉我，我要保护阿福的！”

    “好！我肯定会告诉你的！”

    见苏念福这么认真的答应了，布丁这才算是满意了。

    “阿福，你要告诉什么呀？”

    突然听到苏八郎的声音，苏念福和布丁都吓了一跳，转头朝着炕上看去。

    见苏八郎还闭着眼，一脸的睡意，刚刚说那句话的时候，声音也带着睡意，就知道他还没完全清醒。

    苏念福放下心来，凑了过去，捏起苏八郎的头发，在他的鼻子下面轻轻地挠，“八哥，起来了！太阳要晒屁股了！”

    躺在炕上的苏八郎一点也不生气，反而笑出声来。

    一边笑一边躲，好一会儿才睁开眼睛。

    苏八郎的年纪毕竟大一些，不用李兰芝帮着穿衣服，自己就能把衣服穿好。

    见苏八郎穿戴好了，兄妹两个一起走出去洗漱。

    他们两人磨蹭的时间有点久，等他们收拾好，厨房里已经飘出了香味儿。

    闻着这味道，苏念福心情都好了不少。

    春饼的做法有很多，李兰芝做的这种，是用面烙出薄薄的饼子，然后把各种菜卷在里面，再淋上一些酱汁调料。

    是甜是咸，是酸是辣，全凭个人喜好。

    苏念福的年纪还小，吃不了太辣的，只能稍稍吃一点，但已经足够香了。

    辣椒油也是自家做的，辣倒不是很辣，但是却十分的香。

    陪着卷饼一起吃的，还有红枣小米粥。

    一顿早饭吃完，也到了该去学堂的时间了。

    白先生每天都是来的最早的那个。

    往常，苏念福来了，就喜欢盯着白先生多看几眼。

    昨晚出了那样的事情之后，苏念福看着白先生，心中的感觉就越发的复杂了。

    白先生认识那个黑衣男人吗？

    白月儿和那个黑衣男人又是什么关系？

    若是他们是一伙儿的......

    苏念福有些不敢继续想下去。

    刚要收回视线，白先生已经看了过来。

    “阿福最近好像很喜欢盯着我看，是我有什么不对吗？”

    苏念福下意识的摇了摇头，“没有没有！”

    说着，苏念福就收回了视线。

    在不知道白先生和黑衣男人的关系之前，不知道他是敌是友的情况下，苏念福当然是什么都不敢说的。

    见苏念福不说，白先生也没有继续问。

    一个上午的时间很快过去。

    下学后，别的学生都走了，白先生喊住了苏念福。

    “阿福，你留下，我有话跟你说。”

    苏家兄弟几个听到这话之后，立即停了下来，朝着白先生看去。

    白先生对着他们笑了笑，“我和阿福说话，你们就站在院子里等着吧！”

    (本章完)

