    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）

    雷劫神木幼株！

    一身青色兽袍荡漾，青年深吸一口气，世间无人知晓雷劫神木的来历，从何而生，只有种种特征的描述，但一截枯枝，能拥有如此惊人的杀伐力，除了雷劫神木之外，青年想不到还有其它哪一种灵木能与之媲美。

    甚至就连那一株扎根星河，将一方星空化成劫海的雷劫神木，行踪也成了谜团。

    世间有载的，只知道其最终引出了一位人族大帝，一挂又一挂星河破灭，被打成齑粉，最终那位大帝归去，未置一言，却也未再见雷劫神木，有人说神木已被打成飞灰，生机湮灭，也有人说，雷劫神木被迫化成四株幼苗，散入浩瀚星空，等待涅槃，重生归来，等等诸多传言，不一而足。

    而雷劫神木只在人界星空惊鸿一现，是以青年有八成以上的把握，眼前这截尺许长，扎根于雷击木上的枝条，正是雷劫神木的幼株。

    感受这雷劫神木幼株的气息，并不是十分强盛，或许于寻常融魂境的高手而言会十分棘手，但于其而言，却并无太大的威胁。

    当然，若是其完成了涅槃，重生复苏，青年自衬多半也是有多远逃多远，但现在就是他的机缘，若是可以降服这雷劫神木幼株，打下独属于他的烙印，很难想象，随着这雷劫神木幼株涅槃重生，重新复苏，借助神木之力，他能获得怎样的成就。

    随着青年目光落下，焦黑树桩上，尺许长的雷劫木似生出了感应，一下连根而起，如一道银电横空，落到了里许之外。

    太快了，哪怕是青年也没能反应过来，但下一刻，他看向里许之外，就微微蹙眉，其实早在他到来之时，就察觉到这荒谷一角，一名约莫弱冠之龄的人族青年，但其一身修为气息太弱了，不过炼血大圆满，这样的年轻高手，青年这些年见过太多了，根本不值得他为之侧目，是以也始终未曾在意，但却没有想到，那雷劫木幼株，似乎与其十分亲近，这是在寻找庇护吗？

    雷劫木忽然退避，金黄灿烂的小马驹也是一怔，看向里许之外的苏乞年，眨巴着大眼睛，露出好奇之色，但看一眼其手中的雷劫木，又不禁龇牙，露出恶狠狠的目光，但可惜它太小了，即便在狠，也没有一点威仪。

    但随即，它看一眼半空中立着的青年，又露出警惕之色，在其感来，那是比那偷袭它的烂树枝更具有威胁的存在，小家伙通灵造化，觉得青年在注视着远方的烂树枝，即便血脉之中，传递给它渴望的念头，不过此时，它还是压抑住这种无形的诱惑，有些念念不舍，但还是小身子一闪，如一道金电，很快蹿出了荒谷，消失不见。

    青年瞥一眼天马幼驹离去的方向，并未在意，他已经以一缕精神意志将其锁定，只要还在这炎云古星之上，方圆千里之地，都逃不过他的感应。

    “吾乃出云将部族子出云剑生。”

    这时，青年开口了，他看向里许之外的苏乞年，语气平淡，道：“你应该明白怀璧其罪，出云剑生不是烂杀之人，但也容不得弱者忤逆，你是这炎云古星哪个血部的族人，将这株灵木交给我，我许你追随我，保你百年之内，身入融魂，成就战魂，执掌开辟一颗生命古星。”

    出云将部族子，出云剑生！

    里许外，苏乞年心念一动，他所处的这炎云古星隶属于连云兵部，而连云兵部，又隶属于出云将部，将部统御一方星系，此人身为出云将部族子，也是出云将部日后的族长传承者之一，身份非凡，能够有如此大的口气，敢言相助执掌开辟一颗生命古星，也并未夸大其词，其的确能够做到。

    不过……

    苏乞年缓缓抬头，看向半空中的出云剑生，他眸光渐渐炽盛，他苏乞年秉承光明心，修行至今，也曾经威压玄黄大地，斩过足以媲美轮回圣者的天命准圣，他横压同代，如一轮神日当空，而诸星黯淡，整个年轻一辈，连可以与其比肩者，都没有一人。

    是以，哪怕踏入浩瀚星空，于其而言，也不过为补全道缺，哪怕眼下他打散一身真气修为，重入人族路，也没有任何一个同辈年轻高手，可以以这样一种姿态俯瞰他。

    因为他是，苏！乞！年！

    “很长时间了，太久没有一位同辈如你一般大胆。”

    苏乞年开口，他目光炽盛，不是很刺目，但落到出云剑生眼中，却仿佛两轮神日升空，一股难言的心悸之感没来由地滋生，这令他很不舒服，一个炼血大圆满的年轻高手，于其而言不过是一个小人物，平日里根本不会有资格与他交谈，眼下却以这样一种语气和他说话，甚至令他生出这样一种莫名的悸动，出云剑生眸子变冷，他眸光如剑，十分犀利，令身前的真空都出现了细密的裂痕，即便如此，也不能令那两轮神日生出半分黯淡的迹象，乃至升上高天，神日当空，普照天下，有无量光，照耀世间每一寸角落，没有人可以例外，皆无所遁形……

    “不可能！”

    他沉喝一声，盯住了苏乞年，周身锋芒四溢，荒谷中顿时如同被风暴席卷了一般，到处都是剑痕，而后噗的一声，方圆数里之地，山石崖壁，尽皆化成齑粉。

    目光源自心灵，心灵源自意志，意志支撑起浩瀚滂沱的精神，自己一身意志修为，居然不如眼前这个不过炼血境大圆满的小人物？

    “现在离开，还来得及。”

    苏乞年深吸一口气，甚至微微阖上了双眼，他把握体内每一分战血，不知不觉中，仿佛比熔岩还要灼热，他没有立即再睁开双眼，因为战意在躁动，他明白，一旦再次睁开眼睛，就会忍不住出手。

    “狂妄不自知！”

    出云剑生眸光很冷，他精修剑道近二十载，自出生起伴剑而眠，而今二十有五，剑道大圆满，化成道痕，更在一年之前破入辟地生境，成为族中十位族子中，第三位以未及而立之年，就晋升辟地境的存在，且身为一名年轻禁忌，拥有上位剑体这样的强大体质，即便不是兵血后裔，就算是寻常辟地境第二步，死境的高手，也挡不住他一剑之力。

    嗡！

    有剑吟声响起，自这出云剑生体内每一寸筋骨传出，透出一股凌厉的剑道锋芒，方圆十里之地，真空顿时被切割得零零碎碎，如破布一般，现出一片苍白，又透出灿烂银芒的粉碎真空世界。

    一股堪称恐怖的剑意升腾而起，天地间起了风，每一缕风，都如长剑一般锐利，青芒点点，让这片十里真空生出了密密麻麻的剑孔。

    剑道！风之道！

    苏乞年虽然未曾睁眼，精神意志也能照见这天地间无处不在的道轨，此刻，诸天道轨中，属于剑道与风之道的道轨光，道力涌动，被牵引临世，融入那出云剑生的剑意中，令得其身上的剑意更盛，几乎有了化成实质的迹象。

    哧！

    下一刻，其并指成剑，对准了苏乞年，一道璀璨的青色剑气横贯数里，将真空撕开一道巨大的剑痕，瞬息之间就到了苏乞年身前咫尺之地。

    也就在这一刻，苏乞年睁眼了。

    天地间刹那间化成了白茫茫一片，到处都是光，无处不在，照亮八荒人心，没有什么可以隐藏，逃不过，避不过。

    苏乞年看身前的青色剑气，生生凝滞在了他身前三寸之地，也不见其有半点动作，那横贯数里的惊人剑气，乃至那附着在其上，惊人的剑意锋芒，一寸寸崩裂，碎成细微的青色光雨，再化成无形。

    在这片光芒的世界中，苏乞年一身粗布白袍，迈步而行，朝着出云剑生走去。

    虽然依旧是炼血大圆满的修为气息，但这一刻的苏乞年，落到出云剑生的眼中，却仿佛一座万丈神岳，巍峨入天，乃至耸入星空大海，那种道韵太恢宏了，甚至压制剑道与风之道，令他四方虚空成了一片绝地，再不能勾动半分道力。

    这种感觉，在出云剑生的记忆中，只有曾经面对他出云将部当代族长时才有过，而能够成为他出云将部族长，那是一位真正的开天境大能，修行第五境的统兵级强者。

    他感到绝望，难以想象，一个比他还要小上几岁的同辈，居然给予了他如此庞大的压迫，他感到战意在削弱，道法被压制，即便是他身负兵法，也难以展现出极尽巅峰之力，只剩下了一具空壳。

    “阁下身为辟地境第五步，已经凝聚了世界原晶的存在，隔绝诸道，如此欺侮一个后学末进，未免有**份。”

    突兀的，一道苍老的声音响起，在这片光明的世界中，一点碧光浮现，汩汩若泉涌，很快撑开了一方净土，如一汪碧湖，晶莹如玉珀，将那出云剑生笼罩，护持在内。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）