    秦风的这一番，无疑相当于给暗影甩了一个巴掌。

    毕竟号称整个隐世之中最强杀手的他，这个时候竟然只能在别人保护范围之外杀人。

    这简直是对他的羞辱。

    “继续吧，我倒是看看你能拿出什么把戏出来。”

    只见到此时的秦风，嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    双方一番交手之后，秦风发现这一个暗影也并没有他想象中那么难对付。

    当然主要还是他太变态了。

    对于别人来说，特别是她们隐世世界之中的土著，如幽家两姐妹冥允儿或者金钰儿等人来说，这是完全不敢想象的事情。

    在暗影的手中救下别人的命！！

    “你该不会以为我只有这一些吧？若是我就这点，那我来找你岂不是自找羞辱？”

    暗影忽然消失。

    “咻！”

    一道光芒略过。

    “啊——”

    一声惨叫！！

    人群中不知道什么时候有一个人直接脑袋掉了。

    “什么？！”

    秦风眉头一蹙。

    而这个时候的九头饕餮也是一副很惊讶的姿态。

    “不知道我这样的话是否能让你满意？”

    暗影笑盈盈地看着秦风。

    “小九，你这是怎么回事，不是说那一边交给你吗！！”

    秦风对着小九质问道。

    包产到户。

    现在他保护的是面前的这四女，而九头饕餮保护的是远处帐篷所在地的280号人。

    现在出了问题自然要找对方。

    “我这里的人太散开了，根本没有办法顾及到每一个！！”

    只看到小九对着回答道。

    “太散开？哪怕你将他们聚在一起也是一样！”

    这一道声音落下，又有两个人倒在了地上。

    暗影就像是鬼魅一样出现在人群之中。

    但凡他所到之处，必定有人丧命。

    此时原本就已经有一些躁动的人群在这恐怖的压力之下，隐隐有些崩溃。

    毕竟你也不知道什么时候会有一个人忽然出现在你身旁，然后取走你的性命。

    面对死亡那是一种极度的恐惧！！

    “所有人听我命令，集中在一块！！”

    只看到秦风来到那山头之上。

    随后命令所有人集中到一块抱团。

    “可如果我们集中在一块，对方岂不是更容易杀我们吗？！”

    有一些人对着秦风问道！！

    “我可以明确的告诉你们，这一次我和他的约定是留下20个人，谁抱成一团，那么我就保护谁。”

    秦风对着那一个人回答道。

    “什么！你，你这是草菅人命！！！”

    秦风的这一句话落下下面，掀起轩然大波。

    “秦风公子，你不应该将这话说出来的……”

    看着下边混乱成一团的众人，四女直言秦风实在是太坦然了。

    这一种事情怎么能说出来呢？！

    一旦说出来，这不就造成混乱了吗？

    然而他们发现秦风的表情似乎没有一丁点变化。

    难道他真的是一个冷血的人吗？

    可是为什么对方的眼神之中还隐隐带着一丝自信的神色。

    下一秒她们几个人算是明白了。

    因为此时的她们发现刚刚还善成一锅粥的人，此时竟然开始抱团了。

    不一会儿组成了一个无比坚固的大圈。

    人与人直接压实！！

    可以说挤得水泄不通。

    人都是害怕死的！！

    所以说对一些人来说死并不可怕，但如果有机会活着，谁不愿意活着呢？

    所以当他们知道最低只需要保护二十个人的时候，他们就不会乱了。

    因为每一个人都想活下来。

    所以他们都想成为那一个被保护的人。

    而如果现在混乱或者制造混乱，那么必死无疑，因为已经有许多前车之鉴。

    所以他们只能乖乖的听从秦风的命令。

    “我该做的做完了，小九，如果再出现问题怎么办？”

    秦风看着远处的小九。

    “不是，主人，我怎么总是感觉你在欺负我呢？！”

    自己这一个主人就守着4个人，而自己这一边是280个。

    总感觉自己好像是被坑了！！

    “我怎么可能在欺负你呢？你忘了你是什么人，你可是天地无敌的九头饕餮啊，难道你连这么一个小杂碎你都搞不定？！”

    只看到这个时候的秦风一脸实诚的说道。

    “嗯嗯，这话说的有道理，就这么一个小杂碎，我要是搞不定岂不是丢了一世英名？”

    听到秦风的言语之后，小九微微的点了点头。

    “这就对了嘛！！”

    秦风此时笑呵呵的说道。

    “这怎么看上去这么像拐骗小孩？？”

    远处的金钰儿别样的说到。

    “钰儿，自信点，把你那个像字去掉，”

    另一边冥允儿抽搐着嘴角。

    “呵，真以为凑到一块我就没办法了？”

    天空忽然无数的影子集结。

    “影子之神，魔影真身，暗影魔神凝聚！”

    下一秒天地间多出了一个无比巨大的怪物。

    他一个拳头，堪比一座大山。

    头上则长着两个巨大的怪角，浑身上下都是一种令人厌恶的气息。

    “这是什么？？”

    看到这一个东西，幽家两姐妹等人都傻眼了。

    从未见过如此怪物。

    “其实我一直在等你们把人聚集到一块，这样我就能一并击杀了，简单而又方便！”

    暗影哈哈大笑，就好像一切胜券在握一般。

    暗影魔神凝聚，他的战斗力也提升至了巅峰。

    现在整个隐世能对付他的，不过是他老爹罢了。

    本来他还想玩一会，只可惜眼前的这些人都有些不自量力。

    既然如此，还不如早些结束。

    “你是不是以为我是吃素的？就这浑身虚胖的东西，老娘一口能咬穿！”

    九头饕餮迅速的幻化出自己的真身。

    “嘶——”

    刚刚一直在九头饕餮身边的那一些人，吓得胆子都快爆了。

    怎么这么一个可爱的小萝莉姑娘，居然是一个长着九个脑袋的怪物！！

    “就你？如果我没有记错的话，你应该是九头饕餮，天地混沌孕育而生之物，只可惜你因为他战力受限。”

    暗影举着拳头直接对着九头饕餮砸来。

    九头饕餮直接被甩到了一座山峰之上。

    “轰隆——”

    下一秒这山直接被爆开。

    “千羽灭世！武魂真身！”

    秦风迅速的施展出自己的第九魂技，并且将自己的两仪天罡锤真身召唤。

    ……

