    场间休息时间。

    NAVI休息室。

    小助理从厕所回来，还未将门打开，就听到里面出来了B1ad3的咆哮声。

    “火男虽然你手枪局打得好，但是别的局面里你也给点力啊。”

    .....

    “还有你，nafany，你被一直打得那么稳健，我们需要拿信息，信息才是我们NAVI的强项！”

    “我们需要用我们快速的沟通，利用人数优势打游戏。”

    “而不是把把包点失守，我们才回防了！”

    ......

    “还有电子哥，我滴好哥哥，你找点非常规位，我每次看你屏幕，你就是在吃道具。”

    .......

    “你们两个家伙，就给我打得稳健一点，太过于放肆把对方不当人了。”

    小助理打开门进去，B1ad3已经将所有人说了一通。

    B1ad3微微喝了口水，缓了口气：“具体我们这一回合是怎么输的，我们之后再去分析。”

    “虽然我们输掉了第一局，但是接下里是我们的强图，我们一定要把握住机会，拿下这一分，打出我们自己的风采！”

    苏醒打破了僵硬的局面，缓和了一下气氛：“兄弟们，我们已经很久没有输过比赛了，这一次也算是给我们提了一个醒。”

    “我们现在就算是排名是世界第一，但不代表我们现在就是世界第一。”

    “其他队伍对于我们在进行不断的研究，我们会碰壁是正常的。”

    “所以之后我们要更加努力一点，做出一些可观的改变。”

    “现在，我们只需要赢下相信自己，我们一直一来的努力不是白费的，相信自己，我们的最强图，一定能够赢得！”

    nafany被苏醒的话语点燃了，跟着大吼道：“对！一定能赢的！”

    S1mple却仿佛不看气氛一样，瞅了nafany一眼，打趣道：“你还真是像二次元主角啊。”

    电子哥附和道：“检测过，二次元血统浓重。”

    “哈哈哈哈哈。”

    被S1mple这么一闹，压抑的气氛也缓解了许多，众人的情绪也调整回来了。

    .......

    “这是NAVI这一次Major上的首败，FAZE的状态太过于火热了，但我们依然可以看到NAVI这边有说有笑的，要是不说还以为他们赢了呢，这就是一线队伍的韧性，第一局比赛虽然有所影响，但是他们知道，如果想要翻盘，他们不能对于上一把游戏耿耿于怀。”

    “接下来的荒漠迷城的胜负，才是真正的关键，他们不能让上一局比赛的心态影响到这一局。”

    “这就是顶级队伍的韧性。”

    伴随着解说员和观众们的互动。

    第二场比赛也正式开始。

    地图：荒漠迷城

    T：NAVI

    CT：FAZE

    NAVI几人简单沟通了一会，决定在B区先做一个默认，来架一会FAZE的前压。

    这个决策是几人通过最近研究FAZE的比赛demo做出的。

    FAZE在当CT的时候，喜欢放一个走单的CT来前压，以便他们获取更多地区的信息，打更加快速的回防。

    所以苏醒4人抱团走向了B二楼。

    留下了一个nafany在中路，这一回合nafany把钱都花在了道具上。

    购买了一颗火和一颗闪光，花掉了足足700块。

    nafany先丢了一颗中路的远点闪，对于对方VIP直架的土匪施加一些压力。

    紧接着往匪口丢出一颗燃烧瓶，给FAZE一种他们要打中路的假象。

    但苏醒和S1mple两人静步来到了下水道。

    好家伙，一进入下水道，就看到了下水道里面已经有一个CT了。

    两人立马展开进攻。

    格洛克迅速展开连续的点射。

    而前压的奥拉夫，只听到子弹击穿脑袋的声音，就倒在了下水道里面。

    “奥拉夫下水道前压失败，送出了队伍的首杀，这次尝试并没有很成功。”

    “但是他的前压也并非毫无作用，FAZE的A1摸得很快，现在可以确定NAVI的目的并不是A区，FAZE已经可以开始回防了。”

    “可A1在摸的同时，B二楼也在摸，Adren静步前压，这个时候电子哥却已经站在了B二楼厨房的桌子上方，面对静步过来的Adren，毫不犹豫地一发将他带走，将人数优势继续扩大。”

    而苏醒和S1mple却并没有回到B二楼和队友集合，从对方的两次进攻来看，他们大致摸清了FAZE现在的站位信息。

    知道VIP很可能是有一个的，所以两人静步来到VIP下。

    S1mple当做垫子，把苏醒架了上去。

    等到苏醒从S1mple的头上站起身，就看到VIP里面的瓜点。

    两人迅速产生交火，在这狭小的空间里子弹乱飞。

    最终还是苏醒手中的格洛克更占优势，一发子弹打在了瓜点的头上，将他爆头击杀。

    打完了这个，苏醒和S1mple也没有继续贪枪，直接从下水道退了回去，和队员们抱团集合。

    因为现在场上的局势已经变成了5打2，优势转化为了胜势。

    “留一个人看屁股，他们敢这么打，大概率是有人将我们后路抄干净了。”苏醒提醒道。

    这是根据对方那个B二楼的前压来判断的。

    因为对方在前期奥拉夫死亡之后，已经得到了他们B区人多的信息。

    这种时候B二楼还要前压，就只有一种可能性。

    那就是有一名甚至几名队员不能很好地进行回防。

    所以B二楼得主动前压尝试拿击杀，来缓解他们的防守压力。

    显然，FAZE他们并没有做好这一点。

    但苏醒一看地图，队友们已经全都进入了包点，只剩下他和S1mple两个人在包点外面。

    所以他也只能自己来到B二楼外围，架着电视机房的位置。

    没有让他多等，一个人影从门口进入。

    苏醒点击鼠标，伴随着一发干净的爆头声响起。

    他换了发子弹，掉头往包点走去。

    “这前压的CT刚露头，就没了，这苏醒也是通天准，一点机会都没给。”

    “电子哥下了一个B小的包，剩下最后一个雨神从VIP移动超市，他还是想要找机会打一打，可是NAVI却都退出了包点，在能够守包的第二枪位在架枪，他们简直是太稳健了！”

    “雨神搜了一圈没人，只能滴滴，苏醒也没有估计那么多，直接从二楼跳了下来，雨神开始和苏醒对枪，可是才开出一枪苏醒就将他爆头了。”

    “NAVI拿到了一次团灭，而且最秀的是，他们甚至没有被击中一枪！”

