    

    钱增直接被打懵了，大概缓了三，四分钟才反应过来，他站起来后，擦了擦嘴角的血，然后恼羞成怒的大喝道：“都给我上，上，给我上！”

    钱增一声令下，那一百号人立刻冲了上来，但由于地方不大，他们也不能一拥而上，只能几个几个的上。

    这些人手上都有家伙，不是刀就是棍棒，要不是晚上，估计都能给人拷走，而且不知道钱增怎么想的，一个阴人手下都不带，就凭这些普通打手想抓住我？就算一百号人也不好使。

    刚冲上来的一批人，郭一达直接一刀一个，但都没有伤中要害，只听见一声声哀嚎声，一个接着一个倒地，血溅得满地都是。

    周月婷更是心狠手辣，她掏出一张黑符，然后化为恐怖的鬼手，直接将那些人一个个扭断了脖子，咔咔几声，一大片躺下了，我也不知道是死是活。

    “大哥，别给我挖坑啊！”我翻了翻白眼说到，杀老夫人的一个罪名都够大了，如果杀了这么多人，那我坐几年牢才能出来，而且那三长老肯定会大作文章的。

    “放心，都活的。”周月婷说完后，砰一声，将口香糖吹破了。

    剩下的那些人还是不怕死，一个接着一个上，小狐狸摇身一变，变成了一只大狐狸，这是她的妖术，她的本体当然没有那么大。

    “吼……”

    小狐狸张着血盆大口，直接一声大吼，吓得那些人立刻不敢向前了，有些屁滚尿流的丢下刀立刻逃了出去。

    “哎呀，不行了，这术没练好。”小狐狸噗的一声，只坚持了几分钟就恢复了原形，化为了一只可爱的小狐狸。

    可那些人已经开始害怕，拿着刀一直前进后退，想上又不敢上，然后时不时看向钱增。

    “一群废物，一百号人，连几个都对付不了。”钱增立刻破口大骂，因为他觉得很丢脸。

    这其实也不奇怪，在古代有些风水师或者奇人，一个人将千军万马耍得团团转的都有，更何况一百来人，阴人的本事都大着，而且对付普通人很容易，不是人多就可以取胜的。

    “都让开，我来。”钱增不服输的将其他人扒开，然后双指竖起来对着我念咒。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行……”钱增掐了一张黄符，然后不停的念着咒语。

    我皱了皱眉头，对着钱萌萌问道：“你们钱家的封印术，也能封印人？”

    “当然能，有些封印术，就是用来封印人的，直到那个人在封印中死去，所以钱家的封印术可以杀人。”钱萌萌说道。

    “呵，唐浩，束手就擒吧，挣扎只会吃更多的苦头，而刚才的，我会一一还给你。”钱增说着，不停的变换着手诀，而且越变越快。

    大概五秒后，我看见周围形成了一张网，那网是黄符所化，由出现的咒语编制而成，在空中闪着淡淡的虚光，然后越来越大，越来越大，将我笼罩着，咒印在网中熠熠生辉。

    “唐浩，走，那封印术不简单。”周月婷看出了端倪，让我连忙离开，一旦那张网落下来，那我可能会被封住，再难逃脱。

    钱家的封印术当然厉害，但是我一点也不怕，所以站在原地，丝毫未动。

    “哼，傻子一个，封！”钱增嘴角露出了一丝得意的笑容，看我的眼神好像是在看着一个傻子，而他双掌一合，立刻那张网从我头顶落了下来。

    我顿时感觉到一股不同寻常的力量往下面压，而且那网将我包围后，开始收缩，我现在就算逃，应该也逃不掉了。

    “唐浩，小心。”周月婷依然不明白我为什么不逃，但危险的时候，她还是下意识的喊了出来，并且替我捏了一把汗。

    “五雷咒。”

    我立刻黄符一掐，然后手诀速起，一股虚幻的雷电之势直接扬天而威，将落下来的封印之网劈成了无数片，网消失，然后化成了黄符的碎片。

    “什么？”

    众人惊呼，钱萌萌跟钱增瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前发生的事，不说我为什么会天师的五雷咒，可我跟钱增年龄差不多，而且之前的实力确实也不怎么样，可今晚居然单手劈碎了钱家的封印之术，还是毫不费吹灰之力那种，简直就是不可思议到了极点。

    嗖一声，我已经冲到了钱增的面前，然后雷电之力掐着他的脖子，轰一声，将他再次推到了墙上，又掉落了几块砖，墙灰再一次撒了钱增一头，而五雷咒跟兽一样在钱增脖子上鸣叫着，然后疯狂乱舞，雷光将他的那一张恐惧脸照亮。

    “钱大少爷，你怕死吗？嗯？”我嘴角上扬，露出了一脸的坏笑。        

