    “现在这庄毕已死，沱江山的危机却并没有解除，我想云海仙门在这里折损了一个长老，肯定不会轻易放过你们，你们之后有什么打算？”击杀了庄毕之后，徐仁看着沱江山的山主萧刚道。

    “这个……”萧刚有些语塞，当初他让徐仁直接与庄毕碰面，可没想双方大打出手，而且丝毫不留情面，硬是直接将那庄毕给打杀了。

    “我倒是可以给你们指几条路。”徐仁也看出萧刚为难，便打算给沱江山指点几条出路。

    “请徐道友明示，接下来我们沱江山究竟该怎么办？”萧刚咬了咬牙，现在沱江山已经没有什么退路了，既然徐仁能给他们指一条明路，如果合适他自然是愿意洗耳恭听的。

    “第一条路，主动投靠云海仙门，将我击杀庄毕的事情如实告诉云海仙门，云海仙门目前正是需要人手的时候，未必会动你们。”徐仁说出了第一条路，这条路也是沱江山面对的最大考验。

    “徐道友还是不要跟我们开玩笑了，就算我这么说了，云海仙门的人能信吗？我估计就算他们现在不动我们，以后也会跟我们秋后算账，到时候我们沱江山还是得灭，肯定也不会有什么好下场的。”萧刚能够成为沱江山的山主，自然不是个蠢笨之人，他知道徐仁是在试探他，当然他所言也是真话。云海仙门的行事风格里从来就没有“宽容”二字，他们真投靠了云海仙门，结果肯定会非常凄惨。

    “萧山主不要着急，这只是第一条路，还有第二条路。”徐仁也不着急，既然萧刚能想清楚此种厉害，自然也是有头脑的，与有头脑的人说话，就不能着急，你着急他反而会怀疑。

    “还请徐道友名言，这第二条出路是什么？”萧刚虽然着急，却也只能让自己尽量稳住情绪，作为一个山门的山主，在面对事情的时候他不能先慌了手脚。

    “第二条路比第一条路要难些，那就是联合周围的山上仙门一起抵抗云海仙门的施压。云海仙门是强，可是要同时与那么多山门为敌，也不是他们想要的结果，所以联络其修真山门，也是一个不错的选择。”萧刚越着急，徐仁就越稳定，这才能让他有更强的话语权。

    “徐道友这条路倒是可以考虑，但是以我们沱江山的身份地位，想要聚拢起周围的山门一起抵抗云海仙门，恐怕没人信服呀。”萧刚皱着眉头，虽然徐仁所言的确是个不错的主意，而且也极有可能保住沱江山，但是真实施起来却困难重重。

    修真山门虽然不及仙门，可也是各有各的骄傲，谁都不肯轻易服谁，更不用说为了别的山门而牺牲自己的利益了，沱江山若是想飘云山那样的强大山门也还好，就算别人不敬他，也会惧怕三分，可沱江山只不过是仙门中实力比较弱的，与周围的几个修真山门相比丝毫没有什么优势，那么别人有凭什么听从他的号召去针对云海仙门呢。

    “所以我这里还有第三条路，那就是打着璇玑仙门的名号去做，另外我可以给你们提供一些方便，比如丹药。不仅可以提升你们的整体实力，也能用来笼络人心。”徐仁微微一笑，既然已经将沱江山拉下水了，就不能让他们再置身事外，一定要将他们死死地绑在云海仙门的对立面。当然了，也得给他们一些好处，比如让他们成为璇玑仙门的附属山门，当然只是表面上的。

    “徐道友这个方法倒是可以试一试，但是却依然无法保证肯定能够成功呀。”沱江山的山主萧刚依旧顾虑重重。

    “这个世界有什么事情是百分之百一定能成功的呢，修士修炼也不知道最终会走到哪一步，什么事情只有做了，才知道最终的结果，不做就永远都只是一个推测，我可以在这里多停留几日，你们可以打着我的名号去做。”徐仁也是下了血本的，他既然知道云海仙门已经与大荒王朝天兽仙门接触，就不能让云海仙门聚拢起更大的势力来，不然不光璇玑仙门有危险，连大宁王朝都会陷入危机。大宁王朝若是陷入了危机，徐家又如何能独善其身。

    “既然公子这么说，那我们就试一试吧。”萧刚咬了咬牙，现在留给他们的出路确实不多了，要么是抵抗云海仙门，最终可能会存活下来，也可能会被灭门。要么投靠云海仙门，情况一样，甚至还有可能会更惨。

    既然最终后果都差不多，萧刚干脆把心一横，现在起码还有徐仁帮着他们，若真投靠了云华仙门，不仅会得罪璇玑仙门，同样也得面对云海仙门的清算，还不如就跟他们对着干。

    见到萧刚做出了表态，徐仁的脸上笑意更浓了。

    他既然提出了合纵连横的办法，就不会袖手旁观，起码得搭建出一个能够与云海仙门抗衡的大框架，就算不能长久也得好好恶心一下云海仙门。

    “好，我这就联络其他的修真仙门。”萧刚道。

    “加上一句，就说我这个璇玑仙门弟子正在沱江山，让他们来沱江上议事。”三大仙门的弟子，每一个出去都会扯出仙门的大旗，徐仁以前不想这么做也不屑于这么做，不过现在他发现，其实有仙门这面大旗不用，才是真正的傻子。

    “明白了！”徐仁的话虽然有些霸道，但是萧刚反而安心了，按照徐仁这个态势，分明是想要让他们成为璇玑仙门的附属山门。璇玑仙门距离沱江山比云海仙门还要远，等眼前这位徐道友离开了，山高皇帝远这沱江山还是他说了算，而且还能与大宁王朝第一仙门拉上关系。与云海仙门相比，在大宁王朝众多修士的心中，璇玑仙门的地位要高多了，有了璇玑仙门做靠山，何乐而不为？

    接下来的几天，沱江山真就热闹起来了，虽然大多数人都不知道徐仁是何许人，但是只要有璇玑仙门的名头在，他们就不敢轻视。

    接下来就是谈判的阶段，当然不会那么顺利。

    在大宁王朝，三大仙门代表着顶尖的山上势力，没有任何一个山门愿意去得罪三大仙门中的任何一家。

    徐仁想要促成他们形成联盟一起将矛头指向云海仙门，自然也不是那么容易的，其中反对的声音还很多。

    面对那些反对的声音，徐仁一上来就亮明了立场，云海仙门与璇玑仙门二选一。没有折中的选择，选择云海仙门就要面临打压，甚至是直接被灭门，而选择璇玑仙门则可以获得各种支持，主要是丹药。

    沱江山的山主萧刚面对徐仁的霸道行径，直接就傻眼了。之前与徐仁打交道，总觉得徐仁也算是好说话的，没想到对方一强硬起来，居然比云海仙门还要霸道。

    当然，徐仁给出的条件也算优厚，并不像云海仙门那样，只是一味拉人当炮灰。

    面对徐仁的强硬，有个仙门直接甩袖子走了。

    结果那位山主没几天就人间蒸发了，而且就在自己的山门内部人间蒸发的。

    接下来的谈判便有意思了，反对的声音也没了，但是要好处的声音却还有不少。

    徐仁也没多说什么，对于大部分人都给予了支持。

    徐仁这边的动静闹得挺大，一个联盟的雏形也渐渐形成。

    “公子，你搞出这么大的动静来，云海仙门会不知道吗？而且这些山门的修士，我看也没几个是真心想跟云海仙门做对的，如果我们走了之后，他们再投靠云海仙门怎么办？岂不是好处两头吃？”沈腾云是个聪明人，他看出徐仁这种做法存在相当他的弊端。强压之下的顺从容易反水，而徐仁还给了这些人好处，那很可能一切都会打水漂。沈腾龙觉得徐仁是个聪明人，不该做这样的糊涂事，所以心里有很多的不解。

    “我本来也没指望他们能将云海仙门如何？以后你就会知道，凭着这些人，根本不可能给云海仙门造成任何创伤。”徐仁露出了神秘的笑容。

    “那公子还给他们丹药？若是他们投靠了云海仙门，公子的丹药岂不是资敌了？”沈腾云越发不解，既然徐仁知道这些人都靠不住，为何还要那么做。

    “我也是再赌，赌云海仙门多疑。不管这些人是愿意还是不愿意，只要将他们和璇玑仙门扯上关系，就有可能会种下一颗怀疑的种子，我们只要静待这颗种子生根发芽，就总会有收获。再者你觉得我给他们的丹药都是什么高级丹药吗？对于我来说，这些丹药的成本其实非常低，而且数量也有限，就算他们都落在云海仙门手里，作用也不大。”徐仁又自己的打算，他当然没有笨到去资敌的地步，可是如果不付出一些实打实的代价，那颗怀疑的种子想要生根发芽也不容易。

    “我还是不太理解，不过公子既然觉得这么做有用，那就是对的。”沈腾云也没有怀疑过徐仁的做法是错的，只不过是他不太理解而已。

