    第370章 来自时间长河彼岸的召唤   

    黑暗无边无际，凌天孤身一人在虚无中踽踽独行，周围越发的幽深与冷寂，他失去了西风魔尊的踪迹，对方好像凭空消失了一样。

    

    这里极尽黑暗，吞噬一切光芒，肉眼近乎失明，看不到任何东西。

    他将神识不断往外扩散，一直蔓延出去十万里的距离，但仍然没有发现西风魔尊的身影。

    

    “怎么没了？

    难不成死了？”

    

    凌天心中起疑，他回首看向后方，那里的空间裂缝正在不断缩小，这方区域用不了多久就会自行修复。

    

    他必须得在时空裂缝消失之前回到碧波府的第二层空间，否则的话，等他划破空间再次出现的时候，还不知道会在什么地方现身。

    

    又往前深入了一段距离，凌天依旧没有发现西风魔尊的身影，他决定动身返程，这个地方还是太危险了，让他心里有一种悚然的感觉，有的区域即便是他也不敢乱闯。

    

    然而就在这时，前方的黑暗中，忽然有一道细微的亮光忽隐忽现，非常微弱，如同萤火一般明灭不定。

    

    紧接着，更多的亮光出现，在这片黑暗中如同一盏盏明灯定在虚无中，照亮了部分区域。

    

    凌天静静凝视那方区域，他蹙着眉头，感觉自己的内心好像受到了某种牵引，情不自禁的想要往哪里靠近。

    

    “好像有什么东西在呼唤我？”

    

    凌天决定顺从自己的内心，前往那片区域一探究竟，他快速动身，一路深入数千里之后，终于来到近前。

    

    此时此刻，他离光亮所在之地只有百里之遥了，这个距离，以他的速度，一个呼吸之间并能抵达，但凌天放慢了速度，他感觉到了不对劲的地方。

    

    他终于可以看清楚了，那片光亮竟然是成片的雷霆在炸裂，非常密集，像是要灭世一般，荡涤着令人神魂皆颤的威势。

    

    这不是一般的雷霆，比极为恐怖的天劫之雷还要强横，似乎是传说中的因果之雷。

    

    凌天无法确定这到底属于何种雷霆，因为他也没有见过因果劫雷，一切只是他心底的猜测，这已经超出了他的认知。

    

    随着距离的推进，凌天感觉周围的空间好像在扭曲，不断变形，这诡异的一幕顿时让他整个人都炸毛了。

    

    明明是虚无之地，已经是空间破碎之后才会出现的地方，为什么还会有扭曲空间的感觉？

    

    凌天心中有着不安，但他依旧再往前深入，心底的召唤越来越强烈，让他无法停止脚步，他很想知道，这雷霆之中到底有什么东西一直在吸引他。

    

    渐渐地，更加离奇的事情出现了，当他离那片雷霆之海只有二百多里的距离时，他感受到了时光的气息。

    

    周围的时间之力非常浓郁，让他的身体状态不断发生变化，时而白发苍苍，老态龙钟，时而黑发如瀑，气宇轩昂，颇有韶华白首的意味，最严重的时候，凌天甚至回到了童年时代，肌肤娇嫩，浑身带着一股童稚之气。

    

    最令他感觉惊悚的，是他的修为，也在跟随周围时间的变化而变化，这个地方太诡异了，让他浑身发毛。

    

    就在这时，凌天心有所感蓦然抬头，顿时吃惊的瞪大了眼睛，他看到了极其震撼人心的一幕。

    

    在那片恐怖的雷海中，有一杆神兵，非常模糊，像是从遥远的洪荒之地穿梭而来，弥漫岁月的气息，伴随着混沌之气，要破开雷霆出现在凌天面前。

    

    这是一杆长兵器，前端有三叉刀形，刀身两面有刃，通体闪烁乌光，枪杆刻有龙纹，神辉流动之间，栩栩如生，仿佛真龙在世。

    

    凌天眯着眼睛，心头的震惊无以复加，这杆神兵好像处在另一个世界，跨越无尽时间长河而来，要破开天地规则的束缚来到他身边，但是在时空之力与因果之力的双重纠缠之下，它始终无法真实显化。

    

    “轰！”

    

    时间长河澎湃，那杆神兵竭力震颤，强行与天地规则抗衡，硬撼因果与时空。

    

    这样做的后果很严重，等同于与整片天地对抗，将付出巨大代价。

    

    这片虚无之地卷起漫天时间法则，无穷无尽的时间碎片如鹅毛大雪一般纷扬落下，全部涌入雷霆之中，要阻止这杆神兵过来。

    

    透过重重雷霆，凌天仿佛看到时间长河中有亿亿万的世界生生灭灭。

    

    一个伟岸的身躯无声无息的出现，他像是一直都在，又像是从未出现过，身影很模糊，如同一道残影，仔细观察，可以看到这个身影的额头处生有天眼，非常像天眼神族中的修士。

    

    “嗡～”   

    虚无之地猛烈震颤，这道伟岸的身影一把抓住长杆神兵，而后猛力一挥。

    

    刹那间，仿佛在开天辟地，他将整条时间长河都掀翻了，无穷时光碎片澎湃，漫天因果之力沸腾，一瞬间，这方世界的所有规则全部显化，竭尽全力阻拦这道身影。

    

    “轰！”

    

    又是惊天动地的大爆炸出现，漫天雷霆之中，天幕被撕开了一个豁口，这个神秘的强者竟挡住了因果与规则的绞杀，无视时光之力阻拦，一脚跨界而来。

    

    凌天看的目瞪口呆，这个人极尽强大，完全超越了他的认知，比真神带给他的压迫感还要恐怖，如同一尊天之君主，竟沿着时间长河逆流而上，要来到这方世界。

    

    隐隐约约间中，凌天好像听到了某种呼唤，并非来自耳边，而是从心底响起，在他的识海中嗡鸣，这个人在召唤他，需要他过去，很迫切。

    

    “冲我来的？”

    

    凌天愣住了，他这点修为能干什么？

    与这个人想比，怕是连蝼蚁都算不上。

    

    看着眼前密密麻麻的因果雷霆，凌天浑身都在打颤，全身的骨骼不自觉的的颤抖，神魂也是摇摇晃晃，他很想走过去，但是周围的时光之力无比浓郁，伴随着至高的规则，让他完全挪不动脚步。

    

    “来早了……你……”   

    终于，凌天听清了部分这个人说的话，后面应该还有内容，但被生生截断，不被这个世界规则允许出现，似乎藏着天机。

    

    

