一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第736章上天注定

    大事与小事，云乞幽分的很清楚，虽然很意外收到了叶小川的飞鹤传书，可是很快就分辨出来哪些是有用的信息，哪些是没用的信息。

    比如圣殿西面可能存在魔教伏兵，这就非常有用，也非常紧要。

    至于叶小川说自己如果死了，记得给个多烧点纸钱以及纸扎的美女，这就完全是可以直接过滤掉的垃圾信息。

    云乞幽注意到了另外一点，叶小川说他的感觉很不好。

    这让云乞幽有些不安。

    叶小川的感觉一向很准，他既然感觉很不好，就说明八成西面真的有魔教伏兵。

    云乞幽立刻从沙丘上飞掠下去，将手中的黄纸递给了大师姐宁香若。

    宁香若只看一眼就蹭的一下站了起来，她压根就没去看后面的那几句废话，只看到前面魔教伏兵的信息。

    她道：“叶小川传来的？”

    云乞幽点头，道：“应该错不了，今天上午他和百里鸢随着缥缈阁与迦叶寺的人一起从西面绕行，现在位置应该差不多就是在魔教圣殿的西面，看来他是发现了什么不对劲的地方。”

    宁香若道：“这个信息太重要了，不论真假，都必须立刻传递给师父，让他们做好应对。”

    黄纸被几个女子挨个传递看了一遍，每个人的脸色都很严峻。

    顾盼儿道：“小川怎么忽然变的这么有种了？以前他如果遇到这种可能存在的未知危险，绝对会脚底抹油，不做丝毫停留的远遁三千里，怎么这一次竟然敢主动出击了？”

    杜纯接口道：“他是身不由己，如果杨灵儿与戒空师兄要这么做，你觉得他有的选择吗？”

    宁香若道：“现在先不管这些，我立刻将此消息传给师父。”

    云乞幽道：“师姐，我感觉叶小川他们可能有危险，我去西面找他们。”

    杨柳笛道：“不行，太危险了。要去我们大家一起去。”

    顾盼儿也比较担心叶小川的安危，道：“对，大家一起去。”

    云乞幽默默摇头，道：“我们五个人在一起往西面穿插，目标太大，我一个人可以的，我会遁术，魔教的人发现不了我的。此事就这么定了。”

    不等众人反应，众女子就看到云乞幽的身子似乎瞬间缩小的无数倍，嗖的一声就钻进了黄沙里，消失的无影无踪。

    这一手土遁术，外加缩地成寸术，施展起来可一点儿也不比山下直束差，甚至有过之无不及。

    顾盼儿跺跺脚，道：“土遁术？这不是早就失传了吗？云师妹怎么懂得的？”

    龟兹城，石屋大殿内，云鹤道人、沐沉贤等人都在，忽然，坐在椅子上闭目养神的静水师太睁开了眼睛，然后一只纸鹤就出现在了她的面前。

    这是宁香若传递来的信息，准头可比某位新手好太多了。

    静水师太师太轻轻的打开纸鹤，看了几眼上面的文字之后，没有任何表情，就将纸鹤收进了袖子里，然后继续闭目养神。

    沐沉贤发现了这个小动作，道：“静水师妹，可是有什么消息吗？”

    静水师太淡淡的道：“没什么，是小徒传来的，她们已经接近圣殿方圆百里范围之内，并没有发现魔教弟子的踪迹，一切都很平静。”

    沐沉贤这才微微放下心来，玄天宗主力都在中路压阵，这南路讨魔联军，几乎没有玄天宗的势力，那些中小门派也多是以苍云门马首是瞻，可以说南路的正道弟子，都是苍云门一系的。

    他真的很怕苍云门的这些家伙和自己耍心眼，要是有什么重要的信息不告诉自己，那可就完了。

    见静水师太一脸平静的模样，似乎没有接到什么重要情报的样子，沐沉贤也就没有过多的去追问。

    一群大佬商议到了深夜，然后陆陆续续的走出去，出了石屋之后，云鹤道人就走向静水师太，静水师太将袖中的纸条递给了云鹤道人。

    云鹤道人看罢，脸色忽然变的有些古怪，掌力一化，那张黄色纸条就燃烧起来，化为灰烬，谁也不会知道上面写着的是什么。

    “有意思，叶小川真是我们苍云门的一员福将，派他去送送缥缈阁与迦叶寺的弟子，都能发觉圣殿的西面不对劲。静水师妹，此事不要生长，我会私下通知与我们交好的门派，让他们时刻留意西面的动向，至于玄天宗……我看还是不要让他们知道这件事为好。”

    静水师太什么也没有说，转身就走了。

    叶小川生平第一次收到了纸鹤，在他放飞自己生命中第一只纸鹤之后，大约不到一个时辰，一只纸鹤就飞到了他的面前。

    因为是第一次有人通过纸鹤传书的方式联系他，让他大为兴奋。

    将还在挣扎的纸鹤直接撕开，手法很是残暴，幸亏纸鹤没法子哀鸣，否则肯定悲嘶惨叫。

    叶小川摊开纸鹤，上面就四个字：“我去寻你”

    字体娟秀圆润，纸上还残留着淡淡的香气，一看就是出自某位女子之手。

    叶小川翻来覆去的看了好几遍，抓了抓脑袋，自语道：“这就没了？”

    他刚才可是将几十个字密密麻麻的写在纸鹤上，甚至连自己的身后事都交代清楚了，要很多的纸钱、美女，怎么这个回信就四个字？连个署名都没有。

    研究了半天，觉得这上面的字很眼熟，仔细想想，咿，这不是云乞幽的字吗？

    难道本大圣放飞的那只纸鹤东蹿西蹿的，最后蹿到了云乞幽的面前？不会这么巧吧？

    忽然，叶小川感觉自己与云乞幽似乎真的有一种的神秘的力量在牵引他们，方圆千里有几千个苍云门弟子，偏偏纸鹤飞到了云乞幽的面前，这绝对仅仅的巧合，肯定是冥冥之中上天注定的。

    “三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，难道我和云乞幽真的会走上这一步？难道我们真的会彼此相爱？她这么孤傲的人能看上我？”

    叶小川摸着下巴，觉得云乞幽会爱上自己的可能性，比母猪会上树的可能性还小。

    倒不是他不够自信，而是他有自知之明。虽然整天自我陶醉，以为自己是天下第一个帅公子，可是他自己不得不承认，其实自己并不是很英俊，起码身边不远处的那个六公子之一的禅公子戒空，看着就比自己高大威猛。