    “砰！”

    下一刻，“砰”的一声，雇佣兵壮汉整个人就如同一只掉线了的风筝一般，猛地倒飞了出去。

    “轰……”

    随后，“轰”的一声，重重地砸入了身后的一个集装箱内，将那整个集装箱都给撞得凹陷下去了一大块。

    而雇佣兵壮汉整个人，则也像是被深深地嵌入到了集装箱的铁皮中了一般。

    “滴答！滴答……”

    半晌，大股大股的鲜血，才自雇佣兵壮汉的口中溢出，顺着他的下巴滴在那集装箱的铁皮上，发出一阵阵轻脆的声音。

    ……

    “咕咚……”

    见到雇佣兵壮汉那惨不忍睹的下场，卓亦凡也是禁不住再度艰难地咽了咽口水，整个人都像是被吓傻了一般，呆愣愣地坐倒在地上，大气也不敢出一下。

    这实在是太可怕了！

    这还是人吗？

    不，这真的是人类所能做到的事情吗？

    一拳，只是一拳！

    那光头大汉，竟然就将一个身高至少两米，体重至少两百多斤的彪形大汉，给硬生生地给打进了集装箱里。

    偶滴亲娘耶！

    这不是人！这绝对不是人！

    这TM妥妥的是一头人型暴龙啊！

    ……

    然而，就在卓亦凡还在震惊不已的时候，那光头大汉在一拳打飞了雇佣兵壮汉之后，便将目光落在了卓亦凡的身上。

    光头大汉高大魁梧的身躯如同一座铁塔一般，卓亦凡只感觉自己整个人都像是被一个巨大的阴影给笼罩住了，心脏砰砰地跳个不停，仿佛随时都要从胸腔内跳出来一般。

    “喂！小子，你……”

    蓦地，那光头大汉开口了。

    “啊……”

    只是，还没等光头大汉把话说完，卓亦凡立即就像是被吓到了一般，突然惊叫出声。

    同时，卓亦凡也是连忙连滚带爬地从地上爬了起来，直接与光头大汉拉开了一段距离，用着一种无比惊惧的目光，紧盯着那光头大汉。

    “你……你别过来！要不然，我……我就……”

    说着，卓亦凡连忙在自己的身上摸索了起来，只是，他发现，自己的身上，竟然连一把像样的武器都没有。

    于是，卓亦凡只好从地上捡起了一根木棒，握在了手中，强作镇定，道。

    “来啊！我不怕你！你来啊！”

    ……

    看着卓亦凡那一副如临大敌，视死如归一般的表情，光头大汉挠了挠脸，一脸无奈地开口，道。

    “我说，兄弟，你在搞啥子呢？怎么搞得好像我要把你怎么样似的？”

    “啊？”

    闻言，卓亦凡也是一愣。

    不过，也是直到这时，卓亦凡才是反应过来，对方这话似乎是用华夏语说的。

    “你……你是华夏人？”

    半晌，卓亦凡才试探着，问道。

    “废话！老子当然是根正苗红的华夏人！”

    光头大汉猛拍了几下自己锃亮的光头，身上的那一层金光早已经重新散去，露出了那一身古铜色的皮肤，没好气地说道。

    “难道，你看不出来吗？”

    ……

    【废话！你这么黑，谁TM的能看得出来？】

    卓亦凡的心中在疯狂地吐槽着。

    不过，旋即，卓亦凡又偷偷瞄了一眼，那已经整个人都嵌入到了集装箱内，不成人样的雇佣兵壮汉。

    果断没有把自己的心里话给说出来。

    ……

    “那个，不知道这位大哥怎么称呼？”

    在感觉到对方确实不会伤害自己之后，卓亦凡直接将手上那完全没有啥威胁作用的木棒给扔到了一边，同样是用着华夏语，满脸堆笑，道。

    “自我介绍一下，小弟名字叫做卓亦凡，大哥叫我小凡就行！”

    “哦！我叫……”

    闻言，光头大汉刚想开口回答，不过，旋即，光头大汉又似乎想到了什么，顿了顿后，才接着说道。

    “算了！你就叫我奔哥吧！”

    没错！

    这个自称奔哥的光头大汉，正是凌天手下【龙组】的成员之一——王奔。

    “奔哥好！”

    卓亦凡立即叫了一声，旋即，又开口，问道。

    “对了！奔哥，你怎么会突然从天上掉下来的？”

    其实，卓亦凡真正想要知道的是，王奔是怎么做到从天上掉下来之后，还依旧能够活蹦乱跳的。

    不过，他怕自己要是真敢这样问的话，先死的可能会是自己。

    “这个嘛！”

    顿时，王奔一阵语塞，表情也是变得有些尴尬起来。

    你说！

    王奔为什么会突然从天上掉下来？

    ……

    时间，回到十几分钟前。

    华资工厂上空，一架距离地面数千米，完全隐没在夜幕中的运输飞机内。

    “我们这次的任务，是援救受困于交战区内的我国侨民，但是，由于国际条例，在没有得到联合国的允许之前，我国不得私自派兵进入他国。”

    机舱内，凌天面对着一众【龙组】的成员们，耐心地讲道。

    “因此，在执行此次任务的过程之中，我们的身上不能携带任何能够代表国家性质的物品！”

    说着，凌天和一众龙组成员们，都换下了自己身上的华夏军装，穿上了一些没有任何标志的迷彩服和防弹衣。

    并且，就连武器，也只是各自手上拿着的一些冷兵器。

    “同时，在任务过程中，我们也要尽量不要暴露自己的行踪，并且，不能让别人知道我们的存在！”

    凌天的视线在一众【龙组】成员们的身上一一掠过，沉声开口，道。

    “记住！我们从来没有来过非洲，也从来没有在非洲出现过，你们都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    顿时，一众龙组成员都是齐声应道。

    ……

    “那个，老大，我要是不小心让人给发现了，怎么办？”

    不过，半晌，却是有一道不怎么和谐的声音，突然在机舱内响起。

    闻言，凌天的目光顺着那声音传来的方向望了过去，立即便见到了队伍中，那一个身形魁梧的光头大汉。

    没错！

    这个光头大汉，就是王奔。

    ……

    “难道，被人发现了，你就不会随便找个理由糊弄一下吗？”

    凌天认真地凝视了王奔许久，才终于是叹了一口气，说道。

    “可是，老大，你是知道我的，我这人脑子比较笨，不懂那么多弯弯绕绕的东西，我怕我会一不小心说错话！”

    王奔则是苦着一张脸，说道。

    “噗！”

    顿时，机舱内的一众【龙组】成员都是强忍着，不让自己笑出声来。

    “……”

    凌天也很是无语。

    感情，你这是认准了自己一定会暴露，是吧？

    不过，话又说回来，就凭王奔那种喜欢直来直往，跟别人肛正面的性格，做这种需要隐藏自身的任务，会暴露自己的几率，简直可以说是高达百分之九十九点九九啊！

    ……

