
“需要给那些参加选拔的士兵准备饭菜吗？”上校对着王宸问道，毕竟那些人里也有新疆军区的，更有这名上校的兵。

“不需要，吃多了浪费。”王宸随口说道。

“……”上校微微皱眉，没有说什么。

王宸等人随意吃了一些东西，中午的时候一辆又一辆的军用卡车驶进了新疆军区。

不等军用卡车停下的，王宸便跑了出来，大声喝道：“都立即下车，看到机场的客运机了吗？一架可以载五百余人，在十五分钟之内，立马全部给我登机！”

话语落下，一名又一名的士兵不等军用卡车停下的，便跳车，朝着客运机跑去。

不到十分钟的时间，他们便都登机。

协助部队早就已经出发了，毕竟他们需要先抵达那里，然后进行各种布置。

“出发！”王宸以及夜狐等0824的人在一架客运机上，他们这些人数乘坐一架客运机，可以说是很宽裕。

这架客运机里什么都有，吃的，玩的！但是参与选拔的众人乘坐的客运机就不是这么一回事了，吃的一点儿也没有，喝的也没有！

飞机起飞了，朝着巴西的方向飞去。

“连枪都没有，这到底搞什么？”客运机上，一名少校皱眉说道。

他们现在很多人还都穿着正规的军装，本来他们以为再次也会发一身训练服吧？但是他们想多了，这次的选拔好像和以前的选拔都不一样。

“不会是让我们徒手进亚马逊原始雨林吧？”一名上尉脸色有些难看。

“这还真说不准。”唐刀坐在一旁，开口说道：“你们可能还不知道吧，这次选拔的死亡指标可是百分之二十！知道百分之二十的死亡指标是什么概念吗？这也就是说只要死人不超过五分之一，那那个疯子就不会负任何的军事责任！咱们这也是小五千人吧？”

唐刀的话语落下，少校望着唐刀，说道：“也就是说，可以死一千人？”

“差不多是这么一个理。”唐刀点头，笑着说道。

话语落下，客运机里不少人都皱起了眉头。

“所以说啊，实力不行的就赶紧撤吧，虽然现在已经在客运机上了，但到了那里，也可以申请退出的！不然丢了性命，这个世界上可没什么后悔药卖！”唐刀紧接着说道。

这句话落下，不少人都面露愁云。

“这位兄弟，能不危言耸听吗？”这时候，一名穿着紧身迷彩作战服的少尉开口说了一句。

这名少尉一米八五的身高，因为紧身作战服的缘故，他的体格看上去并不是那么魁梧，但却可以看到爆炸性的肌肉。

“啥叫危言耸听？我这是在避免他们白白送命！”唐刀望着少尉，正色说道。

少尉嘴角浮现一抹轻笑，说道：“你连死亡指标都不明白是怎么一回事，还说不是危言耸听？没错，这次选拔的死亡指标是百分之二十，但现在还没有权力开启这么高的死亡指标！”

“如果现在就可以开始死亡指标，那是不是说一开始的三十余万人的时候也可以开始？那时候的五分之一，那可是六万！那岂不是说我们这些人都可以牺牲了？”

说到这里，少尉低着头，紧接着说道：“我不知道你到底什么打算，也不知道你是心里明白却故意装糊涂来迷乱大家，但这件事情……于公于私，你做的都有失一名军人的水准！”

唐刀听到少尉的话，双眼眯起，起身，望着少尉说道：“少尉，你挺飘啊！”

说完，唐刀便准备过于，但不等他迈步的，却被唐剑拦下，道：“行了小刀，坐下。”

少尉瞥了唐剑一眼，移开目光，眼神中平静无波。

“哥们哪个部队的？”唐剑望着少尉，问道。

“不说也罢，说了你也不知道。”少尉轻声说道。

“特种部队？”唐剑问道。

“不是。”少尉摇头。

“那倒是新鲜了，普通部队也有这种狠茬子？”唐剑眼眸中闪过一抹精芒。

“大千世界，无奇不有，你们也不是特种部队的，不也是狠茬子吗？”少尉望向唐剑，轻笑着说道。

“有意思，叫什么名字？”唐剑对着少尉问道。

“龙彦章。”少尉开口。

……

时间一分一秒的过去了，凌晨的时候，客运机在巴西某军区的机场降落。

“下来，都立马给老子滚下来！”王宸走在机场上，大声的吼着。

机舱门打开，一名又一名的士兵下机，然后集合在了这里。

周围不少巴西的士兵好奇的望着这里，他们不知道这些华夏军人来干什么，毕竟这对于华夏和巴西来说也是一个机密。

“看到停在那里的运输直升机了吗？立即给我上去，速度！十分钟时间谁还没登机，立即淘汰！”王宸大声喊着。

话语落下，一名又一名的士兵朝着运输直升机跑去，这是巴西军方提供的。

至于王宸为什么不戴人PI面具？难道他不怕被巴西军方认出来？这完全是多虑的，毕竟王宸之前已经在英国女王面前以自己哥哥的身份顶替了，所以现在他依然是这么一个身份！而华夏想要伪造一个身份，那简单的很。

这时候，一名巴西军官走了过来，对着王宸打了一个军礼，王宸回了一个军礼。

“这是你们要的东西清单，你看一下，若是没问题，我们就派发了。”巴西军官拿着一张清单表，递给王宸。

王宸接过，看了一眼，说道：“麻烦你们了。”

话语落下，巴西军官离开，然后对着几名巴西军官说了一声，密密麻麻的运输直升机载着武器装备朝着亚马逊原始雨林的方向飞去。

“走吧，已经都上机了。”夜狐跑了过来，对着王宸说道。

“走！”王宸朝着一架运输直升机走去，上机。

密密麻麻的运输直升机起飞，全部朝着亚马逊原始雨林的方向飞去。

两个小时之后，运输直升机降落在亚马逊原始雨林的外围地带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065132"  chaptername="第1759章  抵达巴西">加入书签</a>
</div>
