    第1431章 凌苍招揽   

    “陆沉，我为之前对你的轻视，而向你道歉。”

    

    凌苍生性有点傲慢，但道起歉来也不含糊，干脆利落，倒是令陆沉颇为意外。

    

    “小事而已，轻视我的也不止你一个，多了去了！”

    

    陆沉耸耸肩，也是有些无奈，境界太低了，在战力展现之前，阿猫阿狗都跑过来轻视啊。

    

    可他又有什么办法？

    

    九龙归一诀，不修元神，也就没有炼神境和天劫境的存在。

    

    他的境界一旦突破，那就是跳过炼神境和天劫境，直接进入尊者境！   

    等他好不容易渡过五次天劫，拿到了五道天劫之力，准备一举进尊之际，却意外获得了一道新生异力。

    

    正因为这道新生异力需要巩固，而汲取了太多的真元，令他无法储存足够真元去突破桎梏！   

    所以，他必须等这道新生异力的巩固程度达到圆满，不再需要汲取真元的时侯，他才可以储存真元去突破尊者境。

    

    至于还需要多长时间，那就要看天荒书院的灵气程度了。

    

    若是天荒书院的灵气足够多，能够支持他把新生异力修炼到圆满，那么最迟三个月，他必进尊！   

    “陆沉，跟你说个事，刚才那条大蛟是你的战兽吗？”

    

    凌苍笑呵呵的问。

    

    “算是吧。”

    

    陆沉点点头。

    

    “那你就是有驭兽师的资质咯！”

    

    凌苍大喜。

    

    “不不不，我没有驭兽师的资质，我的武脉都不是驭兽那一路的。”

    

    陆沉摇头否认。

    

    “武脉是不是与驭兽有关，其实是不重要的！重要的是你有驾驭战兽的能力！”

    

    凌苍也连忙摇头，并肯定的说道，“蛟是妖兽，是最难驾驭的战兽，而你却能够驾驭，说明你有驭兽师的资质！”

    

    “不，我没有！”

    

    陆沉察觉到凌苍另有目的，干脆一口否认。

    

    “的确是有的，而且还很高，我身为驭兽师很清楚这一点！”

    

    凌苍却继续说道，“你不妨考虑一下，加入我灵兽宫如何？”

    

    “那可不行，我已经是天荒书院的人，准备读圣人书去了，怎么能中途改行呢？”

    

    陆沉连忙拒绝。

    

    “读什么书，这不浪费你的天资吗？

    而且天荒书院那个破地方，连小势力都算不上，有什么好去的。”

    

    凌苍又如此劝说，“我灵兽宫乃中洲大势力之一，甚至在苍王府之上，只要你来我灵兽宫，我保证灵兽宫对你重点培养，三年之内，必定进尊，十年之内，必定入圣！”

    

    “不行啊，左院长为我付出了那么多，我怎么能辜负人家呢？”

    

    “这个没事，左学付出多少，我灵兽宫可以三倍偿还给他！”

    

    “这不是偿还的问题，这是我做人的原则问题！”

    

    “原则在利益问题不堪一击！”

    

    “我的原则就是不受利益诱惑！”

    

    “我不是说你，我是指左学，他是有名的穷光蛋，也是著名的贪婪者，若我灵兽宫给他三倍的偿还，他能连他爹都给卖了，更何况是你？”

    

    “没这么夸张吧？”

    

    “就是这么夸张！”

    

    “可还是不行，我是带着一支军团的兄弟而来的，五千人啊！就只有天荒书院肯全部接收，其他势力不会这么干的。”

    

    陆沉见凌苍诚意拳拳，只好把狂热军团给顶上来，让凌苍知难而退。

    

    “你的小军团战力很强，个个都是武道天骄，我灵兽宫全部录取也没问题！”

    

    凌苍看了狂热军团那些人一眼，竟然如此说道。

    

    刚才舰上的一战，他也看到了这支军团的战力，绝对是战斗中的中坚！   

    若不是这支军团奋力顶住，令海兽大军难以前进一步，恐怕巨舰的甲板早就被海兽给占领了。

    

    所以，他觉得这支军团有实力，潜力更大，收纳入灵兽宫也不会有错。

    

    当然，最重要的是招揽到陆沉！   

    陆沉的战力与境界严重不匹配，区区半步炼神境竟然有斩圣之力，还是接近玉骨圣人那一种！   

    这等天纵之才，万年不遇，自然是招揽到灵兽宫门下，岂能落入天荒书院那个破势力手上？

    

    之前，他看不上陆沉，各种傲慢。

    

    如今，他不惜放下身段，不惜挖天荒书院的墙脚，不惜许下任何承诺，也要把陆沉招揽过来了。

    

    “凌苍师兄的好意呢，我就心领了，但我是一个死心眼的人，原则是不会改变的，只能错过灵兽宫了哈！”

    

    陆沉笑了笑，也不再跟凌苍多说了，免得凌苍继续烦扰，便直接降落甲板，钻入人群中去了。

    

    “小兄弟，你的战力令人大开眼界，你的潜力巨大无比，将来你必定成就真王，站于武道的巅峰！”

    

    那个纹骨圣人走过来，竟然如此恭维道。

    

    他感到很幸运，今天这一趟船有陆沉这种乘客，以一人打败十只十一阶中进化度的海兽，还助玉骨圣人打退紫烟兽。

    

    否则的话，海兽击破整条巨舰，所有人都不存在了。

    

    “小兄弟，今天一战，你功高至伟啊！”

    

    舰长出现了，并热情的邀请陆沉，“请到舰长室来，我要请你喝最好的灵茶，送你最好的礼物，好好感谢你保住了巨舰！”

    

    “舰长客气了，这里所有人都在拼命，我只是其中一份子，都是为了自保而已，没那么伟大。”

    

    陆沉谦虚了一下，便指着凌苍和松蔓说道，“其实呢，这两位玉骨圣人才是主力，没有他俩压住那只紫烟兽，一切都是浮云，所以他俩才是功高至伟，你请他俩喝茶才是正确的方式！”

    

    “那是，那是，两位玉骨圣人自然是重要人物，本舰长也必须请他俩。”

    

    舰长连忙点头，随后去邀请凌苍和松蔓，“两位大人，这边请，无论如此你俩也得赏个脸，请到舰长室歇会。”

    

    面对舰长的热情，凌苍和松蔓倒不拒绝，并应声而去。

    

    在这条巨舰之中，他俩的境界最高，身份也最高，舰长请他们到最好的地方舰长室休息，岂有不去之理？

    

    毕竟，巨舰刚打完一场大战，甲板上乱七八糟的，又全是血腥味，凌苍也不想松蔓呆在这里受罪。

    

    

    

