    第819章东西来会面

    当时安大宝把身上所有的钱都给了王巧梅，并把电话留给她。

    于安大宝来说，王巧梅是亲妈，她虽是恶人，却从未把那份恶加到安大宝身上，于情于理，他都该孝敬她。

    至于为何至今没有去找安业富，那是因为安业富如今有了新家，有车有房有妻有子有女，根本不需要他。

    再说，他都回来三天了，村里想必都传遍了，想必安业富也知道他回来了，却从未现身过。

    难道那些年的疼爱都是假的？

    还是说爹这种生物，有了后娘就有后爹？

    要说安大宝心里会有不舒服，那也是正常之事。

    大爷爷一家来自湘城，当然，也不是一开始他们家就在湘城的。

    是后来大爷爷从部队退下来，上边给他在湘城安排了工作，继而他就在湘城安营扎寨，等于说，大爷爷一家都是城里人。

    看一群人的穿衣打扮谈吐气质也有别于村里人。

    只是大家都是人，三堂姑梁志英虽然嘴上不说什么，但一双眼睛却像是只能看到天上去。

    对此，大爷爷也是能看出来的，很是气，咋就生了这么个玩意儿，但当着人的面，也不好骂。

    安陌给大爷爷讲了父母在京城，可能明天才赶得回来的话，大爷爷虽然嘴上说没这个必要，但受到重视，是个人心境都会不一样。

    林阿婆给客人泡了家里的绿茶，梁志英喝了一口，却意外的发现这茶的口感极好，茶香刚刚好，清淡而不腻味，是他们这类人喜欢的茶叶，说起来，这比他们家喝的茶叶都要好。

    不知不觉中，梁志英脸色就有些微妙了。

    “我看你们家住着小洋楼大院子，你们穿的也好，如今连着招待客人的茶叶也不一般，为什么……”

    梁志英的话还没说完，就被大爷爷一声呵斥。

    “不会讲话就赶紧滚，没人拦着你。”

    梁志英有些委屈的看着父亲，他知道她要说什么吗？就这样当着小辈的面儿吼她。

    大爷爷的眼神锐利：你想说什么我还能不知道？毕竟是我生的。你是想说为什么自己不养修诚，却把孩子推给他？

    脑子秀逗了，这个三女儿是越来越活回去了。

    自从离婚后住在娘家不肯走，吃家里住家里的，从来没有拿回过一分钱，可大儿子，二儿子媳妇从来也没说过她什么，养的修诚也是他这个老头子在教养，跟她有毛关系？

    要不是在别人家里，大爷爷都想扇这个脑子坏掉的女儿巴掌了。

    再说安家大房有什么理由帮人养孩子？修诚亲生母亲进去了，亲生父亲还在，诺，站安家楼顶就能看到他那父亲盖起的四层洋楼，多气派啊，听说人家还再婚了，娶的是个比自己小二十多岁的女孩子，如今还给他生了一对龙凤胎儿女。

    哼！儿子回来的风声刮的到处都是，也不见这个父亲过来看过一眼。

    大爷爷想想都替孙子委屈。

    不错，大爷爷早就把这个带着身边的安修诚当做自己亲孙子了。

    梁志英因为父亲的震慑，不敢再说什么了，但对两个女儿使眼色。

    小女儿梁文菡当没看到一样，大女儿梁文惠立马响应母亲的号召。

    “安陌表弟，你读书了吗？听说村子里的人都不得读书的。不过你也别沮丧，如果现在想读书的话，也还来得及，我可以教你的。”

    安陌笑得好看的俊颜上露出了意味深长的笑。

    教他？

    “哦？敢问文惠表姐读的哪家大学？什么专业？现在在做什么？”

    这个问题，一下子把梁文惠问住了，她实在没想到这个乡下人会不答反问。

    她去看母亲，母亲面色冷得很。

    她向外公求救，外公低头喝茶，仿佛他没听到似的。

    就很气！

    没人帮，只得硬着头皮回答。

    “我是艺术生，你懂吗？我会跳舞，别人比不了的。”

    “哦！文惠表姐这避重就轻的回答，我是不是可以理解为文惠表姐根本没上什么大学，那你又凭什么嘲讽别人？”

    显然，梁文惠压根不在乎嘲讽不嘲讽别人，她的关注点只在于前半句。

    正好开口，老爷子立马呵斥。

    “够了！丢人现眼的东西，跟你妈一样，想在就给我闭嘴，否则就给我滚。”

    安家兄妹互相对视一眼：大爷爷好刚！太对他们的脾气了。

    被当众呵斥的梁文惠委屈巴巴的样子，是要博取谁的怜悯心呢？

    安伊伊实在看不下去这朵绿茶了。

    正好之前查到一些消息。

    “文惠表姐不要哭，要坚强。来，我给你抽纸来。”

    梁文惠恶狠狠的瞪安伊伊：谁要哭了？你才要哭，你全家都要哭。

    但众目睽睽之下，梁文惠只得接了。

    “谢谢表妹。”

    “这才对嘛！听说文惠表姐可是很会跳舞的，当年就是凭着会跳舞进了湘城音乐学校的。

    唉！我二哥就不行了，当年跟我大哥一起高考，我大哥成全国卷状元，他却只是一个榜眼，唉！你说他怎么不再努力一点，跟我大哥并驾齐驱，跟我和三哥今年一样，来个双状元呢！”

    “你，你说什么？”

    梁文惠像是看到什么鬼似的盯着安伊伊。

    “不信啊？”安伊伊摊手，那就没办法了。

    这个时候，一直不说话的文江表哥开口，“今年的高考全国卷出了俩全国状元，电视报纸上天天都在讲，不过，对方太低调，不愿意接受采访，直到前几天一场升学宴才得以曝光。安南安伊伊兄妹便是今年高考状元，而当红顶流安北和堂姐莫兰，分别抓走榜眼和探花。

    的确，比起人家这个，你那个音乐学校简直就是垃圾。”

    这神补刀，补得不但梁文惠神色难堪，就连梁志英也惨白我血色。

    梁家人都知道，梁文惠姐妹成绩都不好，从小的心思就不在学习上。

    最后是梁志英求人帮忙，才花钱把梁文惠塞进音乐学校的。

    呵呵！连个音乐学校都是靠钱塞的，她还有脸笑人家？偏人家还是榜眼。中午的时候，大爷爷一家留下来吃饭，林阿婆做了一大早丰盛的饭菜。

    不知道是不是味道太美味了，那母女总算不找茬了，大家都静悄悄的吃饭。

    吃完饭后，大爷爷他们照样回杨荷那边，倒是封覆他们三人就留在了安家，这样刚刚好，毕竟杨荷那边空房间多，至于晚饭嘛，再说。

    村子里现在也有两家开饭馆的，只要身上有钱，根本也不会饿到。

    安陌也让莫兰带话给杨荷，若是梁家人有任何需要，都可以找他们。

    不管大爷爷是为谁而来，总之就凭老爷子今晚的表现，倒也是个能交之人。

    这边，小学同学杨月季和李潇也从广市那边回来了。

    “伊伊，我给你带了礼物。你怎么不事先跟我说？”

    杨月季就很遗憾，要不是三天前她打电话给她妈，她也不会知道伊伊回村了。

    否则她打什么工，早就飞回来发小身边了。

    安伊伊瞅着这个一年不见的女孩子，如今又越发的白了，打扮也时髦得多。

    “这不是见到了吗？对了，你们怎么跑去广市了？”

    “还不是听了我那表姑忽悠，说什么广市遍地黄金。我和李潇心动了，以为去了只要蹲地上捡就能发财了，结果……

    别提了，哪里都有商机，而无论哪里，弄潮儿的也只是那么一小撮人，我跟李潇带着五万块去，结果亏了不说，差点还睡立交桥了。

    还好李哥给一户商家出点子，赚了一笔小钱，才在那边租了间小房子，我和他都在那边跟人打工……唉！伊伊，跟人打工后才发现，还不如来村里你家的服装厂，不用租房还供吃，待遇还比那边好一倍。”

    所以二人听到发小回老家了，二人立马就辞工飞回来。

    真就是飞回来，花光这段时间攒的钱。

    安伊伊：“……”这还真是个忧伤的故事。

    要说杨月季和李潇，在小学的时候也算是聪明的孩子，学习也非常不错，后来他们兄妹跳级考入一中后，就和杨月季李潇联系少了，等他们都考上高中了，回头才发现，这俩人读完小学就归家了，因为年龄小，服装厂并没有收。

    后来听说跟李潇的大姨在县城扫大街。

    总之，关于这二位的发展，是安伊伊始料不及的。

    安伊伊考了他们几个问题，发现李潇头脑很好用，而杨月季带去找王叔叔，现场让她踩缝纫机，竟然是比现在服装厂的S级工人还溜，王叔叔当即录用了二人。

    “伊伊啊，谢谢你。”

    “不用谢！是你们的能力服装厂需要。”

    这是实话，如果二人没个本事，她也懒得安排人，别给王叔叔添麻烦才是。

    隔天，何香云和安青竹就到了家，并请了大爷爷一家来家里吃饭。

    梁志英照样茶言茶语，跟梁文惠一个样，倒是小女儿梁文菡自始至终不说话，乖乖吃饭，吃完饭静静的去摆弄她手里的葫芦丝。

    看着是个酷爱乐器的孩子，倒是给人印象很好。

    这一天，安业富照样不露面，安修诚也照样没去安家老宅。

    父子二人像是在较量一样，就看谁先屈服。

    对于此，大爷爷像是个睿智的老者，始终不发一语。

    旁观静听就是，平时就跟安陌对弈棋局。

    杨月季正式上班之前，送来了喜帖。

    “伊伊，我跟李潇一个星期后结婚，你到时候给我做伴娘。”

    对于发小的这个小要求，安伊伊都不用考虑的就答应了。

    做伴娘嘛，又不是没做过。

    这天，靳逸终于从外面回来了。

    “我说逸哥哥，你真真是天底下最忙的大忙人。”

    瞧这酸溜溜的口气，是嫌弃他没时间陪她妈？

    靳逸乐了！把人拉去一个无人的角落，当即抱在怀里。

    “逸哥哥……”心软了，口气也格外的软。

    “别说话，我抱抱，就抱抱……”

    这心跳啊，越来越快越来越快……安伊伊想去按住，就怕跳出来。

    而这挨着秋老虎的日子，本就热，如今更是连皮肤都烫得灼热，可瞧瞧，明明是芭蕉叶下面啊！

    “小丫头，耳朵红了。”不知何时，他已放开她，却依然挨得很近，属于少年身上的青草气息悉数钻进鼻息，格外令人沉醉。

    捏了捏她的小鼻子，再是揉揉她的头发，末了还不忘戳戳她的小脸。

    整一套下来，让安伊伊很懵圈：她好像不是洋娃娃吧。

    靳逸内心：可你就是我心里的洋娃娃，记住，心里。

    而他们没注意到的是，远处的灌木叶背后，两个女孩的眼睛正定定的看着这一幕。

    正是梁文惠姐妹二人。

    梁文惠在心里骂安伊伊不知廉耻，而看着靳逸的样貌却是连眼睛都挪不开。

    比起姐姐，梁文菡的眼睛却是别人无法读懂的存在。

    从小，总有亲人拿俩姐妹比较。

    说大的不懂事，该向小的学学。

    小的的确乖巧懂事，坐在一个地方就能坐一天。

    也从不忤逆大人，大人说做什么就做什么，听话得跟个机器人似的。

    但也有眼睛锐利的，比如他们的外公。

    那年生日，外公就说了句意味深长的话。

    “文函该将眼界放宽放远些。”

    中午的时候，杨荷特地过来安家一趟，骑着自行车，胸前还挂着服装厂的工作牌，可能是忘记摘了。

    “杨阿姨……”

    “伊伊，听说你爸妈回来了？”

    “嗯呐，早上回来的。”

    “太好了，我后院种了些桔子，又水又甜，我给你们送点过来。”

    其实是妈妈爱吃桔子。

    “谢谢杨阿姨，对了杨阿姨，大爷爷住你们家可还方便？”

    “有啥不方便的？到底是帮阿兰把弟弟养大的，四舍五入我们俩家也是亲人了，以后就跟亲人一样来往。”

    既然人家话都说到这个份上，安伊伊也就不再多话。

    想着之前杨荷主动接大爷爷去家里，估计也是应兰姐姐的意思。

    这两天，两姐弟也从最初的生疏到亲近了，而且看得出来，安修诚早已经没有昔日熊孩子安大宝身上的毛病，如今他已经长成各方面优秀的少年。

    这是所有人乐见其成的事情。

    就是出了安家大门，大家总会有意无意的看向安业富那边，猜想那边什么时候会有动静。

    (本章完)

