    “李东主，李东主，有人要害金城公主。”伙计终于冲到李易面前，穿着一身新衣服。

    庄户不可能叫他只穿四角裤进来，这身衣服就给他了。

    伙计一边说着一边用手摸自己身上的衣服，并低头看新鞋子。

    “谁？”李守礼又一次站起来。

    “伯讹和伊辛巴，我认识，吐蕃使臣，说什么吐蕃那里有漏洞，消息传出来了，要写信回去。”

    伙计扭头看自己来的方向，义愤填膺。

    “我宰了他俩。”李守礼真怒了，自己的亲女儿写的信，一副为大唐奉献终身的牺牲。

    转头还有人要对付她，当我这个亲爹是泥捏的？

    “先坐下，传，把他们二人喊进来，我见一面。护士赶紧准备出发，羽林飞骑护送，走陆路，会很辛苦。”

    李易抓紧安排，争分夺秒。

    “李易，他们要对付……”李守礼着急。

    “有我在，看我怎么坑他们，我单独跟他俩说话，你们偷听。”李易打保票。

    “许久不见小易耍手段喽！”

    姚崇最兴奋，他没少被李易祸害，至少他自己如此觉得。

    真实情况，李易发展工业，根本没考虑他，是他非要抗衡，最后把工匠都给李易了。

    当初他所惦记的乃自己的话语权，李易着急提高社会发展进度增加寿命。

    他在心中把李易当对手，李易眼中没有他。

    他被无视了，人生最大的悲哀莫过于此。

    ……

    外面的伯讹和伊辛巴被围着走不了。

    “我没买二十碗，我们两个人，买二十碗有何用？”伯讹极力解释。

    “你说要打包带走，当然给别人吃啊，大家说对不对？”

    卖刀削面的人喊，同时向其他人使眼色。

    “对，打包要多少都不稀奇，我卖包子，有人打包一百个，包裹得好，不怕凉。”

    “哪有说好了不给钱的，面下进去，卖不到赔钱。”

    “他俩哪里的人？好不讲道理。”

    围着的人开始你一言、我一语地说起来，纷纷指责伯讹二人。

    “刀削面打包？我走回去还能吃了吗？”伯讹气愤。

    “现在都能汤面分开，走回去把面放在汤里晃一晃就好，泡不大。”

    “分明在找借口，卖个刀削面容易嘛！”

    又有人指责，还有办法呢。

    汤面分开和直接盛是一样的，竹子拼的碗，留两角钱押金。

    吃完给送回来退还押金，不想还，两毛钱买了，也不亏。

    碗上有暗记，不准把别人的碗拿到这里退。

    汤面分开则把面用荷叶包上，买二十份的话，需要再留篮子的押金。

    “我买，二十份的钱，给。不过我不要了，你留着给别人。”伯讹掏钱，二十钱。

    “你还说加蛋、加葱花香菜、加肉酱呢。”摊主摇头拒绝。

    伯讹点点头，拍一张百钱的兑换券：“给，够了吧？我们走。”

    “走？你拿着假的兑换券给我，你想跑？”摊主看都不看兑换券，直接鉴定完毕。

    “相貌堂堂的人竟然还用假钱。”

    “瞧着不像我大唐人啊。”

    “咱们的兑换券居然被人给仿制了，不成，抓住他们，问问从哪造的。”

    “兑换券可是有抵押物，随时拿来换金银铜钱等东西，他们想掏空李家庄子。”

    “报官，谁去衙门，万年县在东边，找万年县。”

    围住他俩的人继续说，同样不看兑换券。

    伯讹瞪大眼睛，愕然不已，他深吸口气，掏掏袖子，从中取出一块不规则形状的金子。

    “这个总行了吧？我用金子。”伯讹的手在颤抖。

    “假的，金子是假的。”

    “不管金子真假，兑换券假，要问清楚。”

    “没错，怎么造的？想害我大唐是不？”

    “你，你们……”伯讹指着一圈。

    “别说了，没用，卖面的就是要拦，周围的人会看眼色。等，等李家庄子出来人。”

    伊辛巴阻止伯讹继续解释，他不怕被人知道。

    吐蕃确实有漏洞，不然金城公主怎会单独派人？莫非不准提？

    “唉~！”伯讹重重地叹息一声，重新坐下：“咱把面吃了吧，花钱买的，那谁，赶紧上面。”

    “假钱，上什么面？金子也假，看着便假。”

    摊主把大小面值的兑换券和金子拿起来揣兜里。

    看他的意思，他不准备还，应该当作报信的报酬，反正不是李东主出。

    “你……”伯讹看着面前的空碗，感觉不饿了，已气饱！

    “老七，请客啊。”

    “一会儿在你这吃面，给舀三勺肉酱，咸不怕，我多喝汤。”

    “我要加五个蛋，你可没少赚。”

    “那金块我看了，至少值两百钱。”

    帮忙的人当着两个制造假币嫌疑人的面谈论收获，准备分赃。

    “来点汤，我俩喝口。”伯讹认命，刚才就不该多嘴。

    “哪来的汤？汤不要钱？”摊主又怼一句。

    伊辛巴自己起来，去棚子盛免费汤的地方盛两个半碗端回来。

    “欺人太甚。”伯讹憋屈。

    “无妨，赞普怎么说也有了子嗣。”伊辛巴看得开。

    两个人小扣抿着汤，没过多久，一堆人从桥那边到此。

    “二位使者，我家东主有请。”宋德亲自过来。

    “走吧，多谢宋管事。”伯讹不去看抢了他钱的摊主，与宋德等人进去，还得先换衣服。

    应有的流程，见重要人物，都得先在人家指定的地方沐浴更衣。

    还有人伺候着，帮忙，随身携带的东西除了被验看过的重要物品，其他瞧着能伤人的一律禁止。

    摊主笑着与宋德点头，算打过招呼，他并未提假钱的事情。

    兑换券怎可能被人给造出来假的？纸都做不到一样的。

    等人一走，他招呼众人：“诸位，吃面，我就管削面，你们自己看着熟了捞，放什么东西别找我。”

    大家也不客气，拿笊篱等，有人提前把汤装碗里，加上肉酱、陈醋。

    卤蛋没碰，给人家留点，蛋并不便宜。

    摊主开开心心地唰唰削着，嘴里哼上小曲儿。

    另一边伯讹二人简单洗下澡，换庄子的衣服，见到李易。

    李易一个人单独招待他俩，屋子中放监控，别人能看到。

    “快请坐，请你二位，并非国事，乃有一笔买卖，看这个大玻璃锅，漂亮不？”

    李易面前架起来一个带花纹的透明玻璃锅，下面生火，内中煮着东西，就是火锅。

    火自然是酒精灯，火苗不错。

    伯讹拧眉头，他最不想看到酒精，会勾起被坑的往事，不堪回首的那种。

