    谢姝钰似乎早就猜到了陆暖会抗拒，所以她很快就把牛血放到一旁，几乎是面不改色地在劝说陆暖。

    “暖儿别怕，耕牛是最有灵性的动物，它要是知道自己的血能救以为尊贵的公主，必然也会为自己的付出感到高兴的。

    况且这头老牛临死前我还安慰了它许久，我一直在跟它说，它的血会被用来救你的，它咽气之前还落泪了，证明它也是心疼你的遭遇的。

    要是你害怕这是血，你就闭上眼睛我喂你喝，真的没关系的，但是再耽搁一会儿要凉了就没效果了，耕牛也就白死了。”

    一边说着，谢姝钰一边握住了陆暖的双手：“来，我喂你喝。”

    陆暖都快哭了，拼了小命地在摇头：“不要啊！不要啊！放开我啊！我不要啊！救命啊！”

    奈何她本来就体虚，这会儿喊了几声之后，她连逃跑的力气都没有了，只能含泪看着谢姝钰端着牛血靠近自己。

    陆暖看着她的动作，脑袋飞速旋转着想对策。

    她只是没有力气起来逃跑，但是动一动还是没有问题的。

    “谢姐姐！”陆暖眼睛里还噙着眼泪，但是却迅速的稳定住了心绪，大声地喊了谢姝钰一声：“你手里端着的碗好好看！叫什么呀？有什么来历吗？怎么黑漆漆的？”

    一听连环发问，谢姝钰当即笑了起来：“这是黑瓷，名叫建盏，这些花纹每一个盏都是独一无二的，很是特别。

    听说你喝茶，所以我给你带了一套不错的茶具，已经让人摆去你的暖阁里了。”

    说着，谢姝钰又把那个碗递了过来：“我知道很难入口，也知道是难为你了，但是你这身子总也没什么起色，我也是担心得很。”

    陆暖抿了抿嘴唇：“大家都是文明人，怎么还喝血啊，这不是典型的思想倒退吗？

    谢姐姐，你也是饱读圣贤书的人，你有没有想过，灵气这种东西是封建迷信鬼神之说？

    还有呀，你从胡太医那儿听说生牛血大补，那应该也听过，生牛血需要炮制之后才能入药吧？！”

    开什么玩笑，她又不是原始人！

    牛血虽然能入药，但是她做不到这样生喝啊！

    被陆暖这么一说，谢姝钰面上有些尴尬，眼眶也有点红了：“暖儿，你是不是怪我？”

    “不是不是，我怎么会怪你，我……我是觉得这个黑瓷建盏好看得紧，拿来装生牛血浪费了！”

    陆暖见谢姝钰说这话就要哭的模样，赶紧上前安慰了起来：“我身体其实已经好多了，这种民间偏方虽然有的时候能见奇效，但是呢，不管是什么东西入药，都要专业的大夫来配比。

    你看，我就是大夫，我就知道生牛血需要炮制才能入药！”

    一边说话，陆暖一边示意紫灵把生牛血拿走：“我让人去炮制，用来做药膳更好，经过炮制以后，牛血还能放很久，我可以吃更久，慢慢养着的！”

    听了这话，谢姝钰吸了吸鼻子：“我也是听胡太医说，牛血对你身体好，我才想着去弄的。而且自小也都听说耕牛灵气十足，所以才胡来的。”

    “谢姐姐没有胡来没有胡来！”陆暖见谢姝钰不做坚持了，总算是松了口气。

    牛血温补养人，做成牛血羹还很好吃，所以陆暖也不打算浪费谢姝钰的一番心意。

    把做法写出来交给紫灵之后，就拉着谢姝钰去了暖阁。

    一进暖阁，果然就看到了自己的茶桌上摆上了一套黑瓷茶器。

