    其实这是一种很复杂的感觉，真正的罪魁祸首其实就是自己的母亲。

    所以他自然不会掩饰自己和母亲的错误。

    所以在刚才他就已经提及了。

    所幸秦家的人都是温和大度的，没有给他难堪，不轻不重的说了几句之后就略过去了，重点是自己的妹妹。

    当然了，还有那个苏婉他也解释过了，可以这样说，在他来之前准备的那些说辞，基本上已经都表达出来。

    他知道爷爷在等自己的电话，所以他伸手拦住一辆出租车，然后上车之后指了个方向，就开始琢磨着怎么和爷爷说这件事了。

    因为爷爷要和秦老太爷通电话了，也没准爷爷会亲自来帝都一趟，但这些都要等和秦老太爷打完电话之后才能说，而他明天还要去一品牛肉面馆，他考虑过了，先对这几个同学坦白自己的身份。

    而且既然已经和一品牛肉面馆签了临时合同就要执行，虽然说人家牛肉面馆并不缺他这个人，但他也要说到做到，不能反悔的。

    所以说接下来他其实会很忙的，然后还要好好考虑考虑，怎么才能让小雨消气，只要她不生气了，他们两个的事情就好说了。

    秦小雨在院子里站了一会儿，随后跺了跺脚，神情有些懊恼的回了屋子，而此时客厅只剩下一盏台灯了，奶奶和爸妈他们都回各自的房间休息去了。

    似乎是给她一个空间，让她好好考虑和齐方修到底以后怎么办？

    随后秦小雨坐在沙发上，心里确实在想，作为齐方修来讲是绝对不会同意分手的，可她也不过一时之气。

    哪能会因为这件事情就彻底的和他分开，可是秦小雨的心里不是没有顾忌和担忧的。

    那样的家庭，她一点都不喜欢，尤其是她已经和齐方修的妈妈和妹妹结了仇，大家心里都清楚，那两个女人怎么可能真正认识到自己的错误呢？

    如果真能意识到自己的错误，那也是在逼迫的情况下，所以也是心服口不服的，心里肯定会结下一个疙瘩怨着她。

    除非他们一辈子都不见面，否则以后该如何相处，这还真是一个大问题。

    据说齐方修只有这一个妹妹，当然了，他也只有一个妈。

    想要一辈子不来往也是不可能的，而她也不会做这样强人所难的事情。

    不过如果齐方修主动这么做，她也不反对的。

    可是这件事情难度自然很大。

    可是明显的，假如她真的和齐方修永远在一起，那么她真心的希望，齐方修的妹妹，那个叫齐梦涵的能像现在的她一样。

    这个时候秦小雨不得不佩服大嫂的心胸了，也许正因为有这样的心胸，大嫂才会和别的人不一样，其实她隐隐约约已经知道了大嫂，可不是一个普通的女子。

    虽然没人对她讲，但她就是知道，包括她的侄子侄女也同样如此，那两个小家伙和同龄的小孩是截然不同的，更别说小白和白狼了，这两个小宝小贝忠实的保镖。

    不说帝都了，整个华夏国甚至说在这个世界都找不到第二份。

    如果她能有大嫂那样的心胸，这件事情也许会好解决一些。

    不由得又暗暗骂起从前混蛋的自己，天理昭昭，因果循环，也许这就是自己的报应吧，所以说，她确实需要好好考虑考虑了，不过让她庆幸的是隐瞒身份的事就这样轻描淡写的揭过去了。

    秦小雨送齐方修出门的时候秦轩就给秦以泽打了电话，所以这两个人也第一时间知道了，齐家的齐方修拿着礼物来道歉了。

    顾乔乔算计了一下时间，笑着对秦以泽说，“还别说，他动作很快，坐的是最近的一班火车。”

    秦以泽冷哼了一声，“这是他应该做的，这是态度的问题。”

    其实这件事情，两方的家长意见都没那么重要的。

    至于赔礼道歉？

    目前秦小雨不想看到齐梦涵，他们暂时也做不到，所以说，具体如何还得看小雨的态度了。

    秦小雨如果就想和齐方修在一起，谁又能拦得住呢，如果秦小雨铁了心的要分手，那同样也拦不住的。

    秦以泽接着淡淡的说道，“所以这件事情就顺其自然吧，你不是说了吗？他们是有缘分的，既然有缘分，就算中间有波折，后期也应该会很圆满的。”

    “是啊，结果我是可以预测到，就是不知道这过程，齐方修会遭受什么我还真不关心，我关心的是小雨。”

    秦以泽揽过了妻子的肩膀，柔声的说道，“乔乔，小雨也不是小孩子了，有些事情她也知道该怎么做。”

    顾乔乔点点头，所以说这个时候外人还是不好擅自插手，到底如何，就看他们两个年轻人自己的想法了。

    顾乔乔继续准备行李，因为明天就要去金陵城了。

    他们已经将小宝和小贝接了回来，两个孩子开心极了的，知道明天要出门，高兴的不得了，包括性格有些内敛的小宝都是如此。

    秦以泽对他们的教育和锻炼可以说是不放松的，知道他们有着常人没有的智慧和聪明，所以就让两个孩子先自己收拾一下他们的小行李。

    所以现在小宝和小贝在自己的房间里忙得不亦乐乎，对他们来讲，这不是劳动，这是一种游戏。

    不过顾乔乔也没去管，虽然小贝将衣柜翻的乱糟糟的，可这种动手能力确实需要鼓励的，而趴在旁边的小白有些无语的看着。

    这一次它和白狼就不去了。

    虽然有些可惜，可是它也知道，它跟着倒是可以，但是白狼体型实在巨大，不适合长途跋涉，尤其是坐火车，如果开车勉强还可以，但要开他们平常用的那台车，比较宽大的普通的家用小轿车，否则，都装不下白狼。

    但这一次因为是冬天出行，所以不适合开车。

    于是等秦以泽和顾乔乔一家四口离开之后，小白和白狼就会去顾园了。

    当然了，顾乔乔他们在金陵城待上几天就会回来，毕竟很快又要到春节了。

