    沈翔和罗天君都对傲世家族不了解，只是知道他们是很强大的存在，否则他们派来的黑衣人也不会那么的强大，而且这些黑衣人看起来并没有多高的地位。

    “道祖，傲世家族到底有多少个？”沈翔问道，罗天君在万道神山里面呆过一段时间，可能对此会有有一些了解。

    “不知道，不过根据我对万道神山历史的了解，傲世家族可能有五六个以上，因为我看见万道神山的历史书上，记载好几个强者的名字，都是不同的姓氏。”罗天君说道。

    傲世家族若是不多，沈翔也不会那么担心，如今他的傲世青龙可是非常宝贵的，傲世家族之所以会来，就是冲着他的傲世青龙来的。

    “我的傲世神兽绝不能落入他们的手中。”沈翔可不仅仅只有傲世青龙，还有其他五兽也都是非常强的，只是傲世家族现在还不知道，若是他们知道的话，可能会更加丧心病狂的来追击他。

    “不用担心，我们一定能对抗他们的。”罗天君看见沈翔非常担心，便安慰沈翔：“我感觉我已经快能突破了，到时候我能修炼出傲世神体，我试试看能不能与万道之上的人沟通。”

    “修炼出傲世神体之后，会有万道之上的人与你联系，至于联系你做什么，我就不得而知了，这是我在万道神山里面听到的传说。”

    沈翔一直想找万道丹神聊聊，但却没有办法！

    “嗯，道祖你一定能成功的。”沈翔看了看幽瑶山庄里面的封可儿，她还没有完成那个阵法。

    沈翔释放在外面的噬天鼠突然发现上空出现一阵红光，红光笼罩大地之后，竟然渗透到大地之中。

    “这是什么能量？”沈翔刚刚说完，就看见他们所在的山洞之中被一阵红光钻了进来，让他觉得惊恐的是，这阵红光竟然带着一点点时空之力。

    如此大面积覆盖的红色光芒，还夹带时空之力，可见此人的实力有多么可怕！

    罗天君神色凝重：“这应该是能搜索一切生灵的奇异光芒，傲世家族的手段真是多，我们得赶紧离开这里！”

    沈翔急忙带着罗天君瞬移，但是他来到外面之后，发现这种红光无处不在，就像是阳光一般照射着大地，而且还能穿透一切，非常的诡异。

    “原来如此，你竟然懂得使用时空之力，难怪普通的空间禁锢之力无法困住你。”慕容红莲忽然出现在沈翔身后。

    沈翔也没有回头看，立即瞬移，但是这次他却没有那么顺利了，虽然他成功瞬移，但是他瞬移之后，就看见一名容貌秀丽的紫衣女子出现他面前。

    “你是傲世家族的人吗？”罗天君连忙问道，他看出这女子并不是修炼出神体的人，他能打得过，因为现在他可是巅峰傲世境圣阶。

    “傲世慕容家，慕容红莲！”她微微一笑，礼貌的回答道。

    “看你也不像是那种烧杀抢掠之人，但现在看来，你应该是来取我傲世青龙的。”沈翔哼了一声，他也是圣阶傲世境的，他也不怕这个女子。

    就怕他们打得好好的时候，突然有一大群黑衣人冒出来偷袭，那群黑衣人给他的感觉就是没有丝毫感情，战斗的时候都是不顾一切的攻击，根本不在乎自己的生命，若是一两个的话还好对付，但是被一大群围攻，就非常的危险了。

    “我是来取你的傲世青龙，若是你自己给我，我倒也不为难你，甚至可以保护你活着离开这里，你可知道外面有一个家伙正躺着等待他的奴仆来取你的傲世青龙。”慕容红莲说道，脸上挂着淡淡的笑容。

    “蛮不讲理的女人，我就算连同我的傲世青龙一起毁灭，也绝不会给你的，你别指望了。”沈翔已经唤出九霄神剑，然后对罗天君说道：“道祖，你在旁边看着，对付那些黑苍蝇就行了，这个胸大无理的女人就交给我对付。”

    慕容红莲愣了愣，然后不由得垂头看了看自己的胸膛，她的胸并不是很大，但沈翔却这么说她，显然是现在讥讽她的胸小，这让她柳眉一皱，看起来欲要发怒，但随后她也只是轻轻一笑。

    “那算了，你的傲世青龙我不要了！”慕容红莲看见沈翔现在如此认真，一副视死如归的样子，轻笑一声。

    “为什么又不要了？”沈翔刚刚想出击，听见对方这么说，有些不敢相信，所以他依然把傲世神力凝蓄着，防止对方使诈。

    “因为我相信你刚才说的话！若是我硬抢的话，你肯定会和与我同归于尽的，或者与你自己的傲世青龙一起毁灭，我最终还是什么都得不到，我到头来岂不是白忙一场？”慕容红莲笑道：“你能修炼出傲世青龙，必定有过人之处，我觉得我可能打不过你！”

    罗天君看见远处有四道金光飞射过来，皱眉道：“有情况！”

    沈翔也感应到那四股强大而可怕的气息。

    “是修炼出神体的傲世境！”沈翔看向慕容红莲：“这是你的同伙吗？”

    “贺家的四金奴，你们之前遇到的是黑衣奴，实力要更弱一些！而四金奴就很强了！”慕容红莲说道：“小女子告辞了！”

    慕容红莲说完话就不见了，她留在这里的红光也跟着消失，而四金奴已经把他们包围起来。

    “走！”罗天君喊道，沈翔连忙带着他离开。

    这次并没有像之前那样轻松摆脱这四金奴，他们很快就被锁定了！

    “这些傲世家族，手段还真多！”沈翔能感觉到对方使用一种非常奇特的力量把他锁定，并且能够追踪他。

    轰！

    万道陵墓之中传出一阵轰响，四金奴已经开始攻击了，他们一边追逐沈翔，一边攻击，每次出击都使用极强的傲世神力！

    “还好不是刚才那个女子，那女人对时空之力掌握得非常高深！”沈翔觉得还是慕容红莲比较可怕，而后面的四金奴虽然很吓人，力量也很狂猛，但是暂时还对他们构不成威胁。