    “但是，刚才燕清岚的话你也听到了，我现在非常危险，所以必须要立刻离开大京城。”

    “燕高阳暂时没法子杀掉，但是我答应你，一个月之内，肯定杀死燕高阳！”

    花如颜看着陈枫，目光中透着坚定和信任：“公子，我相信你。”

    陈枫立刻收拾行囊，将燕家家主继承人玉牌，以及蟠龙印，放在芥子袋中，然后带着花如颜，离开了燕府，直接出了大宁城。

    至于哑叔，他在和陈枫一起来到大宁城之后，就不见了踪影。

    陈枫也并不担心，哑叔实力远比他表露出来的要强悍的多，而且他在大宁城中混迹十多年，人头地头都很熟，绝对是不用担心的。

    乾元宗在大宁城的正北方向，如果要回乾元宗，要从北门离开。

    但陈枫多了一个心眼，没有走北门，而是去的西门。

    他打算先往西，绕过木棉山脉，绕一个大圈，然后从西边回到乾元宗。木棉山脉是青山山脉的余脉，在乾元宗西南。

    陈枫这样做，是因为担心有人在背后追杀，如果他直接从北门离开的话，很容易就会被敌人判断出前进的方向。而从西边走，绕一个大圈，固然会耽误时间，但是却可以让敌人判断失误，使得自己从容离开。

    但是让陈枫料想不到的是，他刚刚离开大宁城西门不过半个时辰，大宁城西门高耸的城楼上，就出现了三个青年。

    这三个青年，竟赫然是何松，皇甫柏，还有燕子归。

    此时距离燕子归重伤，不过是三个时辰，他穿着一身宽大的衣袍，看不出伤口到底如何了，但是脸色也只是有略有些苍白而已，显然身体已经恢复了不少。

    区区三个时辰的时间，就已经有了这么大的恢复，不知道燕北行给他用了多少灵丹妙药，下了多少血本。

    当然，从他时不时哆嗦的全身，脸上涌起的阵阵红晕，以及不时响起的咳嗽声，还是能看得出来，他伤势根本没有痊愈，还是比较重。

    何松是四大门阀之中何家的人，而皇甫柏更是地位尊崇至极，乃是大宁城少城主，大宁城百年之后就是他的基业。

    所以何峰和燕子归对皇甫柏都是非常恭敬，何松脸上甚至还带着掩不住的谄媚之色。

    就连燕子归如此桀骜不驯之人，在面对皇甫柏的时候，也是非常小心翼翼。

    因为皇甫柏不但地位比他高，而且天赋也比他强，实力更要超过他一截，对皇甫柏，他是心服口服！

    何松满脸谄媚地向皇甫柏笑道：“少城主果然是神机妙算，料定了陈枫那废物虽然实力一般，但是却狡猾非常，并不会走北门，而是会选择绕路而行。果然，他选择了西门，少城主英明啊！”

    皇甫柏脸上露出一抹傲然之色，微微笑道：“其实，也不光是本公子的功劳，何松你的手段也不浅呀！心机这么深！”

    他看了何松一眼，似笑非笑道：“之前我还一直小看你，真以为你是个酒囊饭袋呢，没想到深藏不露啊！”

    这话也难说是夸奖还是揶揄，何松却没有任何不满，满脸堆笑：“雕虫小技，都是一些雕虫小技而已，让少城主见笑了。”

    皇甫柏笑道：“这可不是雕虫小技呀，说实话，这次还真是多亏你了。若不是你在陈枫的侍女身上种下了那个东西，咱们，也得不到陈枫的行踪。”

    何松哈哈一笑，脸上露出掩不住的得意之色。

    “我知道陈枫实力强横，感知肯定也非常强，如果要在他身上种这个东西，第一时间就会被他发现。而他的侍女，根本连武者都不是，用在他身上，非常安全。”

    “不过我也是在赌，我在赌陈枫这个人，果然迂腐，就连逃命，都不忘了带着这个女人！如果他把侍女撇下那就没办法了。”

    皇甫柏冷笑道：“废物就是废物，如此多的缺陷，成大事者不拘小节，一个女人都舍不得，还想做成大事业？简直是痴心妄想！换了我的话，定然一刀杀了这个侍女，逃命也快一些。”

    燕子归一直没有说话，此时忽然开口，轻声说道：“咱们开始追吧，时间再长一点，只怕被他跑远了。”

    皇甫柏点点头，向何松使了个眼色，何松从怀中取出一个玉匣打开。

    玉匣之中，赫然竟是一只手指头大小的黑色虫子，长得极为狰狞，黑色虫子的头上有一个小小的触须，此时正左右摇摆，很快触须指向了西北方向。

    皇甫柏淡淡说道：“陈枫就在那个方向，追！”

    三人急速追去。

    陈枫离开大宁城，向着西北方向一路狂奔，很快就来到了木棉山脉。

    木棉山脉，乃是青森山脉的余脉，并不算特别大，但是非常险峻，里面高山丛生，上万米以上的高峰比比皆是，到处都是悬崖绝壁，极为陡峭。

