    小九直接就现出了本体，九色羽翼炫彩夺目。

    《永恒涅槃经》就好像是专门为他打造的一样，学一遍就会了。

    方圆十几万里内的天地精华蜂拥而至，将小九彻底淹没。

    在其身后，羽化大帝的虚影随着浮现，一缕帝威动乾坤，惊动了天庭。

    苍穹之上，一双巨大的眼睛出现，冷冷的注视着此地，赫然是准帝大尊！

    如此变化，龙帝也没有料到，但结果很显然是好的。

    这门帝功完美的跟小九契合，未来她的进阶速度将会提升几十倍！

    至于天庭的注视，龙帝没有理会，只要他们不动手就行。

    毕竟现在的人族也不弱了，可以算是老二。

    大尊注视了一会儿后就消失，没有其它举动。

    这里的动静吸引了很多人的注意，包括诸天万族，都投来了关注目光。

    在看到那一头凌空而立的九色凤凰后，都是又羡慕又嫉妒。

    现在的人族真的是人才济济，各种强大血脉者层出不穷，只要有足够时间，定然会再次登临绝颠。

    许久之后，这里才平复了下来，而小九已经迈入了造物主中期。

    接着，龙帝又将那帝棺暗中给了她，嘱咐道：“此物对你有大用，自己偷偷使用，是要吸收掉还是炼制成兵就你自己决定，但不要暴露，以免得引起不必要的麻烦。”

    “多谢哥哥。”小九脆生生的道，欣喜不已。

    龙帝点头，忽然又问了一句：“你现在能化形了吗？”

    小九摇头：“还不行。”

    “也是。”龙帝轻笑：“以你的血脉，估计要到帝君去才可以化形了，好好修炼，未来我们可能会很艰难。”

    小九重重的点头：“我会的，这是我的家，一定好好守护！”

    听到这话龙帝脸上笑容更甚，有了归属感，小九才不会有离开的可能。

    从此处离开，龙帝回到无极城，见到活蹦乱跳的龙曦，一把将其抱了起来：“感觉怎么样？”

    “父亲，我很好啊。”龙曦一脸可爱。

    龙帝亲自出手，将他的身体仔仔细细的检查了一遍，各方面都很正常后才放下心来，笑道：“从今天开始，你每天跟师傅修炼五个时辰后，剩下的时间就由我来教你！”

    龙曦的成长超出了自己的预料，还不到三岁，但现在已经是真神境了，再突破就到了万劫境。

    这等修行速度，完全打破了常理。

    “好！”龙曦很是懂事，挥舞着小拳头，一脸认真：“我会努力修炼的，将来可以好好的保护父亲母亲。”

    龙帝补充道：“还有你姐姐以及大娘二娘三娘等等...”

    龙曦点头：“对，还有她们，我想见姐姐了。”

    “那简单，我现在就带你去见她们。”

    跟依依说了一声，龙帝就带着龙曦去了光明神界。

    一段时间没来，这里变化很大。

    最大变化是大家的实力提升都很明显，变得繁华了许多。

    各种大事小事都是由叶倾寒跟秋水乱菊处理，其他人都是在苦修。

    见到龙帝后，两女放下手中的事情，满脸惊喜的冲了过来...

    然后从龙帝手中夺走了龙曦，爱不释手。

    而龙帝则是被晾在了一边。

    他摸了摸鼻子，苦笑道：“我这算不算失宠了？”

    随后闻讯而来的龙小璃也加入到了‘蹂躏’龙曦的行列中，俨然成为了大家的开心果。

    如此和谐的一幕，让龙帝也是大感宽慰。

    玩闹了一阵后，龙小璃就带着龙曦去别处玩耍了，叶倾寒拉着龙帝的手到边上说道：“从天庭中传来旨意，将要构建万界商路，我们要加入吗？”

    龙帝目光一闪，旋即笑道：“帝一要比他老子更有魄力，也更有手腕，你仔细跟我说说。”

    叶倾寒便一五一十的给龙帝说了一遍。

    听完之后，龙帝再次赞叹：“这一招很厉害。”

    天庭亲自组建所谓的‘万界商路’，给诸天万界提供一个交易平台，允许各方在上面进行各种交易。

    而天庭就收取一定的摊位费，不需要付出太多，但这个平台一旦建立起来，收获将会是无与伦比的。

    毫不夸张的说，一旦成功，那么天庭每天光是收取摊位费，入账就得达百万亿灵石！

    收入是其一，其二是将诸天万界都与天庭进行捆绑。

    等所有生灵都习惯了在这个平台上进行交易，你一旦退出，肯定会被淘汰。

    “加入吧。”思索了一会儿后，龙帝说道：“就以光明神界的身份加入，对我们也没有坏处。

    并且，未来等我们取而代之，也可以有一个稳定的收入渠道。”

    叶倾寒颔首：“我知道了。”

    “还有一件事。”龙帝说道：“去把所有人叫过来，我有好东西给你们。”

    斩杀了众多准帝，现在的龙帝可以说是富得流油，这些东西放在身上是很浪费的，还是要将其用掉，转换为实打实的战力才是 正途。

    密室内，众人都到了，龙帝取出大量已经被精炼过的准帝鲜血，一人给了十万斤后，自己还有几百万斤。

    然后是各种灵丹妙药，都是由大地炼丹灵产出，品质极高，不会像一般丹药般，服用一定数量后就会形成抗体，并且产生毒素。

    眼下叶倾寒她们反倒是成为了龙帝的软肋，万一哪天被发现，被天庭所利用，那么龙帝就会显得很是被动。

    所以她们实力的提升刻不容缓。

    永恒大陆那边能人众多，对龙帝的依赖不大，所以未来一段时间，他都会呆在这里，龙曦也带在身边，亲自培养她们，还将再建立一座时间之屋。

    一个月后，第二间时间之屋建造成功。

    再配合准帝之血，半个月后，龙小璃率先突破至神境。

    接着又过了几天，叶倾寒等人也都相继突破。

    成神与不成神之间有着巨大鸿沟，达到这一步，才算是有了一点自保能力，摆脱了‘蝼蚁’这个层次。

    半年光景匆匆而过，龙小璃、叶双双等人，都已经迈入了真神层次。

    至于龙曦，就更加恐怖了。

