    穿过大街小巷，周围的房屋逐渐稀少，已然到了江宁府的边缘。

    又过一条幽静的小路，穿过一片树林，顿时间豁然开朗，入眼便是一片青绿之色，又有些许淡粉衬映。

    荷塘旁的柳树、杨树都成了一片朦胧。

    荷花仿佛在空中飘荡，飘着飘着，一只青蛙跳进塘里，似乎吵醒了正在睡觉的荷花和荷叶。

    但一阵风吹来，荷花和荷叶摇了摇又进入了甜美的梦乡。

    荷塘之中有一条小路，昙华一只手挽着十娘，另一只手则是抓着一朵刚采下来的荷花。

    海棠回过头去，不知先生什么时候来的，连忙拉着昙华前去见过先生。

    昙华行礼道：“昙华见过先生。”

    海棠上前，微屈行了一礼，柔声道：“见过先生，妾身还以为先生今日不来了。”

    “八月荷花开的最盛，若是错过岂不是可惜了。”

    陈九望了一眼那满池盛开的荷花，说道：“不差。”

    “先生请。”

    陈九点头，迈开步子朝前走去。

    肩头的狐九瞥了一眼那红衣女子，顿时皱了皱眉头。

    海棠与之相视，微微一笑，说道：“小狐九，有没有想姐姐啊？”

    狐九哼了一声，说道：“坏女人！”

    海棠却也不在意，跟在先生身后往前走去。

    陈九站在那荷塘正中，环顾一望，便觉得心旷神怡。

    他回头看向海棠，问道：“只是邀我来赏荷，这么简单？”

    昙华挽着十娘的手，说道：“其实是我想找先生。”

    “原来如此。”

    陈九点头笑道：“我说海棠怎么会邀我来赏荷。”

    若无要事，海棠可不会特意来打扰，更别说是赏荷这样的小事了。

    “边走边说吧。”

    陈九迈步上前，眼前这荷塘可不是一般地大。

    放眼望去都有些看不到头，想来这片荷塘也有些年头了。

    先生走在前面，昙华挽着十娘的后面，跟在其后。

    却听昙华边走边说道：“这儿唤作南荷乡，这里的人世代都依附荷塘为生，百年前的时候这片荷塘还没这么大，日子好了，便又开辟了许多池子，如今也有了作坊。”

    “这些日子还不是荷花最盛的时候，再过几日游玩的人也就多了。”

    “清净些好。”陈九答道。

    往荷塘里面走去，荷塘中的花也愈发密集起来，而其中一片池塘荷花要比周围的开得更盛，也更多。

    昙华抿了抿唇，说道：“这片池子里的荷花是最好的，每年都是如此。”

    “哦？”陈九看了一眼。

    却见那荷塘中央有一朵荷花极为突出，倒不是说娇艳，而是极为淡雅，如出水芙蓉一般。

    他眼中闪过一道亮光，但很快便消逝不见，心中也明悟了过来。

    “找我便是为何此事？”陈九问道。

    “嗯。”

    昙华解释道：“去年我便瞧见了那朵荷花，越看越像是一位故人。”

    “昙华是妖，瞧不出真身，所以想让先生帮忙看看，那朵荷花…是不是昙华的故人。”

    “这倒不难。”

    对于如今的陈九而言，这的确不难。

    昙华闻言欣喜道：“多谢先生。”

    陈九目光再次望向那朵荷花，倒也有趣，这荷花竟是有了些许灵智，若是再给些时日，说不定便可成精。

    可如此淡雅的荷花，在这凡世恐怕是难以活下去，若是让人瞧见了，说不定就采了去。

    陈九收回目光，看向了昙华。

    昙华问道：“先生可是看出些什么了？”

    陈九问道：“你说是故人，可曾留有他的东西？”

    “有。”

    昙华解下腰间的一个香囊，递给先生道：“这是她一百年前赠予我的，一直都带在身边。”

    陈九接过那香囊，法眼一开，便见那香囊之上带着一抹运势，而这一抹运势，便是来自荷塘中的荷花。

    陈九眉头一皱，却是有些不解，说道：“它此生与你并无瓜葛，可这香囊却又有它的一抹气运。”

    昙华心中一怔，问道：“真是故人？”

    “待陈某好好想想。”

    陈九思索了起来，这样的怪事他还是第一次见，这显然是没道理的事。

    “竟是这般。”

    陈九抬起头来，看向了昙华道：“的确是你的故人不假，可此生却不是。”

    昙华愣了一下道：“先生这话…是什么意思？”

    陈九解释道：“你所见的，是他的来生。”

    “这……”昙华看向身旁的十娘。

    海棠上前问道：“先生说的可是转世？”

    陈九点头道：“这样说也没错。”

    海棠却是说道：“仙君曾说过，妖修轮回已断，她又是如何能……”

    陈九说道：“我就曾见过一位历经四世的大妖。”

    妖物的轮回路还未完全断绝，只是极少有妖知晓罢了。

    “这世上就没有绝对的事。”

    陈九说道：“而且，这事也与你们那位仙君有关。”

    “与仙君有关？”

    昙华思索了一下，说道：“可是仙君如今在何处我们都不知晓。”

    陈九说道：“仙君如今就在江宁，前些日子还与陈某对座论道，他没去见你们？”

    海棠道：“他下凡来了？”

    陈九点头。

    昙华却是说道：“他是不敢来见我们。”

    海棠也是无奈一叹，仙君是何性子，想也想得到。

    陈九笑了一声，他也不便多问，说道：“这就是你们的事了。”

    昙华思绪回到那荷花上，说道：“先生说她如今是来生，那她…还会记得我们吗？”

    陈九说道：“前世过往已成云烟，大概是不记得了，最多也只会觉得亲切。”

    昙华目光望着那朵荷花了，口中念叨道：“原来，是这样吗……”

    陈九将那香囊还给了昙华，说道：“这香囊中装的是他分出的气运，可驱邪祟保平安，你要好生收着。”

    昙华攥着那香囊，抿了抿唇道：“她总是这样。”

    海棠挽着她的手，说道：“以前的事就别再想了，她不是已经回来了吗？”

    昙华抬头道：“可她已经不记得我了，我欠她太多了，不知该怎么还。”

    陈九说道：“在陈某看来，记得，又或是不记得，其实并不重要，故人已往，但如今的他依旧还是他，又何须想这么多呢。”

    昙华手中攥着香囊，想了许久。

    真的是这样吗？

    ————

    破碗~

