    风雨止息，烟幕重重。

    那株雪莲花在烟幕中，透射出无尽颜色，其上布满了道伤，像是历经几世风雨，花瓣已枯萎，颜色已清浅，像是在眨眼间便能够凋谢。

    凌风痴迷地望着那株雪莲花，神目融不开，心在沉痛。

    这一刻。

    他终于清楚，那种熟悉的气息来自何方，那呼唤来自何物，而当他取出那枚灵石的时候，灵石在闪亮，一股亲昵的气息正向那株雪莲花散发而出。

    在这世间唯有一位天骄可与这枚灵石达到这种亲昵气质！

    绝世清漪！

    凌风双目湿润，内心想要狂喝，他进入星空，可不正是冲着小师姐本体及圣主而来么，而现在这株本体正立在自己面前，花瓣枯萎，受尽风雨捶打。

    当初，那不可一世的绝世丽人，此刻却已枯萎到这个地步，让凌风心如刀绞，一位步入天神境的绝世人物，却被人当成摆设来拍卖。

    这对于神荒来说是莫大耻辱！

    这对于凌风来说不可原谅！

    可在这里，他却只能遵循规则，不能泄露任何信息，但是小师姐的本体必须要拿下，无论前方有多少困难。

    她已经倾尽全力，受尽星空风雨锤炼，不该再流落在这片星空中。

    “小师姐，师弟来接你回家了！”

    凌风在心中用力嘶吼，神目赤红一片，双拳紧攥在一起，像是在宣泄内心的激动与疯狂，他不知道小师姐的本体这些年经历了些什么，但此刻谁也阻挡不了他。

    “凌风？”

    燕十二愣愣地望着凌风，不太明白先前还很淡漠，对这场拍卖会没有任何兴趣的凌风，在此刻却表现出不同的气质，像是要杀神一般。

    然而。

    凌风像是没有听到他说话，整颗心都在那株雪莲花上，神目中有解不开的忧愁。

    “这株雪莲花来历神秘，还没有人知道其属于哪种生灵。”

    玉仙灵笑语轻盈的说道：“不过，这却是一株天神级的生灵，放在这里，想来没人会有异议。”

    “有些枯萎。”

    有人皱眉，要是全盛时期的天神级生灵，那太值得了，但是这株雪莲花不止是枯萎那般简单，而是遭遇可怕的道伤，怕是坚持不多时间。

    “的确是枯萎了，也遭受了道伤，不过要是培养得当，也可能会诞生一株天神生灵。”

    玉仙灵倒是没有反驳，而是在诱导人们的思想，不过在场众神并非白痴，要是真的能够养出一位天神，本宇拍卖会是不可能拿来拍卖的。

    不过。

    这种一株雪莲花，即便不能养出天神，其药力也是非凡的。

    玉仙灵望向四周，微笑着说道：“这株雪莲花以三十株真神药起拍！”

    全场一窒！

    众神禁不住倒抽一口凉气，这个价格实在太过恐怖，一场小型拍卖会而已，竟然要价这么高，匪夷所思。

    三十株真神药。

    这是许多真神都接受不了的，恒天星辰虽是一颗大星，但其本质上没有神武大陆那般深不可测，许多地域都已被掀开，资源差不多已消耗一空，在这里一株真神药都是非常珍贵的。

    当然。

    能够出现在恒天星辰的人物，大多是富有的，还真不太在意一两株真神药，但三十株真的太多了，即便是一些顶级氏族子弟也觉得棘手。

    更何况，三十株真神药其价值很可能会超过这株半损的天神药，毕竟，这么远的距离，烟幕相隔，他们也不太清楚天神药的道伤有多么重。

    因而。

    在玉仙灵话音落下那一刻，众神都在沉思，估量着其药用价值。

    “三十株真神药！”

    这时，凌风开口，嘶哑而坚定，那张俊朗的脸上布满了悲怆，要是以前他会再等等，这能够让人们更谨慎，不敢拍下，而他能够以更低的价格拿下来。

    但是。

    此刻他心急如焚，不愿意再等一时一刻，他只想尽快将小师姐接回来。

    众神立刻望来，皱着眉，觉得这个青年有点不同，也不知道来自哪颗星辰，整个人有种肃杀的味道，这可不是好兆头，但是他们也并不在意。

    “凌风，你疯了啊？”

    燕十二一惊，急忙说道：“那的确是天神药，但可能药力已散尽，你不明白这种拍卖会，他们大多会隐瞒一些东西。”

    这是内幕。

    本是拍卖会的大忌，可现在燕十二已顾不得那么多了，那可是三十株真神药啊，够买多少靓丽女子？就这么白白浪费了？

    燕十二觉得非常心痛。

    凌风无动于衷，神目痴痴，没有人会懂的，唯有他自己清楚，这不是多少佳丽能够换的，小师姐独一无二，对他有非凡意义。

    “这小家伙还太稚嫩，怕是第一次过来吧，这种拍卖会上看到的画面与真正画面不同，怕是那株雪莲花已经坚持不住了。”

    一位老人摇头笑道，露天拍卖会考验的是眼力，拍卖会不会公布其真正情况的。

    “三十五株真神药！”

    就在人们议论之际，一个清亮的声音在这里响起，来自一位靓丽的神女，容颜如玉，身上有种独特的气质，能够让人迷惑，瞬间沦陷。

    不过，人们却看不出她的来历。

    “还真有人出价啊？”燕十二抹了一把冷汗，正要规劝凌风。

    可。

    就在他转头之际，凌风已开口：“四十株真神药！”

    于是。

    燕十二的小心脏由狂跳起来，他这些年的斩获都不到四十株真神药啊，本以为凌风能够借机下台，放弃拍买那株雪莲花的疯狂想法，可没有想到，他这般凶戾，直接加价。

    “四十一株！”

    似乎因凌风的坚定及那位靓丽女人开口争夺，让人们来了兴致，有不少人也开始竞拍。

    “四十二株！”一位老人说道。

    “四十五株！”

    先前，那位蓝衣女子清丽的说道：“这株雪莲花小妹势在必得，还请各位高抬贵手。”

    “哈哈，姑娘客气了。”

    “能得姑娘这个请字，本尊自愿放弃争夺！”

    不少人借机下台，只因四十五株真神药真的称得上是天价了，而且显然这位丽人并不打算放弃，还会竞拍，真要血拼起来，怕是自己等人会丢脸。

    在场的大多是有身份的人物，焉能在这种场合丢脸？

    而且。

    这位丽人太靓丽，让许多青年中年等玉面生辉，非常享受。

    “敢问姑娘芳名。”一位大胆的青年站起身来问道。

    “小妹董雨烟！”

    董雨烟拱手，最后玉目落在凌风身上，到目前也唯有这位人物没有开口，而这个人也正是她的劲敌。

    可惜。

    她并没有等来凌风“高抬贵手”，在小师姐面前，一切美貌丽人届时浮云，再美焉能美的过寒冰玉质叶欣然？再清纯焉能清纯过凌清？

    “五十五株真神药！”凌风淡漠的说道。

    这是拒绝！

    “啊？”

    最先愣住的是燕十二，在董雨烟望来之际，他整个人都呆滞了，口水直流，太没形象，小鸡啄米般的点头，本想着凌风也是一头“豺狼”，在这个节骨眼上下台，能够得到美女青睐，否则就要适得其反了。

    他还在心中称赞凌风眼光毒辣，竟然盯上这么一位极品美女，可没有想到凌风竟然自出昏招，直接加价十株真神药，这是要把这位小美女逼暴走啊。

    “凌风，再想想啊。”

    燕十二拉着凌风的手臂，对他挤眉弄眼，希望他能够放弃。

    “六十株！”

    可是换来的却是凌风更强硬的态度，没有多望董雨烟一眼，放佛她真的就是过眼云烟似得。

    这让得整个场面一僵。

    众神望向凌风的目光充满了费解与蔑视的味道，这个人太没气度，与这样一位千娇百媚的女人争夺是一件非常没有礼貌的事情。

    事实上。

    就连董雨烟身旁那美丽女子都禁不住皱眉，其与董雨烟有几分相似，却更丰满成熟，显然并非是董雨烟的姐妹，可能是一位长辈。

    “六十五株！”

    董雨烟神目一闪，玉面有些难堪起来，而后咬牙喝道。

    “七十五株！”凌风正在失去耐心。

    “八十株！”

    董雨烟生气了，她可是位大小姐，何曾碰上这么一位没有风度的男人？而且这株天神药对她的确非常重要，她也是由小道得到消息，这才赶过来的。

    “八十五株！”

    董雨烟玉目开始气恼了，一样脑袋说道：“凌风是么？本姑娘今天与你扛上了！”

    这是要血拼到底的节奏啊。

    人们纷纷侧目，面色古怪，一位大男人与一位女人死磕，总有点不是味道，而最是惊喜的则是玉仙灵，这两位死磕会将这株雪莲花推上不可测的天价。

    但是。

    凌风却皱眉了，他也没有想到会碰上这么一位难缠的对手，但是他不需要解释，哪怕是倾尽所有资源，他也要拍下小师姐的本体。

    “一百二十五铢真神药！”

    他直接开口，将价格推上一个让人变色的高峰。

    毋庸置疑。

    在场众神全部变色，一个个瞠目结舌，就是玉仙灵都呆滞，一举加四十株真神药，这是何等手笔？即便是顶级氏族的子弟都要皱眉心痛吧？

    可是这位人物却是连眼睛都没有眨一下。

    董雨烟玉目通红，被气的要哭了，这到底是哪来的狠人啊，欺负她这个弱女子。

    ps：第二更稍迟。

