    费拉德年纪轻轻成为将军其实没什么大不了的，毕竟他是老国王的私生子，混个将军头衔也不难。

    但他能被老国王派出来充当联姻之人，就说明这个人还是有些能力的。

    随着采佩仕等人离开，费拉德在多拉古诺夫国就没有了队友，所以他首先要做的就是站稳脚跟。

    而如何做到这一点？

    自然是讨好这个国家最有权势的人了！

    于是，他抓住一切机会与艾琳共处，偶尔提出一些自己的意见，展示一下存在感。同时又很留意注意分寸，没有让其他人心生反感。

    仅仅用了半个月的时间，他就给王宫里的众人留下了一个不错的印象。

    艾琳并没有意识到有什么不妥，她觉得费拉德是个不错的人才，见识多广又不倨傲，空闲下来的时候也不反感跟他聊天。

    这一天，两人正在走廊上散步的时候，突然听到远处传来一阵吼声。

    艾琳神色一凝，就看到贝尔塞利翁从王宫之中一飞冲天。

    “是巨龙来袭了！”费拉德笑容一收，神情严肃的说道。

    “嗯！我去看看。”艾琳点了点头，说着就要跳出走廊了。

    费拉德一愣，赶紧拉住艾琳提醒道：“那边可能会发生巨龙之战！”

    “我知道，没事的。”艾琳笑了笑，甩开费拉德的手，脚底一蹬就冲出了王宫。

    费拉德呆了呆，犹豫了半天，还是没敢追上去。

    毕竟这波要是没控制好，可就真的狗带了，还想什么之后啊！

    不过没追上去并不代表什么都不做...

    费拉德看向卫兵队所在的位置，权衡一阵之后，便跑了过去。

    另一边，艾琳追上了贝尔塞利翁，发现它正在与两头巨龙战斗。贝尔塞利翁虽然实力强大，但旧伤未愈的它同时抵抗两头巨龙，还是有些吃力的。

    艾琳目光一凝，跳到空中后，对着一头浑身通透的巨龙张开小嘴一吐，圣龙的咆哮！

    一道高温火焰喷出，形成强力的冲击波，将那头龙打得动作顿了一下。

    “嗯？！”水晶龙·法蓝原本并不在意这道攻击，可发现自己身上多了一条裂痕之后，它有些惊讶的说道：“那个人类居然能伤到我！”

    “什么?”浑身散发着黑烟的煤龙·塞雷比亚怀疑自己听错了，一时间有些分神了。

    圣龙·贝尔塞利翁乘机脱离战局，往后退了一些。艾琳漂浮起来，直接落到了它头上。

    “你怎么来了？不跟那个将军约会了吗？”

    “那不是约会！只是普通朋友聊聊天而已。”艾琳轻轻的拍了一下贝尔塞利翁，继续说道：“灭龙魔法已经研究出来，不能一直闭门造车，也该拿出来展示一下了。”

    “那好吧！水晶龙·法蓝是你的对手，那头煤龙是我的。”贝尔塞利翁想了想，把防御高攻击低的水晶龙交给艾琳，它自己去对付难缠的煤龙。

    “好！”艾琳应了一声，然后朝着水晶龙·法蓝跳了过去。

    “你在小看谁啊！”水晶龙·法蓝顿时怒了，迎头就撞向了艾琳。

    艾琳身形一侧，在空中避开了水晶龙·法蓝的撞击后，抽出长剑附加硬度之后斩下，只听见“叮！”的一声脆响，艾琳的长剑居然被磕裂开了。

    而水晶龙·法蓝的身躯，却毫发无损！

    “人类，现在知道你我之间差距了吗？！”法蓝大吼着，满是倒刺的尾巴朝着艾琳甩了过来。

    艾琳神色一变，做了一个高难度转身，才勉强避开。

    然而法蓝脖子一扭，看向艾琳张开大嘴，水晶龙的咆哮！

    一道夹杂着风刃与碎片水晶的光柱直袭艾琳面门，避无可避的艾琳脸色一变，抓紧长剑准备抵挡的时候，自己的腰肢突然被贝尔塞利翁用尾巴缠住，接着往后一拉，躲开了水晶龙的咆哮。

    “谢了，贝尔塞利翁。”艾琳擦了擦汗，心有余悸的感谢道。

    “不必客气。”贝尔塞利翁看着对面的两龙，淡然的问道：“实践成果如何？”

    艾琳一呆，讪笑着说道：“忘、忘记用了...”

    “那就再来！”贝尔塞利翁笑了笑，尾巴一甩，又把艾琳扔向了水晶龙·法蓝。

    煤龙·塞雷比亚身形一转，避开艾琳后直接冲向贝尔塞利翁，在它心里，区区人类根本不值一提，只要干掉了圣龙，那个人类就必死无疑了。

    一时间，空中黑烟大盛，犹豫黑夜降临一般。

    圣龙·贝尔塞利翁自然不会让煤龙·塞雷比亚胡作非为，它身上白光亮起，一头冲进了黑烟之中。

    两头巨龙纠缠在一起，嘶吼声、爆炸声、骨裂声源源不断。黑烟滚滚之中，时不时刺出耀眼的白光。龙血如雨，洒落一片。

    就在艾琳艰难拖住水晶龙·法蓝时，贝尔塞利翁突然一声高昂的吼声，黑烟瞬间散开，煤龙巨大的无头身躯从天上砸落下去了。

    水晶龙·法蓝一惊，没想到那么难缠的煤龙·塞雷比亚居然这么快就被干掉了。它当机立断，化作一道琉璃光朝着天际逃走。

    “别让它跑了！”贝尔塞利翁立马冲了过来，一爪子抓住艾琳之后，追向了逃走的水晶龙。

    两龙一人在追逐之间，很快就飞出了多拉古诺夫国的势力范围，就在贝尔塞利翁犹豫着要不要拒绝的时候，前方的水晶龙突然停了下来。

    贝尔塞利翁一喜，正要冲上去，却看到更前方聚集了近三十条巨龙。圣龙脸色一变，夹着尾巴就想逃走。

    “等一下！”艾琳看着远方，有些惊讶的说道：“那些巨龙中间...有人类的气息。”

    “嗯？”贝尔塞利翁愣了一下，仔细一看，果然发现有些端倪了。

    只见巨龙中间，有个人类展开双翼穿梭着，巨龙的攻击都被他轻易躲过，而他随手打出了一道白光，就能泯灭巨龙的一部分身躯。

    “那是什么魔法？！”圣龙·贝尔塞利翁吃惊的问道。

    艾琳摇了摇头，艰难的说道：“不知道...从未听说过还有那种魔法...”

    战场上，安博感应到了又有巨龙来参合了，他直接发动了时间之弧·暂停，将自身周围一公里以内的时间流速按住。

    顿时，三十头巨龙全部定住了。

    安博从天而降落在地面，空间之弧·震动！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三十头巨龙同时一颤，这是一击就把它们的骨头和内脏都打碎了，表面看起来却毫发无损。

    安博神情淡然随手一挥，时间之弧·暂停解除，巨龙们身子一软，全部从空中砸到了地面。

    水晶龙·法蓝感受着同类的生命消逝，吓得它都快变成透明的了。

    安博随手一挥，一道锤型能量呼啸着砸了过去，水晶龙根本无法避开，就被一锤子砸散了。

    接着，他纵身一跃，朝着圣龙·贝尔塞利翁一拳砸了过去......

