    此前在城堡之中看不出全貌。这走回去的时候发现，要塞城堡的外观看起来是真的丑，暗绿色的城墙高高耸立，东南西北各立了3个炮楼，潮湿的蔓藤攀爬着这座城堡，城墙旁有着特别宽的河流，走近之后才发现里面流动的欧式焦油。

    走进城堡的秦观思索一下，英雄无敌，从名字就能看出来，重点是英雄，那么第一件事就是去酒馆看看，那些英雄可以招募。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，如果能有一个厉害的英雄，那么后续任务会更加轻松。

    而且现在自己根本无法带领这么多兵种进行战斗，只能是通过系统英雄来指挥军队。

    怀揣着思念的秦观走进了蜥蜴人酒馆。

    “老板，上杯酒，给我看一下你们这里的英雄名单。”

    一位年长的蜥蜴人，缓缓的将酒和一个名册递了过来。

    秦观看了看老板递送过来的酒，又看了看他往回走的身影，喉咙处有唾液在涌动。

    “这就是我们这里最畅销的“面包酒”，请先生品尝。”

    秦观看了看酒里虫虫的尸体，礼貌的把酒杯放到桌子上。

    名册是厚厚的一叠，但是打开翻看之后只有第一页有字。

    第二页写着，酒馆刚开，敬请期待。

    艾力木（龙蝇）

    等级1

    职业：战士

    攻击：4

    防御：3

    知识：1

    力量：1

    伤害：4-7

    速度：15

    生命值：100

    天赋：

    驱散：沼泽蝇族尾部的尖刺有着奇妙的效果，在攻击的同时可以自动驱散敌方的所有有益的辅助法术。

    虚弱无力：在成为龙蝇的那一天起，龙蝇的嘴里就会长出两颗毒牙，当毒牙穿透敌人的皮肤之时，中毒者就会背上虚弱状态，攻击力-6.

    技能

    初级后勤术（您的部队提升百分之10的速度，战斗中无效）

    初级启蒙(艾力木是一只幸运的龙蝇，曾被一个身披斗篷的神秘人点化，历练获得经验增加百分之5，智慧小幅增长）

    任务，艾力木的愿望。

    （艾力木是一只壮年的龙蝇，虽然现在已经成长为英雄了，但是他年少时的梦想仍未完成，龙蝇一族有一个传统，作为沼泽速度最快的兵种之一，每当有龙蝇偷窃到一颗双足飞龙的蛋之时，龙蝇守护者也就随之出现了。）

    任务要求：给艾力木带来一颗双足飞龙的蛋。

    这个任务就要看捷克罗姆能不能把龙蝇宝屋给搞定，或者搞定双足飞龙巢穴也许有机会。

    秦观领了任务之后，立马走出了酒馆，没办法喝酒的酒馆算什么酒馆，唾弃。

    去了趟市场，把刚刚得到的木头和石头直接出售了。一共换了10万金币

    这个城市里没有需要建设的建筑了，就算有，也建不起。。。。

    这座城市之中最为亮眼的无非就是那座高高耸立的内堡了，而秦观现在就在往哪里走去，所有已经修建好的巢穴都会派专门的人手，让族内的战士来这里接受英雄们的雇佣。而城池之中建造的巢穴则是他们生活以及训练的地方，风格可能比较独特，可以参考刚刚那杯面包酒。

    秦观去了解了一下这里的兵种价格，因为通常来说二阶兵是由一阶兵升级而来，同理可得双数阶兵种大多数都为单阶兵种的升级形态，在城堡中他们是共享产量的，即你招募了满额的一阶单位之后，那么二阶单位本月就无法进行招募了。

    那么在身负巨款的现在，需要考虑单阶兵种么，不需要！毕竟八阶一下全图纸，就是壕。

    那么分别是【大狼人】

    等阶：2

    生命：15

    魔法：无

    攻击：5

    防御：7

    杀伤：3-4

    速度：5

    技能：无

    城堡产量每月96单位

    招募价格700

    每周维护费用70

    大狼人的属性朴实无华，只有两个字扎实。

    但是秦观想了一想，这不对啊，理想和现实的差距不小，本以为是一个土豪的自己其实是一个土鳖？

    只招募狼人就要近7W的金币了？

    【蜥蜴勇士】

    等阶：4

    生命：27

    魔法：无

    攻击：7

    防御：9

    杀伤：3-6

    速度：5

    技能：

    城堡产量每月72单位

    招募价格3250金币

    每周维护费用325金币

    【龙蝇】

    等阶：6

    生命：40

    魔法：无

    攻击：10

    防御：12

    杀伤：3-6

    速度：13

    技能：

    驱散：沼泽蝇族尾部的尖刺有着奇妙的效果，在攻击的同时可以自动驱散敌方的所有有益的辅助法术。

    虚弱无力：在成为龙蝇的那一天起，龙蝇的嘴里就会长出两颗毒牙，当毒牙穿透敌人的皮肤之时，中毒者就会背上虚弱状态，攻击力-6.

    城堡产量每月64单位

    招募价格9000金币

    每周维护费用900金币

    【沼泽蛇蜥】

    等阶：8

    生命：100

    魔法：无

    攻击：16

    防御：16

    杀伤：8-12

    速度：7

    技能：

    石化：蛇蜥一族，在攻击敌人时有一定的几率将敌方石化（根据双方等阶，对低阶兵种几率提升，对高阶兵种几率下降。对同阶的命中率为百分之10）被石化的部队将不能动弹，但是防御力会得到提升，受到的物理伤害减半，石化效果会存在三十秒。

    城堡产量每月21单位

    招募价格36400金币

    每周维护费用3640金币

    强大的特效，可惜秦观已经认识到自己其实还是个穷逼，哪怕是在副本里，没办法只能想想了，规划起了自己金币的应该如何进行分配。

    现在手里有52万金币，首先龙蝇是一定要招募的，沼泽一组的牌面，可以压制法师和射手，实战效果极好，此外考虑到外交术的存在，龙蝇也是必需品。

    但是龙蝇满编需要近58万的金币，又不是傻子，怎么也不能只带龙蝇去战斗。

    那么洗衣工（蜥蜴勇士）肯定是要满编的，作为远程部队，就是这么有逼格，在敌人冲过来之前，放出两箭到三箭，不死也残。

    至于狼人，就没必要了，本身承担的其实就是炮灰和战士的作用，这个先不急，等有了钱再说。

    沼泽蛇蜥，这东西现在就是一个奢侈品，一个不怎么管用，多了也买不起。

    于是秦观带着72单位的洗衣工和25只龙蝇离开了这个让人魂牵梦绕的地方，手里还留了6W金币看看能不能花到其他地方。在有募兵权的前提下，这里真的是土豪的天堂。

    去找捷克罗姆之前最后的一个准备，就是去铁匠铺看了一下，这里卖的是战争武器急救帐篷，以及各类的精制的兵种武器。这些兵器都是给兵种增加属性的，一个单位只能佩戴一套装备，但是价格贼贵，蜥蜴勇士的配套装备卖4000金币一套，只能说，不富有的人不配当领主。那边放在展示台上的急救帐篷，巨大无比，可能是为了保障巨龙也可以进入其中，可以在战场上对伤病进行治疗很不错的一个东西，可惜售卖价，只需200万。

    那无事发生，没来过铁匠铺的秦观出了铁匠铺之后，使用天赋。

    目标龙蝇。合成！！！！

