    9月1日。

    早晨五点，黎明刚刚破晓，李丘泽和父亲准备动身。

    临时李振山和程春兰不忘嘱咐几句，同时还塞给他两百块钱。

    虽然知道他有钱，也有赚钱的能力，但这是作为长辈的一番心意。

    李丘泽没推辞，接了。

    这个点路上行人还很稀疏，不过早餐店倒是都开门了，李振林带着他闷头走进一家，也没问他要吃什么，直接对老板娘说：

    “一碗牛肉拉面，加两个卤蛋。一碗素面。”

    老板娘正要开口应下，李丘泽抢先道：“两碗牛肉面，不要素的。”

    李振林皱了皱眉，小声说：“我吃的素就行，那么几片肉，贵一倍。”

    是啊，那为什么点给我吃你就不心疼？

    再说他们这边牛肉面给的肉，已经算是良心了。

    不过这话李丘泽没说出来，吩咐老板两口子赶紧做，说要赶火车，李振林拿他没辙，也就算了。

    三下五除二吃完面，父子俩人拦下一辆摩的，来到火车站。

    望着周围低矮的屋舍，萧条的景象，李丘泽内心唏嘘。

    他们县的火车站那是真的破，记得很小很小的时候，家里有亲戚去外面打工，他跟着大人过来送行时，脑子里的画面就是这副模样，这么多年过去还是这副模样。

    完全没有变化。

    然而，正是这个破烂而小巧的火车站，却见证了无数本地人的远行与梦想。

    那些满怀憧憬的身影，背着旧旧的行囊，如果去很远的地方，都会从这里出发。

    等回来时，或许依旧是旧旧的行囊，也或许换上了崭新的行头，再或许……更加落魄了。

    这就是小地方人的悲哀。

    本地经济只能支撑一小部分人实现富裕，想要不再被贫穷束缚，更多的人只能选择走出去，去外面大城市打工。

    背井离乡，远离父母，甚至是将孩子留在家中。

    这种例子都无需刻意寻找，身边比比皆是。

    曾经的他，正是其中一员。

    走进候车厅，里面果然都是背着旧行囊的人。

    这趟火车因为是去金华的，所以人还不是特别多，如果是去广东那边，像每年过完春节的时候，候车厅里挤都挤不下。

    “你在这坐会儿，我去买张站台票。”李振林说。

    所谓站台票，算是小地方的特色，现在的票价也不知道多少，有了站台票就可以进站送行，直接将人送上火车。

    “爸，不用了，我自己进去就行，人又不多。”

    这回换李振林坚持，没搭理他，自顾自走了。

    距离火车进站还有一刻钟时，张杆一家三口赶到，反正家里有车，小县城也不存在堵车问题，没必要太早。

    张大超人如其名，五大三粗的模样，皮肤黝黑，一头短寸仿佛钢针样根根直立，身体很是健朗。

    旁边的女人和他站在一起，让李丘泽很没礼貌地想到“黑白配”。

    张杆的母亲名叫沈茹，白白胖胖的，皮肤极好，完全看不出是过了四十岁的人，戴着珍珠耳坠、黄金项链，珠光宝气，贵气十足。

    “张叔好，沈姨好。”李丘泽赶紧打招呼，张杆同样尊敬地给李振林见了礼。

    “小李啊，你真的让张叔有点刮目相看呀。”

    坦白讲，本来儿子说要和李丘泽一起去浙江读书，张大超心里是犯嘀咕的，这俩小兔崽子凑一起向来没好事，但是暑假摆摊的事情，刷新了他对李丘泽的认知。

    沈茹笑着附和：“小李，张杆不懂事，到了浙江那边还要麻烦你帮忙多照看点。”

    对于摆地摊的事她同样很震惊，自己儿子什么脾性他们两口子一清二楚，反正他们自认办不到，即使把摊子给他撑起来，让他去看着，他都不会去。

    可是李丘泽办到了。

    不仅办到，还带着他们家张杆一起赚了好多钱。

    三个月赚三万，这份能耐已经超过绝大多数的大人了。

    重点是李丘泽在带着他们的儿子走正路。

    早前张家两口子对李丘泽并不那么反感的原因，是因为深知自家儿子也不是什么好鸟。

    现在好了，李丘泽变了，自己儿子也在跟着改变，让他们在百般无奈之中看到了希望。

    张大超摸出一包华子，和李振林交谈起来，俩人因为麻骨石山的事情已经结识。

    这里抽烟没人管。

    沈茹则对着张杆和李丘泽一阵交代。

    “嘟~”

    随着一阵震耳欲聋的汽笛声传来，候车厅里的旅客们纷纷从排椅上站起，或拎或背着行囊，向检票口移动。

    李丘泽一行也跟在后面不紧不慢走过去。

    犯不着太急。

    京九线主要以货运为主，火车到站需要一些时间上下货。

    老旧短小的月台上，旅客们各自寻找车厢，基本都是往人最多的车厢里挤，无他，票价便宜，所幸这趟车应该都是有座位的。

    上辈子李丘泽在广州务工，逢年过节回家，买不到有座位的票是常态，人最挤的时候，连卫生间的地板都坐过。

    这次倒不必挤了，因为手上拿的是卧铺票，一张票价顶三张硬座，以至于显得格格不入。

    有路过的旅客们小声议论：“两个上学的孩子，咱们这边还有去金华上学的吗，那边也没什么大学吧？”

    “有是有，都是职业学校什么的。”

    “噢，怪不得。”

    明明时间还很充裕，列车员却上来催促，李丘泽和张杆也只能拎着行李上车。

    “爸，我走了。”

    李振林点点头，脸上居然浮现出笑容，这玩意在他脸上出现的次数，是可以计数出来的：“路上细心点。”

    “嗯，放心吧，没问题的。”

    张杆本来不想说什么，又不是生死离别，四个月就回了，但看到泽哥这么搞，不说点什么又好像不对，有气无力道：“爸，妈，我也走了。”

    “诶！”沈茹重重应下，“路上慢点。”

    张大超没说话，拍了下他的肩膀。

    俩人上车后，找到包厢，似乎中奖了，四张床铺一间的车厢里没人。

    主要空间委实小了点，又要待十几个小时，万一遭遇一位抠脚大汉，那可有得受。

    当然不好保证路上就没人上。

    车厢窗户刚好对着月台这侧，三名家长都围过来，窗户打开后，又是一番嘱咐。

    聊着聊着，李丘泽发现父亲的身影消失了，本还有些疑惑，正想够头看看的时候，一只塑料袋从外面伸进来。

    “拿着，带在路上吃。”

    李振林的脸庞重新浮现。

    袋子里装着四五根玉米棒子，原来是看到有小贩推车进来买东西，他第一时间冲过去买了。

    知道儿子身上没带什么吃的。

    谁说他是一个糙汉子了？

    李丘泽伸手接过，热乎乎的，很暖心。

    “嘟~”

    火车启动，库器库器的节奏逐渐加快，吹进来的风也越来越大，李丘泽拉下窗户那一刻，仍然看到父亲站在月台上，身形和目光随着这扇窗户移动而移动。

    ……

    “是谁在唱歌，For you，温暖了寂寞，啊哈……”

    张杆显得很兴奋，一路哼着小曲，对于他而言，这确实是人生中的第一次远行。

    有种鸟儿终于摆脱牢笼的感觉。

    从此天高海阔，任他翱翔。

    李丘泽也不好将自己心头的感受附加给他，回首当年，他第一次离家时，何尝不是这副模样？

    实事求是地讲，哪有什么难过不舍啊，有的全是对外面花花世界的向往和期待。

    有些体会，需要时间来触动和沉淀。

    该懂的时候自然会懂。

    “泽哥，咱们过去之后，要不要先削两个人，把威信建立起来？”张杆问。

    “削泥煤呀。”李丘泽伸手扶额，他爸妈的话，他真是一点没听进去，“等到了那边你看就知道，高校跟咱们读高中时不一样，没人去争强斗狠的。”

    “这样吗？那空闲还多，听说一天就两节课，大家不闲得慌，其他时间干嘛？”

    “谈恋爱呗。”

    “嘿！这个我喜欢！”

    穿梭于荒野中的火车厢里，俩兄弟正在畅想未来的时候，直线距离不远的高速公路上，一辆银色GL8商务车正在驰骋。

    七人座的车厢，连带司机刚好坐满。

    江家三口子。

    曹家三口子。

    曹成现在的心情和张杆有得一拼，甚至更加兴奋，望着坐在身旁的少女，心里越想越乐呵。

    就好像这趟不是去上学，而是去度蜜月的一样。

    大人们在前面谈话，但凡提到有什么顾虑的时候，他立马就会接上一句：“有我呢！”

    王晴笑呵呵道：“是啊，得多亏有小成，要不然小婉一个人去这么远念书，刚开始我还真不放心，这孩子性格有点内向。”

    曹绍刚笑着摆手：“应该的，一个县城的，出门就是老乡了，他俩还同学这么多年，咱们两家也互相熟悉，理应有个照料。”

    旁边的曹母扭头朝后看，弯着眉眼道：“小婉啊，到那边有什么事的话，尽管找曹成，千万别怕麻烦他。还有他如果敢欺负你，一定要告诉阿姨噢，看我不教训他！”

    “妈，你这说的啥话。”曹成不乐意了，撇撇嘴道，“我怎么可能欺负小婉？”

    “我就是给你敲个警钟，不会当然最好。”

    车厢里欢声笑语，王晴和曹家两口子之间，似乎有种心照不宣，只差两个孩子自己处上。

    江海松始终一脸乐呵的表情，话很少，也没人知道他在想什么。

    而江虞婉早已心思神游，总是被问到头上时，才匆匆答一句，曹家人只当她性格如此。

    其实她这时在想：李丘泽出发了吗？

