    “这位小贵人，是你们渤泥的王子吧？”齐天盯着面前哆嗦的渤泥小贵人，轻轻的说道。

    最先上来的那个渤泥人，神色一变，紧张地看了看那个渤泥小贵人。

    “他……他是我们渤泥……渤泥肯雅族部族头人的小王子。”

    “是吗？”齐天有些不信，一个部族头人的孩子，需要文莱城守军统领如此看重，现在又表现的如此紧张？

    “说，你是何人？”齐大江也看出不对，他大喝一声。

    罗大奇与同伴上前架住这个渤泥小贵人，并抽出一把刀，逼在他的后颈上。

    那个渤泥小贵人吓得瘫软在地，嘴里不停地大喊着，挣扎着。

    那个渤泥守军统领急得满头大汗，不停地向齐大江拱手，求情。

    齐天听不懂那个渤泥小贵人在嚷什么，而那个渤泥守军统领则一味的替他告饶，却怎么也不说渤泥小贵人是什么人。

    “押他到船舷边上去！”齐天说道。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹焦急无比地等在船头，不时地朝大船观望。心里不停地对真神祷告，希望这艘船的海盗，看在酬以重金的份上，能放他们走。

    待他的儿子阿加又拿着一盒珠宝上船后，他希期地盯着上面的大船，期待侍卫巴卡和阿加能早点下来带回放行的消息。

    “救命！父王救我！……”突然，上面大船的船舷边传来阿加的呼救声。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹抬头看去，只见阿加半个身子伸出船舷，两个海盗用刀架在他的脖颈处。阿加吓得痛哭流涕，不断的呼救，还喊着父王。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹心里凉成一片，完了，被海盗识破了身份。他们这是在拿阿加来要挟他。然而，慌乱之下，他却不曾想到，那些大明的海盗，是听不懂渤泥话的。

    “住手！”阿都贾里?鲁阿巴素丹大喝一声，冲船上的海盗用威严的语气说道：“我乃渤泥素丹，你们有何要求尽管提出！”

    “渤泥素丹！”齐天和齐大江听了那个文莱城守军统领的翻译，都瞪大了眼睛，咱这是擒贼擒到了王？

    待船上众人将渤泥国素丹从下面的小船拉了上来，一个个居然都有些拘束起来。这渤泥国素丹，也就是他们的皇帝吧。怀着敬畏的心理，众人都没有任何粗糙语言和动作，甚至有些……恭敬！

    齐天撇撇嘴，心里没有半点恭敬之心，后世资讯那么发达，什么国家的领导人没见过，甚至，还有诸多喜闻乐见的花边消息。因而，一个国家的首脑，在他眼里，哪有什么神秘感！

    可是，捉了这位渤泥国素丹，又该如何呢？送给苏禄国的东王？或者，偷偷的宰了？似乎都不合适呀！

    齐大江和齐天两人互相看了看，心里都没有主意。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹仰着下巴，傲然地看着船上众人敬畏的神色，暗自点头，大明的海盗，见了一国之君，也是有敬畏之心的。

    “尔等放我归去，本素丹必有重谢！”说着，阿都贾里?鲁阿巴素丹招手将冒充文莱城守军统领的巴卡唤来，低头说了几句。

    巴卡连连点头，然后走到船舷观望，朝下面的小船大声喊了一阵话。没多久，下面小船爬上来两人，手里各自捧着一个盒子。

    盒子打开，众人又是一阵眼晕，好多珠宝！

    阿都贾里?鲁阿巴素丹见船上众人目瞪口呆地盯着盒子里的珠宝，满意地笑了笑。这些海盗，恐怕从未见过渤泥王室的珍藏，想必，可以买条生路。

    然而，船上的海盗好半天，没有一个人说话。有的在迷醉地看着珠宝，有的则低头沉思着，有的，则眼光复杂地看着他。

    难道，他们嫌少？可是，二十多个侍卫，并没有带出多少珍藏出来，他们也只是捡一些最珍贵的带在身边。如果，全部都给了这些海盗，那以后，复国反攻的积蓄就会少很多。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹咬咬牙，又冲巴卡示意。接着，又有两盒珠宝送了上来。

    齐天咽了咽口水，刚才真不是嫌那个素丹给的钱少，而默不作声。是因为，他跟二哥在发愣，如何处理这个素丹。

    那，咱们现在是不是再不说话，那个素丹又给咱们送几盒珠宝上来，或者，我们直接下去，把他们抢个精光？

    阿都贾里?鲁阿巴素丹此时有些气恼，也有些紧张，这些海盗不会见财起意，把他们都给杀死在这里？

    船上的人，你看看我，我看看你，均有些不知所措。

    “啊！”一声惨叫，猛然间，将众人的目光吸引了过去。

    原来，罗大奇等人挟持的那个渤泥小王子不知何故，挥动手臂时，碰到了罗大奇的刀口上，手掌瞬间流出血来。那个小王子紧张之余，发出呼痛的喊声，并软软的倒在甲板上，一只手抱着罗大奇的腿，开始告饶。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹恼怒地看着这个不争气的儿子，恨不得一脚将他踢入海中。简直把渤泥王室贵族的脸丢尽了！

    齐大江转头，眼神探寻地看着齐天。

    齐天也看着他二哥，点了点头，“放了他们吧。”

    “放他们下去！”齐大江一挥手，说道。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹见海盗示意放走他们，心中狂喜，但仍然不露声色地保持威严状态。

    “你们是从何而来？”阿都贾里?鲁阿巴素丹转身离开的时候，鬼使神差地问了一句，而侍卫巴卡也很用心地翻译给齐天等人。

    “我们呀，自然是从大明而来。”齐天朗声答道。

    “你们是苏禄国请来的？”

    “呃……，我们路过的。”

    阿都贾里?鲁阿巴素丹听了，不再询问，在侍卫的帮助下，回到他们的小船。

    “为啥放了这个土邦的皇帝？”罗大奇看着两艘小船越走越远，扭头问齐天。

    “不放了他，难道还养在船上？……然后让你们天天膜拜？”

    “俺只拜咱大明的皇帝，怎么能拜他一个土邦的鸟皇帝！”

    “那你们刚才，一个个敬畏地看着别人？”

    “是个皇帝嘛，……虽然是个土邦的。”罗大奇有些尴尬地小声说道。

    “放了他，这渤泥国就不至于大乱。要不然，就会让那荷兰红毛鬼占便宜了！”齐天说道。这个时候，荷兰东印度公司应该开始在慢慢蚕食这诺大的婆罗洲（加里曼丹岛）。

    如果，让那荷兰人快速地占据婆罗洲，那么，他们以后立足澳洲的时候，荷兰人就正好挡在了澳洲去往大明的路上。

    “小天，咱们这次是发财了！”齐大江乐呵呵地看着摆在面前的五盒珠宝，“你说，这些得值多少银子？”

    “我哪知道！”齐天前世的时候，连颗大点的钻石都没有，更何况见过如此珍宝。

    “这些玩意，估计得带到巴达维亚，或者大明，才知道值多少银子。”

    “也是哦。换了银子，咱们可以拉更多的人去那块大陆，想想就觉得有奔头！”

    “二哥，你要想想，天明后，苏禄国还许给咱们三成半的缴获，是不是更有奔头？”

    “哈哈……”齐大江大笑起来，“回想以前跟着刘香当海盗的时候，咱们手里最多就百八十两银子。想不到，离了那刘香，咱们居然是一路发财，还能跟一个土邦打劫另一个土邦！”

    “那是，刘香就一扫把星。”齐天也笑了起来，“我觉得吧，打劫的最高艺术，就是打劫一个国家！”

    “那以后，咱也立一国，像这次一样，打劫一个土邦，或者打劫一个皇帝！”罗大奇接过话来。

    齐天听了，心中竟然升起一股豪情，是呀，咱们要立一国，去劫万国！

