
“这是第九个了吧？真累啊...”

安东尼叹了口长长的气，然后对着在墙角站的笔直、看起来像是受惊的小兔一般的娜娜伸手：“把手巾递给我。”

女孩闻言，立刻将左手的毛巾递给了安东尼，那双漂亮的瞳孔中满是畏惧。

她也不得不畏惧，如果是一般的女孩，在经过这短短的几个小时后，说不定已经疯掉了。

她对面的那个笑的像是冬日暖阳般温柔的男孩，此刻正站在一张厚厚的地毯上，这张原本华贵的地毯上洒满了暗红色的液体。

而他们现在所在的这个房间里面，整个房间内四处飞溅着血水，仿佛地狱。

这是今天下午安东尼所杀的第八个人，准确地说，杀人者并不止安东尼一人。

他非常好地运用了自己“教唆者”的能力，通过一个让人毫无防备的娜娜完成了对城堡里其他的谋害——谁会想得到前一秒还在对你温婉笑着的少女在下一刻就会摸出一把短刀，将你的生命终结掉呢？

这栋城堡里面，现在只剩下了四个人：安东尼、娜娜、执法官艾特与那个传闻中得了瘟疫将自己锁在房间里面的男人。

想到这里，安东尼的脸上露出了一丝略显愉悦的笑意。

从一开始，他的思路就很明确——不管是什么奇怪的预言，只要将这个屋子里面的所有人全都杀了，那么这个东西自然就被破解了。

并且这只是一场游戏，所做的一切都不会让他有任何的心理负担。

“唔...”，安东尼擦了擦身上的血渍，将手巾朝着地上随意一扔，然后又伸出手来，轻抚娜娜的头顶。

他肆意地捏乱了少女有光泽的头发，脸上露出了温和的笑：“娜娜，接下来还有两个人要杀，我们先去杀谁呢？”

娜娜的身体剧烈地颤抖着，在短暂的沉默以后，她终于鼓起勇气抬起头来，看着这名温文尔雅的贵族少年，眼中流下了两行泪水：“先杀了我吧。”

“你这样可就不乖啦！”，安东尼叹了口气，用手拍了拍娜娜柔嫩的小脸：“我只给了你两个选择，你怎么能说出第三个答案呢？”

紧接着，他像是自言自语一般，用只有他与娜娜能听得到的声音喃喃道：“还是先去杀那位执法官先生吧？”

“你到底想要什么？”，听到安东尼在她耳畔边有如恶魔的低语声，娜娜彻底崩溃了，她歇斯底里般地抓住了安东尼的衣领，愤怒地骂道：“我们好心让你这个家伙进入了城堡里面，让你不会冻死在外面，结果你却像狗一样忘恩负义，要将我们全都抹杀！”

“呵呵”

安东尼的脸上没有丝毫的怒意，他轻轻地伸出一根手指抵在娜娜的唇前，脸上的笑容变得更加灿烂了：“别忘了，亲爱的娜娜，现在我们可是共犯。”

一面说着，他一面抬起左手的三根手指，无辜地说道：“今天下午这里一共死了五个人，而我只杀了这里的三个人而已。”

“真正该死的人，是你啊。”

安东尼笑着捏住了娜娜的手，领着她朝着门外走去：“贪图这里所谓‘秘宝’的人，从一开始就是你。”

娜娜被眼前男人的话语气得浑身发抖，却没有办法说出任何一句反驳的话语——因为他只是在阐述一个事实。

安东尼领着娜娜来到了执法官艾特的房间外面，这才停下了脚步，看着娜娜的眼睛，言语中再次带上了“教唆”的能力：“现在，‘秘宝’距离你只剩下最后两步了，难道你要放弃吗？”

少女的眼神中闪过一丝挣扎与迷茫，但很快便被一种坚定给替代了，她的脸上露出了痴迷的笑容，喃喃地说道：“对，我要得到‘秘宝’，只要有了那样东西，我就可以离开这里，去其他地方，成为一名贵族了！”

安东尼轻轻地点了点头，然后伸手，敲响了执法官艾特的房门：“艾特先生，下午好。”

门内立刻传来了一个警觉的声音：“是谁？”

“我是老秃，塞克斯先生邀请您过去商谈一下预言的事情。”，安东尼报上了城堡里那位男仆的名字。

“好的，你稍等一下。”

在片刻的沉默后，房间的门把手动了，但就在门开的瞬间，探出来的却不是执法官艾特的头，而是一把古老的燧发式火枪的枪口！

安东尼的瞳孔猛然一缩，整个人立刻向后缩去。

“嘭！”

一声沉重的枪响传来，尽管有着“刺客”所赋予的敏捷，但由于距离太近，安东尼还是被子弹击中了左肩，他闷哼出声，整个人都倚靠在了房门对面的墙壁上。

“这位亲爱的贵族，老秃从来都是叫塞克斯镇长先生。”，艾特填装了手枪里的火药，开门走了出来，他的眼神中闪烁着睿智的光芒：“而且我在下楼的时候就已经发现了，这栋城堡里死了很多人，早就做好了应对的措施！”

“不愧是执法官先生。”，安东尼强忍着痛意，将两只手高高举起，示意自己放弃反抗：“您敏锐的洞察力真是让人叹服。”

“呵呵”，执法官冷笑了一声，没有多言就要直接开枪，却被安东尼用话语打断了：“您的女儿也在这里。”

“娜娜？”，艾特看向侧方，皱了皱眉头，似乎是想不通为什么自己的女儿会和安东尼在一起。

娜娜适时地开口道：“父亲，是镇长先生让我把预言的纸条送给您。”

娜娜一面做着掏口袋的动作，一面朝着艾特靠近。

对于自己的女儿，这位观察力敏锐的执行官并没有任何防备，只是皱着眉头说道：“你知不知道自己一个人走在这座城堡里面有多危险...”

可他的说教还没来得及说完，一柄尖锐的短刀，便从他的后心洞穿了他的身体。

艾特不可思议地瞪大了双眼，他低头看向了自己的前胸，在那里，有着一截突出了身体，正滴落着鲜血的短刀：“娜娜，你...”

“真可惜。”，安东尼从墙角处站了起来，叹了口长长的气，有些惋惜地开口：“执法官先生，看来您敏锐的洞察力并没有能用到自己女儿的身上呢。”

他毫无怜悯之心地一脚踢在了面前这个男人身上，然后从衣兜里面摸出那张写着预言的纸条。

在他的预想中，这张纸条上的预言此刻应该已经变得相当完整才对，但是当他看了一眼后，却无奈地笑了——在“第三人堕入懒惰的深渊”这句话之后，呈现出的最新一行是：

“你破坏了游戏规则”

“啧啧。”，安东尼有些无奈地挠了挠头，从地上站了起来，眼神中满是笑意：“看来只要随便一搅合，诸神的游戏就玩不下去了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70647682"  chaptername="第四十四章  规则破坏者">加入书签</a>
</div>
