    第1076章鸠占鹊巢，好不要脸！

    席祖儿素手在半空轻轻一拂。

    刹那间。

    萧瑟的秋风跟着舞动，卷起一层层落叶，直卷向校道一侧的枫树。

    刚刚被钉进枫树的钉子，簌簌而落。

    巨幅海报没有了钉子的支撑，呼啦啦从树上歪下来，被风一卷，乱飘起来。

    那群学姐慌了，仓皇四散，追着一张张海报跑，偏偏风儿又调皮得很，忽上忽下，弄得海报忽高忽低，怎么也抓不到。

    跑得几人绕着树丛气喘吁吁，好不容易盼着风停了，海报落地，刚要上前捡起来，脚底却是一滑，直扑向海报上的吴先生。

    “该不会是老天想让我和吴先生抱抱吧！”累得半死的学姐们喜极而泣。

    谁知。

    印制海报的纸张更滑，跌上去不仅没成功和画面上的吴先生拥抱，反而不受控制踉跄着踩了几脚，最后跌坐在踩得支离破碎的海报上时，又是一阵惨叫：“啊啊……嗷！”

    原是有些钉子还卡在海报上，这么一坐，好巧不巧，扎进了她们的……

    老天根本不是让她们抱抱，而是让她们惨痛挨扎啊。

    周围路人一阵哄笑。

    席如宝噗嗤一声，不由也转怒为笑：“姐，你看你看，说什么来什么，她们还想拉踩别人，结果最终踩烂的是她们自己偶像的脸；她们恶言恶语讽刺别人，结果是自己的屁股被扎烂哈哈哈，老天爷也太可爱了吧！”

    席祖儿微微勾唇，瞧了一眼校道旁种植了百年之久的、刚才被随意钉钉子的那排枫树：“还用不着老天爷，这些小苗就可以小惩大诫了。”

    席如宝不明所以，不过心情是相当欢快的：“没想到吴先生那么一个优质偶像，居然有这么多脑残粉，啧啧。姐，咱们上课去，这节好像是大课，哎呀快走咱们别迟到了！”

    三人赶到阶梯大教室，正好踩着上课铃声。

    她们没迟到，但授课老师却迟到了。

    这是一堂公共大课《大学生基本法律素养》，学生来自各个学院各个不同专业。

    老师没来，大教室里跟放羊一样叽叽喳喳的。

    席祖儿三人刚一落座，就听见前排的同学兴奋地八卦：

    “喂喂你昨天是不是抽中浅衫大大的读者见面资格了啊，咋样好玩不？”

    “那还用说，有个超厉害的粉丝大佬包了场，酒店超豪华，连一块小蛋糕都是我没吃过的释迦百香果味道太赞了……”

    “那有没有机会和浅衫大大握手哇？”

    “呃……浅衫大大临时有事没来……”

    “啊？那再好吃的也索然无味了呀。”

    “谁说的，浅衫大大虽然没来，可吴先生来了！你们不知道，最后现场几乎开成了吴先生粉丝专场见面会，我还是第一次和我先生握手我都没舍得洗手嘤嘤嘤……”

    几人的议论，听得席如宝唇角直抽抽，忍不住小声和席祖儿嘀咕：“没想到妈咪没出场，被这家伙占了便宜，我记得有个成语怎么说来着……”

    虽然说不上嫉妒吧，但总觉得不是个滋味。

    “鸠占鹊巢。”席祖儿眯了眯眼，慵懒的眸光忽然一挑，投向讲台一侧。

    那是一处宣传栏，张贴学校的通知公告和讲座信息之类。

    最近因为军训汇报表演的一鸣惊人，上面贴着的都是伍千漫主演《漫漫仙途》的定妆照海报。

    然而此刻。

    几名高年级学姐互相搀扶着，一瘸一拐地冲进教室，呼呼喝喝指挥着新生，把伍千漫的剧照给撕了下来……

    换上了她们手中的新海报！

    (本章完)

