    杠精哪里都少不了，即便真相都已经这么明显了，但还是有部分人不愿意相信这个事实。

    那个端着碗的胖子，就是其中一个。

    因为他的体型原因，邻居一般都喜欢叫他孙胖子。

    因为孙胖子曾经因某些琐事，跟张诚产生过一些过节，所以一直都跟张诚很不对眼，平时没少在背后说张诚的坏话。

    就算是当着张诚的面，孙胖子也经常嘲讽张诚生活拮据，买什么都要精打细算，全身透露着穷屌丝的气息。

    所以此时看到张诚居然成了有钱的公司董事，他心里怎么也平衡不了，忍不住又开始说起一些风凉话。

    “哼，你们可别被张诚骗了！你们好好想想，张诚他什么情况，你们又不是不知道！一个连一瓶可乐都舍不得买的穷鬼，怎么可能是什么有钱人！再说了，有钱人可能住我们这种地方吗？”

    “你说的好像是有点道理。”

    “对呀，他张诚要是有钱人的话，干嘛住我们这儿啊！”

    旁边几人听了孙胖子说的话，都觉得很在理，这让不少人又开始怀疑起来。

    确实，也不看看住在这里的人，大多都是什么收入。

    除了极少数人以外，其他大部分人，月收入都没有超过四千！

    也就是说，住在这里的人，经济条件和生活水平都很低下！

    别说是有钱人，就连那些经济条件一般的人，也不会选择住在这里！

    这就是他们为何认同孙胖子所说的那些话。

    如果张诚真是有钱人，不管怎么想，也不应该来这种穷地方住啊！

    然而孙胖子不知道的是，张诚以前之所以选择住在这里，其实是考虑到了两个原因。

    一是他想尽量存钱，省吃俭用买个属于自己的房子，所以才找了这么一个廉价的出租屋。

    正是因为他平时把大多数的钱都存了下来，所以在别人眼里，张诚才一直都是那么一幅，买什么都要斤斤计较，生活拮据的穷酸样。

    第二个原因则是，这里离张诚的家和上班的公司都很近，来往两个地方都很方便。

    所以张诚综合考虑这两个原因后，才最终选择住在这个与他收入并不符合的地方。

    “那这个专程来见他的美女是怎么回事？她长这么漂亮，还开两百万左右的豪车，如果张诚不是有钱人的话，那这美女干嘛要来见他啊？”孙胖子身旁的一个高瘦男子，提出了自己的疑惑。

    “刚才张诚不是在说什么直播公司嘛？我猜这女的应该是张诚在网上认识的女网红，约好了线下见面吧。”孙胖子强行编了一个理由出来。

    “女网红？不会吧！我听别人说，要想和女网红线下见面，必须要打赏很多钱才行！张诚他有这么多钱打赏吗？”另一个眼镜男直接反驳道。

    孙胖子听到这话，眼睛转了两圈后，突然眼睛一亮开口说道：

    “切，想搞点黑心钱还不容易吗？你去找一本法律书来看看，怎么赚钱最快，上面写得最清楚了！”

    这话意思再明显不过了，显然孙胖子是在抹黑张诚靠来历不明的钱泡女网红。

    站在孙胖子身边的几人听到这话，都不约而同的皱起了眉头。

    “喂，孙胖子，你这话说的就有些过了吧？”

    “我只是说实话罢了。”孙胖子抬起下巴，语气不善的说道。

    眼镜男人对此有不同的看法：“你们仔细看看那美女的打扮，我怎么看都不像女网红，倒是跟电视剧里演的那些总裁秘书挺像的。”

    众人听到他的话，又重新打量了一下那个美女的打扮，发现确实跟电视剧里看到的那些董事秘书很相似。

    “你们别傻了行不？张诚那穷小子怎么可能有秘书！”孙胖子嘴硬道。

    “但是那打扮看起来真的跟秘书很像啊！”高瘦男子又看了几眼刘欣雨的打扮，脸上充满了疑惑。

    “跟秘书像就是秘书了啊？那我还长得像亿万富翁呢！怎么没人说我是亿万富翁啊？”孙胖子还在强行狡辩。

    “你长得像个屁的亿万富翁！你看看人家那身打扮，不管怎么看都跟秘书一模一样！”眼镜男撇撇嘴说道。

    高瘦男子对此也感到认同：“就是！如果她不是秘书，那为什么会专程跑来接张诚？别忘了，先前这美女还给张诚鞠躬道歉，称呼他为张董呢！”

    孙胖子咬着牙，强行找了个理由：“我明白了，肯定是张诚那小子恶趣味，刻意让女网红穿一身秘书装，玩什么霸道总裁的角色扮演给我们看。”

    “所以你的意思是，这美女是张诚请来的演员咯？”眼镜男上下打量孙胖子几眼后，撇嘴问道。

    “没错，就是这个意思！”

    “切，我看你就是心里酸得很，嫉妒人家张诚有钱有车！”

    眼睛男说完，就用嫌弃的目光看了孙胖子一眼，然后像躲避臭虫似的，远离而去。

    “就是，自己屁本事没有，只会泼脏水。”高瘦男子留下这么一句话后，也与孙胖子拉开的距离。

    孙胖子看着离去的二人，恶狠狠的往地上吐了口唾沫：“呸，两个瞎眼的人！看到女网红脑子就没了。”

    一个平时跟孙胖子关系很好的人，注意到周围其他人那异样的目光，赶紧劝说道：“好了，孙胖子你别说了。”

    “不，我就要说！张诚用黑心钱骗女网红啦！他就是个骗子，不是什么公司董事！”孙胖子顿时来劲儿了，说得更大声了一些。

    原本还在和刘欣雨对话的张诚，此刻也听到了孙胖子的声音。

    不过因为距离比较远，所以他听得并不是太清楚。

    站在张诚身边的刘萍，自然也是听见了，这让她秀眉直接倒竖了起来：“孙胖子在那里说什么呢？”

    刘欣雨顺着张诚二人的目光，也向那里看去，不过她什么都没听清，只得露出困惑之色：“张董，怎么了？”

    “哦，没什么，就是一点小事罢了。”张诚摆摆手，毫不在意的说道。

