    两种至高剑道之下，剑气之强隐隐超越了剑意之强，天地之气延伸无边无际，疯狂从天地空间中吸收天地剑气，经过剑炉锻造，更是增强两种至高剑道的力量。

    回旋一剑，杨昭击退了这两位武者，并且一下子重创。

    这突如其来的一幕，震撼所有。

    七成中期的剑意，谁又能想到会败，七成中期的剑意，在半步天尊之境，真的可以说无敌，最起码在剑道上是无敌。

    “两种至高剑道，完美融合，这更加不可思议...”

    “这到底谁是变态啊，这杨昭，到底从哪里来的？”

    “他是如此做到的？看他的样子，好像直接把凝聚的天地之气作为两种至高剑道的根本了，无法想象。”

    “这家伙...”罗宛筠看杨昭看的更深了。

    “看来，第一座鳞台的主人注定是这杨昭的了，而此番之后，他也必将闻名第二十四域，甚至直接位列域子之位。”

    “两位师兄，还要再战么？”看着纯阳剑宗这两位狰狞无比的武者，杨昭还是微微笑道。

    “真假！”古老黑血狂魔又是一声。

    两人虽然不甘，但也不得不接受现实，冷哼一声，走下第一座鳞台。

    “这两人，记住，有机会，夺了他们所修炼的剑意融合法诀。”古老怒风蛇魔道，“那法诀，在老子看来，即使是单独一人，也能短暂提升剑意。”

    “真的？”

    “老子当初和一人战过，他的剑意就能暂时提升，那种提升的味道和这两个家伙融合提升时的味道相似。”古老怒风蛇魔道。

    “如此的话，必须得到了。”杨昭心中的贪婪更甚。

    让剑意提升的功法，不要说见过，杨昭听都没有听过。

    魏其雅也是开口，“这种功法亦或是武技，可谓稀世珍宝，意这种东西，和境界一样，所谓提升就是修炼，什么境就是什么境，若强行提升，后果不堪设想，所以，这样的功法和武技，岂能不是稀世珍宝。”

    同时，也说起了黑乞儿，语气无比凝重，“想不到，凡界还有阿苦这样的生灵，那样随意而在的能力，可以说是无视凡界规则啊。”

    “姐姐也没有听过这样的生灵吧？”杨昭道。

    “没有，很神秘，而知道了那位阿苦，此刻再感受这黑乞儿，确实觉得其很可怕，甚至我看去，其都有一种深不可测的感觉。”魏其雅说道。

    “阿苦，到底是什么人了...”

    在杨昭思索的时候，那位白衣青年风子轩已到了第一座鳞台上，面带微笑，很是敬佩的拱手说道，“杨昭少侠，这可谓此番小世界中的最强天才，在下已被折服，但还想切磋。”

    “这风子轩就直接认输了么？”听见风子轩的话，不少武者疑惑道，“他的强，可是让这里的武者从来没有见过他的剑。”

    “确实是这样，风子轩很强，但讲真的，这样的杨昭他能赢么？认输转而切磋是最好的选择，这样，还能和杨昭交个朋友，能得到杨昭的友谊，或许是此番最值得之事。”

    “现在，也就只能期待罗宛筠和杨昭一战了。”

    对风子轩的敬佩，杨昭自然客气回应，“兄台抬举了，那我们就切磋一番吧，兄台想如何切磋？”

    “皆出你我能认为击败对方的一招，一招定胜负。”风子轩道，“你我身躯皆不动，全看凝聚的攻势强弱，毕竟是切磋么，伤了身躯可不好。”

    “那是自然，那就这样。”杨昭道。

    “这家伙，感受其风之力量，让我感觉非常不舒服，这家伙非常可能不是和表面一样为真君子。”魏其雅提醒道。

    “明白了，姐姐。”杨昭回应，心中多了一些警惕。

    下一刻，杨昭和风子轩全部进入各自最强剑意状态。

    杨昭还是轩辕剑道和青莲剑道融合的一剑，风子轩剑意凝聚于双指，在半空刻画一个‘剑’字，‘剑’字瞬间化成力量之剑。

    双指点出，这一剑直接朝着杨昭迸发而去。

    在这一剑之后，风之力量衍化，无数形态的风暴凝聚，看过去，有一种感觉，天地间所有类型的风暴仿佛都在这里。

    这一剑汇聚了天地间所有的风暴席卷之力。

    还有另外一个特点，就是快，无比之快，快的让杨昭都有点反应不过来。

    “好快！”杨昭感慨一声，哪还敢犹豫，那一剑彻底斩出。

    因为风子轩的速度快，所以两人剑招对碰之处更靠近杨昭。

    也就在两人剑招对碰刹那，一道光芒瞬间冲向杨昭腹部，所有人都没有看见，当然，血魔殿内的两魔和魏其雅除外。

    直到杨昭吐血，身上的气息疯狂减弱，四周武者才反应过来。

    “怎么回事？”

    “杨昭怎么吐血了，他们的力量不是在两人中间么，力量根本无法波及到他们两人，就算有一人的力量被碾压，也只是招式溃散。”

    “风子轩在剑招之中凝聚了另外的剑招。”蛮象开口道，“而且他是风，速度之快，杨昭又没有防备，所以剑招之中的剑招直中杨昭。”

    “风子轩，这家伙在玩阴的。”

    蛮象语气是愤怒的，虽然败在杨昭手中，但他心服口服，对杨昭是敬佩的，他最看不惯的是小人做派，尤其是所谓的伪君子。

    风子轩如此做派，彻底暴露他是伪君子。

    “这家伙，可恶，剑修的正直全被他丟尽了。”很多有正义的武者也是愤怒呼喊。

    “哎，可惜了，可惜了，风子轩这一招，直接毁了杨昭的五脏六腑，杨昭的灵魂也估计快要灰飞烟灭了。”诸多武者也是可惜感慨。

    但看不惯杨昭的则是道，“武道世界，实力为尊，哪有什么对错之分，杨昭相信风子轩切磋之话，只能说明他杨昭是傻子。”

    “对，一个在这样的战斗中相信他人的武者，是不配占据第一的，第一，唯有实力者拥有。”

    风子轩自然不想在众人面前暴露他的真面目，但为了第一，为了能观摩天子圣剑碎片，他顾不得那么多了。

    而且正如那些武者说，实力为尊。

    再有，死人是不会被永远铭记的。

    今天他赢了，他未来站在巅峰，所有的只会惧怕他，对他恭敬无比，至于杨昭，一天两天有人说，十年百年之后了。

    “圣剑碎片，只会是我的。”风子轩心中狰狞道。

    “杨昭...就这样中招了？”罗宛筠也为杨昭感到可惜，心中微微道，而且伴有自责，“这样的一招，我也猝不及防啊，实在是来不及救他...”

    “都说没有人看见过你的剑，或许这就是你的剑吧！”艰难抬起头，杨昭看着风子轩说道。

