    国民政府驻苏联大使馆派来的人名叫尤劲松，是一个二十六七岁的干练的年轻人，他虽然听说过高九的威名，可是，他十分不看好高九的这一趟德国之行，他认为，高九对国际事务完全是外行。

    他说道：“高先生，我听在德国大使馆的朋友说过关于那批武器的事情，德国的军工部已经明确地表明了态度，想获得这批武器是不可能的。

    我国驻德国大使馆为此事与德国人交涉已经很久了，一点儿进展都没有，您在德国的高层有熟人吗？”说到这里，他用目光扫了一眼巴泽尔。

    他说这句话的意思是因为，他看到了跟高九在一起的的德国人巴泽尔，认为高九可能是通过这个德国人来接触德国的的高层。不过，他认为，即便是高九能够接触到德国的高层，这件事情也根本就没有什么希望。德国大使馆的那些人早就想到了这一条路，他们通过各种关系请客送礼，但是这件事情涉及到了德国的国家利益，靠着私人关系根本不起作用。

    高九说道：“事在人为。我想去碰碰运气。”

    看到高九没有正面回答，尤劲松也不方便继续往下问了。他说道：“你要去莫斯科，是想如果能要到那批武器，想通过苏联过境运回中国吗？这件事情，大使馆方面已经跟苏联人沟通过了，可能性不大，苏联人不愿意在明面上得罪日本人，恕我直言，他们恐怕是不会同意的。”

    尤劲松之所以这样说话，是因为他心里很不爽。无论是从德国要出武器，还是从苏联过境运输武器，这些都是他们外交部门的工作，他们根本办不到这件事情，他们也绝对不相信高九能够办到。而且假如高九能够办到，也就等于直接打了外交部的脸。

    其实，大使馆根本就没有跟苏联人交涉过，因为他们根本就不相信德国的那批武器能够要回来，既然要不回来，跟人家苏联就说不着过境运输的这件事情。

    虽然是大使馆方面不作为，却意外地取得了保密的效果。假如这件事情提前跟苏联人说，还真的有可能泄密，被日本人知道。

    高九听出了尤劲松话里不太友善的的味道，他也懒得跟尤劲松解释，因为高九所掌握的历史知识，以及他本人的才能，已经远远的超出了尤劲松这样的人的认知了。

    尤劲松看到高九不太搭理自己，心里还有些不舒服，觉得自己受到了轻视，于是他就把注意力转向了欧阳雪，对她表现得十分殷勤。

    欧阳雪冰雪聪明，而且她时常会留意高九的情绪，她看到高九懒得搭理尤劲松，她本人对他就更是不感兴趣了。她可不想让高九感到不高兴，于是对尤劲松冷若冰霜，连基本的礼貌都没有保持。

    不久以后，高九等人到了莫斯科。

    到了莫斯科之后，为了保密，他们并没有住进大使馆，而是在大使馆的工作人员的帮助下，给他们另外安排了一个住处。

    安顿下来之后，高九等人先享受了一顿俄国大餐，然后就在街上买了绘图工具和纸笔。接下来的日子，高九就留在房间里画图，让巴泽尔、欧阳雪等人出去逛街，欣赏莫斯科的风光。

    欧阳雪就愿意陪在高九身边，她只出去玩了一次，然后就一直陪着高九。众人已经看出了他们之间的亲密关系，自然不去打搅他们。巴泽尔、贾六等人又没事儿可做，就整天出去闲逛。

    欧阳雪有着长期的留学生活的体验，独立性很强，并且善解人意，生活也讲究品质，有她陪伴照顾高九，高九感到十分舒适。

    这天，欧阳雪给高九煮好了咖啡，然后就坐在一边静静地看着高九绘制图纸。

    欧阳雪虽然对于高九的各种神奇已经有了免疫力，但是看到他绘制出来的图纸的时候，还是感到很好奇，她问道：“九哥，你绘制的是坦克的图纸？”

    高九笑道：“没错，就是坦克的设计图纸。将来咱们的武器运回来，要想过境苏联，就全靠这个了。”

    高九绘制的坦克图纸，就是二战时著名的T-34坦克，苏联人就是靠着这款型号的坦克，重创了德军，在战场上取得了主动权。

    T-34坦克是第二次世界大战前由苏联哈尔科夫共产国际工厂设计师米哈伊尔·伊里奇·科什金领导设计的中型坦克。

    该坦克战斗全重32吨，发动机功率500马力，最大公路速度75千米/小时，最大行程400千米，装备一门76毫米坦克炮，是一型火力、防护力和机动性都很突出的坦克。

    从20世纪40年代到50年代苏联一共生产了T-34系列坦克84070辆，其型号主要为两种：安装76.2毫米坦克炮的T-34/76坦克和安装85毫米坦克炮的T-34/85坦克。T-34坦克带有倾斜装甲的设计思路，对后世的坦克发展有着深远及革命性的影响。

    T-34坦克在二战时期深受苏联人的喜爱，苏联人喜欢高大厚重的东西，T-34坦克虽然技术上比起同时期德国正在研制的虎式坦克性能稍有不如，但是它制作简单、生产速度快，苏联人最终以坦克的绝对数量，取得了压倒性的优势。

    此时，苏联人的这种型号的坦克还处于设计阶段，这份图纸对于苏联人来说，一定会有极大的价值。

    欧阳雪冰雪聪明，她笑道：“九哥，我有些明白了，你是想拿坦克的图纸来交换，让苏联人同意这批德制武器过境苏联。”

    高九笑道：“俄国人是无利不起早的，他们十分务实，不给他们点儿甜头，想让他们提供方便那是不可能的。”

    国与国之间是赤裸裸的利益关系，不会因为友谊而进行无偿的援助的。比如说，明明他们与中国境内的地下党方面同属于共产国际一个阵营，但是他们打交道的对象却是以大人物为首的guo民政府，支援的武器和卢布也都是给了guo民政府，给地下党方面的援助，只是送去了一些马列书籍。

    欧阳雪看到高九绘制的图纸上面的坦克图形高大威猛，比起日本人的坦克看上去就厉害很多，她产生了一种想法：要是把这款图纸交给guo军制造，那不就能够比较容易地打败日军的坦克了吗？

    不过她是一个善于动脑筋的人，既然高九没有把这款图纸提供给guo府方面，必然有他的道理。欧阳雪略一寻思，就明白了过来。

    抗日战争期间，中国的工业基础实在是太薄弱了，就连日常使用的螺丝钉就造不出来，更不要说制造如此复杂的重型武器了。她不由得叹息了一声，微微摇了摇头。

    高九十分喜欢欧阳雪的冰雪聪明，跟这样的人在一起交流，会觉得轻松惬意。

    这天，高九终于绘制完了图纸，他感到很兴奋，坐在那里，舒展双臂伸了一个懒腰。

    欧阳雪看到他绘制完了图纸，高兴地说道：“九哥，辛苦了。”

    高九这些天全神贯注地绘制这些图纸，注意力很少在欧阳雪的身上。此刻，他放松了下来，望着眼前言笑晏晏的绝色美人，忽然产生了强烈的冲动。他伸手握住了欧阳雪的手，将她拉到自己的腿上坐下。

    欧阳雪从来没有跟男人这样亲近过，当然了，上一次高九在大清河救她的那一次不算，两人曾经拥抱过，但是在那种情形下，是不会有其他的感觉的。

    此刻，欧阳雪下意识地微微挣扎了一下，随即意识到，眼前的这个男人，就是自己最亲爱的恋人，她顺从地坐在了高九的腿上，然后被高九抱在了怀里。

    高九温柔地亲吻了欧阳雪，此处略去1万字。

    欧阳雪终于跟高九确定了恋爱关系，她幸福得有些晕眩，兴奋地流出了幸福的眼泪。

    卢兆明、马玉林都在军令部工作，他们当然知道林燕妮跟高九之间的已经确立了婚恋关系，这一路上，他们二人看到高九跟欧阳雪眉目传情，明显的两人之间的关系就不简单，尤其是这几天，他们已经能够看出来高九和欧阳雪之间是恋人之间的关系。

    两人感到有些尴尬，曾经私下里商量过，回到武汉后，是否要将这件事情告诉林副部长。最终商量的结果是，那是人家高九他们自己的事情，他们不能做背后打小报告的小人，至于人家将来如何处理，那就看高九自己的本事了。

    高九这几天抓紧时间绘制图纸，是因为他一直在等待一个消息。然而图纸绘制完了以后，外交部方面仍然没有传来相关的消息。

    高九现在空闲下来了，他决定补偿欧阳雪，就带着她到莫斯科游玩儿，品尝美食、看电影、听音乐会。

    欧阳雪跟高九一起享受着二人世界，幸福快乐的就像一只小鸟，率真的天性充分地展现了出来。

    这天，国民政府驻苏联大使馆终于传来了消息，可惜的是是一个坏消息。

    高九一直等待的人是T-34坦克是的设计师米哈伊尔·伊里奇·科什金，可惜的是人家不肯会见高九。

    这件事情也是在高九的预料之中，因为一方面，米哈伊尔认为中国十分落后，重型火炮都造不出来，因此在技术上，与一个来自中国的人没有什么进行探讨的必要。还有一个原因，如今，米哈伊尔正处在设计新型坦克的关键时刻，他工作的单位是保密单位，苏联军工部，尤其是特务机关克格勃，也不会允许米哈伊尔跟外国人亲密接触。

    尤劲松将这件事情告诉高九之后，以怜悯的眼神儿望着高九，心道：“一个武器设计师都见不到，其他的大人物就更没有可能接见你了。苏联的情况是这样，等去了德国，你高九就更是提着猪头找不到庙门儿，这样的情况，还想要回那批德制武器，简直就是做梦。”

    他代表国民政府驻苏联大使馆，婉转地跟高九说了一些相关的内容，总之一句话，就是高九的行程十分困难，不行的话趁早打道回府。

    高九淡淡一笑，懒得理睬尤劲松。因为高九早已经想好了，既然无法做到直接会见米哈伊尔，就采取迂回战术，另外找途径来接触他。

    这天，高九和欧阳雪来到了苏联莫斯科大剧院。

    莫斯科大剧院位于剧院广场，建于1776年，是俄罗斯历史最悠久的剧院。

    剧院是一座乳白色的古典主义建筑，门前竖立着8根古希腊伊奥尼亚式的圆柱，门廊上方装饰着四匹骏马和太阳神阿波罗的马车，是莫斯科的标志之一。在200多年的历史中，大剧院不但见证了俄罗斯芭蕾艺术发展的每一个脚步，更培养出了为数众多的舞蹈和歌剧名家，1877年柴可夫斯基的《天鹅湖》就是在这里首演。

    今天这里将进行一场演出，是一场大提琴独奏音乐会，主角儿名叫妮娜，是T34坦克设计师米哈伊尔的二女儿。

    高九和欧阳雪买了最贵的票，坐在了能够看清楚妮娜面容的地方。

    不久以后，妮娜走上台来，她是一个很漂亮的苏联姑娘，她身材高挑苗条，穿着一身白色的曳地长裙，在聚光灯下，举手投足之间显露出典雅迷人的气质，宛如仙子一般。

    不久以后，在乐队的伴奏下，她开始了大提琴独奏。

    高九听得十分认真，两个小时15分钟的音乐会，他全部认真地欣赏完了。

    欧阳雪从小受到良好教育，对音乐也有着很高的鉴赏力。她看到高九如此认真地欣赏大提琴独奏，还是感到有些好奇，她问道：“九哥！你熟悉这种乐器吗？”

    高九摇了摇头说道：“这个我还真不会。不过，咱们的事情的突破口，就在这个妮娜的身上。”

    第二天下午，高九和欧阳雪来到了莫斯科音乐学院，他们并没有直接去找妮娜，而是去找了妮娜的男朋友伊万。

    伊万是莫斯科音乐学院作曲系的研究生，他看到两个陌生的中国人，有些疑惑地问道：“请问你们是什么人，找我有什么事情？”

    高九说道：“我听说您是一位十分有天赋的作曲家，我写了一首歌，并为此谱了曲，对于歌词，我还是比较满意的，可是，对于作曲我还比较生疏，因此特地想请您来指点一下。”

    伊万是一个很帅气、也很热心的苏联青年，他欣然同意为高九进行指点。

    高九把一首词曲递给了伊万，伊万接过来之后，看了一小会儿，明显的神情就激动了起来，接着，他就开始哼唱了起来。

