
    “行，我这就让人发。”

    安澜说完就挂断了电话。

    叶雅菲不禁说道：“澜姐，薛俊才真的会打我们电话？”

    安澜摇了摇头，正要说什么的时候，手机突然响了起来，看着上面的陌生号码皱起了眉头，接通说道：“哪位？”

    “我是薛俊才。”

    安澜不禁瞪大了眼睛，然后捂着话筒说道：“雅菲，薛俊才真的打电话过来了！”

    叶雅菲愕然，真被叶秋给猜中了！

    安澜点了点头，深吸了口气问道：“哦，薛先生，不知道有什么事情？”

    薛俊才的声音传来：“没什么，就是打雅菲的电话打不通，我问下澜姐雅菲现在还好吗？”

    安澜淡淡道：“这就不劳你担心了。”

    薛俊才笑道：“澜姐，我就是想要关心下雅菲，她现在在哪呢？我想要跟她聊聊天，开解下她的心结。”

    安澜眉头一皱：“不用了。”

    对面的薛俊才眉头一皱，这个安澜太不知好歹了，自己可是大明星，打她的电话算是放下了身段，语气也有点冷淡了：“安澜，雅菲现在在你身边吗？”

    安澜直接撒了个谎：“不在，没什么事情我现在就挂了。”

    薛俊才开口道：“等等，我想有个东西你会很感兴趣，我短信发给你，这是我暂时的号码，之后你可以跟我短信联络，电话我是不会接的。”

    说着，他就挂断了电话。

    没多久，薛俊才就直接用短息发了一张照片过来。

    “这是？”

    那是一张相当暴露的照片，照片上的女人没有穿任何的衣服，而且神态相当的不堪入目，重要的是这个女人居然长得跟叶雅菲有点相似。

    下面还配了一条信息：这是叶xiaojie视频的截图。

    叶雅菲立刻就愤怒道：“这不是我！”

    “雅菲，我知道不是你。”

    安澜看了一眼就知道这根本叶雅菲，两个人还是有很大的差别的，特别是气质上。

    这个时候！

    薛俊才又发了一条短信：我担心会不小心发出去，还请叶xiaojie来丽卡酒店801号商谈下。

    安澜看到这短信，就皱起了眉头，哪里还不明白薛俊才打的是什么注意，沉声道：“雅菲，他肯定是想要用这些照片和视频要挟你，恐怕想让你跟他……shàngchuáng！”

    叶雅菲咬牙道：“薛俊才太无耻了！告诉他，这事情不可能！”

    安澜也很气愤，直接回了一句脏话，然后就不管了。

    ……

    丽卡酒店801号房间。

    房间内一张巨大的床上，两条身影正在纠缠着，过了有几分钟的时间后，一阵剧烈的喘息声响起。

    薛俊才从女人的身上翻下来，嘿嘿一笑：“姐姐，怎么样？还是我给力吧？”

    这个女人颇有姿色，一张脸虽然算不上国色天香，但是也很狐媚，嘴唇红润饱满，身材曼妙皮肤雪白。

    闻言，女人媚笑了一声：“当然是你给力。”

    如果有娱乐圈的人在这就可以认出，这个女人正是十年前靠着一部偶像剧《青春岁月》红遍大江南北的女星——陈岚！

    这几年她的人气已经大不如前了，不过退居幕后，靠着之前的人脉如今在娱乐圈还是混的很不错的。

    特别是她的老公如今事业又迎来了一波发展高峰期，更是让她事业“爱情”双丰收！

    这个薛俊才，就是陈岚去年在自己姐妹的介绍下认识的，相处之后发现体能很不错，深得她的喜爱。

    刚才的运动，陈岚心里面很满意，自己的老公四十多岁了，体力早就不行了，跟这种小年轻相比真的差距太大了点。

    这个时候。

    薛俊才拿着手机眉头一皱，骂道：“居然骂我！”

    陈岚休息了一会儿，脸色还有些红润道：“怎么了？”

    薛俊才也没有隐瞒，拿着手机阴沉道：“叶雅菲那个biǎozǐ，我追了她那么久了，没想到居然跟一个穿得跟农民工一样的**丝有一腿。”

    陈岚抓过手机一看就知道怎么回事了，对这种事情她见怪不怪的，以前就帮过薛俊才几次，拿下来几个小明星。

    反正她跟薛俊才没什么感情，就是纯粹的**关系。

    说到了叶雅菲。

    陈岚还有点兴趣：“叶雅菲，娱乐圈的玉女明星，出道那么多年都没有什么绯闻，而且实力不俗，一直是娱乐圈的音乐皇后，去年开始涉足影视圈。不知道这样子的女人，在床上是什么样子。”

    薛俊才心中一动，忙抱住了陈岚：“姐姐，你愿意帮我？”

    陈岚眼神狐媚：“那就要看你的表现了。”

    薛俊才哪里还不知道什么，急忙说了一声，然后偷偷去洗手间里面吃了几粒药。

    ……

    网上关于叶雅菲绯闻的消息还在不断发酵。

    这个时候，从叶雅菲的身上，大家的关注点已经转移到了男方身上去了。

    所有人都在猜测这个男人到底是何方神圣。

    居然能够把叶雅菲给拿下来。

    渔山村。

    徐秀英和许欣正在刷着微博。

    突然许欣抓着手机说道：“我怎么觉得这个人有点像……叶秋？”

    “什么东西？”

    “叶雅菲绯闻呢。”

    “我看看。”

    徐秀英把许欣的手机拿过来一看，然后立刻就咬牙了：“错不了，这肯定是那个犊子！”

    野狐修改过，不过修改的不多，要是跟叶秋相处时间久了，还是能够认出来的。

    许欣吃惊道：“真的？”

    徐秀英气愤道：“错不了的，你看这就是原来天上人间门口，现在就是药膳房门口！”

    许欣眨了眨眼睛：“秀英姐，没想到这个家伙居然跟大明星也有一腿！”

    这简直就是哪壶不开提哪壶。

    徐秀英听到这眼睛直接怒声道：“对，这个家伙太不像话了，作为渔山村的村长，生活作风大大的有问题！”

    “对，一定要好好教训他！”

    许欣眼中顿时闪过几分坏笑。

    ……

    天广大学。

    林可儿他们寝室。

    四个人也在刷着微博。

    “可儿，叶雅菲的事情看了吗？”

    “看了啊。”

    “你不觉得这男的有些熟悉吗？”

    林可儿仔细看了看：“好像是有点。”

    何小媛迟疑道：“我怎么看都觉得好像是叶哥。”

    林可儿一愣：“不会吧？”

    不过仔细看了一下，还真的越看越像。

    旋即，几个小女生心里面就有点担心了。叶秋不会因为这惹到什么事情吧。
