    沈焚看着不远处的玉无瑕。

    别人不知道这人是谁，可沈焚他知道啊！

    也是多亏了小时候老舅家的书柜，没办法，小时候的记忆太过深刻。

    谢小玉。

    谢晓峰的女儿。

    麾下有连云十四煞星，化名玉无瑕，这谢小玉的野心可以说一点都不低，这可是一位想要称霸江湖的女子。

    “谢小玉, 好好的神剑山庄庄主不当，来我这里抢东西，是不是有点不太合适啊？”沈焚笑着说道。

    怜星三女听到沈焚的话，眼中露出惊讶之色。

    “神剑山庄谢小玉？”

    玉无瑕闻言，被遮掩住的脸神色大变，一双带有妩媚的眼睛盯着沈焚：“你竟然知道？”

    沈焚说道：“谢小玉，我无意和你争锋, 就此离开，我当做你从未出现过, 如何？”

    谢小玉轻轻一笑，将腰间剑的布去掉，慢慢的抽了出来。

    赤红色的光芒在阳光下闪烁。

    “沈焚，你既然知道是我的话，那我肯定是不会让你活着离开的。”

    沈焚不屑一笑：“谢小玉，你是不是消息不太准确？我这里有移花宫的怜星宫主，你觉得，你和你的连云十四煞星，会是我们的对手？”

    别说谢小玉和她的十四煞星了，这个时候，只有她爹亲自来，才能带着她安然无恙的离开。

    否则。

    谢小玉压根就没有机会离开。

    谢小玉：“......！”

    然后慢慢的将剑归鞘，正要说话，怜星却说道：“我和他可没有关系，他的死活对我来说, 无所谓，我也不会参与你们的事情。”

    刚放回一半的剑，谢小玉再次拔了出来。

    笑着说道：“沈大人，似乎你的帮手，不怎么可靠啊！”

    沈焚对于怜星的话，没有任何的意外，要是怜星站在他这边帮他，那才奇怪呢。

    “看来，这是非打不可了！”

    沈焚伸了伸腰，手指放在唇边，吹了一声口哨：“我倒是要看看，是你的连云十四煞星厉害，还是我的青龙刀手和黑衣箭卫更胜一筹！”

    哨声传出，林子中哗啦啦的响起，一个个身影出现。

    “全都听令。”

    “一个不留，全杀了！”

    连云十四煞星，怎么说也是一个毒瘤，杀了他们回去之后沈焚还可以领赏，自然没有放过的道理。

    “是！”

    青龙刀手和黑衣箭卫，在沈焚看来, 群架的时候完全就是最佳搭配。

    一个负责远攻, 一个负责近战。

    “杀！”赤红色的剑光一闪，谢小玉径直朝着沈焚扑来：“沈大人，就用你的神剑，送你归西，也是死得其所了。”

    琥珀神剑。

    赤红色的剑光在沈焚的眼前一闪，沈焚的右手上直接变成了金黄之色，如长袖手套一样，套在手中。

    “是吗？”

    砰！

    一剑劈来，沈焚右手直接抵挡。

    迸发出火花。

    两人均是后退几步。

    “这是？”谢小玉看着沈焚右手的变化，眼中露出震惊之色：“你竟然修炼成功了？怎么可能？”

    四照神功的要求虽然简单，可也极为的苛刻。

    童子之身自然好找。

    从小修炼便是，可是对于资质的要求，谢小玉至今未找到符合四照神功资质的人。

    但是现在......

    “不好意思，谢庄主应该不知道，在下的练武资质也是极好的。”

    沈焚双手变色，一手金黄，一手银白。

    在这么一双手的面前，只有一种感觉，撼山无力。

    四照神功大成，沈焚的这双手，对于别人来说，就是一座大山，哪怕现在没有大成，可其中蕴藏的力量，也不可小觑。

    抬手之间，便是有龙象之力。

    再加上龙象般若功，沈焚现在都有一种感觉，造极境之下，自己都可以随便乱杀！

    境界，只是标志。

    而非真正的实力。

    龙象低吟，在沈焚的周身，一层淡淡的金色光罩出现，沈焚双手归拢，仿若有龙象在其双手之上奔腾。

    践踏大地，崩撞山岳。

    “谢庄主，现在走可没有机会了。”

    “天佛降魔掌！”

    轰！！！

    气浪在沈焚的手中爆发，他与谢小玉之间，地面被犁出一条沟壑，强大的气浪，顷刻而至谢小玉的面前。

    “斩！”

    谢小玉见此，手中的琥珀神剑倒转，赤红色的剑芒迸发，化作三丈有余的剑光，朝着沈焚这一掌斩落下来。

    轰！

    巨大的轰鸣声传来，碰撞之间的气劲朝着四周肆虐，林木纷纷炸裂，连着湖面都炸起了丈许水浪。

    哗啦啦~~~~~~~

    山鬼一挥手，将溅在外面的水浪蒸发掉，看着沈焚和谢小玉的斗战，少司则是袖中的鞭子出现，和连云十四煞星斗在了一起。

    既然沈焚都说了杀，那自然没有留着的必要了。

    “哪里跑！”

    沈焚将眼前的气浪荡开，却见到谢小玉踏足湖面，想要逃跑。

    只见到沈焚一步踏出，直接掠到了湖面之上，挡住了谢小玉的去路。

    “谢小玉，我刚才让你走，你不走，现在再走，是不是有点晚了？”沈焚说着，双手变换。

    “滚开！”

    谢小玉的脸色有些苍白，她也没有想到，自己分明比沈焚的境界高，可偏偏还吃了一个暗亏。

    四照神功！

    当初就不该给他！

    “天山折梅手！”

    沈焚欺身，双手如魅影一般，不断的和谢小玉在湖面上斗开了一起。

    加上四照神功的力量，沈焚丝毫不惧琥珀神剑的锋芒。

    斗了几百招之后，沈焚见到缝隙，一掌打在了谢小玉的身上，瞬间，折梅手从谢小玉的手中将琥珀神剑夺下。

    砰！

    谢小玉受到沈焚一掌，被直接打到了岸边，砸落下来。

    沈焚拿着琥珀神剑。

    起势。

    天罡地煞之力，不断的涌入到琥珀神剑之上。

    “天佛降魔剑！”

    赤红色的剑光，比之前谢小玉挥剑的时候更加的绚烂，更加的辉煌。

    一剑落下。

    整个湖面，似乎被劈开了两半，赤红之芒，此刻在谢小玉眼中，几欲要将太阳的光芒覆盖。

    “沈焚，你给我的等着！”

    剑芒之下，传来谢小玉咬牙切齿的声音。

    轰隆隆~~~~~~

    剑斩落下来，地面上出现了一条大沟，可却不见了谢小玉的身影。

    沈焚从湖面上掠来：“怎么没拦住她？”

    山鬼耸了耸肩，说道：“刚才你的剑光那么耀眼，没注意，我还以为你能将她直接斩杀呢。”

    于此。

    连云十四煞星虽然厉害，但是有少司的加入，不消一炷香的时间，全部被杀。

    “呵呵，谢小玉怎么也想不到，凶名一时的连云十四煞星，竟然会全部折损在这里。”怜星看着联运十四煞星被杀，毫无波澜。

    山鬼倒是看向沈焚：“琥珀神剑又回到了你的手中，看来这一次最赚的是你，谢小玉可赔大了。”

