    信陵君派出来的追兵，大都是往北边而去。

    因为北边是赵国的方向，按照正常思维来说，王霄带着三公主跑路，肯定是要返回赵国去的。

    可王霄并没有去走这条线路，甚至还拿那几百号的赵军作为诱饵，去吸引信陵君的视线。

    他选择的是，南下去韩国境内，然后绕路返回赵国。

    至于说那几百的赵军与投效三公主门下的家将们，王霄也不是冷血的直接抛弃他们当做炮灰。

    而是王霄知道魏国兵权都在魏王手中，仅仅只是依靠门客家将的话，在确定王霄不在队伍之中的时候，信陵君不会傻乎乎的让自己的门客去冲击正规军。

    赵军那边，只是看着危险罢了。

    此时正是金秋时节，有人烟聚集的地方，原野之中都是一片繁忙丰收的景象。

    而哪怕是在荒野之中，也是一片生机盎然。

    秋天是收获的日子，食物的极大丰盛让所有的生物都混了个肚圆。

    而且温度上不冷不热的很是适宜，所以一路上真的是什么稀奇古怪的生物都见过。

    “这么大...这是何物？”

    赵倩掩嘴惊呼，美目之中满是不可思议的看着远处一队正在破坏树林的大象。

    “这是大象。”

    见多识广的王霄自然是认得“这玩意力大无穷而且脾气暴躁，咱们还是躲远些好了。”

    战国时期，韩国的位置大致是在中原大河以南一带。

    这个时间段里降水线北移，这里的温度较高林木茂盛，所以有象群在这一区域活动。

    春秋战国时代里，中原地区的确是有大象的，这一点从后世大河以南省的简称上就能看的出来。

    这地界的简称是豫，形象上来说，就是一个牵着大象的人。

    再往后就是因为气候逐渐变化，降水线南移。外加上人类活动的加剧，尤其是在祭祀的时候格外喜欢用象牙来作为祭品，所以象群的活动范围不断南下，直到彩云之南。

    “真的好大...”

    靠在王霄怀中的赵倩，目不转睛的盯着那些大象。

    从小就深居王宫之中的赵倩，也没有手机去刷短视频，所以第一次见到这种庞然大物自然是惊异不已。

    “大的东西你见的多了。”

    王霄嘿嘿嘿的笑着“要不要再看看？”

    “不要。”

    跟王霄这样的老司机待在一起时间长了，该懂的事情赵倩也都是早已经明了。

    她知道王霄这是在递话，若是接了话题，那接下来又是一场激烈的博弈。

    不是不喜，而是之前吃午饭的时候才午休过，这么短的时间扛不住啊。

    两人闲庭信步，完全将这次的逃亡之旅当做了一场郊游。

    也不去管时间，就这么信步由缰的漫步在天地之间。

    “有位扶桑的老师曾经教过我一招...”

    赵倩还在等王霄说下去，可没能听到后面的话，好奇的仰起头看着王霄“教过你什么？”

    王霄抽了抽鼻子，微皱眉头“血腥味。”

    赵倩直起身子，学着王霄的样子嗅了嗅“什么都没有啊，莫不是有狼群在捕猎？”

    “味道不对。”

    王霄干脆摇头“这是X血的味道。”

    作为一个常年上战场的老手，感知敏锐的王霄，很自然的就能察觉出来空气之中的不同气息。

    “走。”王霄双腿夹马“过去看看。”

    春秋战国时期的城镇数量实际上并不多，大部分的人口实际上是生活在外面。

    除了以耕作为主的村庄之外，还有不少人散居在山野之间，以打猎为生。

    王霄策马而来的地方，就是一处位于稀疏林木之间的猎人村落。

    说是村落都有些夸张，实际上不过是只有七八间的木头房子而已。

    此时一个粗豪壮汉正背靠着一间木屋，手持利剑与一群华服之人激战。

    而在房舍之间，还倒下了不少的身影。

    看服饰有当地猎户，也有那些外来的华服之人。

    这个时代里，普通的黔首们只能穿葛布做的衣服。猎户们就是如此。

    而那些外来人，则是身穿绫罗绸缎的服装，双方身份自然是一望而明。

    王霄的目光扫过地上的老妇，女子，孩童。心头的杀意顿时蓬勃而起。

    没等王霄出手，那边却是传来了尖叫之声。

    “是王霄！！”

    林中又跑出来不少华服之人，看他们手中利剑上的血渍，很明显之前是在追杀逃亡之人。

    为首之人王霄认得，居然是老熟人嚣魏牟。

    之前王霄离开大梁城之前，也曾经去找过一次嚣魏牟，想要送他去和少原君在奈何桥前作个伴。

    不过并没有找到，听说是外出办事去了。

    没想到这次居然会在韩国这儿撞上。这畜生还真是不愧为是个禽兽，这个村落明显都是被其给屠了。

    “啊！！！”

    那边被七八个武士堵在木屋旁边的魁梧壮汉，看到嚣魏牟他们跑了回来，悲痛欲绝的仰天长啸，举剑不顾生死的开始以命搏命。

    王霄从这一连串的反应，以及现场的环境，外加妇孺被撕扯的衣衫上来分析，大致明白了事情的过程。

    嚣魏牟带着人来到了这处猎人村落，他的目标肯定不是这些猎人，应该是打算在这里休息一番。

    然后就是见色起意想要拿猎户们的妻女凌辱，然后猎户们反抗厮杀。

    那壮汉应该是留下来缠住这些人，为逃跑的妇孺们争取时间。可惜还是被生性凶残的嚣魏牟带人追上杀光。

    “王霄！”

    嚣魏牟面容狰狞的举着剑看过来“你果然是往南边跑了，这次你死定了。”

    “哦，原来是为了追杀我来的。”

    嚣魏牟对着身边的手下们大吼“杀了他！”

    一群手下们纷纷取下了后背上背着的强弩，这是真正的军用弩箭。

    战国七雄之中，韩国向来被认为是最为弱小。

    可韩国能够成为战国七雄之一，也是有着自己独家本事的。

    他们最大的本事，就是打造强弩的技术非常出色。

    眼前这几十号人人手一把韩国打造的军用强弩，列成三排齐刷刷的指向王霄。

    “任凭你剑术再高，今天也是死定了！”

    嚣魏牟凶狠的目光略过王霄怀中的赵倩，有些可惜这样的美人就要死在强弩之下，要不就趁热...

    “放！”

    随着嚣魏牟一声令下，数十枚强弩的弩矢密密麻麻的呼啸而来。

    作为一个有头脑的反派，嚣魏牟可没搞什么反派死于话多的事儿出来。

    见到王霄之后立刻就用上了专门为王霄准备的强弩阵，而且是立刻就放，甚至都不给王霄留下遗言的机会。

    这特么的才叫做真正的反派。

    赵倩绝望的闭上了眼睛，不过心中却是想着能和王霄死在一起也不错。

    哪怕她常年住在王宫之中，也知道军中弩阵的可怕。

    ‘呛啷~~~’

    王霄拔剑出鞘，纵身而起宛如大鹏展翅一般向前飞掠，随后就是一阵刺耳密集的‘叮叮当当’的声响。

    他虽然并没有从风老头那儿学过独孤九剑，可剑法到了他的这种程度，想要施展出来毫无难度。

    “破箭式！”

    王霄怒喝一声，剑如游龙绽放出漫天的剑光，将那数十枚的弩矢全都一一击飞出去。

    弩箭的威力大，初速快穿透力强，射程远外加瞄准方便。的确是不可多得的优秀装备。

    可缺点也是有的，那就是装填速度太慢。

    扫平了这些弩矢之后，王霄看也未看那些手忙脚乱再度装填弩矢的武士们，而是身形在空中一转，直接飞临那些围攻魁梧壮汉们的身边。

    “荡剑式！”

    凌厉的剑光从天而降，无数道白练将那几个武士笼罩其中。

    等到剑光消散，这几个倒霉蛋已经都成了碎块。

    王霄落地之后，向着那已然浑身是伤的悲愤壮汉点点头，随后目光看向了不远处的嚣魏牟。

    此时此刻，嚣魏牟的头脑之中甚至是一片空白。

    他知道王霄好厉害，几乎不似人。

    这次判断出了王霄可能会往南走，借道韩国绕行回赵国，就花费关系和重金，从军中借用了一批强弩出来。

    带着最后的一批手下气势汹汹的追杀而来，最大的依仗就是手中这几十张的强弩。

    在他看来，就算是王霄再厉害，遇上了弩阵那也只有被射成筛子的下场。

    嚣魏牟这次来追杀王霄属于私人行动，因为他听说了少原君的事情。

    在他看来，王霄就是那种睚眦必报的人，自己与其早已经是生死仇敌，王霄也是绝对不可能放过自己。

    所以这才会决定趁着王霄落单的机会，想要一举擒杀。

    可惜理想是丰满的，现实却是太过于骨感。

    嚣魏牟甚至以为自己见到了妖怪。

    不是妖怪的话，怎么可能会在半空之中凌空飞渡？

    不是妖怪的话，怎么可能用剑就把数十枚可怕的弩矢给击飞？

    感受到王霄的目光之后，嚣魏牟一个激灵就清醒过来。

    他举剑怒吼“杀了他！”

    等到手下们扔掉强弩持剑上前的时候，嚣魏牟却是非常干脆的直接奔着不远处马背上的赵倩而去。

    作为一个有头脑的反派，他知道嚣魏牟单纯的逃跑是逃不掉的。

    马匹跑的再快，能有人家飞的快？

    所以想要活命，那就只能是擒拿赵倩作为人质！

    嚣魏牟的速度很快，不过几个呼吸的功夫就冲到了赵倩身边。

    心头大喜之下正要伸手去抓赵倩，可却是突然看到赵倩的目光之中没有丝毫的畏惧，反倒是带着一抹嘲笑。

    没等他想明白是怎么回事，一只大手就从身后搭在了他的肩膀上。

    “嚣魏兄，你想怎么死？”

    听着身后传来的王霄的声音，嚣魏牟瞬间如坠冰窟。

