
　　王强点点头，然后问道：“那你说说看，他们关系的弱点在哪？”王伦点头道：“孙儿暗中观察过武城村许久，李世民和长乐公主，都经常去武城村。”

　　“但是他们从未在一起去过武城村，长乐公主作为未出阁得公主，如此频繁的去见一个男子。”

　　“我猜测，长乐公主和苏长生，必有私情。”

　　“而这一点，李二很有可能是不知情的，或者说，他并不赞同他们的关系。”

　　“因为长乐公主差一点就尚给长孙冲，后来推出的近亲不可成亲的律令，孙儿怀疑，这是苏长生提出来的。”

　　“所以说，长乐公主就是他们关系之中的弱点。”

　　“那李二，一直想要和我世家联姻，而我世家，根本看不起他这胡家儿。”M.23sk.com

　　“如果此时，我世家向李二提亲求娶长乐公主的话，那李二一定不会拒绝。”

　　“只要我们娶走长乐公主，必然会让苏长生和李二之间，生出嫌隙。”

　　“而观察那苏长生的行事手段，也是个大胆的。”

　　“他甚至敢于带着公主私奔也未可知。”

　　“到时候，更是会落入我们的手中。”

　　“总之，只要那李二，答允了这门亲事，他们的关系，就算是决裂了。”

　　听完王伦的分析之后，王强不由连连点头。

　　“伦儿啊，你不错。”

　　“胆大心细，见微知著。”

　　“你知道爷爷准备对付那苏长生的策略是什么吗？”

　　王伦不由看向王强，侧耳凝听。

　　王强说道：“是收买。”

　　“这人呢，只要有七情六欲，就可以被收买。”

　　“所谓的忠贞不渝，只不过是你拿出的筹码不足而已。”

　　“这苏长生，已经起势，受李二庇佑。”

　　“更要紧的是，他不当官，想要对付他，更是少了许多手段。”

　　“所以，我准备收买他。”

　　“此人，有大才啊，如果能为我所用的话，必然能够让我世家，更进一步啊！”

　　“不过呢，在我听完你的分析之后。”

　　“我是觉得，你的计策，更巧妙一些。”

　　“我们完全可以采用你的策略，等离间完他们的关系之后，再行收服，更易成功。”

　　“这件事情，就由你来主持好了，老夫会向那李二替你求婚。”

　　“成大事者，不拘小节，所谓的金枝玉叶，公主郡主，也不过是一区区妇人而已，并不比我世家女子更加珍贵。”

　　“是，爷爷，孙儿一定做好这件事情，不让爷爷失望。”

　　此时，王伦是又兴奋又苦涩。

　　兴奋的是，这件事情，爷爷继续让他主持。

　　也就是说，刚才他的分析，打动了家主。

　　他的地位，并没有失去，他仍然是家主继承人的第一顺位继承者。

　　苦涩的是，刚才爷爷已经说的很明显了。

　　就算是公主，也只不过是区区妇人而已。

　　成大事者，不拘小节，意思就是，求亲成功，将公主娶回来之后，也不要去动公主。

　　而是将公主留着，当作筹码来钓苏长生。

　　长乐公主，只不过是他们手中的一个筹码而已。

　　这对王伦来说，伤害性不大，侮辱性极强。

　　而对整个世家来说，这点小事，简直连屁都不算。

　　……

　　当日，王强便给李世民修书一封，替自己的孙子王伦，求娶公主。

　　并且表示，如果李世民愿意的话，他会亲至长安，和李世民共商亲事。

　　当日晚上，李世民便收到了王伦的书信。

　　看到信的内容之后，李世民脸上，浮现出一抹怒容，还有一丝得意之色。

　　李世民怒的是，他曾经替三皇子李恪向崔家求婚。

　　没想到遭到崔家断然拒绝，崔家宁肯将女儿嫁给同时五姓七望的一个九品芝麻官。

　　这简直就是不拿皇帝当人看啊。

　　而现在，同为五姓七望的王氏，居然要求娶公主。

　　这对李世民来说，是好事儿啊，是完全求之不得的事情。

　　只要能和五姓七望联姻，甭管是皇子娶世家女，还是让公主嫁过去，这都是联姻啊。

　　只要联姻，就能提高他们李氏的档次。

　　李世民几乎想都没想，就答允了下来。

　　李世民当即回信，约王强到长安来，商议儿女亲事。

　　真没想到，世家居然能够降低身价，主动和皇室联姻。

　　李世民兴奋不已，忍不住将这个消息告诉长孙皇后。

　　长孙皇后听到这个消息之后，也是兴奋不已。

　　她忍不住将长乐公主叫到身边，将这个好消息，告诉了李丽质。

　　“丽质啊，告诉你一个好消息。”

　　“太原王氏家主，为其嫡孙向皇室求娶公主，所求娶得公主便是你。”

　　“你父皇已经答允，丽质，不久之后，你便要加入王家。”

　　“王家可是名门望族，能嫁过去，也是你的福气。”

　　“这段时间，你一定要好生学习礼仪。”

　　“嫁入王家之后，一定要雍容大方，且不可被他们轻视了去。”

　　李丽质听到这个消息之后，脑海中宛如闪过一道炸雷，炸的她惊骇无比。

　　还真是，一波未平一波又起啊。

　　表哥长孙冲那边的婚事，才刚刚摆脱。

　　没想到王家的求亲又来了，并且，父皇还一口答允了下来。

　　好在，这只是口头的答允，双方还没有会面，也没有交换生辰八字，没有订亲，一切都还来得及。

　　李丽质甚至还能压下自己的内心波动，装出羞涩的样子来，微微颔首。

　　然后，含羞走开。

　　便连长孙皇后，也没看出猫腻来，只认为李丽质是女孩儿家害羞。

　　而李丽质，则是在走出立政殿之后，脸色迅速大变。

　　她匆忙换了身衣服，直奔武城村而去。

　　她并没有在皇宫里面，在她母后面前直接拒绝这门亲事。

　　她十分清楚，虽然父皇十分宠爱她，母后也十分宠溺她。

　　但是事关这种婚姻大事，他们根本不会有丝毫的迁就。

　　这件事情，只能谋求苏长生的帮助。

　　除了他，这世上再没有人能够帮助的了她。

　　很快，她便来到武城村，直奔苏府，冲入书房之中。

　　苏长生愕然抬头，只见李丽质梨花带雨，凄婉地说道：“苏公子，救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十一章：苏公子，救我免费阅读。https://xs.23sk.com 