    

    容瑶对这种场面早已经习以为常，她从小时候开始，就常常遇到要电话的，说自己是星探，要签她做童星。

    她也确实拍过几个童装广告，进过剧组当小演员，但是拍这些很耽误学习，而且娱乐圈是个大染缸，形形色色的人都有，后来父母就不让她拍了。

    可是她却因此种下了一个演艺梦，能扮演各种角色，体验不同的人生，对她来说是一件很有意思的事。

    所以，她大学读了表演专业。

    大学期间她就因为表现优异被老师推荐去拍了广告，接了两个配角的戏，那会儿走在街上也是常有人上来要电话，送情书。

    吃过午餐，准备离开之前，容瑶被经纪人压了压帽檐，又拿出口罩墨镜让她带上：“包严实一点。”

    容瑶觉得有些好笑：“杨姐，我现在还不是什么大明星呢，不用这么全副武装吧？”

    她这连试戏都不一定过呢，怎么就先摆起阵仗来了？好像她真的要火了似的，弄的她都莫名有些热血沸腾。

    “会是的，我可指望着你翻盘呢！”

    杨蕙的语气带了一丝犀利：“我们公司不是缺资源，我和老板手里其实都有不错的资源，是那些个艺人太不争气，给了机会也把握不住，没那个红的命。还有的稍微红一点就飘了，很快就会栽跟头。你不一样，我阅人无数，你的性格我很喜欢，我一定会捧红你的，我要让那些死对头看看，到底是我杨蕙不行，还是那些歪瓜裂枣太扶不起来！”

    她伸手替容瑶理了理长发，换了温和的语气：“别担心，下午的试戏尽可能放轻松，拿不到角色也没关系，我这里还有别的，总能让有个露脸的好时机的。”

    容瑶心里很感动：“谢谢杨姐，我会好好努力。”

    “走吧。”

    三个人起身，刚准备离开，就被人拦住了去路。

    “瑶瑶？”

    容瑶只愣了两秒钟，就轻声开口道：“有事吗？”

    她都包成粽子了，陆澄渊为什么还是能一眼就认出她来？他为什么总是出现在她面前？

    容瑶心里止不住的发酸。

    曾经的一切都灰飞烟灭。

    过往的感情不过是一个笑话，她在暴雨中求他开门的时候，他只有无能的回避，就因为怕她开口借钱。

    她那时那么无助，除了他这个男朋友，她还能找谁求助呢？

    他却狠狠的断绝了她最后的一丝希冀。

    “瑶瑶，你还在生我的气？你大度一点行吗，别太小心眼了，这样容易没朋友。”

    容瑶心里的酸涩被他一语击散，她觉得眼前的人简直不可理喻：“未经他人苦，就别劝人大度，我有朋友，就算没有，也不会跟你这样的人做朋友。麻烦你让开，我们要走了。”

    “你把自己包裹这么严实干什么，室内怎么还戴墨镜？被打了？给我看看。”

    陆澄渊上前，想靠近她伸手摘掉她的墨镜。

    杨蕙“啪”的一下，不客气的打掉了他的手，横在了容瑶和陆澄渊中间：“你干什么？”

