    我一转头，就看见猴子关顾着四周，脸上流露出了神秘莫测的笑意。

    高鹏小声说，瞧这丫的，又开始卖弄风骚了。

    我知道猴子这家伙肯定又是想借机在那岛国妞儿面前卖弄自己那点捉襟见肘的风水堪舆本领，随即笑道，你狗日的欺负我和高鹏没文化呀，能不能说明白点儿，你丫又发现了什么？

    “你们发现没有？这垭口里面左边的山梁蜿蜒曲折，形如一条卧龙，右边的山梁上却光秃秃的没有长树，再看脚下的溪水水流曲折，就是这个意思。”这孙子全程盯着那岛国妞儿解释，搞得那妞儿两只水汪汪的大眼睛尽是崇拜。

    不过这孙子说的还真是，我和高鹏下意识的去看山谷两侧的山梁，果然发现，左边的山梁上下起伏绵延，像一条巨龙窝在那里，而右边的山坡上虽然灌木丛生树木茂密，但山梁上的确是光秃秃的一毛不长，在民间，大家把那些不可描述的地方不长毛的女人叫白虎，这右边的山梁也就是白虎山了。

    猴子看了一下山顶，说太阳差不多快落山了，再有一个小时天就完全黑下来了，让我们继续赶路，争取在天黑前找到王老，明天还有别的安排。

    我们一行人在垭口没有过多逗留，就继续赶路，六个人自由组合成三个小团体沿着溪水边顺流而上。

    地势比垭口外开阔了许多，加之天色越来越暗，前面那两个伙计速度很快，我们也不由自主的加快了步伐，大家只想着早一点找到王老的居所，除了猴子和那岛国妞儿窃窃私语打情骂俏，其他人都没有再说话。

    “大家快上树！”一直冷漠寡言的大壮猛然大喝一声，打破了山谷的静宁。

    猴子连忙惊道，“什么事？”

    “侯哥，有野猪。”麻老四说道，这家伙的脸色立刻变得阴沉下来，那双小眼睛里透出夹杂着一丝不安的杀气，说话间，快速从腰间摸出了一把一尺多长的匕首。

    最前面背着木箱的大壮，也迅速卸下箱子，从里面拿出那杆破旧的双管猎枪端在手里止步不前。

    经他们这么一说，我往前面看去，果然发现在二三十米开外的地方，一只足足有牛犊大小的野猪，满身坚硬的黑毛倒立，裂开布满獠牙的血盆大嘴，虎视眈眈的盯着我们，两只前腿不断的刨土，看样子随时准备对我们发起进攻。

    空气陡然凝滞，气氛一下子变得紧张无比。

    我和高鹏可能是被吓傻了，竟然站在原地无动于衷。

    “还傻愣着干嘛，快上树！”猴子一边护送着吓得一脸煞白的岛国妞儿往最近一棵大树上爬，一边扭头大声提醒我们。

    我和高鹏这才回过神来，二话不说，争先恐后的冲向就近一棵一人粗的大树，使出了吃奶的劲儿爬了上去。

    那只野猪一直在蠢蠢欲动的盯着我们，它一看我们四人爬上了树，可能是看见自己到最的人肉美味逃走了，舔了舔两颗粗壮尖利的上獠牙，发出一身沉闷的怒吼，粗短的尾巴陡然倒立，后背拱起，足足有二百多斤的躯体做出俯冲姿势，像是随时要冲过来。

    不过这家伙可能是忌惮大壮手里那杆双管猎枪，虽然不时发出嗷嗷的嚎叫，但却一直没有发动攻击。

    那两个伙计虽然手持武器，但也不敢轻举妄动，一直在慢慢后退着。野猪的野性十足，攻击力极为强悍，普通的猎枪一般很难一枪打死这家伙，再说大壮的双管猎枪又不是连发，一旦不能一枪击倒这家伙，这家伙一定会冲上来疯狂撕咬开枪人，大壮虽然身高一米九，十足的彪形大汉一个，但人毕竟和野兽的差距太大，根本不可能是这头野猪的对手。

    猴子一脸焦急不安，连忙向大壮和麻老四说不要开枪，打着手势示意他们赶紧上树躲起来。

    大壮和麻老四互相递了一个眼神，两人同时转身，撒腿冲向不远处一棵树，快速往上爬。

    那头野猪一看两人逃走，顿时一声嚎叫，四肢一刨，如同一道黑色的旋风，速度极快的追了过去。

    我不由得替这两个伙计捏了一把冷汗，我一想自己兜里揣着两颗健身球，这东西石头做的，过去我在店里没事儿的时候也会拿在手里把玩，连忙摸出砸向那只狂冲过去的野猪。

    那家伙的脑袋像是铁做的，两颗鸡蛋大小的石头砸在脑袋上，竟然无动于衷，继续嗷嗷嚎叫着，冲向大壮和麻老四。

    我们的心悬在了嗓子眼里，眼看那家伙冲上去大嘴一张，就要咬上大壮，这伙计奋力一跳，直接跃上离地一米多高的树杈，紧接着借助树杈，迅速爬到了离地五六米高的一根树杈上。

    这个时候，麻老四也爬上了另一棵树。

    这两伙计有惊无险的躲过一劫，两人却是脸色不急不躁，连大气也没喘，互相对视一眼，阴森森盯着在树根下来回盘旋嗷嗷狂叫的野猪，似乎很不甘心。

    好家伙，不愧是干那一行的，不但身手矫健，就连心理素质也强大的可怕，这让我不得不佩服。

    野猪这家伙一旦认准了目标，轻易不会放弃，这家伙虽然是猪，但看起来也不笨，并没有来我们四人所在的两棵大树，因为我们所在这两棵树足足有一人粗，这家伙就算獠牙再尖利，要咬断一人粗的树几乎不可能，倒是大壮和麻老四所在的树只有碗口粗，这家伙真下了决心要和这两哥们较量到底，不出半个小时就能把这两棵树拦腰啃断。

    我真担心这样耗下去，这家伙不离开，我们晚上就得在树上过夜了。

    “猴子，这家伙要是不走，我们咋办？”我小声问不远处那棵树上的猴子，生怕声音大了会引起那头野猪的注意。

    猴子说让大家伙儿安静一点，不要再激怒野猪，兴许它过一阵子就会离开。

    只能等等看了，我摸出一包烟，给高鹏递过去一颗，一看大壮在看我，看样子也想来一支，丢了一颗过去，由于一颗烟重量太轻，掉在了地上，干脆就把一整包烟丢了过去。

    大壮一把接住烟盒，给我点了点头表示感谢，拿出一支烟点上，又把烟盒丢给了另一棵树上的麻老四。

    在树底下团团转圈的那家伙，一看我们几个人蹲在树上居然悠哉的抽着烟，顿时昂起脑袋，裂开大嘴，嗷嗷叫着，显得极为愤怒。

    紧接着，那家伙往后退了十几米，躯体一拱，嗷嗷嚎叫着，加速冲向大壮所在那棵树。

    “砰！”一声闷响，这家伙直接一头撞在了树上。

    大壮刚抽了一口的烟猛然从手里跌落，他的脸色顿时一沉，看样子很不爽。

    怪不得山里人说“一猪二熊三老虎”，野猪一旦发起怒来，就连黄斑虫都要退避三舍，我们东北那山里的人把老虎叫黄斑虫。

    虽然这家伙的冲击力很大，但也不可能一下子就把碗口粗的树给撞断，树干剧烈晃动了一下，也不至于倒下。

    不过坐在树枝上的大壮，显然有些生气，这哥们眉头一皱，脸色微微一沉，那双小眼睛里透出了一丝寒意，整个人透出了一股狠劲儿，咔嚓一声，猎枪上了膛，瞄准了树底下准备再一次冲撞过来的野猪。

    猴子一看这伙计要开枪，连忙一脸紧张，大声喊道，“别开枪！会惊动野猪群。”

    大壮一听猴子的话，皱了皱眉头很不甘心的把猎枪收了起来。

    大壮收枪的举动，更加助长了树底下这家伙的嚣张气焰，嗷一声嚎叫，再一次狠狠冲撞过来。

    砰一声闷响，大树被撞得再一次剧烈摇晃，这家伙这一次的撞击力度更大，大壮脚下一滑，要不是反应迅速，双手连忙抓住头顶上的树枝，差点就成了这家伙的胜利品。

    我一早就看出这哥们是个狠角色，野猪这一撞，也激怒了这哥们，他站稳之后，从腰间摸出了一把一尺多长的匕首，那双小眼睛里透着极其强烈的杀气，似乎非要和这头野猪较量一番。

    这个时候高鹏碰了我一下，我这才发现，麻老四竟然悄无声息的滑下树来，双手端着一块大石头，从侧面悄悄向那头野猪靠近。

    我靠，这哥们不要命了！

    我顿时吓了一跳，紧张的心脏剧烈收缩。

    下一秒，麻老四就双手把石头举过头顶，狠狠砸向那头野猪的脑袋。

    “砰！”一声闷响，这头野猪没有注意到麻老四，直接被他一石头给砸的翻了一滚，扭头一看，眼睛里立刻透出了嗜血的杀气，眼珠子都红了，发出一声震天的嚎叫，爬起来就要冲向麻老四。

    完蛋了，麻子脸要倒霉了。

    我吓得手心冒汗，替这伙计感到不安。

    不过很快，我发现自己的担心多余了，这两伙计果然比我想象中还要彪悍。

    这头野猪爬起来的一瞬间，大壮立刻一跃而下，骑在野猪背上的同时，右手里那把一尺多长的匕首狠狠刺进了野猪的后脖子。

