    ;

    经过痛苦挣扎的炼体术修炼，此时的秦天已经把肠子都悔青了，早知道以前没事时候就锻炼一下身体，如今也不至于被小不点来这么狠的一通折腾，实在是太“刻骨铭心”了~

    不过好处也是很明显的，几个高难度动作练习下来，感觉浑身的力气都变大了一些，效果确实很显著，为了当“兰博”一样的男人，秦天也是痛下决心，一定要好好练习！

    痛痛快快的洗个澡，换上一身干净的衣服，看了看时间，已经到了下午2点钟，和应聘者约好的面试时间还有1个小时。

    使用次元储物空间装了几张桌椅，就打车去仓库等人了！

    20分钟后，当秦天走下出租车时，就发现已经有个约50岁左右的中年人等在了仓库门口，看这相貌除了沧桑还是沧桑，夹杂着根根白发的寸发，一身洗的有些褪色的迷彩服。

    第一印象就是个朴实的庄稼汉子，但唯一让秦天诧异的是对方的眼神，仿佛鹰隼一般锐利，只有上过战场的军人才会有的眼神。

    上前询问道：“请问你是来临聘采购兼仓管的吗？”

    中年汉子道：“是的，难道你就是要聘请我上班的那个大老板？”

    秦天点了点头道：“先进来吧，没想到你来的这么早，等很久了吧！”

    中年汉子轻点头，就跟在秦天后面走了进了仓库。

    刚刚进仓库，秦天就抢在中年汉子前头走进仓库里的套间，把存放在次元空间里的桌椅都取了出来，待对方进来之后，摊手示意对方坐下说话！

    视网膜成像功能启动，看着小不点收集到的所有信息，缓缓道：“牛二狗，东北人，现年48岁，18岁的时候参加越战，曾为侦察连的尖刀骨干，可惜在一次任务中受伤退伍，回乡以种地为生，前两年为了儿子的大学学费，来到了京城打工，做过建筑工地小工，摆过地摊，卖过早点，为人处事刚正不阿，但是就因为这点，总是得罪人…想来这简历应该是你的儿子帮你投的吧？我说的没错吧！呵呵。”

    中年汉子有些缅怀道：“没错，不过你是怎么知道这些的？”

    秦天只是微微一笑，转而说道：“还是先说正题，我先自我介绍一下，我叫秦天，也是天哥网的幕后老板，我们经营的产品是战场急救包，这个仓库就是办公地点，你可以在这里住下，关于你要做的工作，除了要采购各种货物之外，还需要管好自己的嘴巴，因为我们涉及的产品中很多都不是普通的货物，当然，急救包这生意绝对不犯.法！”

    中年汉子短暂的思索了几秒：“好吧，只要不犯.法，我可以保证管好自己的嘴巴，就算是我家娃儿也不会说！”

    秦天拿出1个牛皮纸袋递了过去：“嗯，以后我就叫你牛叔，今天就开始上班，每个月5000元工资，这里有5万块的采购资金，一部特制的专业防窃听手机，以后你就用这个和我联系，号码已经存在里面了，如果我要买什么东西，也会在第一时间通知你的！”

    中年汉子右手有些颤抖的接过了纸袋，心思有些复杂，要知道这5万块钱，就是种几年庄稼也赚不到，但现在就这么直接的，由一个陌生人交给了自己，感觉脑袋有些晕乎乎的~

    可一想到某些原则问题，军人出身的牛二狗就把脑袋中，那些不好的想法都给抛了出去，郑重道：“既然老板你看得起我牛二狗，我也不矫情，这活我接下了！”

    秦天满意的点了点头：“嗯，好，先帮我采购4万块的狗粮和塔山牌香烟，要市价5块钱一包的那种狗粮，等下一步要购买什么，我会通知你的，记得去办一张银行卡，方便以后转账用！仓库钥匙给你，我先走了！”

    按说秦天如此随意就把一大摞的票票给了一个陌生人，是不是显得非常脑.残呢？万一牛二狗卷款潜逃了，那不是亏大了？

    其实事实并不是这样的，早在进门的时候，袖子里的机械蚊子就飞出来了好几只，除了承担防盗监控器的功能，其中还特意安排了一只机械蚊子，贴身的跟着牛二狗，只要对方敢卷款潜逃，保证第二天就会“意外”死亡。

    这是一次考验，忠诚和守信是很重要的，秦天不在乎对方的身份背景以及文化水平，只求一个诚实守信的员工，对方如果不让自己失望，未来就会慢慢的引导对方，让对方成为自己的左膀右臂！

    秦天这招确实够狠，自离开仓库回到家后，时不时的就启动视网膜成像功能，把仓库那边的监控视频实时传输过来，看着一直坐立不安的牛二狗，秦天的心中也蛮忐忑的，从小就没有朋友，现在又缺少kao的住的手下，就看这第一位员工能不能交出一份满意的答卷~

    对小不点吩咐道：“小不点，机械蚊子就由你控制了，如果他让我失望的话，只能让他和这个世界说拜拜了！一切你看着办，设定每24小时汇报一次情况！”

    “好的，老板，我会时时关注的，也请放宽心，经过智脑的计算，综合分析，牛二狗有9成以上的几率不会让老板你失望的！”

    “但愿如此吧！”

    话音一落，手机来电铃声响起，一看是个陌生号码，没有多想什么就接通了：“喂，哪位？”

    电话那头道：“您好，秦先生，我是华夏制药的老周，您还记得吗？”

    原来是昨天第一个到西城区公安局接自己的那个周经理，微笑道：“原来是周经理啊，这时候打电话，难不成是你们4家制药公司已经分配好销售区域了？啥时候签订分销合约？”

    “没错，明天上午9点，在我们公司这里签订销售合约，到时候我亲自去接您过来！和您汇报一下，我们华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团商议好分配情况，具体为…”

    秦天揉了揉太阳穴道：“周经理，分配区域不用和我说了，咱把事情都简单化，我只负责供货，每套急救包卖给你们1500元，暂定全球统一零售价1999元，后期若有变动再做调整，对了，目前急救包还是三无产品，这方面解决了吗？”

    周经理拍着胸脯道：“秦先生放心，我们4家公司联合动启动销售计划，这部分已经不成问题了，保定最晚一个星期内拿到药.监.局的销售许可，不过还有件事情需要和秦先生商量一下！”

    “说吧！”

    周经理亲了亲嗓子：“是这样的，目前有个大客户想要批量购买，而且需要对商品做一些小小的改进，我们4家可以不收这单的利润，因为对方来头很大！”

    秦天来了兴趣，笑道：“对方来头很大？究竟有多大？”

    ……

    ps：大清早吼一嗓子：求推荐票，求10分评价票，求各种支持~

    再次感谢一下“俺是子鱼”的3张评价票，小小的透露一下，这货是某神~~（凭空一声梵音入耳，曰：天机不可泄露…）