
　　东江大学的住宿条件很好，两人一间寝室。何遇走到自己宿舍楼下时，总算让自己的思绪暂时从王者峡谷抽离，关注起对他来说同样是一个新开始的大学生活了。他下午报到后扔下东西没怎么收拾就出去了，当时室友还没到。眼下已经晚上十点多，何遇抬头望向三层，左数第六间是他的寝室，此时却还黑着灯。

　　还没来吗？

　　何遇心下嘀咕着上了楼，果然房门紧锁。但在开门进去打开灯后发现，并不是人还没有来，而是同他一样，来了又出去了。

　　相比起何遇来后只是随手搁下行李，他的室友却已经将他的一切都收拾得井井有条。床铺、书桌，包括洗漱用品，都已经在卫生间里摆放得整整齐齐，一看就是个有条不紊的人。

　　何遇将自己的东西也整理收拾了一下后，还是没见室友回来，随即躺去床上休息，这时微信提示声响，拿起手机一看。之前加了好友的高歌和周沫，这时已经组建了一个浪7的战队群。

　　“下载好游戏了吗？想好用什么英雄了吗？”群里高歌问着。

　　“下载好了，正在更新。英雄嘛，我也想好了。”何遇说道。

　　“哦？哪个？”高歌问，周沫也发了个表情，表示关注。

　　“成吉思汗。”何遇回道。

　　成吉思汗？高歌看到何遇的回答后愣了下，周沫也马上在群里发出一个表示惊叹的表情。

　　成吉思汗是射手英雄，出场率在所有英雄中排名第68，在射手英雄中排名倒数第一，是个不折不扣冷门中的冷门。高歌以为何遇的选择会比较偏辅助，而最终他却选择了这个冷门的射手英雄，这让高歌相当的意外。

　　“原因呢？”高歌在群里问道。周沫继续表情跟上，同表示疑惑。

　　“视野。”何遇的回答只有两个字。

　　冷门英雄的出场很低，意味着平时游戏中比较少碰到。但像高歌、周沫这样的资深玩家，对所有英雄的技能大体都是了解的。何遇所说的视野，是指成吉思汗的一技能：鹰眼。

　　这个技能的作用是释放猎鹰侦查，照亮周围区域并获取其中敌人的视野，持续5秒；猎鹰可以朝指定方向飞行，获取沿途区域视野；每16秒可准备1只猎鹰，同时最多可拥有2只猎鹰。此外还有个被动效果：箭矢对同一个目标的第三次攻击会造成额外的伤害，但这被动显然不是何遇选择这英雄的重点。

　　重点就是何遇回答的那两个字：视野。

　　拥有了视野，就可以观察到敌人的位置和动作。这一点初级玩家可能不太会利用，但对于高端玩家来说却很重要。观察到敌人的位置和行动后，就可以凭借自己的经验来推断他们接下来的意图，从而采用最有效的行动去应对。

　　这确实是一个可以将意识的作用充分放大的选择，至少理论上是这样。高歌已经完全明白了何遇这一选择的理由，周沫也想到了，不过还是很诚恳地提醒了一句：“这个英雄可是比较难的。”

　　“难不怕，正好让我来磨练一下操作。”何遇说道。

　　“嗯，这样想倒也没错。”高歌说。

　　成吉思汗的出场率确实很低，但是另一方面，这个英雄在他出场不多的情况下却保持着比较高水平的胜率。甚至一度有过全英雄中胜率跻身前五的辉煌，这说明这个英雄还是很有发挥空间的，较高的胜率意味着有不少高水平玩家是愿意选择他的。

　　不过到了KPL这个最顶尖的职业舞台又是另外一回事，在KPL上成吉思汗的出场更少，可在职业场上出场最高的两个射手英雄马克波罗和公孙离，恰恰是目前射手英雄中胜率排名最末的两个。

　　这一点，其实遭遇得是当初何良李白一样的尴尬。职业选手的选择可以让一个英雄成为热门，奈何普通玩家并没有职业选手驾驭英雄的能力，跟风效仿反倒会拉低该英雄在游戏中的整体胜率。当初的李白如此，如今的马克波罗和公孙离也是如此。职业圈和普通玩家这终究是两个世界。

　　眼下何遇并没想这么多。成吉思汗有视野，这让他的意识有较大的发挥空间；成吉思汗操作有难度，这让他的短板拥有较多的练习机会。这才是他选择这英雄的关键所在。

　　“更新好了。”何遇这时说道。

　　“那么，祝你顺利。”高歌说。

　　“咦，不一起来一局吗？”周沫说。

　　“让先他自己练练基础吧。”高歌说。

　　“嗯嗯，我自己先试试。”何遇说着已经进了游戏，这才是他严格意义上的第一次，结果起名的时候就卡了，想半天没什么灵感，最后一个非常敷衍的“何良遇”凑合过去了。之后新手指引，何遇就算是第一次上手也不至于还要通过这个来掌握游戏，麻利地度过后。正式进入游戏，再度卡住。

　　这种时候，何遇不准备见外，马上翻出何良的微信发去消息：“哥，英雄和铭文怎么办？”

　　作为一个普通玩家，英雄和皮肤是需要自己在游戏内购买的，铭文这个加强英雄属性的道具是需要慢慢凑或是花钱才能速成的。何遇求赞助的意图十分明显，何良五年职业选手生涯那也算是混职场，还是很社会的，收消息后马上用转账来回复。

　　“1000不够吧？”何遇一边把钱收入钱包一边回道。

　　“慢慢来，万一你玩几天就出坑那不是亏了？”何良说。

　　“怎么会！？”何遇强烈抗议。

　　“你准备选什么英雄上手？”何良已经跳过上面的话题问道。

　　“成吉思汗。”何遇回道。

　　“你不是按着价格来选的吧？”话题突然又回到了钱上。

　　“啊？”何遇这会正充值呢，对于这种真正接地气的日常细节只看职业比赛的他反倒是不知道了。在进入到射手英雄面板里看了圈后，这才发现：所有射手英雄里成吉思汗的卖价是最贵。

　　这当然不是自己选择的原因了！何遇气，不过何良这时跟着的消息已经过来了：“开玩笑的，因为视野是吧？”

　　“嗯。而且这个英雄对操作要求还是挺高的，我觉得适合我练习。”何遇说。

　　“快去试试吧。”何良说道。

　　“可是铭文……”

　　“青铜局是不需要铭文的，你带齐一身五级铭文等于多个大件装备，这相当于2000的经济优势。这样不公平的开局，还有什么练习提高可言？”何良回复道。

　　“哥你是认真的吗？”何遇问。

　　“毫无疑问。”何良说。

　　“那我先试试。”何遇说。

　　“加油。”

　　前期准备工作看起来终于完毕，何遇兴冲冲地就要去排位赛，结果又发现拥有的英雄不够五个。扭头又去商店里搜刮，新人英雄礼包买了一个后，终于无碍地开始了一场青铜局的排位，一秒进入比赛，开始英雄选择。

　　自己的征程就要开始了！

　　何遇踌躇满志，第一时间与路人队友进行友好沟通，聊天栏发出信息：“我走下路。”

　　下路通常是射手要去的位置。这条消息也是表明自己要用射手，只是话音方落，咣咣两声响，一楼选定射手鲁班，四楼选定射手后羿。

　　什么情况？

　　何遇目瞪口呆，没等他说第二句话，三楼法师妲己，五楼法师甄姬，四名队友英雄已经选择完毕。

　　“这都是啥呀？”何遇忍不住脱口叫了出来。在他的概念里，战士、刺客、射手、法师，再加一个辅助算是最标准的常规阵容，当然根据战术需要有时也会有一些变动，但同时有两个法师或两个射手，这样的阵容基本上是不存在的。

　　每个职业的英雄都有各自的职责和作用。法师和射手都是输出位，功能比较纯粹，两个位置加起来通常会负责全队六成以上的输出。再多一个输出，看似可以让队伍拥有更强的火力，可是一支队伍一共就五个英雄，多一个输出，就意味着少了一个其他职业。这缺的可能是冲锋陷阱的战士，可能是游走收割的刺客，也可能是承受大量伤害的坦克……而这些职业的作用都是输出位无法取代的。这样的阵容必然会出现一个十分明显的短板。

　　除此之外，输出英雄要打出高额伤害，除去英雄本身的特点，更不可少的是经济的支持。在包括王者荣耀在内的同类型游戏当中，兵线和野怪是获取经济的主要方式，而兵线和野怪的刷新时间又是固定的。这就意味着单位时间内全队可以获取的经济总量是有一个最大值的。在有阈值的约束下，经济资源就需要一个合理妥善的分配，比如输出位通常会占据最多的资源，辅助位往往尽可能地不占资源。

　　由此可以看出，输出位的经济获取已经是在牺牲部分位置经济的情况下争取来的了，所以一支队伍，一名法师加一名射手的输出配置就已经是极限了。哪怕是在这种配置下，经济往往也是朝一个点上倾斜。如此还要再多一个输出位，那就是巧妇难为无米之炊，实在难有足够的经济来支撑全队健康运转。

　　在KPL这样最顶尖的赛场上，这些内容都已被研究得相当成熟透彻，断不可能出现这样很不效率且让队伍结构出现明显短板的三输出乃至四输出、五输出阵容。可现在何遇正在经历的是青铜排位赛，聚集着的是最初级阶段的玩家群体。阵容体系？英雄强度？经济运营？资源分配？

　　这些概念在他们的认知中是不存在的。偏偏何遇从接触王者荣耀起看的就是职业级的高端战场，这种初级的状态和思路他哪经历过啊！

　　眼下双法师双射手都已经被选定了。阵容里没有上单没有打野没有辅助，自己应该选啥？

　　踏上征程的第一局青铜排位赛，进入英雄选择界面五秒钟后，看着队友选择的英雄，何遇有些不知所措。

　　********************************

　　新书群一直忘了跟大家说一声，群号是：755763307。欢迎大家加入。希望这不会变成一个游戏群……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十五章 踏上征程免费阅读。https://xs.23sk.com 