    “前辈传法之恩，晚辈永生铭记，若有可能，当为明神宗寻传人，续道统，以慰前辈在天之灵！”

    萧业深施一礼。

    “喀啦！”

    尸身瞬间石化，成了一具完完全全的石头，随即崩裂开来，化为一堆石屑。

    萧业知道，这名自称为摘星子的阳神彻底坐化了，从此不会再于人世间留下任何痕迹，算是不再留一丝执念，干干净净的走了。

    他并没有打扰由阳神遗体化成的石块，哪怕刚刚化为石块，其中必然含有些许阳神的生命信息，有很大的研究价值，他也没有动，只是默然半晌，转身离去。

    如果明神宗小世界注定要毁灭，那么为自己奋斗一生的宗门殉葬无疑是求仁得仁，如果明神宗有了继承人，重振宗门，将来再取出好好安葬。

    回到地面，天色已经黑了，天空没有月亮，也没有星辰，萧业却在几近于平滑如镜的地面上，拖出了一条长长的影子，才气所及的范围内，再无任何生机。

    如今摆在萧业面前的，有五件事。

    其一，尽快与张玉巧娘会合。

    其二，寻找梧桐树，为春兰四女取得机缘。

    其三，渡劫成婴。

    其四，明神宗传承，这个人未必是自己，但是必须与自己有关，绝不能落到别人手上。

    其五，阴灵族。

    萧业不相信阴灵族人仅仅是只派遣大猫小猫三两只进来寻宝，或许另有所图。

    如果事情办完了还有时间，萧业很想看看蔡先生进来究竟想做什么，在他眼里，蔡先生始终是个不确定因素。

    理清了头绪，萧业也不再是刚来时懵懵然的模样，略一寻思，他觉得巧娘和张玉都是凤格，有气运庇护，不是元婴刻意针对，理应不会有大的问题。

    而且进来就是历练的，如果事事靠自己，又怎么可能成长？

    明神宗小世界只是开胃菜，更大的劫难还是封印破碎后，阴灵族大举入侵。

    因此萧业不打算刻意寻找，而是沿一条直线，向一个方向奔去。

    约摸两日后，开始有零星分布的殿宇废墟和遗迹，萧业不打算在这方面浪费时间，如今的他，对外物的需求并不多。

    不过有顺手的，萧业也不会放过。

    不觉中，又是五日过去，萧业搜集了十余株千年以上的灵草，宝材不到十块。

    这日，萧业身形一顿，他看到草丛中有一具尸体，身着梅花内卫的服饰。

    “该死！”

    萧业忙停下来检查，血液并未凝固，身体也未出现尸斑，但是魂魄没有留存一丝一毫，识海也干涸枯萎。

    ‘不是灰影！’

    萧业曾见过灰影吞噬佛门弟子，是连血肉一起吸干，因此吞人生魂的，只能是阴灵族人。

    他大体判断死亡时间不超过半个时辰，说明阴灵族人就在不远处，可风可雨被杀，很难死人身上获取有用的信息。

    老者是阳神，让他搜一个阳神的魂，他还没那么大的自信，如果能活捉一名阴灵族人，或会有惊喜。

    萧业把尸体专门用个储物袋装好，毕竟同属梅花内卫，死了也要带回九州安葬。

    随即腾空而起，贴着地面飞掠，换了寻常人，这是极其危险的，毕竟灵觉和视线受阻，但萧业有外放一千两百丈的才气，始终能探测身周十余里的范围。

    果然，前方隐约有打斗声传来，萧业精神一振，再往前一点，就见两名阴灵族人，围攻将近十名梅花内卫，其中有陈子昂、张检和吴珍珍、崔浩等熟悉的人，左支右绌，岌岌可危。

    萧业并未急于出手，而是仔细观察着，他看的出来，陈子昂诸人虽然险象环生，却彼此之间互相守望，还能撑一会儿。

    只有压力，才能释放潜力，他不希望自己的亲友家人，都生活在自己的羽翼之下。

    “嗯~~”

    萧业暗暗点头。

    陈子昂和张检，以国术对敌，法剑越发纯熟，招式也渐渐精炼，但是终究修为有着巨大差异，阴灵族人都是金丹巅峰，这是任何术法都弥补不了的。

    萧业不再迟疑，身形如炮弹般冲出，锁定一人，挥手一记炮拳！

    “哈哈，是萧郎！”

    “卫领来了！”

    众人又惊又喜。

    “呵，又有来送死的！”

    一名阴灵族人冷笑，单手一招，一柄漆黑的魂刺出现，随即分化成数百细丝，以不同的角度向萧业攒刺而去。

    就见漫天黑影，尤为壮观。

    “原来未尽全力！”

    张检颇为沮丧的叫道。

    “拳经有云，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，在拳法面前，有没有兵刃区别不大，无非是如何应对罢了！”

    萧业声如洪钟，使出花间游身法，身形如穿花蝴蝶，每每于不可能中，险之又险的从细丝中穿梭而过，让人叹为观止！

    那阴灵族人面色变了，果然是一寸长，一寸强，就好比一个使鞭的高手被人近了身，无疑是极其危险。

    当即大喝一声，细丝瞬间回撤，凝为一把巨剑，向萧业手腕斩去！

    “雕虫小技耳！”

    萧业拳势突变，改为使用小巧的缠字诀，拧腰砸臂，手腕贴着剑脊一掠而过，并同时中宫突进，重拾炮拳，一记冲天炮，准准轰中心口！

    “崩！”的一声巨响！

    萧业的拳劲刚猛无匹，直接把胸腔打烂，露出里面残破的腔管，形如血液的液体喷溅而出，再化拳为指，直接抓住心脏，猛的一拽，将那暗红色的心脏给活生生拽了出来。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫！

    所有人都看呆了！

    吴珍珍忍不住道：“卫领真生猛啊！”

    “是啊，早就听说卫领是武修，今日得见，才知道武修刚猛如斯！”

    又一人附和。

    “不好，剩下一个跑了！”

    陈子昂突然面色一变。

    另一名阴灵族人估计是没见过萧业这样生猛的人类，居然身化一道黑烟，转眼就消失在了视线外。

    萧业也是微愣，迟了一步，已是追之不及，于是转回头，一指点在那人眉心，才气如浪涛，向晶体席卷而去。

    “休想！”

    那人还未死，知道萧业要做什么，大喝一声，晶体瞬间崩碎！

    萧业暗道不好，居然自陨了！

    这的确出乎了他的意料，可见阴灵族人确实与人类是两种不同的生灵，不过也从侧面说明，脑部的晶体里没有储物空间，东西多半还是存放在心脏里面。

    萧业取出只玉匣，把心脏装进去，连同尸体和魂刺，一古脑儿的收进了储物戒指，才问道：“你们怎么会在这里？”

    张检哈的笑道：“我们哪里知道是什么地方啊，只是通过令牌，边走边与同门联络，近四个月过去了，才聚集了这么些人，倒是遇上妹夫你，才让人意外啊。”

    这一声妹夫，让萧业颇觉惭愧，就好象一个出轨的男人，看见了自己的大舅子，好在秋香不是那种嘴碎的女人，应该不会四处张扬。

    随即又问道：“可有你妹妹的音讯？”

    陈子昂肃容道：“正打算和萧郎说，有两个不好的消息。

    其一，佛门三大寺与道门四观联合下达诏令，说你不顾禁令，私入明神宗小世界，着你往凤凰谷请罪，否则后果自负！”

