    刚出电梯门。

    徐楚又见家门口放着几袋水果与零食。

    “这俩人到底要干什么？”徐楚径直走了过去。

    看都没看，直接用脚将东西挪到一旁。

    他十分疑惑，王娜和杨勇这两人...跟他的交集很少。

    之前他们来家里混饭时，可能连三句话都说不上。

    杨勇可能还稍微好点，没事儿来厨房跟他说说骚话。

    王娜除了多看徐楚几眼之外，便也没什么言语上的交流了。

    但问题是，现在这两人，每天都来献殷勤...这是唱哪出戏？

    “爸爸，这里有樱桃、还有蓝莓耶，我可以吃一颗吗？”萌萌好奇地看了看水果袋，一下子就发现了，有不少水果都是她喜欢吃的，便抬着小脑袋向徐楚问道。

    徐楚掏出钥匙，开了门后，蹲下来对她温和道：“萌萌，这两天来的那个阿姨和叔叔，你知道是谁吗？”

    “知道呀，王阿姨是妈妈的朋友，另外一个...忘了。”萌萌想了想道，但对于后者，她挠了挠头后，是真的想不起来了。

    徐楚看着她，微微一叹道：“宝贝，我们现在跟妈妈已经分开了，这个王阿姨呢...爸爸也不知道她为什么来给我们送吃的，所以...我们不能随便动这些吃的，明白吗？”

    他还真不知道，怎么跟女儿解释这些大人之间的人际关系。

    只不过，女儿的理解能力，有点超乎他的想象...

    “我知道了爸爸，柳老师说过，我们不能随便拿陌生人的东西，特别是吃的...我现在跟爸爸住在一起，那王阿姨就不是爸爸的朋友，所以不能吃他们的东西！”

    萌萌认真地说道，那严肃的小模样，让徐楚忍不住笑了笑。

    这是什么萌娃理论。

    不过，也对！

    进屋后，徐楚先给萌萌换了一套天蓝色碎花小长裙，加了一条薄厚合适的白色裤袜。

    毕竟，十月的晚上，还是有点凉的。

    随后，再将萌萌脚上的小板鞋换成了黑色亮丽的小皮鞋。

    至于头上的小辫子还保持的不错，暂时不用管了。

    “爸爸，我要拉粑粑！”忽然，换好衣服的萌萌转头说道。

    “怎么不早说呀，快去吧！”

    徐楚微微嫌弃了她一眼，让她赶紧去厕所。

    小丫头这么大了，生活上的小事情自己都能搞定，的确让他省心不少。

    在萌萌上厕所的这个时间里，徐楚拿着手机，在门口来回走动。

    跟那个女警回分局太费时间了，萌萌晚上睡得早，要想个办法...

    他现在还没有足够的人脉来支撑他有钱后的生活。

    万一出个事儿，还真找不到人帮忙。

    “郭德胜？”

    徐楚想到了光大银行的行长。

    不过，他还是摇了摇头。

    他和光大之间虽然有一定的业务来往，但还没到熟到这种地步。

    想来想去，徐楚还是给刘志军打了个电话。

    毕竟，两人之间除了生意之外，也算是朋友吧？

    “喂，徐老弟啊，才分开这么一会儿，你就想我了吗哈哈哈哈...什么？”电话那头，刘志军还是那么的直...爽。

    徐楚也将事情的经过，跟他说了一遍，并问他有没有办法。

    谁知，刘志军大笑了一声：“哈哈，刘老弟，就这事儿啊，放心，马上给你搞定！”

    挂断电话后，刘志军直接给赵燕打了个电话：“老婆啊，徐老弟被几个不长眼的小子给那啥了，你找小舅子打个招呼呗，嗯...好，什么？又喝枸杞羊肉汤？￣へ￣”

    刘志军挂断电话后，忧伤地叹了叹气：“自古以来，兄弟跟老婆不可兼得！”

    麻麻的，老子都要。

    不就是枸杞羊肉汤么，干就完事儿了。

    “爸爸...我拉完啦，快来给我擦屁屁...”

    不一会儿，萌萌的声音从卫生间传来。

    “来了！”

    徐楚收起电话，拔步向臭气的方向走去。

    小丫头其它生活技能都学的极好，就擦粑粑这件事，就一直擦不干净。

    难道四岁的小朋友都这样？

    快速收拾好自己，父女俩便下了楼。

    俩人刚到B2地下停车场。

    “你们怎么这么...慢！”

    董诗雯不耐烦地看了过去，这都过去二十分钟了，如果不是这个保安一直在旁边瞎哔哔，她早就冲上去敲门了。

    只是，当她看见从电梯口出来的徐楚时。

    全部集中在嘴前的怒火，硬生生地被截了下来。

    徐楚换了一件干净的白衬衫，再配上俊朗无比的面庞...就这么简单的一身，却抓住了董诗雯的双眼。

    “说好五分钟，你怎么这么久？”

    董诗雯双目盯着他冷哼着。

    不得不说，徐楚的形象真的很符合绝大多数女生的标准。

    “不好意思，耽误你时间了！”

    徐楚歉意地笑了笑，他还以为这女警走了呢。

    难道，刘志军那那边没搞定？

    好吧，不靠谱的刘直肠。

    “走吧，上车！”

    董诗雯的脸色变幻了几下，又看了看萌萌，便冷冷地盯着徐楚。

    别以为长得好看，又是开豪车的，就能饶过法律这道线。

    徐楚抱起萌萌，微微叹了口气，看来，只能先去喝杯茶了。

    “徐先生，您放心，如果需要我作证，尽管吩咐我！”邓丰在一旁坚定地说道。

    虽然他也不知道，那三个抢劫犯是怎么被徐先生揍成这样的，但这并不影响他信任徐楚。

    小混混打了就打了，敢抢劫，活该。

    徐楚对他笑了笑：“没事，大叔，对了，我门口还有两袋水果，忘带下来了，我家里吃不下，你待会儿拿回去...”

    “啊？徐...先生。”

    邓丰一愣，怎么又有水果啊。

    只不过，还没等他反应过来，徐楚就上了警车的后排，直接离开了B2停车场。

    天心分局。

    徐楚好奇地打量着四周，第一次进谈话室，有点好奇。

    跟电视剧里的场景差不多。

    萌萌则是紧紧地贴在徐楚的怀里，她感觉这里的叔叔阿姨们都好凶的样子。

    每个人都盯着爸爸看。

    “啪嗒”一声。

    董诗雯放下笔记本，冷淡地看着徐楚。

    “姓名。”

    “徐楚。”

    “性别。”

    “...男。”

    “你将下午的事情经过，一字不漏地再叙述一遍。”

    “今天是个好日子，我...”

    “你确定都说完了吗？”

    “这位同志，该说的，我在车库已经说了一遍了，并没有什么要补充的了。”徐楚沉吟了下，然后说道。

    “砰！”

    “你最好老实交代，主动说出事实，否则一切后果由你自己承担！”董诗雯重重地拍了下桌子，冷不伶仃地看着徐楚。

    萌萌被一拍给惊了一下，更牢牢地抓住了徐楚的衣服。

    徐楚感受到了女儿情绪的变化。

    顿时间，他的眼神也发生了变化。

    从温和转向锐利。

    “你到底想问什么？我才是受害者，为什么非要将我摆在肇事者的位置上？还有，如果我女的心理产生了阴影，这件事谁负责？你吗？”

    “如果你再对我和我女儿如此恶劣，你警号多少，我可以投诉你！”

    徐楚的语气变得冷漠，只要萌萌受到了不好的反应，他的情绪会立马变得暴躁起来。

    是不是每个爸爸都跟他一样，妥妥的女儿奴？

    “你！！你说什么？”

    董诗雯的火爆脾气立马被点燃了。

    自己干的事不交代清楚。

    这货竟然还要投诉她？

    信不信老娘削你！

    “小董，别冲动！”

    一旁的女警连忙拉住了董诗雯，生怕这大小姐的暴脾气止不住。

    随后，身旁的女警从桌下拿出一个弯曲的不锈钢管，温和地对徐楚道：“这个不锈钢管，你能说说是怎么回事吗？”

    徐楚看了一眼，淡淡道：“这是白毛的凶器，我掰弯的！”

    “不可能！你有几斤几两，自己不知道吗？”

    一旁，董诗雯冷冷地说道。

    就你这么个小白脸，给你三根筷子都掰不断。

    你能掰弯这根不锈钢管？

    我能吹死一头牛。

    “我希望你能如实回答！”女警再次看了看徐楚，语气中肯。

    讲真，她也不信。

    主要徐楚的形象实在不太刚强，在她们这帮警察眼里，甚至有些柔弱。

    跟电视里的那帮娇滴滴男团成员没什么不同。

    徐楚叹了叹气，怎么就都不信呢。

    “行，你们去找十根不锈钢管来！”

    徐楚无奈地说道，既然都不信，那就用实力来证明吧。

    徐楚这么说，董诗雯也豁出去了，眼中充满了不屑之色，直接开口道：“好，你要是折弯一根，我立马放了你！”

    说完后，董诗雯便急冲冲地离开了谈话室。

    “嗳，小董！”

    女警想拉住她，但根本拉不住啊！

    这种要求怎么能答应啊？

    万一对方乘机行凶怎么办？

    不严谨，不妥当啊！

    只不过，该女警一想到董诗雯的身份，便无奈地摇了摇头。

    得了，人家就是来体验基层的。

    不过，她还是打起了精神，虽然这个徐先生看起来人畜无害，甚至还有种亲和感。

    尤其他身上的那股奶香...真让人心痒。

    但她们是警察，必须要谨防一切可能发生的后果。

    不出几分钟。

    董诗雯便抱着一堆不锈钢管进来了。

    “哗啦”一声。

    全部摆在了徐楚身前的桌子上。

    “十根，满足你的要求！”

    董诗雯冷笑着盯着徐楚，然后站到一旁，等待着徐楚的滑稽表演。

    徐楚将怀里的萌萌换了个姿势，连屁股都懒得抬。

    双手拿起一根不锈钢管。

    “看好了！”

    董诗雯就像一只小母狼似的，漠然鄙视着一切弱小的雄性。

    同时，谈话室内外配合的同志们，也都盯着徐楚的双手。

    他们也都打起了十二分的精神。

    就在这时。

    “嘎吱...”

    神奇的一幕发生了。

    整个不锈钢管，竟然开始弯曲了起来。

    并且，整个折角都是圆滑无比。

    要知道，这不锈钢管其实是空心的。

    如果真的受到强大的力道，折痕之处绝对会直接陷下去。

    绝对不可能是圆角。

    “这，不可能！”董诗雯惊呆了，整个人都傻眼了。

    “嘶...”

    所有的同志们，纷纷倒吸一口凉气。

    这是什么手？

    能圆角掰不锈钢管？

    这是不是有点违背物理特性了？

    “还要吗？”

    “那我再来一次！”

    徐楚瞥了瞥惊成哈士奇的董诗雯，淡淡说道。

    他拿起两根不锈钢管。

    握紧。

    所有人的目光，再度投向了徐楚的双手。

    “嘎吱...”

    又是圆角折痕？

    结果又让众同志们大吃一惊。

    两根也是这样？

    这得有多大的力气啊？

    大家都知道，一根筷子好折断，但两根加在一起，想要将它折断，那所费的力气，就不是一加一那么简单了。

    “这不可能啊！”

    董诗雯一脸的震惊，眼前这个人违背了很多的不能因素。

    首先，长的太鲜了，有点肌肉她能理解，但力气能有这么大？

    还有，就算他的力气超大，但不锈钢管能接近九十度不断折，折角还很圆润，这就不是Bug那么简单了。

    “你还要吗？”

    徐楚瞥了瞥董诗雯。

    “再来！”

    董诗雯不服气地咬牙道。

    她就不信这个邪。

    徐楚拿起三根不锈钢管。

    所有人的眼睛再度被撑大了。

    三根也行吗？

    “嘎吱...”

    又是圆角折痕。

    所有人：(ΩДΩ)！

    我去，时代变了吗？

    越好看的男人力气就越大？

    “还要吗？”

    “再来！！！”

    剩下四根不锈钢管被徐楚抓在了一起。

    四根了...不可能吧？

    “嘎吱...”

    依然还是圆角折痕。

    所有人：我屮艸芔茻(?_?)！

