    月亮，平原。

    无形的领域封锁住这片空间。

    领域之内，六位异族至尊感觉到了巨大的不安，死死盯着那个腰悬长刀的男子。

    “天人！”

    六位异族至尊心头一沉，暗中已然做好了拼死一战的准备。

    突然降临的天人虽然只是九星级，而且还是投影之躯，但它们完全没有信心。

    能出现在月亮上的天族投影分身，那真身必定是王者级的存在。

    而且这些天人神通广大，越级杀敌就跟吃饭喝水一样简单。

    现在的问题是…

    那位同样可怕的方舟至尊会作出什么选择。

    当下领域内出现了三足鼎立的局势，方舟至尊的选择非常重要。

    若是选择和它们联手，就算无法击败天人，最起码要能逃走。

    反向的话，那今天大概率要交代在这里了。

    “那么快就修炼到至尊八星人族，这等天赋和姿色，就算在那边也是上上乘。”

    天人男子无视了那六位异族至尊，目光扫视着林北，就像是在看一个货物。

    嘴角挂着无比傲慢的淡笑，指着林北说道：“你很不错，是我的了…”

    林北一脸淡然，内心却极为震动。

    天人果然与人族无异，两者之间必然存在联系。

    他凝视着天人男子，忽然展颜一笑，“你看上去也非常可口呢…”

    林北骨子里也是一个非常高傲的人，并不是因为系统，而是穿越重生的经历。

    天人男子微微蹙眉。

    林北用嫦娥的样子说出那句话，听上去似乎有些打情骂俏的挑逗之嫌。

    但那双琥铂色的眼眸之中，满是赤裸裸的杀欲。

    “她非常想杀我，把我当成了……美食？”

    天人男子有些诧异。

    而在此时，异族至尊通过传音向林北提出了联手的打算。

    “这些天族手段非常残忍，把我们当成了食物，你和我们联合才有机会逃生…”

    九星吸血鬼是一位英俊的绅士，富有磁性的嗓音在林北脑海中响起。

    林北答复道：“可以。”

    吸血鬼至尊心中一怔，没想到林北会如此干脆地答应，旋即点了点头。

    精诚合作是绝无可能的，就算是联手也必定会防备。

    这一点异族至尊心里非常明白，所以也就没必要过多深究。

    “呵，联手就有用吗…”

    天人男子从腰间抽出长刀，如闲庭信步般朝众人走去。

    “杀！”

    异族至尊心知想活命就必须要有破釜沉舟的大勇气。

    索性不再唯唯诺诺，主动出击。

    一时之间，六大异族至尊各自施展出最为强大的杀招，气势凶猛的朝天人男子镇杀过去。

    “不自量力，萤虫之光岂敢与日月争辉…”

    天人男子双眸淡漠，一刀破万法，直接斩灭了所有攻势。

    而就在此时，林北出手了。

    一轮弯月从他手里甩出，射向天人男子。

    后者根本不屑于躲避，一刀斩向那轮月亮。

    这一刀也确实斩碎了月亮，结果碎裂的月亮却突然出现在他脚下，形成一个直径一米的阵法。

    嫦娥一技能——月辰：命中敌人后造成1秒定身效果，定身时长随法术强度影响，每100点法术强度额外造成0.15秒定身，最高定身4.2秒…

    “这是什么力量…”

    天人男子微微蹙眉，他被定在原地，竟是无法走出这个月亮法阵。

    异族至尊见状自是无比欣喜，一边防备着林北一边全力出手。

    不过嫦娥一技能只是把敌人定在原地，依旧可以出手。

    天人男子虽然心中诧异，但手中的刀却丝毫不慢。

    几秒钟过后，定身效果解除，他更是大发神威，杀得六位异族至尊连连败退。

    他虽是至尊九，可战力远超同为至尊九的吸血鬼。

    手中刀可破万法，简单而粗暴。

    林北也加入了混战，但他一直没有动用关键技能。

    嫦娥的被动导致他肉到无敌，硬撼天人男子几刀都毫发无损。

    “真是麻烦，乖乖被我杀死不好吗？”

    一分钟之后，天人男子的表情开始有些不耐烦起来。

    下一瞬，一道惊人的光束在虚空中乍现，轰然贯注到他的头顶。

    天人男子的境界虽然没有提升，但气息却在节节攀升，恐怖至极。

    而那道光束尽头，一道虚影一闪即逝。

    那一瞬间，六位异族至尊本能地开始恐惧起来。

    就连林北也有种老鼠看到猫的惊慌感觉。

    那虚影是一枚金色徽章，中心处雕刻着似龙似虎的圣兽…

    最强王者！

    这竟然是最强王者的凭证！

    林北很快便镇定了下来，想要杀死天人男子的欲望也更加强烈。

    这个时候，他终于不再留手，二技能甩了出去，笼罩住天人男子。

    同时也笼罩住那六位异族至尊。

    他之所以答应异族至尊联手，最大的目的便是等待技能冷却。

    不是嫦娥技能，而是召唤师技能和天元技能。

    当下所有技能都已经准备就绪，是时候搞一波大的了。

    作为成年人，林北非常贪心，不仅想杀天人男子，也想宰掉那些异族至尊。

    【代表月亮消灭你们！】

    刹那间，大招月芒开启。

    一轮轮弯月从他身后凝聚成型，旋即对着场中所有敌人进行无差别攻击。

    天人男子刚刚得到强化，手中长刀散发出无与伦比的力量，一刀一刀斩碎月芒。

    他神色傲然，嚣张大笑，“哈哈，不错的手段，你有资格成为我的侍女，这是你的荣幸！”

    而此时的异族至尊非常难受。

    因为它们才是嫦娥大招的重点关照对象，射向天人男子的只不过是零星的几发而已。

    与天人男子大战一分钟，这些异族至尊本身上的伤势并不轻。

    在林北的持续轰炸之下，先是最弱的七星至尊承受不住伤害陨落。

    紧接着在大招结束之前又死掉了一个八星至尊。

    “很好，你将是我这趟最大的收获…”

    天人男子对于林北越发满意，言语之间，已经将林北当成了他的囊中之物。

    “你也是…”

    林北嘴角挂着淡淡的笑容，但心底的杀意却更加旺盛了。

    接下去领域内三方混战，杀得天昏地暗。

    林北仗着嫦娥的被动，根本无惧这种混战。

    反而是越乱越好。

    很快的，异族至尊接二连三地倒下。

    其中被天人男子一刀斩死了一个。

    人头被抢，这让林北大为恼火。

    远比天人男子的傲慢态度更加让他生气。

    “是时候升级了…”

