    西夏，夏州。

    夏州属西夏东部边州，与大宋太原府汾州相临。

    出汾州金锁关往西，是一条长达二十余里的峡谷。

    峡谷南北皆有高山，北曰黄芦岭，南名狐岐山。

    两山横跨西夏和大宋，正好卡在两国边界。

    而此处峡谷，两国皆称其为......

    鹰愁峡！

    狐岐山靠近夏州这段，有一群衣着稍显破烂的大汉正聚集于此。

    打头那人身材甚是魁梧，头戴百纳帽，一身灰色旧布袍子已微有破烂，但洗得干干净净。

    此人浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    身周六名大汉似群星拱月一般，将这人围在中间。

    连在薛家庄园露了一面的大智分舵舵主全冠清，都被排开在外，和另外七人聚成一堆。

    显然是地位有所不如。

    魁梧大汉抬头望了望天色，复又看向西边，似等待着什么。

    “帮主，都快午时了，一品堂的人还没出现，会不会是易大彪兄弟的情报出了什么问题？”

    说话之人，正是围在魁梧大汉身边的六人之一。

    此人脸型稍显削瘦，目光深邃，头发和眉须都已灰白，但皆打理的整整齐齐的。

    “哼！白长老，你这话说的可...”

    外面一人正要插话，便见那被唤帮主之人右手一抬，似在侧耳倾听。

    “有动静！让兄弟们收声，随时准备杀下去！”

    这帮主虽特意压低了声音，但仍不减其粗犷豪迈的本色。

    “是！”

    随着他一声令下，身边之人俱都四散开来，显然是在众人中威望极高。

    ...

    距丐帮众人不远处，正有百余人从鹰愁峡西端向东行来。

    而更远处，似有小批军队。

    领头那人骑着高头大马，一身铠甲，不时转头和右侧落后他半个马身的另一着甲男子说着什么。

    在二人身后，跟着二十余人，似亲卫打扮。

    再后面，有近百人，为首的是在洛阳露过一面的叶二娘和岳老三，旁边还有个身穿湖蓝道袍，手持长剑的道人。

    “他娘的，老四这家伙整天就知道掳小姑娘，这下好了，被少林寺的人干掉了，还累得老大跑回中原查探，真他娘的死了都害人！”

    岳老三本就高大，那鳄嘴剪也不轻，将身下马匹压的四腿发颤。

    “行了，老大不在，咱俩小心些，别把命送这里了。”

    叶二娘听闻少林二字，神情有些怪异，赶紧将话题扯开。

    岳老三正要还说些什么，便听最前面的李延宗开口说道：

    “赫连大人，前面不太对劲！”

    离言，这名唤赫连的大人抬手示意，一行人便停了下来。

    “怎么？”

    “南边山腰飞鸟旋而不落，怕是有埋伏。”

    李延宗一脸得色的看向那边说道。

    那边，正是丐帮众人埋伏之地。

    “哼哼...这里地势并不险要，埋伏竟然也只布了一边，看来不是军中之人所为，便交给一品堂处理了。”

    此人正是赫连铁树，西夏的一位王爷，官拜征东大将军，兼领一品堂。

    但其主要职责还是带兵打仗，对这些江湖打斗并不擅长，便将对前面埋伏之人的事交给了他人。

    李延宗听得此言后，眼神中露出喜色。

    这种机会多来几次，他便有把握掌控西夏一品堂了！

    “是！努儿海定将贼人拿下！”

    他正要答话，赫连铁树左侧，一大鼻汉子从亲卫队中纵马上前，抱拳接令。

    此人乃赫连铁树心腹，李延宗见状一口气憋在心里怎么都顺不下去。

    后面的岳老三听到这，直接就跳下马来，咋咋呼呼的嚷道：

    “是哪个不知死活的东西要埋伏咱们，看爷爷不拧了他脑袋！”

    其嗓门洪亮，声音传出老远。

    不远处的山腰上，一直警惕的丐帮众人将这声音听了个分明。

    不由纷纷转头看向他们的帮主乔峰。

    之前西夏众人停下，乔峰便有所怀疑。

    见此，便起身扫视了一圈，缓缓开口说道：

    “咱们被发现了！对方百余人，各位兄弟，怕吗？”

    这话一出，丐帮众人纷纷嚷嚷起来。

    “帮主说哪的话？要是怕，咱们便不会来了！”

    “就是，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉！”

    “干死西夏狗！”

    ...

    乔峰见兄弟人群情汹涌，便不再多说，大手一挥，当先下山而去。

    其后，众人紧紧跟随，无一人露出紧张恐惧之色。

    连全冠清都是一脸毅然。

    西夏众人那边。

    赫连铁树见状，嗤笑连连。

    他已看到了，对面都是丐帮的人。

    若不是知道丐帮有不少高手，他只要派二十亲骑冲击，便能将这五十多人击杀！

    只不过一品堂的人也需要锤炼，便让他们以江湖打斗的方式来吧！

    转头朝左侧的努儿海示意了一下，那大鼻汉子便打马上前，抬臂高呼：

    “兄弟们，跟我上！”

    话完，便打马朝丐帮众人冲去。

    后面八十余人纷纷眼上，仅留了二十亲卫将赫连铁树围起保护。

    落于后方的那小股军队，见状加快速度朝这边赶来。

    随着努儿海带头前冲，一品堂的人纷纷也跟着冲了上去。

    李延宗也在其中，他骑着马，但越跑越落在后面，连下了马靠两条腿飞奔的岳老三等人都从他身边掠过。

    “嘁，果然是个靠吹捧得势的家伙。”

    路过李延宗边身时，岳老三还瞟了他一眼，嘴上小声嘀咕着。

    只是他本就嗓门大，虽然压低了声音，可附近的人都听到了。

    李延宗脸色一黑，便下了马来，提起长剑窜进人群之中。

    双方越离越近。

    努儿海骑马冲在最前，看着那个头戴一顶奇特帽子的大汉离他越来越近，心中狂喜不已。

    这人从山上下来的时候，所站的位子他看得分明，明显就是对方的重要人物。

    他要是将这人杀了，赫连将军肯定会重赏于他！

    想到此处，他不由挥刀在马臀上一拍，骏马吃痛之下，再次加速前冲，直奔乔峰而去。

    乔峰一脸漠然的看着向他疾奔而来的高头大马，动也不动。

    五丈...

    两丈...

    一丈...

    到这时，才见乔峰右脚后撤半步，身体微微右侧，双手一前一后伸展开来。

    左手掌心向上缓缓提起，过头顶后倏得收回横在胸前。

    而右手，则向后蓄势，拉到极致后，猛的以极快的速度自下向上，朝已到近前的马头打去。

    降龙廿八掌，亢龙有悔！

    那高头大马的马头骄峰一掌拍中，顿时便一声惨叫，前蹄离地，抬起身子朝后倒去。

    两条前蹄还在胡乱蹬踏，乔峰蓄势收回的左手随即手掌一翻，反手一拉。

    降龙廿八掌，藏器于身！

    “咔嚓~”

    两条马腿应声而断！

    马背上的努儿海也摔下马来，人还在空中，望向乔峰的眼中一片惊恐。

    他从未见过，有人能徙手将正面飞奔直冲的骏马击毙！

    这还是人？！

    “嘭~”

    乔峰脚下重重一踏，人已离地而起，右掌猛得向上挥出，直直得打向空中努儿海的胸前要害！

    降龙廿八掌，震惊百里！

    “噗~”

    努儿海毫无反抗之力的生受了乔峰一掌，顿时如遭雷击，破碎的内脏随着鲜血从嘴中喷出。

    还未落地，人便没了声息！

    此时，丐帮和一品堂的其他人都还尚未接锋。

    “九翼道长，此人便是丐帮帮主乔峰，一般武功非同寻常。”

    “要不，咱们一起互相照应？”

    叶二娘远远见到乔峰威势无匹，心下已有些惊惧，不由问向身边那浅蓝道袍的道人。

    “北乔峰南慕容，盛名之下果无虚士，贫道便和二位一同会会这北乔峰！”

    九翼道人虽然自恃武功高强，但也没把握能单抗乔峰，见叶二娘递了梯子，便顺着爬了上来。

    岳老三脑子虽说不太灵光，但武功高低还是分得出来的，见状没多吭声，默默的紧了紧手中的鳄嘴剪，跟在二人身边。

    乔峰落地后，见这三人一起向他奔来，左右扫视了一眼，心中便已有了打算。

    当下脚下一踏，冲三人奔去。

    ......

    双方的人都没注意到，离地面极远的高空之上，一只巨大的金雕已疾速从南方的天边消失。

    正是被唤走的小金！

    黄麟在薛家庄园北边的空地上，通过近似马赛克的画面，见到鹰愁峡果真有人对峙后，便急忙通过推演盘将小金唤了回去。

    虽说看不清衣着打扮，但这个时间，这个地点，要开片的也只有丐帮和一品堂的这两方人马了。

    当天全冠清来取药时，他本想开口随丐帮弟子同去。

    但话到嘴边，最终还是憋了回来。

    毕竟丐帮的人并不认识他，这么要重的行动，他一外人突然参与进去，中间出了什么问题，他难以解释。

    特别是他对乔峰这人抱有极大好感，并不想和对方起什么冲突。

    最终黄麟便留在庄园，安排小金去巡视了。

    从鹰愁峡到这，一个来回的直线距离大概有三百公里。

    以小金现在的能力，这个距离，它要是用最快的速度，都不需要两刻钟。

    想了想，黄麟掏了粒雪莲子出来。

    “唳~”

    没多久，便传来高亢的鹰唳声。

    知道黄麟急着赶路，小金并未落地，而是旋盘了半圈，贴地掠来。

    “嘭~”

    黄麟脚下重重一踏，人已离地，空中左右互踩，直直的窜向高空。

    见小金已从右侧飞来，将手中雪莲子掷了过去。

    一人一雕极有默契。

    小金将雪莲子接住后，稍稍调整一下，黄麟便落到雕背之上。

    “走，去刚才那边打架的地方！”

    站在雕背上的黄麟心情颇为激动。

    他有点要去见偶像的感觉。

    “唳~”

    一人一雕迅速消失在天边，直奔鹰愁峡。

    而此时的鹰愁峡。

    战斗正烈！

    ----------

    月底啦

    月票什么的再不用就要浪费了

    咳~弱弱求下票票

