    第8736章骑虎难下

    江筱和孟昔年一看到余峰站了出来就觉得他又要搞鬼了。

    这个家伙似乎是还没有放弃。

    果然，在蓝夫人问他要做什么的时候，余峰朝江筱这里看了一眼，然后就笑眯眯地说，“因为我也是这君御山庄的一个小股东，当时入股的时候其实是因为听说这里还有一半建筑是古代的，本来是想着把那边也开发出来，但是蓝家后来并没有同意，而是把那边锁起来了。”

    蓝宝苑听到了这里也皱了皱眉。

    她也觉得余峰实在是有些太固执了，江筱都已经拒绝了，他现在还想干什么？而且果然是冲着那边园子来的。

    她看向了特助，以眼神询问。特助知道她应该是要问那一块石头的事情，凑了近来，小声地跟她说了几句话。

    “那块石头离开水之后没多久就不是那么冰凉了，现在让人检查着呢，但是也没有别的什么发现。”

    蓝宝苑又皱眉，“那就是说，那石头其实也没有什么特殊的？”

    他们蓝家不仅生意做得大，还资助了一些研究室实验室，石头拿过去就可以随时插队让人检验，一般都能加急出结果的，但是现在要是说没有什么特别的发现，就说明那石头就算是有点儿不凡，也不是那么厉害的。

    “是。”

    特助点了点头。

    而那边余峰还在说着，“各位是不知道，那园子的景致十分美丽，我就是曾经在外面望过一眼都已经被迷住了，要是能够进去看看还不知道得多赞叹呢。这一次我们来的人之中有不少都是有名气的画家，所以我就想着，难得大家聚在一起，要不然就到那边看看，然后请诸位留下丹青，到时候在这君御山庄办一个小型而高规格的画展，怎么样？”

    见蓝宝苑要说话，他又立即接了下去，“这件事情对于君御山庄来说也是好事，而且到时候这些画还能再来个拍卖会，蓝夫人觉得如何？”

    不管怎么样他也是这里的股东，现在提这个意见也是为了君御山庄好，蓝夫人没有理由不同意啊。

    而且现在有些画家也都来了兴趣。

    先不说别的，古代的园林，还是没有开放过的，他们就很想看看到底是什么样子啊。

    就在这里，又不远。

    还有些名气不如裘老他们的，也想着趁着这个机会，能够跟他们一起画画，到时候画作也能够跟他们的挂在一起开画展，这也是一个机会。

    毕竟蓝家现在可是要拍出那幅锦绣江山图的，到时候那幅画要是真的拍出了几亿的天价，在这里画出来的画，可能也会跟着水涨船高，他们的名气也能提升一些。

    总归有人视名利为粪土，也有人是想着追名逐利的。

    所以这些人都附和了余峰的话。

    “还有这样的好事，那我们还等什么？”

    “蓝夫人是在担心什么？放心吧，我们这些人一定会小心，不会破坏园子的。”

    “现在我就已经有几分手痒痒想画画了。”

    “对啊，我们要是把动静弄大一些，蓝夫人到时候说不定还能更好地拍卖锦绣江山图。”

    蓝夫人觉得自己骑虎难下。

    (本章完)

