    “被消灭了？”

    秦然一怔。 （）

    “嗯！”

    “被诅言社连根拔起！”

    “这也是诅言社进入西海岸的首战，当时的情景真的是让人侧目不已，诅言五人众的施法能力更是吓坏了不少神秘侧的人，不过……他们却都被你干掉了！”

    史奇点了点头，脸上神情带着怪异。

    更是用眼角余光打量着秦然。

    似乎是在想秦然究竟是怎么做到的。

    “线索断了！”

    “还有，你不是一个花季少女，请不要用这种恶心的目光看着我，会让我想到变.态.大.叔之类的人！”

    秦然低声咒骂了一句后，就挑起眉头看着史奇。

    “你的意思是我应该换一个风衣吗？”

    史奇却是开起了玩笑。

    这让秦然没好气的翻起了白眼。

    “我会去开一间专教女子防身术的武馆，绝招就是撩阴腿！”

    他说道。

    “我相信那里一定会人满为患的！”

    “毕竟，那可是大名鼎鼎的‘告死鸟’开的武馆！”

    史奇笑着说道。

    告死鸟？

    之前琼斯也提到过类似‘乌鸦’‘不祥之鸟’‘告死鸟’让秦然感到疑惑不解的名词。

    原本秦然以为是斗篷的缘故。

    但现在，史奇的话语却让他意识到，并不是这样的。

    “‘告死鸟’是什么意思？”

    秦然径直的问道。

    “你不知道？”

    “蕾在失踪前做了一个关于你的预言——我的助手，犹如乌鸦，带来不详，名为告死，身带混沌，心有光明，犹如王者，君临大地。”

    史奇惊讶的看着秦然。

    在他想来，除非秦然是待在与世隔绝的地方，不然的话，怎么会没有听到过这个已经传遍了整个西海岸的预言。

    而且，史奇可是在两年间断断续续的听到不少秦然的传闻。

    什么刺杀一位国王，掀起了一场政.变。

    护送一位学者前往遗迹考察，与怪物战斗。

    完全可以成为传奇的主人公了。

    吱！

    又是一次急刹。

    幸运的是，有过一次糟糕经历的史奇，提前抬手拽住了车窗上侧的把手。

    “2567，不是一个开车的新手，不需要再次表明自己的身份。”

    史奇不满的看着秦然。

    在史奇不满的注视下，秦然脸上浮现了一丝尴尬。

    并不是因为这次急刹，而是因为蕾的‘预言’。

    太羞耻了！

    这样的预言，真的是太过羞耻了！

    秦然整个人全身鸡皮疙瘩都竖立而起，尴尬癌都快犯了。

    他有七八分的把握，蕾是故意的。

    对方很了解他的性格。

    “蕾一定是餐前酒喝多了，才会做出这样的预言，实在是……”

    “胡闹！”

    秦然思索片刻才找到了这样一个词汇形容。

    “胡闹？”

    “不、不，你用事实证明了你就是蕾预言中的‘乌鸦’‘不祥之鸟’‘告死鸟’！我已经能够想象到神秘日报上明天会登出什么样的标题了——《带来死亡的不祥之鸟》《黑色的告死鸟如约带回了死亡》还有……《王者君临大地》！”

    “相信我，以蕾和神秘日报的关系，他们一定不会吝啬对你的夸奖！”

    史奇摇了摇头，很是不相信秦然的说法，他以激动的口吻说着。

    甚至，整个人都眉飞色舞起来。

    “停！”

    “我们现在要做的事情是拿回我的战利品，然后，前往郊区的疗养院一探究竟！”

    秦然阻止着还要在这个令他感到尴尬话题上讨论的史奇，飞速的发动着车子，向着‘烈焰犬’的据点而去。

    但在行驶途中，一个疑惑却在秦然的脑海中挥之不去。

    蕾已经看到我归来的事情吗？

    秦然承认，被尊称为西海岸最强通灵者的蕾是强大的。

    可如果蕾能够预知到现在所发生的事情，这种强大的程度也……太过夸张了吧？

    ‘蕾应该是世界最强通灵者，要不是发生了某些事情的话！’

    莫名的，这句希蒙斯曾经说过的话，伴随着疑惑从秦然心底升起了。

    “世界最强通灵者吗？”

    “那么……”

    “蕾要对付的‘那个’是有多强大？”

    “需要她召集五大结社的人合作才有把握！”

    秦然在心底默念着，对于‘那个’越发的好奇起来。

    ‘那个’究竟是什么？

    带着这样的想法，秦然开车直直的驶入了‘烈焰犬’的据点，一个有着院子的两层建筑前。

    没有再次被人捷足先登。

    ‘烈焰犬’的留守者在看到秦然后，马上就冲了出来。

    然后，被秦然轻而易举的制服。

    只是一些训练有素的普通人，对秦然来说，真的是轻而易举。

    之后，就是史奇的扫尾和秦然的搬运了。

    不同于诅言社的书籍、施法材料为主，‘烈焰犬’这里完全是货币和金银珠宝为主，只有寥寥的两本和挂钩的书籍，施法材料更是几种基础。

    “完全以魔法物品跻身到神秘侧吗？”

    秦然回忆着之前战斗中使用魔法武器的人。

    以蕾的描述，这样的人并不算是真正神秘侧的人士。

    不过，这并不妨碍秦然以神秘侧的规矩，搬走自己的战利品。

    毕竟，‘烈焰犬’在其他人眼中就是一个神秘侧的组织。

    在‘姆乐结社’也是一样的情况。

    甚至比‘烈焰犬’结社更直接，完全就是货币和金银珠宝，当秦然搬着一个需要两个壮汉才能够抬动的箱子放到皮卡后槽，带动着车身都发出了一阵摇晃时，一旁的史奇忍不住的感叹着。

    “这些家伙的敛财手段真是可怕！”

    史奇可是很清楚，秦然搬着的箱子内装着的是什么。

    其中几件物品，就是他一辈子都挣不到的金钱。

    “你应该说市场需求真大，才对！”

    秦然纠正着史奇的话语。

    看向史奇的目光则闪过了一丝敬佩。

    他能够看得出史奇没有任何的羡慕、嫉妒之类的情绪，只是单纯的感叹。

    世界上从不缺乏纯粹的人。

    这样的人，才让这个世界变得更美好，不是吗？

    所以，当看到史奇又开始咒骂那些做为帮凶的大人物时，秦然不由笑了。

    “走了。”

    “目标：郊区疗养院。”

    “唉，我的晚餐，我敢保证希蒙斯一定替我准备了晚餐！”

    秦然叹着气发动了皮卡。

    “要是不介意的话，我请你吃快餐吧！”

    “有一间店，炸薯条和汉堡的味道很不错。”

    面对着史奇的请客，秦然很干脆的用两个字来表明自己的态度。

    “指路！”

    ……

    快餐的味道，自然是让人无法做更多评价的。

    它的名字已经足以说明一切。

    除去方便快捷，不耽误事之外，没有其它让人称道的地方。

    可秦然还是吃得津津有味。

    对于秦然这种，如果石头能够消化，撒点盐也算是可口的人来说，基本上所有能够入嘴的食物，都能够吃得让其他人怀疑人生。

    至少史奇也被影响到了。

    “难道我吃东西的方法是错误的？”

    看着秦然一口半个汉堡，第二口完全干掉汉堡的模样，史奇下意识的学习起来。

    后果就是被噎住了。

    在灌了半瓶水才感觉自己活过来的史奇就想要说些什么，但当他看到秦然严肃的神情时，却是很识趣的闭上了嘴。

    他顺着秦然的目光看去。

    顿时，张大了嘴。

    他看到了什么？

    一座被淡淡雾气所笼罩的建筑群。

    那种雾气让他想到了夜晚的墓地。

    可现在，太阳还残余着一丝余辉。

    他们也不是站在墓地前。

    而是，郊区疗养院。

    PS第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    今天又下雨了啊，是去涮羊肉，还是去吃驴肉锅呐~

    选择，果真让人如临大敌！

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)

    p

    
