    肖恩伸手敲了敲斯内普办公室的大门。

    在这瞬间，布雷斯一个闪身躲了出去，显然就算是斯莱特林的小蛇，也不愿意私下里和自家蛇王接触太多。

    无奈的看了眼布雷斯，肖恩觉得布雷斯的表现有些太夸张了，自家院长无非是人冷漠了点，扣分狠了点，嘴毒了点，气质吓人了点，为人双标了点，其他的都还挺不错的，没有必要表现的这么夸张嘛。

    “进！”话一如既往的简短。

    肖恩推门走了进去。

    斯内普看到来的人是肖恩，眉头略微皱起，虽说肖恩可以算是他在斯莱特林里最欣赏的学生，可肖恩惹事的能力斯内普也是心中有数，他看着肖恩，干脆利落的说道：“有什么事，说！”

    “教授，我想问你借一些，呃，一批魔药材料。”

    此话一出，斯内普那本来就不好看的脸色变得更加难看起来，在这刹那，肖恩突然觉得自己能够理解布雷斯了。

    现在的斯内普，很可怕！

    后退一步，肖恩抿了抿嘴，有些尴尬的说道：“内个，教授，我会还的，就一个星期，一个星期我就会还回来，绝对不会有丝毫的缺少。”

    “伯斯德先生，你知不知道你在说什么？”

    深深吸了一口气，肖恩看着斯内普，认真的说道：“教授，我知道自己在说什么，我现在的确是需要一批材料。”

    “难道在摩根先生那里得到的东西还不够满足你吗？”

    摩根先生指的就是安迪，对于斯内普知道自己和安迪的事情，肖恩倒是一点都不意外，虽说斯内普看起来是那种根本不喜欢管理学生问题的院长，可是他对斯莱特林里的事情知道的很详细，没有任何事情可以瞒过斯内普的关注。

    “教授，安迪最近遇到了一点事情，他是我的朋友，所以我不想看到他因为那些纯血家族的肮脏事卷入泥泞里，我想要拉他一把。”

    “伯斯德先生，你是否知道，我这里的材料，并不只是我自己的，还有很多材料是学校出资购买的，我只是临时看管。”

    “我会提前还上学校的那些材料，不会让教授你难做的。”

    “毕业之前登上《金坩埚》的论文，三篇！”

    听到这话，肖恩顿时松了口气，笑着对斯内普说道：“真的很感谢你，教授。”

    “快点拿，快点离开，不要打扰我。”

    “好的，教授。”

    肖恩也不客气，直接伸手在斯内普办公室墙壁上的柜子里挑选自己需要的材料，这里的材料都相当昂贵，所以肖恩挑选的很小心，幸好清单上的高等级魔药也不算多，所以肖恩只挑选了九种材料便结束了挑选，剩下的那些比较低级的材料，都在魔药教室旁边的仓库里，肖恩得到了斯内普的允许，直接去那里挑选就可以了。

    “教授，我去仓库那边了，打扰你了。”

    没有任何声音，斯内普继续坐在书桌前看书，肖恩看着斯内普，对着他行了一礼，然后立刻离开了斯内普的办公室。

    轻轻关上斯内普办公室的大门，肖恩吐出一口气，他很清楚，斯内普绝对是对自己破例了，如果是别人，不被斯内普从教室里扔出来都是好的，更何况刚才斯内普并没有对肖恩有任何的冷嘲热讽，甚至连重话都没有，肖恩突然觉得，自家院长大人对自己那沉重的偏爱，有的时候也不是一点好处都没有。

    虽说这需要登上《金坩埚》的论文数量是越来越多了……

    “肖恩，我真是太佩服你了，竟然真的活着从院长的办公室里走出来了。”

    撇撇嘴，肖恩没搭理布雷斯，直接把手里装着那些材料的袋子塞到了他的怀里，然后说道：“今天晚上给我打起十二万分的精神，实在不行就把精神力恢复药剂当水喝，今晚到明天中午之前，我要把清单上的魔药都准备好。”

    “肖恩，就算是一晚上加上一个上午，时间可能也不太够吧？”

    “时间当然不够，所以我不会一次只熬制一种魔药，行了，别说了，到魔药教室了，一会进去仓库里，我挑选材料，你帮我分门别类的装起来。”

    “行，交给我了。”

    两个人开门走进了魔药学教室，打开了魔药学教室内的仓库，肖恩走进去，立刻开始挑选各种材料，这些材料都是相对低级的材料，但是数量很大，足够肖恩去熬制那些数量巨大的低级魔药。

    布雷斯站在肖恩身后，把肖恩递过来的材料分门别类的放到小袋子里，然后放到大袋子里装好。

    两个人挑选好了东西，便准备离开。

    肖恩拎着一个袋子率先离开，布雷斯也拎着一个袋子跟在他身后，不过布雷斯那个袋子有些沉，他刚走出仓库就不小心被门框绊了一下，一个踉跄撞在旁边的一个储物柜上，把柜子撞的晃了一下，里面的一些旧书和杂物纷纷撞开柜门散落了出来。

    看到那些东西掉出了柜子，肖恩立刻放下东西，查看布雷斯有没有受伤，然后才蹲下身准备把东西收拾起来放回去。

    拿起掉在地上的旧书和杂物，把东西放回柜子。

    而就在这个时候，肖恩突然听到布雷斯轻咦了一声，有些调侃的说道：“这本书有些意思，也不知道是谁的，竟然给自己起了一个混血王子的名字，也是奇怪。”

    混血王子？

    听到这个名字的时候，肖恩还愣了一下，但是随即他就反应了过来，转头看向布雷斯，只见他手上拿着一本旧魔药学的课本，肖恩此时也已经意识到这个课本是谁的。

    “布雷斯，给我看看。”

    对于课本，布雷斯倒是没什么兴趣，听到肖恩想要，便把那个旧课本给了肖恩，自己继续收拾散落在地上的旧课本和杂物。

    肖恩站起来，翻看手里的课本，找了一会，他终于找到了自己想要的东西，他看到了这本旧课本上记载的一些魔法。

    例如……

    倒挂金钩！

    神锋无影！

