    眉头一挑。

    肖恩的眼角暴出青筋。

    身体不由自主地躬起，如同一只受惊的老鼠般呲牙瞪目！

    “你......你是怎么找到这儿的！？”

    惊愕到咬紧牙关。

    肖恩心惊胆战地默默后退，瞳孔中已然布满了恐惧的血丝。

    “精神力，是生物力场的延伸......”

    哗——

    恶魔之翼猛地收起。

    薛云轰然落地，手中的斩魂镰刀发出轻吟的嗡鸣声。

    强大的生物力场气息瞬间笼罩大半个山谷，彻底封锁了肖恩可能逃跑的路线！

    “利用精神力支配那些野生怪胎的心智，你不可能做到毫无痕迹......”

    锵——

    扬起手中的镰刃。

    薛云冷眼沉声道：“你的能力，其实正好就是你的弱点！”

    面对冰冷锋利的刀锋。

    肖恩的双腿不由自主地颤栗，心底的恐惧已然达到了顶峰。

    他的武装怪胎『死亡.寄生脑虫』属于典型的远程操控暗杀型特质系怪胎。

    最大的特点就是不用正面冲突就能杀人于无形。

    脑虫的本体一旦被敌人发现，基本就会丧失所有正面作战的能力。

    无论如何，肖恩都有些想不通。

    这么多年来从未失过手的他，为什么这一次会被薛云逮了个正着！

    其实——

    如果不是薛云身负系统，打从一开始就已经了解到这家伙的相关能力和弊端。

    任谁也不会想到，敌人会以这样诡异的方式进行战斗！

    “别......别杀我！”

    双膝一弯，嗵的一声跪倒在地。

    眼见逃生无望。

    肖恩干脆豁了出去，信誓旦旦地开口道。

    “我......我这里有审判使徒重要的情报，对你们绝对有用......只要你放过我，这些情报足以协助你们打败哈森！”

    闻言，薛云心底猛地一怔。

    如果真的能从肖恩这里获得有用的情报，或许北宫穆就不用亲自出战。

    这一切，说不定还会出现巨大的转机！

    噌~~~

    瞬间闪现至肖恩的身前，灼热的刀锋已然架在了对方的脖颈旁！

    “说吧，我听着呢......”

    眯起双眼，薛云沉声道：“给你三十秒......”

    咕哝~

    不自觉地咽了下口水。

    感受到脖子边刀锋的寒芒，肖恩心下一横，咬牙道：“现在所有针对你们的攻势......其实，都不过是佯攻而已，一切都是为了拖延时间......”

    “想要『天选之子』复苏的话，需要完成极为繁琐的步骤......”

    眉头轻皱。

    薛云抬起下巴，示意对方继续说下去。

    眼神飘忽不定地游走。

    肖恩终究无法承受心底的恐惧，脱口而出道。

    “其实......『天选之子』的残骸不止五份......除了头颅、心脏、躯干、双腿和双脚之外，还有一份最重要的残骸，一直都被世人忽略了......”

    此话一出。

    薛云震惊当场，所有的三观尽毁！

    作为二十多年前祸乱全球的超级怪胎，『天选之子』不仅拥有强大的实力，还拥有极强的自我意识和智慧。

    据说，这头怪胎甚至还精通人类的语言！

    当年这头怪胎被北宫穆斩杀之后，尸骸被四大文明分割。

    大夏帝国获得了最重要的头颅和心脏；

    左右双手被日不落帝国的科研机构带走；

    双腿被大洋联邦回收；

    最后的躯干则是被北境艾萨公国获取......

    除了这五块残骸之外，薛云从来没听说过还有第六块残骸的说法？！

    我去你妹夫的......

    尸体都扒拉干净了，还能剩下些什么！？

    “继续说！”薛云沉声喝道。

    “意识......是意识的碎片......”

    浑身莫名颤栗着。

    肖恩颤颤巍巍地匍匐在地，咬牙道：“实际上，当年全球守夜人联盟协会帮助大夏帝国，早已从『天选之子』的大脑和心脏中提取出了这头怪胎的意识碎片，那玩意儿，才是真正的关键......”

    紧握刀柄的手臂微微一怔。

    薛云目瞪口呆地盯着肖恩，耳畔边嗡嗡作响。

    所谓的意识，说白了就是灵魂和记忆！

    随着实力的提升，薛云对这个废土末日世界的体系和规则也越来越熟悉。

    意识中枢既是灵魂和记忆的载体，也是生物力场的核心和源头。

    守夜人之所以能够操控武装怪胎，凭借的正是这股奇妙的力量！

    想要让『天选之子』重现人间，首先要还原的就是它的灵魂和记忆。

    否则，充其量不过是一具虚有其表的躯壳而已！

    “几个月之前，组织内的一名成员在龙都牺牲了性命，好不容易才将一个小娘们儿传送到了哈森的身边......”

    “我也是后来才知道......”

    胆战心惊地盯着薛云。

    肖恩一字一句道：“那个娘们儿，正是『天选之子』意识碎片的容器之一！”

    不由得感到天旋地转。

    饶是薛云早就有所准备，听到这些情报之后依旧忍不住倒吸了一口凉气。

    肖恩所说的那个娘们儿，除了姚琴之外还能是谁！？

    当初在太平街138号自家的门前，薛云将重伤的罗候逼上了绝路。

    最后关头将姚琴传送走的画面，依旧历历在目！

    按照肖恩的供述。

    那些被提取出来的意识碎片，必须储存在特殊的容器里才能保持长久的活性。

    而最好的容器，则是活人的身体！

    薛云此刻也终于大彻大悟。

    当初战备部为什么要对天秦集团赶尽杀绝，秦志强身边区区的一个养女，为什么会遭到多方势力如此凶狠的追杀。

    所有的答案，呼之欲出！

    “虽然意识碎片不完整，但是用来恢复『天选之子』一定的战斗力，问题却并不大......”

    为了保住性命。

    肖恩完全豁了出去，直言不讳道：“可是，想要完美地将意识碎片从容器中提取，并融入躯壳，需要耗费大量的精神力，仅凭个人的力量，根本就无法办到......”

    “这也就是哈森安排我们从四面佯攻城墙的真正目的......”

    浑身的衣襟早已被汗水浸透。

    肖恩苦笑道：“这一切，都不过是一场特殊的献祭！”

