 东方白一直在观看，站在原地一动不动。

眼眸半眯，看似轻松不在意，实则他在找机会。

找一个偷袭的机会！ 在偷袭者被斩断一只胳膊之时，白大少动了，速度奇快，几乎在一晃之间。

“砰！”

东方白强横挥出一掌。

这货脑袋有毒？

还是痴呆？

他自己吩咐清灵用兵器对付黑衣，自己反而用双掌？

不是有坑又是什么？

实则不然，他在试验自己的解决之法，也是在测试让这个人恢复正常意识的法门。

“砰！”

的一掌，打在黑衣人的后背，位置十分特殊，在腰椎骨的第二截。

一掌之下，黑衣人又飞扑前去，在飞出去的同时在头顶飞射出来一根长长的银针。

 果然如此，他的命门在这里！一场惊心动魄的打斗早已引来了很多人，此时已然围满。

黑衣人在前飞的同时，脸上面纱掉落，趴在地上奄奄一息。

银针逼出，他瞬间恢复了一切意识和知觉，伤势惨重，倒在地上一动不动。

大口喘着粗气，口中鲜血不停的冒出。

“北雪寒！”

日月门主惊呼道。

没错，他认识这个人，或者说在场的老一代都认识他。

“没错，就是他。”

另一人附喝道。

“传言他不是失踪了吗？

怎么回事？”

北雪寒中了万红衣一掌，之后又掉了一只胳膊，外加东方白的一掌。

他没有任何反抗力气了，没当场死掉就已经很不错了。

“各位，你们认识此人？”

东方白疑惑道。

“认识，或者说活了五百岁以上的人没一个不认识他。”

邬惊云往前一步说道。

“仔细说说。”

“嗯！此人名叫北雪寒，乃五百年前成名一时的高手！曾经天域有十大高手，个个达到灵神大圆满，风头一时无两。”

“北雪寒便是其中之一，十大高手排行第七。”

“如果有人不认识他们，或者连名字都未听过，一定是个无名小卒。

因为他们的名号太响亮了，无人不知无人不晓。”

“想想十位大圆满，哪一位不凌驾众生之上？

在黑衣人没出现之前，只有一楼二阁才有此等高手，两阁只有阁主才达到了大圆满，他们的名号有多大可以想象的到。”

“只可惜，在五百年前十大绝顶高手一个个突然消失。

没人知道他们去了哪里，也不知为何消失，总之不见了。”

“据传说，他们去寻找一个秘密宝藏了。

只要找到宝藏就可突破自身境界，达到前去九重圣域的条件。”

“万万没想到今天北雪寒居然会出现在这里，对盟主实行了刺杀。”

东方白皱皱光滑的眉头，似乎又意识到了什么，眼中精光闪烁，快步走到被雪寒的身边。

“老家伙，现在清醒了吧？”

“咳咳咳，我这是在哪……”北雪寒微弱道，眼神中满是迷茫。

“你不用管此地是哪，本少问你，你们十大高手是不是全部被控制了？”

这句话才是东方白所问的关键，也是他最想知道的事情。

北雪寒低头沉思，好似在回忆以前的种种，一只断臂伤口已然停止流血。

“呵呵，哈哈哈……”北雪寒突然哈哈大笑起来，甚是疯癫，“风外楼，风外楼就是一个披着羊皮的狗贼，装模作样，伪君子！”

“到底怎么回事？”

“五百年前，天域中传言在冰寒岛一处之地存在一位羽化飞仙的前辈洞府，谁能发现并进入其中便能得到巨大的‘财富’，极有可能会突然自身境界，正式进入九重圣域。”

北雪寒的眼神越来越清晰，思路恢复正常。

“我们十大高手纷纷前去，也包括一些其他高手，那次大概有上百人。

说是修炼洞府，不过是风外楼散出去的谣言。”

“到了那里，我们便中了奇毒，纷纷晕倒在地。

再次醒来之时，已经被风外楼得逞，并且用极其残忍的手段进行控制。”

“意识浑浑噩噩，完全不由自主，好似做了一个很长很长的梦。

就连我怎么出现在这的，也不知道，完全没有记忆……”“百位高手？

也就是说前去冰寒岛的百位高手都被控制了？”

东方白倒吸一口凉气。

“不清楚，反正我们十大高手……一个没也摆脱被控制的命运。

我被施法的时候是第七个，前面六位全部被控制，想来我后面的三位也不例外。”

北雪寒艰难道，说着说着吐出一口血。

“很感谢你，让本尊在临死之前恢复清醒，再一次清晰的看看这个天域……”“如果死了都浑浑噩噩，只是一个供人驱使的杀人机器，纵然到了九幽之地，我也不会甘心。”

“祝你……好运！”

北雪寒说完最后一句，便倒下死了。

他所说的祝你好运，白大少自然明白其中意思。

没想到风外楼居然还有如此‘外援’！本以为就黑衣人和他们本身的势力……风外楼死了，这些至高的武力，自然就留给了大长老洪千波。

这下有点麻烦了，准备近两日打算清除楼外楼的势力，现在看来要重新策划了。

百位绝顶高手，可不是闹着玩的。

一次不成，很有可能再次来袭，下次再来不一定会这么简单了。

若是百位高手，一起前来……不好办！太不好办了！“夫君，计划是否取消？”

万红衣走上前问道。

“取消吧，攻击楼外楼在稍等一些时日，现在急不得。”

东方白摆摆手：“将他厚葬，毕竟是一位划时代的成名高手。

他的刺杀，本少不计较。”

“是，少爷！”

……接下来的三天，东方白开始着手布置一些东西，方圆十里全部在他布置的范围。

可谓精心策划，绞尽脑汁。

若问布置什么，除了陷阱之外还有其他么？

得知楼外楼有百位绝顶傀儡，心中有种压迫感。

所料不错，极有可能会再来攻击。

原本白大少以为自己的势力很强了，完全可以压制楼外楼和黑衣人。

现在情况完全颠倒，为了以防万一，只要弄一些阴人的手段。

 