    有句老话说得好：

    “宁得罪君子，莫得罪小人。”

    君子可以欺之以方，但小人却无所不用及。

    君子或许只会动用一些正派的手段来对付你。

    可小人却会抓住任意一个机会去挤兑、去刁难你！

    此时这个李明心里对林风有了怨气之后。

    便憋了一股心思，非得整林风一回才行！

    他通过悄悄观察。

    推测“判断”出了林风的“身份”后。

    顿时开始在心中构思起了一个报复的计划……

    只见他先是殷勤地拿着酒瓶。

    装作老实巴交地跟在岳春秋的身后。

    岳春秋满脸笑容地给餐桌边的那群高管们挨个敬酒。

    而他则是眼明手快地不时帮着添酒端杯。

    十足的马仔跟班模样。

    和几名律所高管互相碰杯喝上一轮后。

    岳春秋也已经来到了靠近沙发区的附近。

    公司里的几名职位较低的经理也纷纷起身。

    笑着轮番给岳春秋敬酒。

    以便拉拢好这个公司老客户。

    “来来来，岳经理我敬您一杯。”

    “哈哈，李经理，上次的合同纠纷多亏了有你帮忙及时处理啊。”

    “好说好说，岳经理您是我们公司的老客户，自然得优先帮您解决问题才是。”

    “不管怎么说，都谢谢几位帮忙了，来，喝酒喝酒！”

    就在这时。

    恰好林风的酒醉也已经醒了几分。

    于是林风有些醉眼惺忪地扶着沙发靠背坐起身。

    略显懒洋洋地靠坐在了柔软的沙发上。

    刚好就在这时候。

    岳春秋也刚刚和刚刚敬酒的李经理聊完了。

    转身又走了两步，来到了靠近沙发的餐桌边上。

    而李明瞅准时机。

    也趁机假惺惺地倒了一杯满满的白酒。

    笑呵呵地朝林风手里递了过去！

    岳春秋见李明给林风递了杯酒。

    下意识地以为林风也是天胜律所的员工。

    年轻的部门经理之类的职位。

    估计也是准备要给他敬酒的。

    于是岳春秋也笑呵呵地端着酒杯看向林风。

    等着听林风会说些什么样的自我介绍和敬酒词。

    由于包间里人员众多。

    到处都是三两凑对地在喝酒划拳、吹牛聊天。

    如此热闹的嘈杂环境下。

    上首的刘存天等人并没有一直关注着岳春秋的行动。

    所以也并没有注意到这边发生的情况。

    而林风本来都已经醉醺醺的了。

    突然看见自己手里被人塞了一杯酒。

    已经不想再喝了的他当即把酒杯随意一丢。

    大咧咧地继续靠坐在沙发上。

    连看都没有看面前的岳春秋一眼。

    结果这样一来。

    他面前的岳春秋脸上顿时有些挂不住了。

    岳春秋手里的酒杯本来都已经微微举高。

    准备等着林风这个眼生的“年轻部门经理”给他敬酒了。

    结果林风不仅没有敬酒。

    反而还当面把酒杯给丢掉了！

    这是什么意思？

    不给他面子？？？

    岳春秋的脸色顿时一冷。

    原本笑吟吟的表情也顿时收起来了！

    这个看上去才二十来岁的年轻人。

    全身都散发着懒洋洋的“高傲”感觉。

    仿佛根本没把岳春秋当回事！

    搞得岳春秋有了一种热脸贴了一记冷屁.股的尴尬感觉！

    气氛顿时变得僵硬了起来！

    而一旁的李明见状顿时欣喜不已！

    他原本还只是想着倒满满一杯高度数的白酒。

    让林风因为敬酒的缘故，而不得不一口喝完。

    以此来灌醉林风，好让林风出洋相的。

    没想到林风居然这么有脾气。

    竟然连场面话都不说一句。

    直接把酒杯都给丢了？

    “这下看你还不倒霉？！！”

    李明很有几分做小弟的自觉！

    有些话当大哥的不好讲，自然要靠小弟来打头阵！

    于是李明当即迈前一步。

    猛地伸手指向坐在沙发上的林风。

    声音陡然提高一个音调训斥道：

    “我们岳经理和你说话呢！你没听到吗？！”

    李明这一声怒斥喊出口。

    原本还热热闹闹的包间瞬间变得安静下来！

    哪怕是远处餐桌主位附近的刘存天几人都朝这边投来了奇怪的目光。

    结果这一看！

    所有人的脸色都为之一变！

    可还没等这群高管们反应过来呢。

    那李明仿佛小人得志一般。

    竟然变本加厉地更加大声训斥起来了！

    “喂！叫你呢！”

    “你是耳朵聋了、眼睛瞎了吗？看不见我们岳经理吗？”

    “你还不赶快给我们岳经理敬酒？！！”

    醉眼惺忪的林风这下终于听到面前有人在大喊大叫了。

    他晃悠着脑袋望向面前的岳春秋和李明两人。

    脸上忽然露出了几分冷笑。

    原本摊开放在沙发靠背上方的右手缓缓伸出。

    食指对准了嚣张不已的李明的眉心：

    “你是哪根葱？要我给你们敬酒？”

    “你配吗！”

    李明一听顿时炸毛了。

    他方才那般狐假虎威、狗仗人势。

    仰仗的就是岳春秋的名望！

    可结果此时林风不仅鸟都不鸟他们。

    甚至还胆敢“口出狂言”？

    这岂止是在贬低他啊，分明是不把岳经理放在眼里啊！

    李明当即怒火冲顶。

    猛地上前一步就要动手教训林风！

    就在这千钧一发之际！

    旁侧的几名经理抢先一步冲上前。

    一个大脚板就把李明给踹了个狗啃屎！

    “住手！！！”

    刘存天等几名高管也猛地起身。

    二话不说就快步冲了过来！

    “你们要干什么？！”

    那个李明猝不及防之下被狠狠踹倒在地。

    直接把门牙都给磕掉了两颗。

    此时摔得嘴里鲜血呲呲往外直冒。

    可他顾不得疼痛。

    猛地爬起身就朝着那几个踢他的经理怒骂道：

    “你！泥们替（踢）喔干甚么！”

    听到李明漏风的说话声。

    那刘存天直接快步上前。

    一边怒吼一声“放肆”！

    一边又再次狠狠踹了他一脚！

    这一脚力量之大！

    直接把李明又给踹得滑出去了一米远！

    “他是我们公司的林董事长！”

    “你让我们董事长去给你敬酒？！！”

    此言一出。

    别说那个挨打的李明傻眼了。

    就连身后原本已经有些动怒的岳春秋都直接愣住了！

    什么？

    董事长？

    这个年轻得就像是应届毕业生一般的年轻男生。

    居然是堂堂金牌律所天胜公司的最高董事长？

    连续挨了两记狠踹的李明震惊得连捂嘴止血都忘记了。

    他此时只觉得脑子一片空白。

    耳朵边像是念经般不停回响着“董事长！”三个大字！

    眼睛像是看到了什么不敢置信的恐怖存在一般。

    瞪得通圆地直勾勾望着面前沙发上的林风！

