    邵佑嫣这个时候最不想看到的人就是齐承墨，若是他真的对珊珊有愧疚，就该亲自去谢罪，而不是跑到这来找人。

    而且作为一个惩罚，她也不会让齐承墨看到珊珊。

    山下齐承墨就像疯子一般往前冲，也不顾阻拦，被齐承景踢下石阶之后又迅速爬起来，嘴里一直嚷嚷着要带邵芷珊离开。

    “让我带珊珊走，今日我一定要带她离开...”

    云生等人看到也是头疼，最后还是轩辕琪帮忙说了句话：“大侄子，虽然小侄子作恶多端，但毕竟是个痴情种子，看他这般发狂的样子，想必也是要看珊珊最后一眼，再说他没有带兵来，就让他看一眼吧。”

    云清岚是最见不得这种痴情人的，即便是痛恨这个人，但是也被他这份执念给打动，朝齐承景投去一个眼神：“九皇子，我觉得郡主说得有道理，还是让他进去看一眼。”

    想到马上就要下葬，邵佑嫣肯定是不想看到这个人的，只是念在他和邵芷珊之前的感情，心中多有不舍。

    “九皇兄，算我求你，念在我们兄弟一场，救你让我见一见珊珊，就见她最后一眼。”向来骄傲的齐承墨开口求人，又当作那么多人的面对齐承景磕头，让人看了怎么能不动容。

    虽然这个时候杀了齐承墨就什么战事也没有了，但是看到这一幕，还是让人下不了手，更何况这群都是仁义之人。

    齐承景目光扫过所有人，都对着他点头，毕竟这也是最后一次见面，也该让他安心。

    “你进去看一眼就滚！”

    齐承墨是连爬带跑的往山上走，看得身后的人不停叹气，既然他如此深爱邵芷珊，又何苦走到这个地步，人活着的时候就该好好珍惜。

    齐承墨气喘吁吁的跑到灵堂，邵佑嫣回头看到他的时候，满脸都是愤怒，抓起香炉就朝他砸过去，而齐承墨也没有躲，眼睛都没有眨一下，任由香炉把脑袋砸出一道口子，鲜血流淌在脸上，显得他的脸都有些狰狞。

    “你来做什么，齐承墨你给我滚，你没有资格来这里，你没有资格来看她。”

    邵佑嫣冲上前要阻止他靠近，齐承景快步上前把她抓住：“嫣儿，冷静点，他也是珊珊心爱之人，就让他看一眼。”

    “他是珊珊心爱的人，但是也是他把珊珊送到了这条路，若不是他和太师勾结，若不是他顾忌太师能力没有及时去援救，珊珊就不会惨死，这一切都是齐承墨造成的，我要杀了他。”

    “嫣儿，事情已经过去了，你就放下这个怨恨。”

    “珊珊就在这里，我怎么能放下，我不会让他看珊珊，齐承墨你给我站住！”眼看着齐承墨打开了棺材，邵佑嫣疯狂的要阻止。

    可是齐承墨就好像失聪一般根本就听不到她嚎叫的声音，而是打开棺材之后，愣愣的看着里面躺着的人，然后温柔伸出了手把人抱起来。

    “齐承墨你干什么，把珊珊放下！”看到他把人抱起来，邵佑嫣更是生气。

    齐承景看他把人紧紧抱在怀里无声的哭泣，深刻体会到失去心爱之人的痛苦，让他明白更是要珍惜眼前的人。

    齐承墨抱着邵芷珊要走，齐承景呵斥：“把人留下，否则你被想走。”

    齐承墨柔情四溢的看着怀里的人，露出一丝温柔的笑容：“我答应过她一辈子都会陪着她的，她根本就没有死，只是睡着了而已，很快就能醒来。”

    都说邵佑嫣快疯了，如今看到齐承墨这副样子，是疯得更彻底，眼看他又要走，邵佑嫣捡起地上刚才砸他的香炉，冲上前对着他后背猛的敲打了几下，直到鲜血把后背衣服都浸透，他依旧没有松手。

    “你把珊珊放下！！”邵佑嫣气愤拔剑，有一种杀了他的冲动。

    齐承景上前制止：“嫣儿，或者让他一辈子这样饱受折磨，会比你杀了他更好。”

    齐承墨的头即刻偏移，吐了一口血，双腿跪倒在地，却依旧小心翼翼把怀里的人护好，他好不容易爬起来，步履蹒跚的往前走，他要把邵芷珊带走。

    邵佑嫣紧握着双手，眼睁睁看着齐承景走出灵堂的大门，心里总是无法平静，她无法让他把珊珊带走，等她再次冲出去，看到云生的剑正刺入齐承墨的左肩，在邵佑嫣没有开口放人的时候，他们会坚守在这条路上。

    可是这一剑根本就没有制止齐承墨继续往前，最后云生拔出剑，鲜血洒到邵芷珊的身上，只见齐承墨疯了一样大哭起来，急忙蹲下来小心翼翼替她擦拭脸上的血，“没事的珊珊，很快就好，我们很快就回家，无论你想做什么今后我都随你，不是想去过田园生活吗？我陪你去，到时候男耕女织，我们自给自足。”

    云生看到这番模样已经无力阻止，就连身后的邵佑嫣都扑到齐承景的怀里，已经不想在看到这一幕了。

    “让他快走！”还是妥协下来，让他把邵芷珊带走。

    齐承墨艰难的把人再次抱起来，丝毫没有理会自己身上的伤痛，跌跌撞撞的带着她回宫。

    邵佑嫣在齐承景的怀里稍微安定了下来，她紧闭着双眼承受这种痛苦，她不想继续这样压抑下去，“我们也该起兵了！”

    “放心，正在调动当中，镇北王也回归，令林城那边传来书信会来支援我们，我们还是有胜算的！”

    邵佑嫣点头，不想再拖延下去了。

    景宏宫那边传来噩耗，皇后在回宫之后就小产，如今在景宏宫大哭大闹，想让皇上去安抚一下她的情绪。

    可是刚回宫的齐承墨，浑身上下都散发着一股恐怖的气息，没有人敢靠近，自然无法得知这个消息，再说了即便知道，他也不可能去看望，所以林夕瑶根本就没有等来一丝安慰。

    此刻面临疯狂的林夕瑶得到的不是皇上的安抚，反而是听到皇上带着一具尸体回来的消息，气得她再也坐不住，不顾自己虚弱的身子跑去找齐承墨算账。

