    他迅速的将信打开，以最快的速度从头到尾看了一遍，常建生的眼眸湿润了。

    大哥现在还活着。

    虽然暂时不知道他在哪里，但是只要人还活着就好啊。

    随后常建生又将信递给了一旁急不可耐的李芬，李芬看完之后，眼泪噼里啪啦掉下来，惦记了一年多的儿子，如今终于有了消息，让她如何不激动呢。

    看到两个人将信看完了，何珊又从包里拿出一个稍微大一点的信封，然后递给了常建生，低声说道，“这是建华大哥委托我带给你们的钱，他说让你们先花着，以后他会想办法的。”

    常建生接过了装钱的信封。

    然后将信封递给了自己的母亲李芬。

    李芬都好长时间没有见到这么多钱了。

    儿子在信里已经说了，这次委托他的朋友何珊给他们带了三千元钱。

    三千元呢。

    这在从前其实她是没看在眼里的，虽对于丈夫还有宁宛如的做法不赞同，但是李芬却不得不承认，也是因为这两个人自己过着锦衣玉食的生活。

    那时候她和人打一次麻将，兜里都会揣着几千元钱。

    可是现在，每个月不等到月末呢，她的口袋干干净净的，有的时候甚至连水费和电费都要一拖再拖。

    已经好长时间没有看到这么多钱了。

    李芬抬起头，她知道这个姑娘也是冒着风险找到自己家的，这个时候才想起客人还站着呢，连忙对着一旁的常建生说，“建生，你快点去搬个椅子来，让何小姐坐下休息一会儿，我去给她倒茶。”

    屋子实在太小了，而且因为那两个疯傻的女儿，还有瘫痪在床上的丈夫，说句实话，屋里的味道真的不好，就算她收拾的干净也不行。

    所以根本就不可能让客人进去。

    外面反而比里面好多了，说着话她就要去给何珊倒水，何珊连忙阻止道，“伯母，不了，建华大哥托我做的事情已经做完了，我还有些事情我要回去了。”

    “何小姐，都已经这个时候了，如果你不忙，就在这吃饭吧。”李芬依然很是热情的挽留着。

    何珊看着眼前的两鬓斑白的女人，从她的某些地方还可以看出，从前确实是养尊处优的，只是没想到现在竟然落到这样的下场。

    真是世事无常啊……

    何珊也知道，她这样热情的留自己下来，是想知道更多关于大儿子的事情，原来顾建华现在已经叫常建华了，她也是刚刚知道的。

    何珊依然笑容满面的说道，“伯母，我知道你现在其实挺想知道建华大哥的消息的，不过我要告诉您的是，您想知道的在信里建华大哥已经告诉你了，其他的我真的不知道。”

    李芬的脸上露出了失望的神色。

    常建生忙拉住了自己的母亲，低声说道，“妈，不要难为何小姐了，她能在这样的时候替大哥送信和钱，这已经冒着风险了。

    何珊对着常建生微微一笑，点点头说道，“建华大哥也是这意思，他现在居无定所，有些事情你们就是知道了也没有意义，况且我知道的并不比你们多。”

    然后看向李芬，“伯母，那我走了，以后有时间我会来看你的。”

    “那我去送送你。”李芬忙道。

    “妈，你坐着休息吧，我去送送何小姐。”常建生开口说道。

    李芬对着何珊千恩万谢之后，就不再坚持了，拿着信坐在了小板凳上又再一次的看了起来。

    装钱的那封信封，已经被她装在了口袋里。

    三千元呢，够她生活好长好长时间的了。

    她的一颗心，此时此刻也终于落在了肚子里，只要大儿子活着就好，总是有希望的。

    以后他们都老老实实的，相信顾家真的会放过他们的。

    而常建生将何珊送出了门外，低声说道，“今天谢谢你了，希望不会给你带来麻烦。”

    何珊眨了眨眼睛，俏皮的一笑，“放心吧，不会给我带来麻烦的。”她看了看四周，眉头皱了皱，“你们一直住在这里吗？”

    常建生点点头，“是的，一直在这里。”

    “听说你现在待业在家？”

    常建生眸光微暗，看了一眼眼前的女子，世态太炎凉，已经让他完全的成熟了，也让他的心机变得深沉起来，现在的常建生和那个开朗而又爱笑的青年已经不是一个人了。

    他暗暗的思忖，这个叫何珊的女人，知道的东西挺多呀。

    不过他还是点点头，“是的。”

    其他的他就没有再多说。

    何珊扫视了他一眼，温和的说道，“你不用对我防备，我和建华大哥是好朋友。他帮过我，我不会害你们的，我回到这里是想投资，如果你没什么事情可以来帮我。”

    “投资？”常建生问道，“你想投资什么？”

    何珊看了眼胡同口，摇摇头说，“我也没想好，不过我远在异国的祖父祖母一直对这片土地有着很深的感情，如今政策好，机遇也很多，家族里有一大笔资金闲置，祖父祖母希望能为生他养他的家乡做点什么……”

    “你是华侨？”顾建生深深的看了一眼何珊，状若无意的说道，“不过你的帝都话说的真好啊，不知道的还以为你从小在那里长大呢。”

    “我就是在这里长大的，不过后来去祖父祖母那里念了几年书。”

    何珊大大方方的说道。

    常建生扯了扯嘴角，却没有再接着何珊的话说下去，而是对她道了谢，“谢谢你给的机会，不过现在我还要照顾我的爸爸和妈妈，所以暂时没有什么想法。”

    “没关系，等你想做什么的时候，可以给我打电话。”说着何珊就从皮包里拿出一张明信片递给了常建生，微微一笑，“那我先走了。”

    “您慢走……”常建生手里攥着名片低声说道。

    这个胡同并不长，一分钟之后，何珊的身影就消失在了胡同口。

    常建生看着手里的名片上面清晰的印着几行烫金的字。

    没有想到这个年轻的女子竟然是投资公司的总经理。

    大哥是怎么认识这样的人的呢？

    这个女人帝都话说的很好，不过声音有些沙哑和粗粝，和她的笑容和外貌不大协调。