    看着床上渐渐好起来的父亲，沐天鸿心中已经有了决断：“好，只要你能治好我父亲，这两株药材，我可以送给你！”

    张晨却接着说道：“我等着这两株药材急用，所以我等不了，你必须现在就把它们给我！”

    按理来说，沐山河还需要针灸三次才能完全康复。

    之所以张晨说只需要再针灸两次，是因为他不想等太久，也不想让沐天鸿觉得还需要针灸三次这么多的次数，所以他才说成还需要两次。

    其实再给沐山河针灸两次，也不是不能治好他。

    只是苦了张晨而已，毕竟他现在的实力并没有恢复太多，即便他的实力恢复万分之一，也能很轻松地治好沐山河，甚至于治好张碧瑶。

    奈何他才刚刚觉醒记忆，再加上地球上的灵气十分的稀薄，就算是二十四小时修炼，也不见得自己的实力能恢复多少，所以以前那些他可以手到擒来治好的病症。

    现在治疗起来，却需要花费很长的时间。

    尤其是沐山河得的不是一般的病，而是器官衰竭。

    这种病是不可逆的，要不是因为他体内还有一些灵气，可以用灵气温养沐山河体内衰竭的器官，令这些衰竭的器官重焕生机，光凭针灸，即便是九转还魂针也不可能在这么短的时间内，让沐山河恢复过来，

    沐天鸿想了想后，便在病房内的一个柜子里，拿出了两个包装十分精美的盒子，递给张晨之后说道：“这是你要的野人参跟野灵芝，你看看吧。”

    接过沐天鸿手中的两个精美的盒子后，张晨迫不及待地打开了它们。

    经过他的鉴定，他可以肯定这两株野人参和野灵芝都是两百年份的，非常适合给张碧瑶做药引。

    有了这两株极品药引，张晨便能让张碧瑶很快的出院了。

    “谢谢沐董事长，实在是太谢谢沐董事长了。”

    张晨连忙对沐天鸿说道：“沐老第二次针灸需要隔七天，所以七天之后我会过来再给沐老针灸治疗，第三次也是相隔七天，我会一定会遵守时间，三次针灸之后，我保证沐老能健康的出院！”

    沐天鸿看了看病床上的父亲，他朝张晨点点头说道：“我父亲的情况我最了解，你是第一个让我爸身体恢复到正常状态的医生，如果连你都不能信，那么其他的医生就更加不能信了。”

    犹豫了一下后，他好奇地问道：“我能问问你，为什么一定要这两株野人参跟野灵芝吗？”

    张晨如实回答道：“我姐她得了一种先天疾病，用常规的办法是没办法治愈的，必须要用足两百年年份的野人参和野灵芝做药引，制作中药，不能间断的服用七天，并且用针灸辅助治疗，才能够痊愈！”

    “我姐也在佳鑫私立医院。”

    张晨的医术沐天鸿已经见过了，如果她姐都没办法用常规的针灸治疗治好，必须要用两百年份的野人参和野灵芝辅助治疗才能治好，由此可见他姐姐的病情一定十分的严重。

    沐天鸿当然不把自己花两千六百万买下来的药材，白白的送给张晨，他对张晨的底细一无所知，要是张晨拿着药材消失不见，他一点办法都没有。

    现在知道张晨姐姐就在佳鑫私立医院治疗，那么这件事情就好办了。

    既然拿到了野人参跟野灵芝，张晨也没必要继续在这里待下去了。

    跟沐天鸿和沐曼青还有彭霞三个人告辞之后，他便奔向了张碧瑶的病房，准备把这个好消息告诉张碧瑶。

    就在张晨走了之后，心中完全不敢相信的彭霞走进了病房，她看着躺在病床上，睡得十分安详的沐山河，她忍不住的问道：“天鸿，张晨他真的治好了爸？”

    沐天鸿如实说道：“在张晨的治疗之下，爸的病情已经趋于稳定状态了，比之前要好了很多，张晨说想让爸痊愈，至少还需要两次针灸，你也看见了，在他的针灸之下，爸确实好了很多，我想他应该能真的让爸完全好起来吧。”

    说完这句话后，他便看向了一旁的沐曼青说道：“曼青，他是你什么时候认识的朋友？虽然年纪轻轻，但是医术却如此的厉害，连黄会长都称赞有佳，他师父一定是国内的国医圣手吧？”

    沐曼青听见沐天鸿的话后，一脸的懵逼。

    虽然张晨治化解了她身上的邪祟之气，不过在她看来，张晨就是个神棍，跟医生八竿子打不着。

    不过事实胜于雄辩。

    在张晨的针灸治疗之下，他爷爷确实好了很多，就算她心里面再不相信张晨，可是事实摆在她面前，由不得她不信了。

    “啊，我，我跟他才认识几天而已，他跟我说他是中医，我还以为他是骗子呢，没想到他真的会针灸，我也很意外。”

    沐曼青反应过来后，想都没有想便开口说道。

    淡淡一笑，沐天鸿再一次对沐曼青说道：“你的怀疑并没有错，我一开始也不太相信他真的能治好你爷爷，不过他确实没有骗我们，他不但是中医，而且医术你也看见了，确实很厉害。”

    一旁的华国中医协会副会长黄文柏这个时候连忙说道：“我也收了不少弟子，不过最年轻的也有差不多五十岁了，他们的医术根本就没办法跟张晨比较，即便是我，也甘拜下风。”

    他可不是第一次给沐山河治疗了。

    他除了能稍微缓解一下沐山河身上的疼楚之外，根本就想不到一个能够完全治愈沐山河病症的办法。

    在他看来，沐山河属于活一天算一天的那种了。

    没想到的是，居然真的有人会九转还魂针，而且还把九转还魂针运用得炉火纯青，让他在心中都佩服不已。

    刚刚他很想叫住张晨，好好地请教张晨一番。

    不过他可是华国中医协会副会长，一时间也拉不下这个面子，所以他才没好意思开口，不过因为知道之后张晨还会给沐山河针灸两次，他准备等下一次张晨过来的时候，再好好的请教请教张晨。

    彭霞听见黄文柏的话后，脸上露出了一脸不可思议的表情说道：“黄会长，你也不用妄自菲薄吧？”

    “自古文无第一，武无第二，当中医的，谁的医术厉害，最好的鉴别方法，便是治病救人了，张晨他治好了我治不好的病人，那么他的医术就在我之上，这一点毋庸置疑。”

