    “砰——”

    就在杨三刚刚踏出议事厅的时候，他的心神突然一阵发麻！

    在他的面前，一道人影突然间从天而降，宛如天神下凡一般，将整个地面都砸了一个深坑，溅起土石飞扬。

    “你还想走？”

    那一道人影就那么笔直的站在哪里，尘土尚未散去，但冰冷的杀机以将杨三与阿强二人尽数笼罩。

    巨大的恐惧，让杨三与阿强瞬间感觉双腿发软，脸色煞白的毫无血色。

    “我同意了吗？”

    那冷漠的声音再次传来，与此同时，那道人影也迈开了步伐。

    “哒哒哒——”

    清脆的脚步声，宛如生命的倒计时，让杨三与阿强都不由自主的开始倒退。

    他们二人在这一刻，终于感觉到了什么叫做强大。

    一个人，竟然仅仅凭借着杀意，就能够将他们两个击退，这……还是人吗？

    要知道他们两个可是正儿八经的、登堂入室的武者啊！

    一个内劲大成，一个暗劲巅峰，这样的小阵容，就算是面对数十上百人的时候，都可以堂堂正正的与之一战。

    虽然，他们可能会输，但是却绝对不会被对方的气势吓得后退！

    但是现在，他们不仅仅是被吓得后悔，而且还被吓得没有任何反抗的心思。

    无敌！

    在他们的感觉中，面前这个人，绝对是无敌的存在。

    “放下她，我可以让你死的轻松。”

    叶无双再次向前踏出一步，眼神如刀锋般锐利，流露出无尽的黑暗与死亡的冰冷。

    “我……我……”

    巨大的恐惧，让杨三结舌，但死亡的临近，却激发了他生的本能。

    他猛然间吼叫道：“放我走，否则我便带着她一起死！”

    说着，他便再次拿出那块能量石，体内的能量疯狂的涌向能量石。

    刚才他用这一招吓退了周比力，现在，他也相信，叶无双肯定会顾忌。

    只是叶无双的表现，却大大出乎了他的预料。

    只见叶无双并未因为他要引爆能量石而有丝毫的忌惮，反而还一脸玩味的冷笑道：“你还想要自爆？”

    “不得不说，你的想法很好，可惜……你遇到了我。”

    “在我面前，你还没有能力自爆！”

    说着，他体内的能量顺势办法，巨大的能量宛如火山喷涌！

    霎时间，体内能量与天地能量共鸣，彻底搅乱了方圆数里的能量。

    而随着能量被搅乱，便见到杨三体内的能量竟开始不受控制的躁动起来。

    躁动的能量，宛如热锅上的蚂蚁一般，丝毫不受杨三控制，甚至他连最基本的能量汇聚都做不到。

    不仅仅如此，在天地能量被搅乱的那一刻，那能量石中的能量，竟也开始不受控制的溢出。

    眨眼之间，原本快要被能量冲爆的能量石，储存的能量便以那肉眼可见的速度迅速消散，不大一会儿，那被无数武者竞相哄抢的能量石，便成为了一个无人问津的存在。

    “这……这怎么可能！”

    见到这一幕，杨三彻底被吓住了，真个人宛如泄气的气球一般，迅速萎靡了起来，眼见着下一秒就要瘫软在地上。

    叶无双见状，嗖的一声冲了出去，就在杨三瘫软在地上之前，将苏妙音紧紧的抱在怀中。

    感受了一下苏妙音的气息，还算是稳定，叶无双这才放下心来。

    而就在此刻，洪凤娇等人也随即赶到。

    叶无双将苏妙音交给洪凤娇：“好好照看着。”

    “是！”

    洪凤娇没有丝毫犹豫，立刻点头答应。

    至于其他的，她一句话没说，也一句话没有问。

    因为聪明的她很清楚，这个时候，最好不要招惹叶无双。

    愤怒。

    她刚才在从叶无双的手中接过苏妙音的那一刹那，立刻感受到了叶无双体内被压抑的宛如火山爆发炎热岩浆的怒火。

    那种怒火，她绝对不敢触碰。

    因为她知道，稍稍触碰之下，她便会如同那被炙热岩浆融化的万物一般，化作飞灰，甚至……连灰都不会剩下。

    也正是这一刻，她也才深刻认识到，苏妙音在叶无双的心中，究竟占据着何等重要的位置。

    招惹了叶无双，可能不会有事，但是若是招惹了苏妙音，那下场必然是，死无葬身之地！

    “现在，你可以说说你们想怎么死了。”

    等到叶无双将苏妙音交给了洪凤娇之后，他这才转头看向早已经被吓得大小便失禁的杨三以及阿强，声音平静的说道。

    平静的声音，不带丝毫的情感，宛如从地狱中飘出的一般。

    “嘶——”

    杨三和阿强闻声，都不由得打了一个寒颤，二人张了张嘴，都想要开口，却发现，此时竟然已经被吓得忘记了怎么说话。

    足足过了将近一分钟，躲在杨三后面的阿强，因为不是被叶无双重点关注的对象，这才稍稍回过神来，然后立刻哭嚎着喊道：“叶……叶先生，我错了，我错了！”

    说着，他立刻双膝跪在地上，对着叶无双止不住的磕头，而后又一指杨三说道：“我完全是被杨三那个狗日的逼迫的啊，我就是一个小弟，我打不过他，他说如果我不按照他说的做，他就会杀了我啊！”

    “叶先生，我错了，我真的错了，求求你饶过我吧！”

    磕头，哭诉，求饶，甩锅。

    这是阿强所能想到的所有的求饶手段。

    所以他使劲的磕头，使劲的哭诉和求饶，不大一会儿他的额头便已经是稀烂，鲜血横流。

    “哦，是吗？”

    叶无双冷冷的看着阿强的表演，眼神冰冷的不带丝毫情感：“也许你说的是真的，可惜，你依旧要死。”

    说着，他便一指点出，不给阿强任何说话的机会，强悍的能量从指尖激射，直接击碎了他的脑门！

    “砰！”

    鲜红的血，白色的浆，在在场众人都忍不住一阵恶寒！

    而距离他最近的杨三，更是被喷了一脸，他立刻又是被吓得一阵抽搐！

    死亡，或许并不可怕，但是亲眼见到一个人，在自己的面前如此残忍的死亡，而自己又是下一个死亡的人，这才是最可怕的。

    后悔！

    无尽的后悔！

    这一刻，杨三的脑海中只有无尽的懊悔。

    “现在，你知道你的下场了吗？”

    叶无双再次开口，看着杨三，语气淡漠至极，一字一句道：“我会让你亲眼见到你的脑浆是如何一点点流尽。”

    说着，他便缓缓的伸出手指。

    只是还没等他手指中的能量射出，那杨三竟是猛地栽倒在地上，而后身体在剧烈的抽搐了一会儿之后，彻底僵直。

    原来，他已经是被活活的吓死了。

    （第三更，还欠三更）

