    江筱一时没能想起来，而柯家明已经过来跟她打了招呼，江筱也就没有再多想。

    “久仰大名，”柯家明伸手与她轻握了一下，“听说江小姐的茶馆要到我们离城来开分店了，晓琳最为高兴。”

    “还得多谢晓琳捧场。到时候茶馆开张，请各位过来捧个场。”江筱说道。

    “这是我们的荣幸。”

    他们移步上了二楼，进了门才看到是一个小厅，摆着一张台球桌，边上是一套沙发，墙边还有一个小吧台。

    他们之前应该就是在这里谈事。

    江筱没有想到这个时候就能看到台球了，看来这个地方比她想象中的还要设备齐全，玩乐的也比她想象中的要多，连小吧台都有了。

    “不会打扰到你们吧？我可以跟安琳先出去走走。”

    “不会，我们已经谈得差不多了。”

    除了柯家明和司二均之外，这里还有两个中年男人，一个二十五六岁的年轻女人，不过看起来气质清冷，好像也是不怎么喜欢说话，刚才介绍也就是说叫王乐君，也没有说是什么身份，江筱也没有多问。

    “听说，江小姐想要来看看我这山里的泉水？”柯家明看向江筱。

    那两个中年男人跟王乐君已经走到外面的露台上去了，好像也是知道他们这儿有点事要谈所以主动避开了。

    司二均倒是还陪着。

    “是啊，我听安琳说这山里的泉水特别清甜，不瞒柯先生，我们茶馆里煮茶的水要求很高的，本来我是想着这里的水要是味道不好，到时候还得运水过来，但是听安琳这么一说，我就觉得可能是我运气好？不知道柯先生对那泉水有什么看法？”

    “这山里别的不说，山泉水不缺。”柯家明笑了笑，“其实那边还有一个湖呢，湖水都很清澈，都能直接喝。我这庄子旁边就有一条小泉流，我们煮饭喝的水都是直接在这里接取的。安琳说的那座山泉，我们还真没有用到。”

    他也是直接喊安琳了？

    江筱下意识觉得有点儿怪怪的。他们好像也才见过两次？

    不过可能是他们一见如故吧？

    江筱也没有多想。

    “那我能去看看吗？”

    “当然可以。晓琳，你跟安琳带着江小姐一起去吧，你们都是女孩子，也好说话一点。”

    “好啊。”

    她们站了起来，柯晓琳看了那边的王乐君一眼，犹豫了一下还是扬声问道：“乐君，我们要去山里走走，你要去吗？”

    王乐君转头看来，摇了摇头，“我就不去了。”

    “好。”

    等柯晓琳带着史安琳和江筱走出了一段，看不到那小庄子子之后，她才轻舒口气。

    “幸好她没有说要跟来，否则我们还真的不太好说话。”

    史安琳和江筱对视了一眼。

    她们也还不是很熟，都没有接这样的话。

    但是柯晓琳却打开了话匣子。

    “说起来，她还算是我大哥的恩人，不过，要挟恩图报这一点就让我们很别扭了。”

    王乐君救过柯家明不成？

