
　　这......这是什么鬼？为什么在这时候来了个奖励啊。

　　而且这个奖励的名字是不是有点奇怪？纯白祭火坛（封印状态）？这是要抓谁去献祭吗。

　　看到这个相比起“冰魄鱼肠刃”要更加具备宗教风味的名字时，姜云不自觉地停顿了一下。

　　但现在也不是在意这个的时候，毕竟眼下的大麻烦事还没解决呢。

　　于是一旁的白檀连忙问道：“姜云，刚才那盆汤有什么问题？不能喝？”

　　“也不是不能喝，那其实是一锅药膳汤，喝完后药效会比较强烈。”

　　“药效？什么药效？是治疗什么的？”

　　“是治疗......咳咳。”

　　因为药汤的效果有些尴尬，姜云不好在这么多人面前说。

　　于是他便把头靠过去，贴近了白檀的耳朵。

　　俯身过去的瞬间，一股清新的处子体香从少女身上传来，感觉比之前那锅菌菇汤的味道还要诱人。

　　跟姜云第一次如此接近时，白檀的身躯也变得有些僵硬，不过听到接下来的话后她却马上颤抖了一下。

　　“那汤是利......利尿的，喝了后会疯狂上厕所，根本停不下来，对人体可能会造成不小的危害。”

　　“什么！！！！”

　　嗖！白檀闻言不禁大惊，并且立即看向了一旁还在笑嘻嘻的小笨蛋卡蜜拉。

　　说起来，刚才那锅“大珠小珠落玉盘”其实白檀也就喝了一点点。

　　哪怕药性再猛，这点计量也不算什么大事，反正不会尿死人。

　　但卡蜜拉这小笨蛋就不同了，她可是喝了大半锅！那岂不是得死在厕所？天籁小说网

　　死在厕所......这死法也未免太蠢了，虽然莫名感觉跟小笨蛋很配的样子。

　　想到这里，白檀连忙拉起卡蜜拉喊道：“快！快跟我去校医！那里可以洗......嘶！”

　　本来白檀想说立即带卡蜜拉去洗胃，这是一种临床上常用的误食毒物后的处理方法，

　　通过将一定成分的液体灌入胃腔内，混和胃内容物后再抽出，如此反复多次就能将还未完全吸收的毒物去除大半。

　　卡蜜拉刚刚才喝了那锅汤没过多久，吸收也吸收得有限，洗洗胃应该问题就不大。

　　但在准备这么做的瞬间，白檀却想起了最近针对姜云发起的那起调查。

　　董事会那边已经以姜厨师长工作能力不足为由，派出了一只“特殊委员会”。

　　到时候那群家伙过来必然会通过各种手段获取情报，调查姜云就职之后的学院情况。

　　如果带卡蜜拉去洗胃的话，校医那边一定会留下记录......到那时候，这个记录可能会成为特殊委员会用来攻击姜云的有力武器。

　　毕竟堂堂一个厨师长，做出来的东西吃到学生要去洗胃，怎么都是巨大的工作失误，开除绰绰有余。

　　所以不能随便去校医洗胃，否则的话真的只能用后患无穷来形容。

　　怎么办？去校医的话姜云会被炒鱿鱼的，可如果就这么放着不管，卡蜜拉她......

　　眼见白檀似乎十分焦急，眼神闪烁，心绪不安，一旁的姜云便轻轻拍了拍她的后背。

　　他笑道：“别急，我既然过来找你们，便自然有解决问题的办法，跟我来吧。”

　　“跟你去？你会洗胃吗？”

　　“洗什么胃......我有办法解决，跟我来就好。”

　　哈？不用洗胃就能解决？这么厉害？

　　听到这句话时，白檀不禁楞了一下。

　　并且不等白檀继续问话，姜云便让女仆们回去继续准备晚餐，以免引起慌乱。

　　他自己则是左手提着卡蜜拉的衣领子，右手拉着白檀的手腕，一左一右地将她们朝宿舍拉去。

　　说起来，对于姜云这位食医而言，各种治疗方法他自然是再熟悉不过了。

　　身为食医，他对人体的认知远远超过了现在的中医，要是没有这些认知的话，也无法制作“五行药膳”来控制人体。

　　因此虽说卡蜜拉跟白檀吃下了一整锅的“大珠小珠落玉盘”，不过只要及时处理得当，问题到也不算太大。

　　然而，姜云此时将两人带去准备解决问题的地方却是......宿舍。

　　下午四点左右的宿舍区寂静无声，除了极少数在这里负责打扫卫生的女仆之外，几乎见不到几个身影。

　　发现姜云竟是要将两人带回自己的房间时，被他拉着手的白檀忍不住问道：“宿舍？回宿舍来干什么？”

　　“进去你就知道了，不过一会儿不管看到什么都不要惊讶，更不要叫，明白吗？”

　　什......什么意思？

　　顿时，白糖敏锐地察觉到了一丝不太对劲的气息。

　　一个男人，拉着一大一小两只萝莉，来到了午后无人的宿舍，并且将她们带回了自己的房间。

　　这情况横看竖看都感觉不太对劲，仿佛随时都可以打报警电话叫警察叔叔过来。

　　从某种角度而言，白檀的预感并没有错，因为在进房之后更恐怖的情况发生了。

　　进门后，姜云从里头锁上房门。

　　随后对莫名其妙的白檀和一脸好奇的卡蜜拉吩咐道：“你们两个把上衣脱了，然后趴到床上去。”

　　吩咐完两位大小萝莉，姜云便跑到一个柜子里头翻来覆去的找着什么。

　　只是白檀听到这番话时却差点吓傻，只能怔怔问道：“把......把上衣......”

　　“好的，这就脱。”

　　还没等白檀反应过来这家伙到底想做什么，旁边的卡蜜拉便已经高高兴兴地把制服上衣往后一拉，露出后背，三两步跑到姜云床上乖乖趴好。

　　......卡蜜拉，你可真好骗啊，要是遇到居心叵测的怪蜀黍就麻烦了。

　　暗暗吐槽了一句卡蜜拉后，白檀则是转头对姜云用严肃的语气说道：“姜云，我知道你这样的年轻男性血气方刚，多少会有些冲动，但做这种事是不对的。”

　　“啊？你在说什么，我听不懂。”姜云依然在柜子里翻找，不知道在找些什么东西。

　　“我是说卡蜜拉年纪还这么小，她还只有十四岁，而且还是大小姐身份，你不能对她乱来。”

　　白檀知道卡蜜拉的身份并不简单，那可是中东一代叱咤风云的扎莱家族。

　　对他们的女儿动手，不被抓去千刀万剐才怪。

　　“我也不想，但现在已经没办法了，必须得这么做才行。”

　　听到姜云语气中的坚定时，白檀深深吸了一口气，任命地说道：“如果你真的想......的话，就冲着我来吧！我勉强可以！”

　　“废话，你也喝了汤，你以为你躲得过这一针吗......啊，找到了！”

　　这时，姜云似乎在柜子里找到了什么东西，笑着将其捧起并朝床铺走了回来。

　　只不过听到“这一针”这个词时，护在床边挡住卡蜜拉的白檀则是不禁捂住了嘴。

　　针......针？他有这么小吗？那也太可怜了。

　　白檀也听说一些男性的某器官长得特别短小，会被人用“针”来形容，因此某些行为也被称为“针灸”。

　　但从姜云的身材来看，他应该不至于......额，好吧，当白檀没说过。

　　因为正当白檀想着姜云的“针”到底会有多小，一会儿自己要不要装一下的时候。

　　却发现他真的捧着一袋子小小的针灸专用金针走了回来.......显然姜云说的是真正的中医针灸，而不是那种“针灸”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四十五章 “针灸”与针灸免费阅读。https://xs.23sk.com 