    第171章要求她履行夫妻义务

    “好。”小伶上前将碧盈扶了起来，王氏上前搭了把手。

    将碧盈扶上马车，安置好后，小伶道：“老夫人，上次碧盈因为打破了大人的砚台，才会被打发走，我们若是贸然将她带回相府，会折损大人的威信的，日后下人便敢肆无忌惮了。”

    王氏闻言，便有些犹豫起来，“可我们总不能见死不救……”

    小伶笑道：“碧盈只是撞晕了，没那么严重，若老夫人不忍心，一会儿我们路过医馆的时候，将她送去医馆，替她将诊费付了，医馆的人自会照料她。”

    王氏思索了下，点点头，“也行。”

    将碧盈送去医馆后，小伶按王氏的吩咐，给付了诊金，又在碧盈身上留了一些银钱。

    “老夫人放心吧，那家医馆的大夫医德很好的，奴婢与他们有些熟识，他们会好好照顾碧盈的。”上了马车，小伶见王氏不太放心的样子，只好出言安抚了几句。

    王氏闻言，但便安下心来。

    回到相府的时候，苏晚已经回来了，小伶将路上碰到碧盈的事情私下与她说了。

    苏晚听后，并不是很意外。

    以碧盈对傅璟琛的心思，若是就那么死心了，她反倒觉得奇怪。

    如今故意在王氏回程的路上，上演那一出，就是想利用王氏的心软，重回相府，但她一定没想到，小伶会“坏”她的事。

    想着，她揉了揉小伶的脑袋，笑道：“你这丫头，还挺有主意的。”

    得了她的夸赞，小伶的脸红扑扑的，“奴婢是夫人的人，自然要为夫人分忧解难。”

    苏晚闻言，不知道该说什么。

    她总不能跟小伶说，她其实想离开相府，碧盈如何，她不在意吧？

    这话，谁也不会相信的，毕竟她眼下还占着相府夫人这个位置。

    她张了张嘴，最终道：“辛苦你了。”

    傅璟琛虽然不在，但晚饭，三人还是在静心斋一起吃的。

    期间，王氏也提起了碧盈的事情。

    苏晚还没有怎么样，傅珍珍却皱起了眉。

    看着自家娘亲什么也不知道的样子，忍不住道：“娘，不是我说你，善良也得有个度，那个碧盈明显是想爬哥哥的床，您怎么还想着将人往家里带？这不是在给丫丫添堵吗？

    依我看，今日这事情实在太凑巧了，怎么她偏偏就在您回来的途中，发生了那样的事情？

    这该不会是她蓄意安排的吧？”

    王氏听得愣住。

    碧盈想爬阿琛的床？

    她心里“咯噔”沉了下。

    她迟疑了下，方道：“可之前，她一直尽心尽力服侍我，我没看出她有……”顿了下，她忍不住看向苏晚，见她面色如常，这才微微放了心，“今日的事情，说不定真是凑巧了。”

    傅珍珍都要翻白眼了。

    “她要笼络你的心，自然得对你尽心尽力，哥哥看不上她，她只好在你这里下功夫，她在你面前自然不敢表露出对哥哥的心思，否则还怎么在你身边待下去？”

    王氏并不愚笨，只是不喜欢用险恶的心思去猜度别人。

    这时经傅珍珍一说，心思立即敞亮了起来。

    “原来是这样……”她满是愧疚地握住苏晚的手，“娘不知道，险些铸成大错，下次再看到碧盈，我一定不会再理她。”

    苏晚感到好笑的同时，心里又是五味杂陈。

    世上再没有像王氏这样好的婆母了吧？

    别人家的婆母，恨不得自己儿子有众多女人伺候，还不允许儿媳拈酸吃醋，王氏倒好，非但没有那种心思，反而生怕自己的无心之失，伤害到她，担心她为此生气。

    “我只要你一个儿媳就够了，阿琛也不是花心的人，他若是要另娶，我也不会同意的。”王氏紧跟着，又作出保证。

    傅珍珍也点头附和，“我也不会同意的。”

    看着情真意切的二人，苏晚心里温暖的同时，又有些茫然。

    人非草木，孰能无情？

    二人对她的好，她都看在眼里，记在心里。

    她也喜欢她们，喜欢这个家的氛围，可又不能坦然面对傅璟琛……

    想到那日他离开时说的话，她思来想去，觉得他回来后，可能会要求她履行夫妻义务……

    一想到这个可能，她便如坐针毡。

    她现在的身份虽然是苏丫丫，并且两人容貌一致，但她毕竟不是真正的苏丫丫，她没法说服自己去与傅璟琛发生点什么。

    虽然看书的时候，她曾吐槽过傅璟琛估计是不行，但万一自己猜错了呢？

    到时候，她该如何收场？

    但同时，她又很舍不得王氏跟傅珍珍……

    这段时间以来的相处，三人的关系已经很亲密了，她已将二人当成了家人、朋友。

    为此，她心里很是矛盾。

    王氏见她一声不吭，心里不禁惴惴不安，“丫丫……你是不是在生我的气？”

    苏晚回过神来，含笑摇头，“我怎么会生娘的气？您别多想，您又没做错什么。”

    “真的？”王氏不确定地看着她。

    “当然是真的。”苏晚拍了拍她的手，“这有什么可生气的？你们都向着我，纵然碧盈真的进了府，我也不担心。”

    “那我就放心了。”王氏放下心来，脸上重新浮现笑意，“好了，不说了，快吃饭吧，菜都凉了。”

    “好。”

    吃完饭后，三人坐下说话。

    “珍珍今日跟李小姐玩得怎么样，她们没有为难你吧？”苏晚想起来这事，忍不住关切地问了一句。

    傅珍珍脸上扬起笑意，“没有，她们待我可好了，而且她们还向我打听你呢。”

    说到此处，她忽然用很惊诧的表情看着她，“听她们说了，我才知道，上次在太后的寿宴上，你出尽了风头。

    她们现在可崇拜你了，但又不好意思邀请你，怕你会拒绝。”

    王氏感兴趣地说：“丫丫在太后的寿宴上做了什么？”

    傅珍珍略有些激动地说：“听说当时在寿宴上，皇太女故意刁难丫丫，还说她是泥腿子，以为她不会作诗，说的话很是不中听。

    没想到丫丫一首诗作出来，直接被太后和瑞王夸赞好，皇太女反而一个字也没有作出来。

    后面皇太女又与丫丫比试功夫，结果也输了……”

    王氏听完后，看向苏晚，“怎么都没听你说起过？”

    (本章完)

