    突兀生长出来的黑色巨树，就这么竖在操场中间，粗暴的将那恐怖的火焰给阻隔开来。

    这一幕，让所有人都惊呆了，有那么一瞬间，失去了语言的能力。

    良久后，才有阵阵骇然尖叫声响起，人们实在不知道该用怎样的方式表达自己内心的震惊。

    “这是木遁？？？”

    “这是漩涡鸣人用出来的木遁？他不是漩涡后裔吗，怎么可能会觉醒出木遁的血继！！”

    “这的确是木遁术无疑，而且这种黑色的奇特树木，分明就是那一位的风格……”

    整个木叶村都仿佛要炸裂一样，异口同声的惊哗声，好似将大地都要震碎。

    这一刻，就连观礼台上的强者和权贵们，都有些坐不住了。

    “木遁，鸣人居然掌握了木遁！”

    “更重要的是这种木遁！这岂不就是说，鸣人只能跟那个人才能学到这种木遁！”

    “原来如此，这就是鸣人的底牌！”

    “了不起，就算鸣人立刻用出了尾兽外衣，我都不会太惊讶，可居然是木遁……”

    他们这些人，都或多或少掌握着一些隐秘的情报，清楚的知道，在理论上，鸣人是没办法拥有木遁血继的。

    就算真要觉醒，也应该是千手柱间的后裔，或者像大和这种拥有柱间基因的人觉醒才对！

    水门都愣住了，怔怔地看着这棵极具特色的黑色巨树。

    “木遁血继……”水门一脸迷茫，“鸣人是什么时候拥有的木遁血继？千手……虚，到底教导了鸣人什么东西？怎么做到的？”

    这违背常理的一幕，让水门懵掉了。

    很多人都纷纷询问着水门。

    可水门只能抱以苦笑，没有回答，因为他也不清楚这是怎么回事。

    “水门，这是什么时候的事情？”自来也惊叹问道。

    水门：“……大概有一段时间了。”

    “水门，为什么鸣人会拥有木遁？那明明是我爷爷的血继！”纲手张大嘴巴，难掩内心的震惊和复杂。

    她该高兴吗？也许应该高兴。

    水门道：“这个，既然都到这一步了，也没什么可隐瞒的，鸣人的老师其实就是你们想的那一位，这些年，鸣人一直都在随那一位修行。”

    众人一脸恍然，心潮澎湃。

    木遁，对于木叶的意义超乎寻常。

    四代火影的儿子，漩涡后裔，九尾人柱力，居然掌握了木遁……

    在政治上所产生的影响无需多说。

    更实际一点，鸣人掌握了木遁，岂不是具备轻易镇压尾兽的能力？

    那对九尾这只最强尾兽的控制力，绝对能远超常人，说不定会成为有史以来第一个能完美控制九尾的九尾人柱力！

    就算是当年的漩涡水户和漩涡玖辛奈，也是依靠强大的封印术来镇压九尾，只怕也比不上漩涡鸣人！

    未来可期！

    “说起来，鸣人体内有千手……的血脉吗？否则为什么会无厘头的觉醒木遁……”

    “玖辛奈是纯正的漩涡一族，是从涡之国来到村子的，不会有问题，那就是说……四代身上有潜藏的木遁血脉？难道四代其实跟初代有血脉联系？”

    一些人窃窃私语，以古怪的目光看着四代火影，尽显迟疑。

    因为种种原因，强盛一时的千手一族早在二代时期就已经解散，化整为零，消弭在村子中。

    就算是初代的亲孙女纲手，也从来都不说自己姓千手。

    嗯，要说留下些血脉也不是不可能，难不成姓氏为波风的四代大人，其实是……

    “好了，事情不是你们想的那样，这个话题就此打住。”水门捂着头，很头痛。

    他的脑袋有些乱。

    不过，虽然不知道鸣人是怎样拥有的木遁血继，但只要不出现基因冲突或者细胞侵蚀，就是好事。

    水门希望的是完美拥有，而不是像当年的团藏那样，粗暴的将柱间细胞植入体内，达到能施展木遁术的效果。

    此时的漩涡鸣人，正双手抱臂，傲然屹立在二十多米高巨树的顶端，居高临下俯瞰着渺小的八云。

    那四周肆虐的火焰，堪比A级火遁忍术的杀伤力和规模，此时看来都像是笑话。

    无论怎么烧，都不能伤害这巨树分毫。

    那扩散开来的枝杈上，正有大量的散发着寒光的树叶在随风摇摆，让人看的心惊肉跳。

    毫无疑问，要是有人不小心碰到这些叶子，当场就要被分尸。

    “居然是木遁……”八云也愣住了，怔怔看着这一幕。

    “原本我是打算面对佐助的时候才要用出来的，没想到你让我提前拿出了部分实力。”

    鸣人低头看着八云，双手猛然一拍：“既然如此，就让你见识一下我的木遁术好了。”

    唰！

    大量的枝杈开始生长，飞速抓向了八云。

    密密麻麻扩散中，仿若要将整个操场都给覆盖。

    “要是被我的木遁给打中的话，你会死的。”鸣人道，同时，他好似不经意间，瞥了佐助一眼。

    正在观战的佐助自然也注意到了鸣人的姿态，顿时冷哼一声。

    “这混蛋，这种事情都不忘向我示威，真是个傻子……不过，木遁吗？”佐助若有所思。

    他算是知道，鸣人念叨了这么多年的神秘老师是谁了。

    居然是跟他的老师是一个级别的顶尖强者。

    不过，就算是掌握了木遁，也绝对不可能是他的对手！

    唰唰唰！

    大量枝杈蔓延，那一片片锋利的叶子同步覆盖出去。

    八云不断制造出更多的火焰，所造成的伤害却微乎其微。

    没办法，要用火遁解决这种特殊木遁，鬼才知道要灼烧多长时间。

    八云无奈，自己的生存空间越来越小，迟早会被这些枝杈给覆盖住，到时候她不想死就只能出局。

    她再一次选择对鸣人动手。

    大量的虚幻被他转化为现实，火焰、忍具、雷电等，纷纷朝着鸣人身上招呼，可一通轰炸后，鸣人砰的一声化作烟雾消失，赫然是一影分身。

    “这家伙，简直是最克制我的类型。”八云一脸无奈。

    最擅长的幻术都拿鸣人无计可施，又没办法摧毁木遁。

    “我认输。”

    八云的本体出现在操场的角落里，无奈地举起手。

    大和进场，双手一拍，一记大树木之术，郁郁葱葱的大树一路生长，挡在了八云身前，拦住了那不断延伸过来的黑色枝杈。

    这是两种木遁的对拼。

    而结果很明显，大和那充满了生命力和绿意的树木，在与黑色树木碰触的瞬间就遭受重创。

    在硬度上，天差地别。

    “鸣人胜。”大和心中一跳，面无表情道。

    鸣人见状，立刻就解除了自己的木遁，一点点将这黑色巨树重新塞回地底。

    他看都不看八云一眼，直接走向了佐助。

    “佐助，我在决赛上等着你。”鸣人道。

    佐助冷笑：“就靠这一手木遁，你根本不可能赢我，还是想想该怎么把九尾放出来吧，这样说不定还有机会。”

    “哼，等我们交手的时候再说。”鸣人诧异地看着佐助。

    佐助这家伙，也不知道掌握了怎样的力量，居然直接让他用九尾的力量……

    鸣人很清楚，这里说的放出九尾，其实就是尾兽化！

    一群忍者冲上来，以最快的速度修复着场地。

    等下一场开始后，众人依然没有从这第一战中回过神来。

    甚至，他们对其他的比赛直接失去了兴趣，转而激烈讨论起鸣人来。

    这一战，鸣人展现出来的木遁能力，效果爆炸。

    就连观礼台上的人，都难免要动容。

    接下来的较量，就显得非常无趣，让人昏昏欲睡。

    淘汰赛在不断进行。

    种子组的确展现出来了对普通组的碾压态势。

    能进入种子组的人，要么是天才，要么就是忍族出身，天然就对那些资质不突出的普通孩子形成了压制。

    “下一场，佐助VS雏田！”大和喊道。

    两道身影走上了赛场。

    众人这才重新提起了兴趣。

    “好烦啊，这些人根本就不是来看我们的，鸣人展示出木遁能力后，我们全都成了陪衬，大家都不会看我们。”

    鹿丸坐在地上，一手托着腮帮子，双眼无神地看着佐助和雏田。

    他们这些人，就是来打酱油的，作为衬托这些天才们的装饰品。

    “这不是好事吗，我反而松了一口气。”井野拍了拍胸脯，擦擦额头的汗水，“你说对吧，小樱？我们都闯进第二轮了呢。”

    “可是，能过第一轮纯粹是因为对手是普通组的，到了第二轮……”

    小樱非常担心，觉得自己很轻易就会被淘汰。

    她用余光看着鸣人，又看了看佐助。

    这两个人都好帅好酷……可惜，也同样不会用正眼看她一眼。

    小樱很受伤，她最擅长的理论知识，在这两人面前不值一提，她会的题目鸣佐都会，她不会的，鸣佐同样会。

    至于实力，就更加不值一提了。

    “佐助君，想必能轻而易举打败对手。”小樱道。

    “能打赢，但未必轻易，因为雏田并不弱。”

    身后一道声音传来。

    “咦，宁次学长？抱歉……”

    “不用道歉，作为平庸的选手，以自己狭隘的目光对天才的领域评头论足，是你这类人经常做的，我并不会责怪你。”

    宁次同样视小樱为空气，身上散发着冰冷的气质，让这些小他一届的考生敬畏不已。

    宁次用一双白色的眼睛专注看着雏田：“我亲眼看到了，小姐在来学校前，一口气吃掉了三十人份的食物，她终于要展露出自己的才能了。”

    “？？”

    “三、三十人份？？？”

    小伙伴们都惊呆了，满脸问号。

    这么能吃？啊不，能吃跟实力又有什么关系？

    宁次没有解释，只是低声道：“对于小姐的潜力和天赋，鸣人他比我更清楚。”

    鸣人站在最前方，也听到了后方的对话。

    但他没有回头，只是平静道：“啊，是啊，那个女孩子并不简单呢，总是偷看我训练，喜欢在没人的地方拼命修行……”

    鸣人看着雏田。

    白眼！！

    雏田眼眶周围绷起了密集的血管，白眼赫然开启。

    佐助也表示尊重，打开了三勾玉写轮眼。

    “瞳术间的对决，真是罕见！”

    “这两个家族的血继都非常强大，真是让人期待！”

    “期待什么？肯定是佐助的眼睛更强啊，能进化成万花筒写轮眼！”

    “可白眼同样有进阶的潜力，那个日向火门……”

    “嘘，不要谈论那个家伙，那是日向家族的禁忌！”

    对于这一战，大家都打起精神，非常关注。

    这几年，白眼彻底被写轮眼死死压住，但这只能说写轮眼太强，血继潜力太高。

    不能说白眼太弱。

    “佐助君，没想到第二轮会跟你对上……”雏田摆出了柔拳的起手势。

    “迟早的事，就算你不对上我，也会跟鸣人交手，你无论如何都会被我们中的一个淘汰。”佐助道。

    雏田淡淡道：“你眼里除了鸣人，就没有其他东西了吗？但我要告诉你，鸣人是我的。”

    “？！”

    “？？”

    “！！”

    众人一脸迷茫。

    普通人听不到对话，但一些强者能听到和看口型，顿时在风中凌乱。

    “四代大人，小女失礼了，抱歉。”没有眼睛的日足主动说道。

    “不，没关系的，毕竟是年轻人，这很正常……”水门摆摆手。

    看来他有些忽视鸣人了，不知什么时候掌握了木遁不说，还已经有女孩子主动表达爱意了吗？

    旁边，鸣人眉头微皱，坦然迎着那一道道古怪的目光，心中冷哼。

    雏田所表达的意思，根本就不是喜欢和爱慕！

    纯粹是一种仰慕和信赖罢了，虽然都是倾慕，但跟男女少年间的那种情感，有着本质区别。

    鸣人清楚这一点，雏田自己也清楚。

    但佐助的表情，却跟吃了屎一样难看。

    “我在认真的跟你探讨，你却跟我说这个？别以为你隐藏了一些实力，就能愚弄我。”

    佐助有些火大。

    只要有人将他跟鸣人的关系说的很亲近，他就生气。

    “看来要给你点颜色看看……”

    佐助话还没说完。

    雏田猛然拍出一掌。

    “八卦……伪神空击！”

