    “思蜜，你可太厉害了，婶婶都不如你啊。”汤岑秀从明家出来就约了姜思蜜逛街一通买，随后两人就去吃饭。

    姜思蜜抿着唇笑了笑。

    “也没有，还是婶婶厉害，婶婶又开了一家美容院呢。”

    “我那都是闹着玩的，等你以后嫁给了明铖，那才叫大事业呢。”

    嫁给明铖，那何止是一家美容院，半个明氏都能成她姜思蜜的。

    “婶婶，我和明铖哥哥，八字还没一撇呢。”姜思蜜故作谦虚的说道。

    汤岑秀笑：“哪里没一撇啊，我看啊，你们的好事快了，今天我在老宅，亲耳听见孟黎明让明铖分手。”

    姜思蜜按捺住内心的惊喜，喝了一口水道：“那明铖哥哥答应了吗？”

    “没有。”

    姜思蜜早知如此，明铖现在对唐亿那么喜欢，怎么可能会轻易答应。

    “不过我觉得快了，明铖说要带唐亿回家，在孟黎敏见识过唐亿家人的极品后，她肯定不会再喜欢唐亿了，何况两个人在一起这么久才让她知道，孟黎敏肯定会生气。”

    干女儿和自己的儿子在一起，而且在一起这么久了，现在才让她知道，孟黎敏肯定会生气，届时会更加不让两人在一起。

    汤岑秀自认很了解孟黎敏，再者孟黎敏很在意人品和原生家庭，唐亿的家人这样，那她也好不到哪里去。

    孟黎敏现在确实很生气，对还没见过面的未来儿媳妇已经有了不好的印象，但是她还不至于到不讲道理的地步，待明天明铖带回来见了，没有让她满意，她还是会想方设法的让儿子分手。

    棒打鸳鸯这种事，她本不想做的，但为了儿子的未来着想，她不得不做。

    次日，唐亿在试衣镜前照了又照，满衣柜的衣服都快被翻出来了，堆得床上都是。

    明铖百无聊赖的坐在沙发上，看着她一件一件的拿起来比划。

    “这套怎么样？会不会显得太古板？”

    “不会。”明铖说。

    “可我觉得太古板了，这套吧，这套好像有点不够端庄。”

    唐亿挑来选去，以前觉得明铖给她买太多衣服了，她一天一套都穿不完，现在却忽然觉得还不够，她似乎没有能穿去见未来公公婆婆的衣服。

    想哭。

    明铖看着她折腾，小女人这样的举动，他不会嫌麻烦，反而心情很好，这是她在乎才会这样，说明她心里是实实在在有他的，他可高兴都来不及。

    幸好，在小女人失忆后，她没有爱上别人，而是重新又爱上了他。

    幸好他赶在顾星朗出现之前找到她了。

    “那一套吧。”明铖最后指了一条淡粉色的裙子。

    唐亿看了看。

    干妈似乎很喜欢她穿粉色，每次看到她穿粉色就会夸她好看。

    唐亿听了明铖的意见，换上了那条粉色裙子，而后又开始为自己的妆容发愁。

    “化个淡妆就好。”明铖说，末了他还拿起了她的化妆品，饶有兴趣的说道：“我来帮你化。”

    唐亿狐疑的目光落在他身上。

    “你会？”

    “不会。”

    不会都敢给她化妆！谁给他的勇气？

    唐亿把粉底液一把抢过来。

    “我自己来。”

    明铖很想帮她化妆，但看小女人那严肃的神情，算了，下次在帮她化吧。

    纵然他不会，但他觉得很简单，没见过猪跑也吃过猪肉，见过那么多次她化妆了，怎么着也会了。

    唐亿快速化了个清新的妆容，和粉色裙子很搭。

    明铖再帮她挑了一款白色的手拿包，穿上一双高跟鞋，一位清新可爱的小姑娘就出炉了。

    唐亿看着镜子里的自己，觉得自己有装嫩的嫌疑。

    “这样你妈真的会喜欢吗？”

    “会。”明铖斩钉截铁的回答。

    唐亿很紧张，紧张到手心一直冒汗，一路上话都没说一句。

    父母去明家闹过，也不知干爹干妈对自己的印象会不会变坏，干女儿和儿子谈恋爱什么的，也不知道干爹干妈能不能接受。

    她现在很怕。

    快到明家庄园的时候，明铖忽然停了下来。

    唐亿以为到了，解开安全带就要下车，明铖伸手过来按住她。

    “还没到。”

    唐亿懵懵的看了看周围，这是停下了路边。

    “放松点，这不是上刑场。”明铖玩味的说道。

    唐亿苦着一张脸。

    “我怕，干爹干妈他们会不会不能接受？”

    “不会，事实上，我父亲早就知道我们两的事了。”

    “啊？”

    “只有我妈不知道，不过依我妈那么喜欢你，她应该很容易就会接受你。”明铖早就分析好了，并且很有把握家人都会接受唐亿。

    原本没想这么快带唐亿正式回家见家长，这一项行程，必须得在他求婚成功后，这样才算吃了一颗定心丸。

    可唐家人这么一掺和，他只得早点带唐亿回家。

    车子重新启动，进庄园也还要开两分钟，这两分钟内，唐亿做了几个深呼吸。

    就算明铖父母不接受，她也不会放开明铖的手。

    她要牢牢抓住他，为了自己的幸福，好好努力！

    下了车，看到唐亿一副要上战场似得模样，明铖失笑，握住她的手，默默给她力量。

    两人十指紧扣的走进去。

    玄关处，明铖给唐亿拿了一双拖鞋，那正是唐亿来明家会穿的那双，也是孟黎敏特意给她准备的。

    孟黎敏早就等着了，坐在客厅里一动不动，板着脸，准备给下马威。

    而明鼎自然是陪着妻子一起，准备给唐亿下马威。

    明语则听到动静，起身走过来。

    “啊铖，你们回来了。”她说这话的时候，斜眼过去看了孟黎敏一眼。

    发现她妈有想要偷看的迹象，在她看过来时，孟黎敏的眼神迅速收回来。

    “嗯。”明铖轻轻地应了一声，扶着唐亿换了鞋，两人牵着手走进去。

    明铖另一只手上提着唐亿精心挑选的礼物，在管家惊讶中交给他。

    “爸，妈，我带小亿回来了。”明铖走到二人面前。

    唐亿在进门看到两人严肃的表情时，心里咯噔一声，已经怕得不敢说话了。

    孟黎敏正眼都不看唐亿，仿佛没听到似得，端起茶杯喝自己的茶。

