    第184章 我就是嚣张

    “人族长老王，求求你，放过我吧，我以后再也不敢和你作对了。”

    “对对对，我们也有大圣兵，我们也不会再参加半个月后的大战，求你大人有大量，就放过我们吧！”

    一群圣王高声呼喊，都是不惜拿出大圣兵向秦尘求饶。

    看着二十多件大圣兵，秦尘眼前一亮，一旁的大蝎子更是露出一个猥琐的笑容，在秦尘耳边说道：“长老王，之前我可是出手帮了你的，拿你一件大圣兵，应该不过分吧。”

    话音一落，大蝎子就开始对大圣兵下手，不过秦尘的动作更快，大手一招，直接将二十几件大圣兵给统统收进了纳戒。

    “长老王，你这也太不仗义了吧，之前我可是抱着必死的决心去帮你的，你竟然这么小气，连一件大圣兵都不给我。”大蝎子大声叫嚷着。

    秦尘翻了一个白眼，这些大圣兵他准备交给人族强者，有了这些助力，人族定然是实力大涨，半月后的大战胜算也会变高。至于大蝎子，他手中已经有一件大圣兵，这些下品圣王兵对他本就没什么用，秦尘自然不会将资源浪费在他身上。

    “人族长老王，我们已经交出了自己的大圣兵，您是不是该放了我们？”一位圣王笑嘻嘻的看着秦尘，想让秦尘放了他们。

    秦尘看了他们一眼，嘴角突然上扬，沉声道：“这些大圣兵本就是我的战利品，想让我放了你们，就再拿出一件大圣兵吧。”

    “什么！你欺人太甚！不讲信用，你真当我们好欺负？”一个圣王发出一声怒吼，一脸狰狞的看着秦尘。

    秦尘眼神一冷，掌心阵纹闪烁，四座大杀阵再次发威，一道金色剑气直接穿透这名圣王的身体，就连灵魂也没有放过，当场就身死道消。

    一众圣王见状，皆是露出一脸惊色，没想到秦尘竟然会这么的杀伐果断。

    “我就是当你们好欺负，又能奈我何？”秦尘冷喝，目光凌厉的盯着一群圣王，让他们皆是后背一凉，不敢再有任何放肆。

    一位圣王咽下一口唾沫，脸色难看的问：“人族长老王，你究竟要如何才能放了我们？”

    “臣服？否则死！”

    秦尘口中蹦出五个字，让一群圣王面如死灰，露出一脸绝望，心里无比懊悔，自己为什么要去招惹这尊杀神。

    “人族长老王，你如此行事，难道就不怕我太古万族的报复？”一位圣王咬牙威胁道。

    秦尘看了他一眼，手掌一招，阵纹再次闪烁，金色剑气爆射而出，再次收掉一位圣王强者的性命。

    沉声道：“你们只有两个选择，臣服，或者死！快选吧！我还有事呢。”

    一群圣王皆是倒吸一口冷气，脸色变得极其难看，一时之间，竟然不知道该如何抉择。

    就在这时，东海深处传出一道波动，太圣族老者低沉的声音从太圣族祖地传了出来，“人族长老王，放了他们，否则，大战提前！”

    闻言，秦尘眼神一凝，露出一道凶光，他这个人可不喜欢被威胁，不过，太圣族老者的话他却是不得不好好考虑，毕竟，现在若是开战，吃亏的一定是人族。

    “长老王，你已经获得这么多大圣兵，可以收手了，否则一旦开战，人族恐有覆灭之危。”大蝎子皱着眉头提醒一句。

    秦尘自然知道这其中的利害关系，犹豫片刻，便冲着一群圣王沉哼一声，“你们想活命也可以，每人再拿出一件圣王兵和一枚圣王丹，我可以放你们离开。”

    “人族长老王，太圣族前辈说了，让你现在就放了我们，可没有让我们给你圣王兵和圣王丹，我劝你还是识时务一些，赶快放我们离开。”

    “就是，还不快放了我们，若是太圣族前辈发怒，整个人族都会因你而遭殃。”

    “哼，人族长老王，识相的就快点放了我们，否则，太圣族前辈一定要你好看！”

    “还想要圣王兵和圣王丹，你简直就是在痴心妄想，快点放了我们，否则后果自负。”

    有太圣族老者出头，一些圣王明显是有了底气，和之前祈求秦尘饶命时的模样简直判若两人，竟然再次开口威胁起了秦尘。

    秦尘眼神一冷，本就一肚子怨气的他，此刻直接爆发，杀阵催动，好几道金色剑气同时落下，大放其词的圣王瞬间毙命，将其他圣王给吓得不轻。

    这时，太圣族老者也是出现在东海高空，隔着千万里冲着秦尘冷喝：“人族长老王，你想要现在就开战不成？”

    “是他们自己作死，可怪不得我，你太古万族若是要开战，我不介意让这里所有太古万族都血染当场，用来祭我人族战旗。”

    秦尘不卑不亢，即便是面对大圣境巅峰修为太圣族老者，他的眼中也毫无惧意，若不是考虑到人族安危，秦尘可不会只杀死这几个人。

    “人族长老王，我劝你莫要这么嚣张才是。”太圣族老者冷喝，眼神中迸发出杀意，所过之处，万物都被冻结。

    秦尘无惧，混沌圣体爆发，力之法则催动，荒神戟复苏，恐怖的气息笼罩方圆百万里，让远远观战的太古万族皆是感受到一股骇人的威压。

    他冷声回应：“我就是嚣张，又如何？”

    “哼！”

    太圣族老者发出一声闷哼身上散发出滔天圣威，欲要隔空出手镇压秦尘。可他还没有来得及出手，六件极道帝兵就在各处复苏，恐怖的帝威笼罩整个苍澜大陆。

    秦天大圣出现在大秦皇朝上空，沉声道：“道友，前日才定下大战日期，你们这样偷偷出手，是不是坏了规矩？若是要提前一战，我人族定会奉陪到底。”

    听见秦尘的话，太圣族老者眼神一沉，心中有些顾忌，并不想真的和人族提前开战。于是再次开口：“放了他们，我可以就此罢休。”

    “放人可以，拿圣王兵和圣王丹来换，否则绝无可能！”

    秦尘大喝，手持荒神戟，隔着千万万里与太圣族老者对峙。

    (本章完)

