
大米是一家上市公司，所以需要站在风口上。

创新产品、研发投入都是最重要的指标之一，但作为一家组装厂起家，利润太低，所以资金投入研发所带来的收益，根本无法对等甚至勉强跟上宣发营销带来的收益。

这带来了一个顽疾，随着行业大踏步向前，研发技术的成本如同雪球滚落越来越大，大米的专利储备与实际硬件研发在落后的情况下，一步步落后，到现在成为了一家必须依靠风口来赢取市场信任的“互联网创新企业”。

甚至在面对采访时，雷总都表示大米并非通信公司或者手机企业，而是一家互联网企业。

程成的应对策略也是在此基础上的拓展。

大米不能做，也不可能投入那么大的研发资源，那就买吧。

至少，九州科技作为大夏的企业，买系统授权或者硬件供应，怎么也会比和韩星谈容易许多吧。

对此，在场的众位高管们却是颇有微词。

比如总裁合伙人之一的高翔，他就有些不适了。

他作为曾经高通的高管，进入大米集团的高层后，话语权一直不低。

如果九州科技甚至夏为也来大米插一脚，那未来大米高层中，他的地位可能就……

所以他说道：“但九州科技的技术还没有经历过市场考验，还有欧美发达国家的调查，如果我们贸然与其合作，那么夏为的前车之鉴还在，我们大米是否做好了应对这些事件的准备？”

高翔开了口，另一外女性管理也说道：“燧人公司这款蛟龙X1的硬件堆料早已突破了两万夏元，我不认为我们的那些diaosi用户能够为这块屏幕付款。”

当她话音刚落下，会议中有个别高管眉头微皱，瞥了她一眼。

有这样说自家核心用户的吗？

当然对于这位女高管的看法，还是有人支持的：“品牌定位的改变不是一朝一夕的，我们选择供应商的同时，供应商也在选择我们，这是双向的。”

一提到供应商问题，在场所有高管的眉头又是一皱。

大米已经向韩星显示方面发出了相关的物料清单，要求韩星为它们提供类似于韩星折叠屏手机的柔性可折叠OLED面板。

并且除了韩星以外，大米还希望能够从LG显示处获得同样的柔性可折叠面板，这样货比三家的同时，还可以帮助大米压低面板的采购价格。

至于国产显示面板厂商京北方？

京北方柔性可折叠面板的产能，连夏为一家都满足不了，更不可能接受大米的订单了。

本来对于韩星显示的屏幕供应还是有希望的，但不知为何现在韩星显示的口风一变，直接就不愿意继续商谈合作了。

给出的理由也太过直接：大米公司给的采购价太低了，韩星显示的柔性可折叠面板产能太低了，加上其他商业合作原因，这个合作直接就没得谈了。

雷俊看着这些平日里意气风发的高管，现在这个神态，心头顿时感到疲惫。

队伍太大，成分太杂，就不太好带啊。

他把玩着手中的蛟龙X1，叹了口气：“我们必须要尽快拿出折叠屏手机，现在夏为、韩星、燧人都有了成品，viv、opo也有相关概念产品。

韩星方面虽然商谈停滞了，但他们也给出了一个建议，韩星显示入股的夏兴光电现在也有折叠屏项目产品，如果咱们不愿意提价的话，可以选择去找夏兴光电试一试。

至于九州科技的屏幕，就劳烦显示部门的刘总经理去和九州科技谈一谈，对外放出这个消息。

而系统方面，我们的MIUI部门刚经历了调整，正是需要发力的时候，还是努力做好我们自己的系统生态环境。

我们最重要的是整个生态，系统作为核心，不可能假手他人，

大米的未来越好，在座的各位得到的利益就会越大，我知道大家都拥有自己的渠道，所以能够利用的就再次调动起来吧。”

雷总一锤定音，会议室众人不约而同的点了点头。

他们现在也是大米的舵手之一，为自己所代表的势力考虑之余，也要为自己私人的利益考虑。

而在大米开会的同时，其他厂商也是如此。

谁踏马能想到，夏为与九州科技直接搞出了王炸。

之前的智能管家，算是高端机器人领域，虽然大家都眼馋，但是没有技术相关干扰。

可这次是直接做出了折叠屏手机！

大米急了，viv急了，苹果其实也急了。

虽然这些年由于夏为的异军突起，苹果的市场份额与销量增速都有所下滑，但仍是市值万亿的大资本。

夏为、韩星做折叠屏，平果就不想做吗？

库可其实做梦都想做，毕竟平果一直都是智能手机领域的领航者。

3.5英寸全触控的iPhone一代，电容式指纹识别的iPhone  5s。3D结构光的iPhone  X，都是平果给智能手机行业带来的一次次突破。

对创新如此追求的平果，怎么可能对新赛道折叠屏手机不眼馋呢？

可，这实在是巧妇难为无米之炊。

近些年的大热风口是5G与折叠屏，但平果对这两个领域的技术积累可谓是十分薄弱，甚至比不了某些二线厂商。

船大了，就不容易掉头。

平果的格调与地位，都让平果必须稳重，如果在新赛道出差错，沉船了，那对平果的股价，绝对是毁灭式打击。

而平果前创始人沃茨，在接受采访时也表示出了对平果的担忧。

“平果并不是折叠手机领域的领导者，这让我很担心，因为这是一项非常吸引人的新技术。

不过从现在的情况看起来，软件商们对折叠屏的适配并不友好，而且屏幕面板也不成熟，夏为与韩星的折叠屏在使用次数变多后，都会产生很明显的折痕，这对一块完整的屏幕是很大的劣势，也对消费者的使用观感造成了极大的伤害。

我们平果一直都在努力保持创新的同时，为用户的使用体验着想。

众所周知，当我们做出改变的时刻，便是创新时代来临的时刻。

所以，是的，我可以透露一点消息，我们的技术团队一直在幕后开发一些东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69887212"  chaptername="第二百六十四章：平果的回应">加入书签</a>
</div>
