    南奉王宫里的众人最初还心存幻想，然而坏消息一个接着一个传了进来。

    城北守军溃败。

    城西守军得知后不仅没有过来帮忙抵抗，反而集体丢下城头，转身就跑。

    监军和督战队大怒，连杀了十余人也无济于事。

    甚至不少守将边带兵逃跑还边振振有词。

    说什么城北已破，城西守和不守都没太大区别。

    再者他们弃守也是迫不得已。

    作为中央军的主将，白琼京白将军一直勤勤恳恳备战，无时不刻想着守城驱敌大事。

    就算没有功劳也有苦劳。

    结果锦鳞卫一句“与云垂人勾结，卖国求荣”，就将他全家下狱，至今生死不明。

    实在令中央军上下寒心……

    想让他们守城可以，先把白将军一家老小放了，然后灭了锦鳞卫。

    监军们面面相觑。

    释放白琼京还好说，灭了锦鳞卫那就强人所难了。

    坏消息继续一个接一个如丧钟般响起。

    “报，城西已破。西城守军直奔南门，意图开门出城。”

    “报，北边巷战不利，我方伤亡惨重。百姓甚至为云垂大兵带路。”

    “报！云垂大军已近钟楼！”

    宋定城的钟楼也称王令楼，处于城中央稍稍偏北的位置。

    每天的更夫、宣夫等等都是这里出发，四面八方前往城里其他地方提醒时刻或其他官发事项。

    到了钟楼，就等于到了南奉的贵族聚居区，以及王宫门口。

    “来得这么快？”

    王宫里的所有人包括最镇定的裴如海在内也不禁脸色剧变。

    宫城占地巨大，此时外面仍然一片寂静，但他们却仿佛听到了震天的杀声，似乎下一秒云垂人就要突破宫门闯进来般。

    看看时间，突破城北后云垂大军分明如入无人之地，马不停蹄地直奔王宫而来。

    高耸的外城尚且挡不住如狼似虎的云垂人，更别说王宫的宫墙了。

    众大臣顾不上什么君臣礼仪，纷纷围过来七嘴八舌相劝。

    “王上，云垂人的目标是王宫。宫里危险，我们暂时离开吧。”

    “可是……”南奉王迟疑。

    南奉深受云垂影响，王宫是他的祖宗基业，不到万不得已无法抛弃。

    “没什么可是。王上，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    “云垂人此时正气盛，我们先暂避其锋芒，以后有的是时间收复河山。”

    ……

    “天无绝人之路。幸亏南门并没有云垂人堵着。王上暂且先去南方休养，静等长兴帝的消息。”

    一翻好说歹说，直到撞宫门的声音响起，慌了手脚的南奉王这才愿意离开。

    而王宫修有秘道，倒不用太担心被人堵着无处可逃。

    王城外，浑身浴血的李荷白不屑地看了一眼宫墙。虽然来得快，但进宫抓南奉王不是他的责任。

    哗哗。

    李荷白抖了抖手里一叠厚厚的名单，随后分给手下的将领。

    “这些都是南奉的重臣名单和府砥位置，给我通通找出来抄家。如遇反抗，格杀勿论。但如果他们不反抗，不得随意取他们性命。”

    这些人为虎作怅，手头上沾满了云垂百姓的鲜血，还得押回国去受审，给冤死的百姓一个交待。

    砰砰！

    他又重重敲了个名字。

    “特别是这个裴如海，掘地三尺也要把他全族男女老少给本将抓住。活要见人死要见尸。少一个唯你们是问。”

    “是！”各将军大声领命，带着下属杀气腾腾地四下散开。

    这样的场景在整个宋定城里处处上演。

    星落军团和镇南关还好，两个边防军军纪严苛，令行禁止。无需将军们过多费话。

    但百花、汐语、沧澜和后来才赶过来的广信郡备守兵则不同，这些年深受南奉之苦。

    如果不多叮嘱几句以及派人盯着，他们能将整个宋定城杀得血流成河，鸡犬不留。

    南奉王宫。

    南奉王裴如海等人匆匆打开机关踏入秘道，头也不回往前窜去，生怕晚一步就会被攻进来的云垂将士逮住，却不知后面跟进来一个矫健的身影。

    从城北逃脱后，任宁第一时间换了衣服洗掉身上的异味，往嘴里塞了几样东西填肚子，又熟门熟路地摸进了王宫里。

    此时更是悄悄地跟了进来。

    他不担心这些人能逃脱。

    南城外看似空无一人，但那只是表面现象，星落军团早派人盯得紧紧的。

    之所以跟上来，是想看看王宫有没有秘道，以及秘道里到底有没有南奉王的财富。

    数代南奉王经营这个国家上百年，除了明面上的国库外，要说王族手里没点隐秘的积蓄，任宁是不信的。

    金手指下秘道里处处红光闪烁，数值有大有小。

    任宁是这方面的专家。

    他审时夺势，能躲就躲过去，不能躲就绕开，实在绕不过去才顺手解除。

    古代的机关可没现代的精细复杂，加上机关不认人，南奉王一行也是需要边解边走。他轻轻松松便能地跟上。

    果不其然，转了几个弯后，任宁看见了一座仓库。

    南奉王不知是着急逃命还是对这秘道的安全性十分信赖，丝毫没有开仓取钱的意思，继续带着大臣们逃命。

    等他们走远，任宁松查过仓库门锁，轻松破除几处明里暗里的机关后，三下五除二地把锁弄开。

    吱！

    一声轻响，仓库门开了。

    等霉气消散，任宁走了进去，很快露出了笑意。

    仓库里面果然堆满了金银财宝，金灿灿白花花的让人眼晕，还堆叠得整整齐齐的，像座小山一般。

    他拿起几块仔细检查，确定是真的金银后，满意地点头。

    发财了。

    不过任宁也不留恋，随即退出这座仓库不再理会，继续追了上去。

    秘道有数个分叉，各个分叉幽暗深长，也不知道到底通向何方。要是弄丢了南奉王和裴如海，任宁都不会原谅自己。

    一路往前，任宁又发现了其他仓库。

    不过南奉到底是个小国，南奉王手里的私房钱也不多。除了那座最初仓库外，其他的几座小仓库里面都是珍玩字画。

    所谓盛世藏古董，乱世买黄金。这些东西在任宁眼里一无是处。而且看了看落款，不少都写着阮天授。

    任宁更是无语，这些还是历代南奉王的画作，那就更没什么价值了。

    又走了足足半个时辰，任宁估摸着已出城许久，前面的南奉王一行速度才慢了下来。

    看来出口就要到了。

    吱。

    南城外某处竹林深处，一小块地皮突然松动露出了一道缝。

    嗡。

    无数栖息于此的蚊虫蚂蚁顿时炸锅，四处纷飞，到处乱爬。

    秘道里的南奉王一行却是豁然变色。

    外面除了蚊虫飞舞外还叮叮当当响着兵荒马乱的声音。

    “干掉他们！”

    甚至尾随于后的任宁都能听到熟悉的云垂语，那是雷二中气十足在呐喊。

    地面上，南奉中央军集体弃城而逃，然而还没跑出几里路，被守株待兔的星落军团逮个正着。

    本就是骑兵对步兵，而且云垂斗志昂扬，南奉丧家之犬，结果已经不用多说。

    看来出不去。

    秘道里的人惶惶不可终日。

