    “陈袆？”

    沙弥听到萧寒口中的名字，挠着光光的脑袋想了好半天，最后才猛的哦了一声道：“施主说的，是一个从长安而来的行脚僧人吧？”

    “行脚僧人？”萧寒对胖沙弥的话感到有些诧异。

    他并不是对宗教一窍不通！袁天罡，李荣，甚至老孙，都是当代宗教的灵秀人物，跟在他们身边这么久，萧寒哪怕再不上心，也从这些人口中得知不少宗门里的事情！

    比如沙弥此时说的“行脚僧人”听起来似乎没有什么问题，但实际上，它却是一个充满贬义的词汇。

    宗门里，多用它来形容一些半路出家，无门无派的剃度僧人，甚至披上僧衣，招摇撞骗的骗子，也会被人称呼为行脚僧。

    而对于一些真正游访大地的大师，真正的称呼则是“云游僧人”。

    “他是从长安来的，怎么，大师见过他？”虽然有些疑惑，也有些对胖沙弥的厌恶，但是萧寒还是耐下心，向他打听起这位传奇人物的事情。

    “见过！”胖沙弥哈哈的笑着，指着外面的寺门道：“前些日子，他是曾到过本寺！当时听闻他从长安来，本寺住持还特意邀请他游览寺庙，还留他一起用斋！可那行脚僧不知怎么，看着大殿叹气，看着斋饭也是叹气，最后只喝了一碗水，就匆匆离开了这里。”

    在回答萧寒话的时候，沙弥很明显有种幸灾乐祸的语气夹在其中！胖胖的脸上，似乎也带有一种红楼梦里，贾家人看刘姥姥的优越感。

    萧寒皱着眉头，将胖沙弥的神态全部都看在眼里，只觉心中的厌恶感更重！

    眼前的这位，哪里是一个出家人？分明是一个比俗人还要俗的秃驴！难怪就玄奘大师进门后，也要对其退避三舍。

    就在萧寒摇头叹息的时候，突然，一个突兀的声音从几人前面传来：“咦？你们是谁！怎么这时候还在寺内逗留！本寺不挂单，速速离去！”

    这声音出现的很突然！

    而且只听语气，就能听出其中尽是居高临下的藐视之意！仿佛萧寒和苏定方是两个进寺乞讨的叫花子，而不是诚心礼佛的善信者。

    “这人又是谁？”苏定方和萧寒被这声音惊了一下，不约而同的抬头往前望去，却发现不知什么时候，一座如肉前般臃肿的僧人正站在了院子当中，对着他们横眉竖目。

    “我去，这还是人？”

    萧寒敢打赌，这是他看到这个僧人的第一念头！无他，只是因为这个僧人，比萧寒见过的所有人都要胖！

    土黄色的僧衣如帐篷般，罩在此人身上！在僧衣外露出的胳膊上，一圈圈如波浪般的肉晃得人眼晕！

    更别说他脸上，那堆叠成几层的下巴油光锃亮，仔细看，还有没有擦拭干净的肉丝夹在其中。

    “喂，萧寒！僧人也吃肉么？”苏定方明显也被这个僧人吓了一跳，目瞪口呆半天，才悄悄的靠近了萧寒，一边用身体有意无意的护着他，一边低声向其问道。

    萧寒咽了口唾沫，摊摊手道：“这个…我听说，以前僧人是可以吃肉，但是自从与我同姓的一个皇帝规定不能吃肉后，就很少见到僧人吃肉了。”

    “不吃肉？那这些人怎么还吃？哎？你说我们会不会进了黑寺，就跟你说的孙二娘包子铺一样，他们也准备拿我们俩包包子？面前这人长成这样，是不是就靠吃人肉？”

    “呃，应该不会吧…”

    萧寒被苏定方说的额头上遍布黑线！心道：这人平日里看起来挺靠谱的，但是关键时候脑洞怎么就这么强大？

    吃人肉能吃成这样？难道他不知道在这世界上，如果一个人吃太多同类的肉，就会被生生毒死？

    （这是真的！如果一个人吃人肉，那他就有较大几率感染一种朊病毒，一旦发作，必死无疑。）

    萧寒与苏定方在窃窃私语，没人顾得回答胖僧人的话。

    胖僧人见状，鼻子都险些气歪了，费力的举起手，指着几人怒斥道：“你们两人在嘀咕什么！空见，谁让你这时候领人进来的！”

    “净空典座息怒！”眼看胖僧人发怒，被称为空见的沙弥这才醒悟过来！

    他赶忙迎上前去，在胖僧人耳边嘀咕了几句，后面萧寒耳朵很尖，隐约听到沙弥在跟他说什么香油，冤大头之类的话……

    “哦，既然是来布施的施主，那空见你就领他们在寺中看一看，但是莫要打搅了其他人的晚课！还有，别忘了把功德箱从账房中搬出来！”

    果然是财能通神！在听说萧寒和苏定方是来送钱的，胖僧人的火气立刻就消散了，虽然不至于跟沙弥一般殷勤，但是起码语气中不再带有颐气指使的味道。

    “时间不早了，我也要去做晚课了！空见，别忘了！”

    最后，胖僧人再次加重语气，向着寺院深处一指，甩甩袖子，就重新往后院走去。

    只是，看他边走路边打哈欠的模样，萧寒很怀疑他这个功课，是不是需要在梦中完成。

    （历史上真实的玄奘大师，确实是一位德高望重的大师，与现在所谓的大师截然不同，有兴趣的小伙伴可以看一下他的生平事迹。

    13岁的时候，就已经可以独立升座说法。

    20岁的时候，在成都受足戒，需要遵守250条戒律。

    24岁时，受三藏称号，这是遍通经律论三藏者的学位，也是最高级别的法师了。

    29岁时，因中原佛法经意不圆满，逐偷偷过关，沿丝绸之路去佛教发源地求取真经。

    42岁时，学遍佛经的玄奘大师在印度曲女城召开辩论大会，有18个国王、3000个大小乘佛教学者，和外界2000余人参加。当时玄奘讲论，任人问难，但无一人能予诘难！

    后来，玄奘谢绝戒日王的邀请，毅然回到长安，开始一生的译经之路，终其一生，翻译经文一千三百三十五卷！占当世经文一半以上，并且凭他一人翻译，就比历史上与他同名的其余三大译经大师总和还要多一倍！足可见其心之至诚！）

