    我这个兵部侍中、提督坠星海、锦衣卫同知是女皇选的，女皇既然如此信任我，你们为何还要质疑？质疑我就是质疑女皇！

    若是女皇没开口，高德举起这根幌子砸到郑崇头上，的确无赖了点但很有效。可女皇开口夺了这幌子，高德就不能再把锅丢回去了。

    看起来女皇压力不小啊，这项认命并没取得大多数重臣的认同。高德昨天跟林德诚左大道这两个熟悉内阁风向的人谈过，也以通报吕九眉近况为由头摸过吕适行的口风，总的来说郑崇并没有阴阳怪气，他的质疑就是大多数重臣的心声。

    自高德担任驯象所百户以来，短短三四个月时间，驱逐了借老太子渗透现世的恶魔，清理了企图篡夺权柄破坏大明祖制的魔人势力，还帮刚出道过于莽撞的女皇按住了混沌之潮。更引人瞩目的是，通过他的努力，女皇成功的插手到魔人势力版图里，成功的将血塔会海塔会这两股大明最强魔人势力阻绝在中京四城之外。

    若是六部或者中京府体系的谁做出这些功绩，朝臣们自然无话可说。问题是这些功绩出自锦衣卫羽林卫以及无终宫这样的女皇近侍体系，对讲究“出身”的朝臣而言，就不看作是功绩，只是女皇乃至圣山的作为。

    “高大人的大名在朝堂上倒是广为人知，不过却是以‘女皇驾前第一美人’、‘锦衣卫之花’这类绰号闻名的。姿容之外么，大家认为你只是女皇……甚至只是远坂总管手中的一柄利刃。”

    看在女儿在驯象所待得不错的情份上，吕适行说得很通透。“就大明宫阁格局而已，祖山天庙与庙陵卫是圣山所属，皇帝沾个领辖之名。羽林卫是圣山与皇帝的桥梁，锦衣卫是皇帝近侍。以此为界，内阁所率朝堂，就是大明皇帝领治现世的中枢。其下不论是什么部堂，不管治理什么事务，圣山都不该插手，这是皇帝与现世凡人的事情。”

    “高大人你虽然出身锦衣卫，但大家已看出你与圣山有特别关联。陛下委你到兵部就职，主掌坠星海，对抱守那条界线的朝臣而言，那就是过界了。”

    “并不是说朝臣们会因此反对陛下，而是陛下以你过界，那就意味着对现世凡人的不信任。既能以你过界，那会不会再接再厉，把其他与圣山有关联的人也当做臣子用呢？”

    “比如朱大都督，他一直担心女皇把候补刑天插到军卫里担任将军。张大学士经常说? 远坂总管什么时候领个大学士的头衔去管六部? 他也不会感到惊讶。这意味着什么？意味着圣山不再超然世外，而是作为女皇臂膀来治世。一旦圣山治世? 那意味着什么？意味着读书无用? 只有修行神灵之力的人才有资格做官任事，这天下岂不是大乱了么？”

    吕适行的话让高德昨夜想了很多……

    原本他有些不理解女皇为何一定要把他弄进兵部? 成为有资格站在朝堂上参与治理大明的朝臣。他的任务只是去挖黑鲨号，完全可以把他现在这一堆职权塞给某个可信的朝臣? 再把他塞到此人名下掌管实际事务。

    现在他明白了一点? 看起来女皇还真动了以自己为突破口，把圣山之人塞进朝堂，借圣山之力管治大明的心思。

    对大明……不，对历代王朝而言? 这的确是有些颠覆。数万年来圣山在震旦都是超然于世俗之上的存在? 只管剿灭侵入现世的恶魔，遏制魔人扩张，统揽模械交易。别说管治现世，魔人弄出的灰境都不会过问。到了大明，太祖一统社稷? 以皇帝之身镇压混沌，圣山朝着世俗迈进了一大步? 但也只限于用庙陵卫的名义，以刑天辅助皇帝镇压混沌。

    现在女皇这是……

    换个角度看? 高德自认为稍稍理解了女皇。她本就是圣山之女，皇位还是意外之下捡到的? 最初在朝堂无人支持? 她不借圣山之力那就无力可借了。到现在她勉强攒起了一波认同她的朝臣? 可她又面临新的形势。暗手血塔的阴谋没能在老太子身上得逞，还被连根拔起清理出了中京四城。中京的魔人势力格局大变，血塔会海塔会应激之下异常活跃且主动积极。这样的形势，还要固守“圣山的归圣山凡人的归凡人”之类的原则，那就是顽冥迂腐了。

    这些只是高德的猜想，但今天上朝，郑崇发难，女皇夺了他回避问题实质的忠君幌子，明显是要他直面朝臣责难，要光明正大的推进“圣山路线”。作为棋子，高德理解归理解，有情绪却是免不了的。

    伴君如伴虎，古人诚不欺我，何况还是头母老虎。

    高德还能怎么办，凉拌当然不行，既然在小丽面前一直都是忠君爱国的人设，这棋子就当到底吧，上热干面！

    “鄙人才疏学浅，连秀才功名都没有，治世之任当然难以担当。”

    开场白很俗套，没人在意。哪怕是大学士开口都是“才疏学浅”，以高德的根底恐怕还没资格这么自谦。

    接着的转折就让众人一怔，“不过如今之世真的是治世，我们这些臣子，真的只是在牧养凡民吗？”

    “鄙人领的这些职权名义上是做什么，实际上要做什么，诸位都是朝堂重臣，应该知晓得一清二楚。”

    高德扫视群臣，几个月前，不管见着这些人里的哪一个，他都只有叩拜跪迎的份，现在却是淡然俯视，谁让他太高。

    “我大明……”

    他以痛心疾首的表情和沉重冷肃的语气发出震耳发聩的震惊体，“危矣！”

    既然女皇的用心是让圣山介入世俗，那他就当好这个急先锋。

    “震旦绵延万年，凡世便如此刻永无危难吗？大明已历千年，真的会千秋万载？其他人会如此想，那毕竟是凡夫俗子。诸位是何等身份，当真不知道混沌、恶魔与魔人这些事情？当真不明白，我大明是靠皇帝陛下坐镇社稷之座，才保得震旦千年安宁的？”

    高德的反问让殿上众人无比愕然，本是以郑崇为代表的朝臣质疑他为何年纪轻轻资历空空就能晋位朝堂重臣，他却一下子把桌子掀了，还要去扯窗户。

    “你……”

    书桌后女皇也显得很讶异，微微张嘴本要喝止，却被高德骤然拔高的话音堵了回去。

    “陛下不是神灵！”

    高德向女皇遥遥拱手，又环视了一圈朝臣，让众人感觉他的个头更高了。“否则陛下要我们这些人做什么？我们完全可以像凡人敬神那样给陛下烧香，然后坐等风调雨顺世道安宁不就好了？”

    “我们得帮女皇做事，”高德完全没用朝臣们千百年来积淀出来的朝堂用语，他压根就不会，所以全是大白话。“我们的目标不只是帮女皇治世，更是守护整个震旦。震旦若是不保了，还有大明吗？”

    “千年来大明面对的最大挑战是什么？不是哪个州县的凡人造反了，也不是春解秋解的物资和金龙够不够花销，而是混沌的压迫，是恶魔的侵袭，是魔人的侵蚀！”

    “本部堂只是问你个人……”郑崇回过神来想要拦住高德，我是在审你呢你这掀桌子拆窗户的干啥？这些事情谁不知道？可谁都明白混沌与人心是勾连的，为了让凡人安心大家不才装作不知道么？

    “问我个人，就是问圣山！”

    高德掷地有声，让群臣们瞪大眼睛暗抽凉气，他说出来了！

    “鄙人任职驯象所，在驯象所档案里看到的桩桩事迹骇人听闻。从定灵帝到如今四百多年，大明虽还在延续，却只剩一层皮，而且还只在中京这张脸上，地方州县却已糜烂不堪！”

    “比如西部州县的若干矿场，每处聚数万凡人，不少竟是魔人主持，将这些凡人浸染为魔人，以其肢体脏器甚至脑子为货物。不少货物还是盛行于名流贵客间的材料。”

    高德把铜鼓山矿场的事情改头换面拿来说事，其实也说不上篡改。裘正仁提到过，铜鼓山矿场只做高端货所以规模不大手段也相对温和，那些做中低端货走量的“魔窑”，那就完全是比活熊取胆还惨的人间地狱了。而这样的“魔窑”不仅在震旦西部，北面南面四方都有。只是粗略算下受害者总数，就足以让人除了喊“大明药丸”之外，不会再有其他感受。

    “看诸公脸色似乎习以为常，”殿堂里没有惊呼声，大多数的表情都没怎么变，高德冷笑：“我就不以恶意揣测诸公了，应该没有哪位用过魔人之血晒干后做的颜料和砚台，还有魔人之骨焚化炼结后做的棋子吧？”

    说得如此具体，朝臣们开始四下张望，装出若无其事的模样。

    “人心与混沌相连，这些事情自然不能敞开来谈。”高德放缓了语气，“可这只是对一般民众而言，大明军将官吏，尤其是我等朝臣，若是也装作若无其事那就有问题了。装着装着，不仅习以为常，甚至不觉有异了。“

    “恶魔与魔人是时刻悬在我大明头上的一把剑，任何时候都该当做生死攸关的大事。万幸震旦有圣山克制恶魔，那么借圣山之力维系大明便是顺理成章。”

    “高侍中，”吕适行终于找到了救场的机会，“郑部堂问你的要害便在这里，你所辖之事确实兼有魔人与民人两面，魔人之事你有资历，民人之事却没看到，这不由让部堂以及其他大臣忧心，你个人如何兼顾好这两面？”

    高德也终于找到了把锅丢出去的机会，“陛下既选中了我，自然信任我。”

    “呃……”

    书桌后女皇微微侧了下身，她觉得高德这话让她身上哪里有点痒，想再度喝止吧又不知道该说什么，红唇微张终究没说出什么。

    果然这锅丢得太直接，郑崇脸上顿时挤出“就这”的表情。刚才你上蹿下跳动静那么大，到头来却是一句“与我无关”就指望混过去？

    “但陛下选中我，是有深意的，”高德叹气，“陛下的用心本不该说透，可郑部堂既然听不明白，我也只好直说了。”

    “刚才已经说到，我震旦大明已被魔人侵蚀得千疮百孔，如病入膏肓，一旦小乱酿作大乱那便危矣。这不是危言耸听，若不是陛下挺身而出，大明已被恶魔篡夺，社稷之座已经崩溃，恶魔正涌入现世无可阻挡，千百年的轮回已经降临。”

    高德说到的这点没人敢表示异议，吕适行更是大声附和：“高侍中说得是，陛下乃救我大明之英主！”

    “形势如此危急，借用圣山之力便是势在必行。”高德嘴上说着脑子转着，全是临场胡编。“以鄙人愚见，陛下选我，除了看中我在处置魔人事务上稍有心得外，更关键的原因是我既与圣山有关联，又出自凡人。我便是一个试点，向诸公展示凡人该如何借圣山之力，协助陛下力挽危局。”

    这话听起来就有点道理了，以在场重臣的高度，对人事任用的理解早就超过单纯的才干层面，直抵背后的“出身”。高德竟然表示自己脚踏两只船……不，兼顾圣山与凡人两面，是女皇特意做的尝试，听起来挺有道理。

    “哎……”

    后面的女皇已经没力气开口，只是无力的揉了揉眉心，事情的发展完全超出了她的预想。

    “高侍中，你如何又算得凡人呢？”

    郑崇不满，“你专擅处置魔人，在与下港那些魔人冲突里占尽上风，便是寻常的圣山之人都未必有如此能力啊。”

    这话说得委婉，其实是说你小子就是根正苗红的圣山之人，居然脸皮厚到要冒充凡人出身。

    “我与圣山其实并无直接关联，只有私人关系。”

    话题扯到这个方向，高德心头无比稳当。

    他呵呵一笑，那是幸福与陶醉的笑容。“我的未婚妻是圣山之人，她叫作……丽。我所拥有的力量便来自于她，除此之外，与圣山并无更多关联。部堂若是不信，可找远坂总管、镇魔司姚镇抚求证，或者直接问陛下。”

    郑崇呆住，其他朝臣则露出恍然之色，没人注意到女皇牙痛般得抽了口凉气。而待郑崇与众人将询问的视线投向她时，她不得不咳嗽了一声说：“高德所言无误，论辈分丽还是朕在圣山的前辈，朕该叫她师叔。”

    高德竟是女皇师叔的未婚夫！

    与昨日听到的消息一对，连郑崇在内，已无人质疑。这时众人再看高德，眼神就变了许多。

    竟然不是面首，而是长辈……

    原先眼神是猜疑，等明白了高德的真实身份，又纷纷变作了猜忌。

    这是从幸臣变成了后戚！

    更可怕！

