    瑟洛修、古兰格和玛莉卡，两兽一人是如何去解决陨石生物的，狼外婆并没有细说。

    或许是因为太细枝末节了，所以记载的并不清楚。也可能是因为涉及到了玛莉卡，才故意隐去了一些内容。

    总之，这三位都如同小说里的龙傲天主角一样，那真是一路的装逼打脸带平推, 什么问题都能解决，逢凶化吉。

    拿瑟洛修为主角写本异兽流小说，搞不好会大卖。

    听的赵肆一愣一愣的，没想到瑟洛修、古兰格和玛莉卡三人之间还流传着这种传说故事。

    在交界地基本都没什么瑟洛修的故事，现在听听还觉得挺新奇的。

    “瑟洛修可是在兽人里很有名气的。”狼外婆提起瑟洛修就有种自豪感，“怎么，你们人类不喜欢他吗？”

    赵肆缓慢而小幅度的摇头：“我挺喜欢的，但是交界地里关于他的记载很少，我只知道他指引了黄金一族，还成为了宰相。”

    “哈哈，那都是后来的事了。”狼外婆笑着拍大腿，“成长后的瑟洛修变得很稳重，又富有学识，成为了贤者和兽王。后来嘛，就遇到了你们的王——葛孚雷。啊，那时候他还不是王，不过也是个棒小伙。”

    瑟洛修与葛孚雷的相遇，看来在兽人的记载里也是件大事。但是在黄金王朝里已经没人传唱了，成为了“过时”的故事。

    瑟洛修第一次见到葛孚雷，是在选王之战上。当时所有的参加者都在候场，他们将在观众的注视下，进行一场混战。

    然后决出谁有资格挑战兽王。

    大斗技场那充满汗臭味的候场室内，多半都是兽人, 唯有一位人类非常扎眼。

    人类少年报上的名字是葛孚雷，看脸的话应该是岁数不大，但是面容刚毅棱角分明, 一看就是个不服气的好小子。

    他有一头醒目的白发，每根头发都立起来，根根向上冲着天跟钢丝似的，好像七个不服八个不忿似的。

    那双眼睛警惕的扫视众兽，眼中好似燃烧着火焰，充满了澎湃的战意。

    再看他那身形，那真是猿臂象腿虎背熊腰倒三角扇子面的身形，浑身肌肉纹理清晰，如岩石般结实。那对沙包大的拳头，看着能打碎一面墙。

    要让赵肆来评价的话，那得是：横推八马倒，倒拽九牛回，托梁换柱，双臂有四象不过之力！

    放在交界地来说的话，这少年葛孚雷恐怕能有倒拽飞龙的力气。

    即使如此，候场室里依然有嘲笑的声音响起，只因为他是个人类。

    人类是相对弱小的，兽人本身就天赋异禀，自然不会重视人类。

    就算他们发现这个少年个头相当高, 有直逼兽人的意思, 他们也不愿给予他尊重。

    甚至觉得一个人类来掺和选王, 简直是不自量力。

    还有兽人劝他回去，就凭他这身肉，可抵不住兽人的獠牙和爪子。

    而瑟洛修不这么想，他看出了葛孚雷身上有潜力。瑟洛修在与古兰格、玛莉卡一起旅行后，眼界开阔了不少。

    他杀死过坠星兽、黑王白王，还在雪原打败过山妖，挑战过火焰巨人。

    看见火焰巨人才明白什么叫大，那真是跟个小山丘似的。那么大的体型，还拥有火焰力量和武器，真是相当棘手。

    瑟洛修的一双眼睛，差点被火焰巨人的火焰祷告烧瞎。

    然而他最终还是获胜者。

    随后又挑战了一下冰龙之类的，最后才与古兰格、玛莉卡分道扬镳，独自来到了斗技场，参加这场选王之战。

    他要用自己的尖牙利爪，开创自己的道路。

    在刚来到斗技场的时候，他环顾四周，感觉在一帮兽人里都没什么好对手，看得出很多都是贵族，衣着华美披金戴银的。

    好些还来自于天空城，想必是夺冠的大热门。外面可能都在押哪个贵族子弟，最后能成为新的兽王吧。

    一帮酒囊饭袋，真是无聊至极。

    直到他看见葛孚雷。他发觉葛孚雷就像是一团熊熊燃烧的火焰，渴望着战斗，渴望着鲜血。

    瑟洛修敢断定葛孚雷以后一定会有一番作为，只不过现在葛孚雷的性格太过强硬。

    小小的岁数便霸气外露，容易召来祸端。

    瑟洛修敏锐的发觉，在兽人的嘲笑声中，有几道尖锐的目光，盯上了葛孚雷。看来并非所有兽人都盲目自大，还是有能看清楚状况的。

    葛孚雷绝对会是一匹黑马，有可能成为一个大冷门。

    没过多久，闸门打开，响亮的锣声催促着参加者上场。

    众兽从候场室的大门鱼贯而出，在出门的时候便有些兽人隐隐结成了队形。看来是同一阵营的兽，想要保送一头兽人出来。

    在乱战的时候，有盟友会是一件非常舒服的事。但瑟洛修没有盟友，他也不需要这些。

    他只是低着头，用斗篷蒙住身躯，低调的混在兽群里，尽量使自己不那么显眼。

    而葛孚雷则是光着上半身，炫耀着一身爆炸性的肌肉，晃着膀子撞开挡他路的兽人，大刺刺的走到了最前排。

    就好像所有的参加者，都成了他的随从，在跟随着他似的。

    所以葛孚雷是第一个走进斗技场，赤脚踩在沙地上的人。周围圆形看台上本来在欢呼的观众，忽然鸦雀无声，他们搞不明白怎么会冒出来个人类。

    葛孚雷环顾四周，不发一语的走到最中心的位置站定。好像他不是在参加选王之战的，而是他就是王，此时此刻正在检阅他的子民。

    这种怪异的感觉几乎是在每个观众心底里升起，没有任何预兆或者是理由，就这么理所应当自然而然的出现了。

    随后，其他兽人才走到斗技场上，脚下是沙子，头顶是太阳。

    今日，一场铁与血的碰撞，即将在此上演。

    主持这场选王之战的半龙人废话不多说，直接敲响了大锣，宣布乱战正式开始，只有最后的胜利者，才有资格挑战兽王！

    葛孚雷就像是站在风暴眼之中，周围的兽人都在围绕着他流动。这个位置很危险，几乎所有兽人都成为了他的敌人。

    很容易背腹受敌。然而葛孚雷张开双臂露出胸膛，根本不在乎。

    他甚至仰天长啸，发出堪比兽吼的怒吼：“你们一起上吧！”

    见过狂的，没见过这么狂的。

