    将两个技巧选择使用，系统的个人基本信息刷新了一下。

    夏波也懒得去看，躺在床上，继续沉睡。

    至于冥想，他已经没有想法。

    明天就是三足鼎立开启，世界的规则已经选择帮助自己，他可以放心的准备自己的事情。

    世界上热闹非凡，因为今天刚刚出现的外族人竟然又消失了，本以为这些外族人会在大战前夕搞什么幺蛾子，但是没想到只是冒个头就消失不见了。

    白色阵营的玩家无比的庆幸。

    罪恶值排行榜上排名第一的玩家已经被吓瘫了。

    很快，林娇便洗完澡从卫生间里出来，浑身散发着一股淡淡的清香，肌肤粉嫩粉嫩，十分诱人。

    擦拭着湿漉漉的头发，林娇走到床前坐下，目光幽怨的看了眼夏波。

    点火不灭火，可气。

    等头发干掉之后，她才掀开被子钻进去，小心翼翼的摸向夏波，白嫩的双腿便攀附上夏波的身体。

    她的脸蛋微微红润，睫毛轻颤，轻轻闭上眼睛。

    很快，她的呼吸渐渐地变得平稳，夏波睁开眼睛，目光瞥了眼身旁的女人，轻轻吐气，便闭上眼睛，决定今晚好好睡上一觉。

    现在基本上是没什么事情了，只需要静静的等待着规则开辟出来通往另外一条公路上的通道即可。

    这个过程比较缓慢，他打算去怪物城看一看。

    夏波对怪物城充满了好奇，就像是接触一个新的新鲜事物一样。

    夜晚又下起了暴风雪，狂风呼啸，大雪纷纷扬扬。

    车内倒是一片安静。

    一直到第二天一早，外边的暴风雪才平静下来，地面上落了一层厚厚的积雪。

    夏波起床舒展身体，据说这样子可以长高，真的假的他也就不知道。

    空气中弥漫着一股牛奶的香味。

    “夏波，你醒啦？我给你做了早餐。”林娇穿着宽松的睡意，露出白花花的肌肤，俏生生的站在厨房忙碌。

    夏波淡淡的点点头，看了眼食物，是他们经常吃的热牛奶和面包。

    看样子是之前把房车收进胶囊里的时候给的。

    洗漱一番，便来到餐桌前，林娇正端坐在餐桌前，等待夏波，看到他出来，脸上立马露出了笑容。

    “吃饭吧，这是我第一次尝试做饭。”

    夏波点点头，端起奶喝了以后，味道还不错，其实就是把奶和面包热一下，没什么太高的技术含量。

    不过他也没有点破对方。

    “可以，若是在多热三分，味道就更好了。”

    林娇听闻，脸上露出笑容。

    早餐很平静，蓝莓这小家伙还没有醒来，这倒是让夏波感到奇怪，以往吃早餐的时候，蓝莓可是最积极的一个。

    来到卧室，蓝莓还爬在窗台上熟睡。

    目光里迸发出一道精光。

    【蓝莓（进化中...）】

    【等级：4】

    【力量：10】

    【敏捷：30】

    【体能：25】

    【精神力：45】

    【被动：自愈】

    【自愈：在受到伤害之后，消耗部分精神力，恢复自身的伤势，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【技巧：治愈、精神饱满】

    【治愈：消耗部分精神力，对目标恢复伤势/生命，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【精神饱满：可以通过精神缓解自身疲劳，当精神力低于10%，精神饱满失效。】

    “难怪，原来蓝莓正在进化，这几天自己使用底牌过度，倒是累到了蓝莓，不过也促进了蓝莓的进化，平日了这小家伙跟着自己之后，很少参与战斗，升级明显变慢了不少。”

    “看样子以后再有什么事情，也要带着蓝莓了。”

    走上前，轻轻抱起小家伙，它还眯着惺忪的睡眼，勉强的睁开看了眼夏波。

    紧接着又闭上。

    对于特殊野怪的进化，夏波并不是很了解，有大致推断，应该就是升级。

    果不其然，他的视线里，蓝莓身上迸发出一道夺目的光芒，紧接着系统的提示也变了。

    【蓝莓】

    【等级：5】

    【力量：15】

    【敏捷：35】

    【体能：30】

    【精神力：50】

    【被动：自愈】

    【自愈：在受到伤害之后，消耗部分精神力，恢复自身的伤势，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【技巧：治愈、精神饱满】

    【治愈：消耗部分精神力，对目标恢复伤势/生命，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【精神饱满：可以通过精神缓解自身疲劳，当精神力低于10%，精神饱满失效。】

    “这就有点变态了呀，从四级升到五级，四维属性竟然全部增长了五点，自己转一个职业，四维属性也不过增加了十点。”

    夏波有些惊讶，或许四级到五级之间是一个分水岭也说不定。

    完成进化之后，蓝莓又变得活跃起来，看样子进化阶段对于蓝莓而言，是一个虚弱期。

    夏波今天早上出奇的没有打八极拳，今天他准备在成为规则前夕去野怪城看一看，顺便了解一下野怪城里的怪物和公路野地里的野怪有什么不同。

    按照规则的意思，野怪城里的野怪其实就相当于雇佣兵，而公路上的野怪更像是私人军队一样。

    这只是一个笼统的推断，想要了解，还是要进去看一下。

    临走之前，夏波跟林娇交代了一番，他并没有带上蓝莓，野怪城自己都还不知道什么情况，带着它容易出事儿。

    自己的实力看起已经无敌，这是仅限于一级公路和二级公路，如果放在三级公路上，自己是完全不够看的。

    当然，那个奇怪的三级公路除外。

    只不过自己接触的东西多了，有了一丝把握。

    新生的公路世界规则相对比较简单掌控。

    就像是自己这条公路上的规则，别看它很弱，其他公路入侵还需要自己来帮忙，但是当真正的把它逼急了，即便是影响根基，也要把人弄死。

    这是需要付出巨大的代价的。

    所以自己不能小看任何一个公路上的规则。

    取出野怪令佩戴上，心中想着野怪城的路。

    随之野怪城的入口便出现在他眼前。

    夏波走了进去，直到身影消失。

