    好在，奇迹暂时没有延续下去。

    因为叶寒盘坐在两千五百层之中，再度开始了修炼。

    境界终究还是低了。

    他可是未曾渡过武魂大劫的武者。

    能达到两千五层，已经是万古奇迹，直接登顶是完全不可能的事情。

    但，不是没有希望。

    叶寒一边修炼之时，便能够同时感应到眉心内部的那一滴仙人之血散发出特殊的气息与力量，那种力量蔓延通体全身。

    世间任何所谓的奇迹，都不是没有缘由的。

    或许，在武道之路上原本就没有奇迹，一切的奇迹都是底蕴达到一定程度的积累。

    叶寒明白，如果不是这一滴仙人之血的加持，就算是自己的天赋再强，哪怕自己是古往今来，自从天地初开，创世至今最为强大的天才，也不可能以二劫天帝的底蕴达到两千五百层。

    “三千层，我注定可以达到！”

    叶寒一边修炼，一边心中低语。

    他能够感受到在这帝关之上修炼时得到的好处越来越大。

    如果能够攀登到三千帝关之巅，叶寒几乎可以确定一件事，那便是在帝关之巅积累足够之后，自己的武魂回归本体，便可直接进行突破，冲击武魂大劫。

    再次修炼，再次积累！

    时间在流逝，眨眼，到了第四天。

    便在叶寒修炼的同时，帝关之下，人群骚动了起来。

    密密麻麻的身影虽然挤满了那片大地，但是，人群依旧在此刻强行退避开来，让出了一条中央大道。

    在那中央大道中，一道身影一步步踏出。

    这是一个身穿黄金甲的男子，不知道真实年岁，看起来大约二十七八的样子。

    从远处走来，一步步接近三千帝关之下，他的眉目无情，散发出一种浑然一体的绝巅大势。

    呼吸之间，便有一种令人窒息的压迫感。

    在场有一些一劫天帝，甚至有一些还未曾踏入天帝领域的高手，此刻都瑟瑟发抖，很多人不禁退避，躲在远处，根本不敢靠近，因为扛不住萧鼎散发出的那种恐怖气势。

    “太虚第二传人，萧鼎！”

    “封帝榜，七千八百九十二？”

    人群哗然。

    诸多高手，在刹那间锁定那身穿黄金甲的男子，震动不已。

    “萧鼎来了，他似乎锁定了叶寒！”

    “此人是要上去斩杀叶寒吗？”

    一些高手惊悚，在此刻震惊连连。

    此刻的紫琼，虽然不认识萧鼎，但她却听到一些人说出封帝榜七千八百九十二的排名，不禁色变。

    轻轻跺了跺脚，紫琼着急无比。

    她用念力传音，在此刻沟通叶寒：“叶寒，快走啊……。”

    叶寒睁开眼瞳，冲着下方看去。

    这时，行走至三千帝关之下的黄金甲男子，这个被人叫做萧鼎的年轻高手猛然转过视线，锁定了紫琼。

    他，似乎捕捉到了紫琼对叶寒传递的声音和念力。

    “滚！”

    萧鼎开口了，冷厉吐出一个滚字。

    在场所有人根本就没有看到他是如何出手的。

    却只能看到紫琼闷哼一声，发出一声痛苦的惨叫，似乎被一道无形的大手直接轰飞。

    轰隆！

    紫琼的身躯撞击在三千帝关的下方石阶一侧。

    噗！

    大口鲜血，就这样喷洒出来。

    符文虚空界的鲜血，乃是魂血，乃是武魂之力的精华。

    这一口鲜血注定让紫琼的本源受到严重的创伤。

    不远处，有仙王殿的弟子走出。

    叶寒在这符文虚空界引起了大震动，外面已经传遍，这几日，仙王殿的大批弟子也都进入了这符文虚空界，目睹叶寒攀登三千帝关的过程。

    此刻就有人来到了紫琼身侧，将她扶起，皆是目光冷漠地注视着萧鼎。

    人心便是如此，不知不觉间，纵然叶寒没有做什么，但是很多仙王殿内弟子的想法已经变了。

    即便是对紫琼也不再排斥。

    当初，他们看不起叶寒，实在不能容忍叶寒这么一个小人物突然崛起，在仙王殿内那般嚣张。

    然而当叶枭都败给叶寒之后，很多人的念头渐渐转变，他们接受了这一切，承认了叶寒的强大。

    那么……自然没有再排斥紫琼，排斥叶寒的必要了。

    而且此刻这是在符文虚空界，紫琼身为仙王殿的圣女身份，却被一个外人一击重创，这就是打仙王殿的脸。

    在殿内不管有什么恩怨，走出去了，还是该团结在一起。

    “滚开！”

    萧鼎踏步而出，无视仙王殿在场众人。

    他的眸光冷漠至极，冲着前方走去。

    接近帝关下方的刹那，萧鼎体内，一股滔天如瀚海般的大势猛然爆发出来。

    这一缕大势震荡，瞬息刹那轰开一群仙王殿的弟子。

    肆无忌惮，没有任何的留守。

    咳咳……。

    一群仙王殿的弟子大口咳血。

    每个人，都受到了不轻的创伤。

    “萧鼎，你在嚣张什么？当我仙王殿无人吗？”

    有弟子怒声开口。

    未曾有任何仇怨，这萧鼎上来便是下重手。

    倘若在外面，吐两口血，也便罢了，算不得什么伤势。

    但是在这符文虚空界受伤，伤及的便是武魂本源，伤及的便是武道之根本。

    这简直是无妄之灾。

    “仙王殿有人，便可前来出手！”

    萧鼎冷漠开口。

    无视一群人，他踏上了三千帝关。

    “叶寒！”

    有弟子暗中传音，好心提醒叶寒：“他是六劫天帝，你要不先离开？”

    帝关之上，叶寒冰冷的面容微微一变，露出一抹异色。

    有意思！

    以前行走在仙王殿内，诸多弟子对自己避之不及。

    便是因为担心走得太近，招惹来麻烦。

    而且，自己本身便是新人，又得到了各大太上长老的支持，让不少人嫉妒。

    没想到此刻这些人居然会好心提醒自己？

    “就冲你们这般姿态，今日你们所受的憋屈，我叶寒帮你们平了！”

    叶寒心中自语。

    两千五百层之中，叶寒长长吐出一口浊气，从修炼的状态中脱离出来。

    眉心之中，那一滴仙人之血在刹那间运转，瞬间，一股特殊的力量加持全身。

    帝关之中修炼的好处还有一点，那就是能够加深他和仙人之血的紧密联系，到了今日，事实上叶寒已经能够调动仙人之血的几分力量了。

    就这般，叶寒平静站在此间，静静看着下方一步步走上来的萧鼎……。

