    李玉春把信笺塞进信封，随后将信封收入了怀中。

    看向楚辞、李拜天和周末三人，李玉春出声说道，“太康街至安远街一带，住的都是非富即贵之人，有朝中大臣，也有皇亲国戚。”

    “这次巡夜，大家都警惕点，千万不要出了岔子。”

    楚辞三人点了点头，说道，“知道了，组长。”

    “走！”

    李玉春一招手，率先朝城东太康街走去。

    楚辞三人紧随其后，约么一炷香的时间，众人抵达了太康街。

    相比于其他街道，太康街更显繁华富庶。

    虽然街道上不见行人，但只看街道两侧林立的酒楼，以及那一座座高宅阔府，就能够想到白日里，这条街该有多么的繁华。

    天色渐暗，月上柳稍。

    楚辞几人借着月色，在街道小巷中不断穿行。

    静谧的夜空下，万籁俱静，只是偶尔有几声犬吠打破沉寂，远远的传开。

    楚辞几人行至一座府邸前，高墙内突然响起一声惊呼。

    “啊！”

    “有老鼠！”

    紧接着，高墙内有灯光亮了起来，嘈杂的声音陆陆续续响起。

    “老鼠在哪呢？”

    “在那！好大只！”

    “快打死它！”

    “往那屋跑了！快过去！”

    “让开，看我砸死它！”

    “吱吱吱···”

    “往外跑了！”

    ···

    高墙外，李玉春示意楚辞几人停下。

    楚辞侧耳倾听着里面杂乱的声音，出声询问道，“组长，我们进去看看么？”

    李玉春摆了摆手，说道，“不用。”

    “咱们只管街上发生的事，除非必要，不要进入任何府邸。”

    楚辞点了点头，表示明白。

    李玉春侧耳倾听了片刻，察觉高墙内并没有妖魔作乱，只是发现了一只大老鼠，小厮们正在围捉。

    “走吧。”

    李玉春招了招手，示意众人继续巡夜。

    前行了一段距离，楚辞突然停下，抬头看向了高墙的墙头。

    只见在墙头上，突然出现了一道黑影，约么有一只花猫大小，正扭头看着墙内，吱吱作响。

    正是高墙内小厮们围捉的老鼠。

    楚辞目光盯着墙头上的大老鼠，不禁暗自感叹了一声。

    这是一只老鼠？

    好家伙够大的！

    “它爬上外墙了！”

    “打下来！”

    高墙内，传来一道喊声。

    随即有砖头、石块、扫把等杂物噼里啪啦的砸向了墙头。

    不过全都没有砸中。

    “吱吱吱···”

    墙头上的大老鼠吱吱叫了一阵，似乎在嘲笑那些扔东西砸自己的小厮。

    下一秒，大老鼠转头看向墙外，纵身跳了下来。

    嗖！

    黑影一闪，大老鼠已经来到了街道上。

    “嚯！”

    李拜天看着突然窜到街上的大老鼠，笑着说道，“不愧是高宅大户，养出来的耗子都这么大个！”

    “吱吱吱···”

    大老鼠仰头看了楚辞几人一眼，随后掉头就要跑远。

    楚辞下意识掏出手弩，一箭射了过去。

    嗖！哚！

    弩箭精准的命中了大老鼠的脑袋，将其狠狠的钉在了地上。

    大老鼠身躯抽搐了两下，随即不动了。

    “楚辞，怎么了？”

    李玉春见状出声询问楚辞，“你发现什么了？”

    楚辞微微摇头，说道，“这耗子个头如此之大，我还以为是妖魔呢。”

    楚辞并没有从脑海中听到声音，表明这不过是一只普通的老鼠罢了，只不过大小异于常鼠。

    李玉春拍了拍楚辞的肩膀，笑着说道，“哪有那么多的妖魔？往日里巡夜一个月都不一定碰到一头。”

    楚辞走到死去的大老鼠近前，俯身将弩箭从其身上拔了下来，顺便在其毛发上蹭了蹭血迹。

    收回了弩箭，楚辞笑着说道，“组长，今时不同往日，前几天刚刚发生妖魔攻城，还是小心点好。”

    李玉春闻言一怔，点头笑道，“也是，警惕点总没有坏处。”

    吱呀——

    门轴转动的声音响起，府邸紧闭的大门打开了一道缝隙。

    一个脑袋从里面探出来，向外看了看，待看到楚辞三人，脸上神情一愣。

    “几位大人！”

    “我就想看看刚才那只大老鼠跑哪去了，没别的意思。”

    楚辞指了指街上没了动静的老鼠，说道，“在哪呢，已经死了。”

    楚辞抬手招了招，接着说道，“你过来，问你点事。”

    “是，大人！”

    吱——

    门又被打开了些，身穿青灰色小厮服饰的下人走了出来。

    小厮快步走到楚辞几人近前，拱手说道，“见过几位大人！”

    楚辞打量了小厮一眼，问道，“这座府邸的主人是哪位啊？”

    小厮答道，“回大人，是户部司马魏亭魏大人的府邸。”

    楚辞微微点头，问道，“大半夜的这么热闹，就是为了抓这只老鼠？”

    小厮点头答道，“不知哪来的一只大老鼠，惊了夫人，所以命我们打杀了它！”

    楚辞沉吟了片刻，复又问道，“府邸经常有老鼠出没么？”

    小厮摇了摇头，说道，“魏大人和夫人都爱干净，我们平日里打扫的勤快，极少看到老鼠，更别提是这么大的！”

    “这老鼠不知从哪突然冒了出来，这才惊到了夫人。”

    看向楚辞几人，小厮拱手说道，“几位大人，既然老鼠已经被打杀，那我就去跟夫人复命了？”

    “等等！”

    楚辞拦住小厮，指着街上死掉的老鼠说道，“把它提走，别放在这碍眼！”

    “是，大人！”

    小厮应和一声，小心翼翼的提着老鼠，返回了魏府。

