    “老爷，你肯定是想恢复以前实力的，对吗？”

    “胡飞，你提这个干什么？”老人叹息道，“这事情，就不要再提了。”

    老人仰靠在车厢靠枕上，望着随着马车行驶抖动的窗帘说道：“说实话，老头子也活了一百多岁了，就算这样去死，也没什么不好的，我早就看开了，活腻了！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我为什么要骗你？”

    “那老爷为什么要从乡下庄园赶回家族？”

    老人沉默了！

    “老爷，在军队的时候，我就是你的亲卫，你离开军队后，我也跟着你，前前后后，已经有三十多年了！”胡飞沉声道，“你的心思，我很清楚，你根本就瞒不住我，我知道你心里是很不甘心的！”

    “呵呵？不甘心？不甘心，又能如何？”老人语气有些绝望，“我也想要重回战场啊！我也想要重新掌权！我也很想把那些逆子的皮拔下来……可那只能想想，我现在连那帮逆子都打不过！”

    “老爷当年何等英雄盖世？何等英姿勃发？在我心中，老爷一直都是那个英雄，如果没有老爷，我早就死在战场上了，我弟弟一家人也不可能活命，我也不可能有儿孙……”胡飞哽咽道，“这些年，我看到老爷颓废下去，我心里其实也不好受，有时候，我都在恨自己，恨自己为什么那么无用，身为亲卫，却没有办法保护老爷，其他那些老兄弟的想法，可能跟我也差不多！”

    “那是领域境强者，本来就是无敌的存在，你们其实都不用自责……当年的事情，就不要再提了！”老人有些疑惑道，“我说胡飞，你今天好像有些奇怪啊！怎么就突然提起以前的事了？”

    “奇怪吗？”

    “我觉得，自从你拿到那把道器之后，整个人就开始奇怪了！”老人掀开门帘，看了胡飞身边的赤血剑一眼问，“它是一魔剑吗？”

    “不，它是神剑！”胡飞勒住缰绳，将赤血剑握在手中道，“它可以治好老爷的伤，让老爷重新好起来！”

    “真的？”

    老人缓缓从椅子上站了起来。

    他哆哆嗦嗦的伸出瘦得像鸡爪一样的手！

    胡飞恭恭敬敬将赤血剑剑柄递向他！

    老人拔出赤血剑后，看着赤血剑血红色的剑身，低声道：“这的确是一把饱饮鲜血的凶器……不过，不过我为什么感受不到它的灵？”

    “应该还差最后一个步骤！”

    “什么步骤？”

    ……胡飞将赤血剑刺入了胸膛！

    陈浩哪怕都心理准备，但当胡飞真的将赤血剑刺入胸膛后，他还是感受到了震撼！

    邓逸飞死的时候，陈浩有些心灰意懒。

    他发现自己更喜欢尸体了，因为见了太多活人……

    可是现在，他突然发现，有些奇怪人类，好像并不像想象中那么糟糕！

    人类虽然贪婪、丑陋、自私、无情……但总有那么几个奇葩，总有几个好像变了种！

    “胡飞，你这是在干什么啊？”老人抱住胡飞，大声问道，“你怎么突然想不开了？你为什么要对自己动手？”

    胡飞吐着血沫，将赤血剑塞到对方手中：“老爷，这把剑，这把剑给你！”

    “是因为这把剑吗？”

    老人很快就找到症结。

    “那把剑，能治好你，不过前提是，你必须要成为那把剑的主人！”胡飞有些尴尬的笑道，“问题是，我先前手痒，捡那把剑的时候，被那把剑认主了，所以就只能这样……”

    “你这个蠢货！”老人愤怒的骂道，“你怎么能肯定，那把剑就真的能治好我？如果那把剑不能治好我，你岂不是白死了？”

    “传说，陈若颜可以通过杀人提升实力，很可能就是因为这把剑，陈若颜可以，老爷肯定也可以……我怕我现在不做这个决定，以后就舍不得给你了！”胡飞咽了一口血沫说道，“如果剑灵骗我，你就帮我报仇……还有老爷，帮我照顾好家人……谢谢！”

    胡飞说完最后的遗言，便咽了气。

    赤血剑，第四十九任剑主胡飞身亡！

    “胡飞！”

    “胡飞”

    “你这个笨蛋！”

    老人抱着胡飞，握着赤血剑，脸上老泪纵横，嚎啕大哭！

    “叮~是否绑定丁奉云为赤血剑第五十任剑主？”

    “确定！”

    不管怎么说，陈浩都必须绑定丁奉云。

    而且前任剑主胡飞自杀，就是为了成全丁奉云！

    陈浩只是希望，丁奉云不是矫情的那种人。

    要不然，胡飞的期望只能落空了。

    丁奉云抱着胡飞哭了一阵，然后他将胡飞的尸体放到车厢内。

    他已经得到了赤血剑传输他的信息。

    “剑灵，你在吗？”

    “就是你告诉胡飞，你能治好我的吗？”

    “是的！”陈浩回答道。

    “胡飞，是我兄弟！”

    “我知道，胡飞也拿你当兄弟！”陈浩回道，“所以他才选择让你成为赤血剑的主人！”

    “我的伤，真的能治好吗？”丁奉云问。

    “可以！”

    “嗯！”丁奉云说道，“我有将你扔掉的冲动，可我不忍心辜负胡飞的好意……还有就是，我真的很不甘心！”

    很好！

    陈浩很欣赏丁奉云的觉悟。

    丁奉先死死握着拳头，看着眼前的路。

    丁身上暮气很重，气血衰败到了极致，如果没有赤血剑，他恐怕也只有几个月好活了！

    陈浩相信，丁奉云应该也知道自己的身体状况。

    毕竟哪怕受了难以恢复的伤，可丁风云的修为，已经是破天境初期！

    也就是说，丁奉云在受伤前，很可能是一位神通境高手！

    再联系到胡飞说过，他曾经是丁奉云的亲卫，那么丁奉云的身份，就显而易见了。

    他应该上过战场！

    武道基础很好，曾经还上过战场，现在也还有破天境初期实力，陈浩觉得，他的确挺适合担任赤血剑剑主。

    “不甘心就对了！”陈浩对丁奉云说道，“只要你愿意杀人，赤血剑就能让你重获心生！”

    “那个陈若颜，也是凭借赤血剑，走到那一步的吗？”

    陈浩反问道：“你认为呢？”

    “陈若颜应该是借助了赤血剑力量，不过我相信，陈若颜本人，应该也很有才能，要不然，为什么南域只有一个陈若颜？”

    陈浩觉得，丁奉云这个分析，倒是挺合理的。

    他至少不像前几任剑主那么狂妄！

