    不过不管如何，蓿竹妖仙通过这山河竹林图施展出来的手段都是厉害非常，那虚空中丛生的竹林几乎都要完全破开龙鳞的强悍防御，使得那阵阵针刺之感不断加强。

    那重重衍生的竹林并非幻觉，等闲手段根本无法将其破坏。

    此时蓿竹妖仙手段施展开来，亦是开弓没有回头箭，通过这山河竹林图施展出来的手段对于蓿竹妖仙而言远未达到收放自如的地步。如同一个羸弱之人挥动大斧，那大斧抡起来之后，便不是其想停便能停得了的。

    哧哧….根根紫竹长在青龙背上，那看似柔软的根须如同尖刺一般，在不断的穿刺下，总归是有一部分刺穿了龙鳞。

    身体蜿蜒于空的青龙高亢的长吟出声，那龙吟声中带着无比的震怒与疯狂。

    “嗷哞----”在青龙大口之内，一颗与真龙吐息截然不同的音波，如同海啸一般向四周激荡开来。

    层层波纹荡漾开去，成片的竹林在音波之下被震碎，那茫茫竹海之中，一道闷哼声响起。成片的竹海幻灭，亦有为数不少的紫竹新生，那根须钻进龙鳞，滚烫的龙血在虚空中洒下。滴入已经液化的地层之中。

    对于身上冒出的血液，青龙置若罔闻一般，口中音波聚啸，向四周震荡开来。

    轰隆隆，双方僵持了一阵，最终那成片的竹海首先僵持不住，开始成片的坍塌，蓿竹妖仙那庞大的妖躯在坍塌的竹海中重新现形。无力的向下抛飞而去。其体表那如毛发般细密的竹根断裂了十之七八，此时的蓿竹妖仙体表开裂，双目黯淡无神，似乎在方才的斗法中受到的创伤过巨。

    青龙体表血迹未干，那硕大的龙爪当头向蓿竹妖仙罩来。

    蓿竹妖仙奋起余力想要竭力躲避，只是相比起那抓来的龙爪，重伤濒危状态下的蓿竹妖仙只能用龟速来形容。

    轰，龙爪轰开了蓿竹妖仙无力的防御，径直落在蓿竹妖仙头顶上。顿时一阵卡嚓声，如同一根竹子受到重击不断爆开。

    一道青光在蓿竹妖仙开裂的身体上环绕，蓿竹妖仙发出渗人的惨叫声，其元神数次想要摆脱青光束缚也未可得。

    半响之后，蓿竹妖仙的身体与其元神在青光之下逐渐消融。只剩下一道残破开裂的山河竹林图，与一节干枯竹根，以及一只须弥戒指。

    陆小天从灵界倒也带了一些须弥戒指过来，不过灵界的须弥戒指到了仙界之后，便受不住仙界的界面之力纷纷破裂损毁。这仙灵的须弥戒指，明显是更高一个层次的仙器。只是论究起来，倒也是一样的功能。

    青龙伸爪往下一扫，将蓿竹妖仙所留之物尽数收起。此时青龙体表血迹未干，那一对龙目中亦是余怒未消。只见其龙首微扬，那荡漾的声波震荡向四周震荡开去。

    声波之中，似有道道龙影游动，所过之处，一路生灵尽灭，这蓿竹妖仙的仙府内的一切随从尽殒。

    随后青龙在蓿竹妖仙的洞府内又游走了一圈，确认没有留下其他隐患之后，这才暂时消停下来。

    此时通天魔君与火云怪依旧昏迷不醒，陆小天由龙身变回人体，片刻之后，神色微变，此时重新变回人身的情况下，竟是无法阻止体内龙气的溢散，仅管只是极其微弱的一丝，对于后面要行走到外面的陆小天而言，依然是极其致命的。

    不说真仙境的高人，便是仙人后期，也未必就察觉到那一丝微弱的龙气。更何况寻龙使手里多半还有专门用来寻找龙族的法宝。

    这种状态下出去肯定是不现实的，身上龙气溢散的位置，正是此前与蓿竹妖仙斗法时受创相对相对严重之处。

    略一思索下，陆小天大致能猜测到是因为受伤未经恢复的关系，导致体内龙气外溢，同时也是陆小天进入到此界之后，首先是将体内法力转化成仙元，龙元的提升放到了其次，初临牧野，完全换了一个界面，陆小天对于体内的龙元控制尚且还没有达到如指臂使的地步。

    鉴于体内龙气没有被完全约束住的情况下，陆小天略一思索，暂时还是留在蓿竹妖仙的仙府内，这仙府内自有禁制，又深处地层之下，巨大的震动造成的余波已经由内及外的在蚕食禁制，与蓿竹妖仙斗法造成的波动太大，化身真龙后也动用了不少手段，覆水难收，想将这些气息尽数收回已经是不可能了。

    眼下暂时也没有更多选择，好在受伤不重，就在此地恢复伤势之后，再作他图也不迟。

    这蓿竹妖仙所在的仙府位于紫蓿竹林之下，仙灵之气之浓郁较之其他地方更甚，陆小天亲自领教了其战力，对其厉害深有体会，与寻常仙人境的守界仙人比起来，完全是两回事。

    在这种地方修炼，倒是事半功倍，陆小天再次显化出真龙之身，此前与蓿竹妖仙在这里大打出手，也不在乎这洞府内再多些龙气了。与人身的状态相比，恢复到真龙之身运转体内龙元明显要来得更为高效。

    修成龙身之后，对于真龙的修炼之路，陆小天也是完全无解，眼下更是无人能给予指点，只能是摸着石头过河。

    神识指引之下，体内龙元浩荡，运行在周身四处，之前斗法时造成的创伤此时在龙元的滋养下，那受创的龙鳞开始缓慢的愈合。

    大量的仙灵之气此时以陆小天为中心，正疯涌而来。陆小天化成真龙之躯后，首尾绵长十数里，静伏于地的情况下，汹涌而来的仙灵之气形成一个巨大的漩涡任其吞吐。

    体内龙元修复伤势的同时，也在大量仙灵之气的洗涤下开始进一步升华，变得更为精淬，凝炼。陆小天体内的龙元远较仙元来得庞大，相比之下，更多了一种洗尽铅华的超脱感。

    此处仙府作为蓿竹妖仙的老巢，平时蓿竹妖仙也是细心维护，而陆小天自然不可能常期驻留此地，更不用在乎吸收的仙灵之气太多，对仙府造成难以言喻的损伤。为了尽量提升实力，修复伤势，陆小天此时是能吸收多少仙灵之气便吸收多少。

