    岳思情一定想不到有朝一日，她会落到这般境地。

    不过现在的这些还算不上什么，等到岳思情知晓她究竟是谁的时候，恐怕岳思情心里才会更加难受。

    “不着急，事实的真相总不会就此埋没的，现在就让岳思情得意一会儿吧！”

    帝北宸唇角微微上扬，笑容中透着几分戏谑。

    百里红妆三人相互对视了一眼，这接下来的情况恐怕是越来越有趣了。

    夜里。

    百里红妆和帝北宸正在屋内修炼，突然两道身影悄无声息出现在了她们的面前。

    百里红妆二人立即退出了修炼，瞧着眼前这两道异常熟悉的身影，脸上纷纷浮现了欣喜的笑容。

    “外公，外婆。”

    百里红妆站起身来，自从之前离开日月宫之后，他便一直没有见到司徒衍和慕锦瑟了。

    此刻再度见到两人，她心中忍不住一阵激动。

    从爹娘的口中，她已经知晓，司徒衍和慕锦瑟两人的感情已经修复了很多，虽然还透着几分矫情，不过，那也只是时间问题。

    “师父，师母。”

    帝北宸恭敬的行了一礼，俊美无双的脸庞同样流露出了欣喜的笑容。

    师父自从找到了师母之后可就彻底变成了甩手掌柜，对于天罡宗的所有事情都不予理会了。

    不过，现在见到师父和师母在一起，他也由衷地感到高兴。

    他自小和师父在一起生活，对于师父的情况可谓再了解不过，这么多年来，他从来没有见到师父如眼前这般神采奕奕的模样。

    这种感觉，仿佛找到了自己人生的目标。

    以前，他从来没有见到师父如此开心过，或许从师父找到师母的那一天开始，他过的才是他真正想要的生活。

    司徒衍和慕锦瑟打量着眼前郎才女貌的帝北宸和百里红妆二人，眼中同样闪烁着宽慰与慈祥的光。

    “看来，你们这段时间的进步真是不小。”

    以司徒衍的修为，自然是一眼就能看出百里红妆和帝北宸现在的实力。

    相比于参加逐鹿之战前，两人的实力可是有着极大的提升。

    百里红妆和帝北宸微微一笑，逐鹿之战实在是一个好地方，尤其是混沌碑，帮他们提升了不小的修为。

    如果没有参加逐鹿之战，恐怕他们现在还有着不小的差距。

    “逐鹿之战的事情我已经听说了，能取得这么好的成绩，依萱，我们可真是喜出望外啊！”

    慕锦瑟的脸上满是欣喜与激动，她在知晓百里红妆取得这个成绩的时候，便感到一阵难以言喻的骄傲。

    这种感觉，比当初的她取得好成绩更让人高兴。

    “外婆，我也只是运气好罢了。”百里红妆浅笑道。

    说来她在逐鹿之战上的经历，谁也不知道该说是运气好还是运气不好。

    如果不是她们运气不好的走上了那条最难的路，那么她也不会这么好运的获得这么大的实力提升。

    只能说一切都是冥冥之中自有注定。

    慕锦瑟见百里红妆如此谦虚，眼中的欣赏之色更加浓郁了几分。

