    第74章 出发去福利院   

    “是啊，哥哥你又不是不知道，郭叔叔和爸爸感情很好啊，他们总是一起闲聊，又不太避人，我俩当时不还是还好奇心作祟一起坐下来听他们聊过天，后来因为我觉得实在太无聊每次都聊到一半儿就拉着你跑出去玩儿，你每次都巨无奈。”

    

    温言说到这儿笑了，然而楚南峥却有些懵逼。

    

    他本来以为郭忠奎和夏家确实是熟悉的，但是却没想到已经熟悉到这种程度。

    

    听这个意思，郭忠奎和温言父亲的关系基本已经可以称兄道弟了。

    

    不过既然有这层关系在，那当时郭忠奎为什么选择留在天河，而没有去达康呢？

    

    楚南峥脑袋里冒出来了一万八千个问号，却哪个都不太敢轻易问出口。

    

    想了半天，只能试探着挑一个最没有风险的问道：“晚安，郭叔叔的身份，当时经常和爸爸来往你有没有觉得不太方便？”

    

    “不方便？

    没有啊，”温言回答地理所当然：“虽然郭叔叔因为以前顾爷爷对他有恩所以留在了天河，但是郭叔叔以前和爸爸不是同学吗？

    同学之间相互走动很正常的吧。”

    

    郭忠奎和父亲是同学？

    

    这事儿他楚南峥是一丁点儿都不知道！   

    虽说这事儿是温家的私事儿，他又因为各种原因有意无意的避开温家，所以不知道这些东西也是理所应当。

    

    然而他不知道的又何止这些？

    

    爷爷对郭忠奎有恩的事情，为什么温言都知道的一清二楚，自己却从来没有听说？

    

    楚南峥觉得今天晚上这个步散的有点儿超纲了。

    

    “不过哥哥，你说郭叔叔现在管后勤，这事儿你是之前就知道？

    所以你刚开始选择进到顾氏而不是良有的原因就是奔着郭叔叔去的？”

    温言想到楚南峥说的话，结合之前哥哥各种莫名的举动，突然间有些恍然大悟的感觉。

    

    本来之前有很多事情楚南峥不知道怎么解释，这会儿温言自己对号入座了，他心里觉得自己挺无耻的，但是面上却只能点点头：“嗯，算是吧。”

    

    “那你之后有什么打算？”

    

    之后有什么打算？

    

    他想到今天郭忠奎也问了同样的问题，只觉得一阵头疼。

    

    从他重生到温以然的身上的一刻，他日日夜夜想的都是怎么能重新回到顾氏，回到自己家里人的身边，找到杀害自己的真凶。

    

    然而不知道从什么时候开始，他的目标好像就渐渐变得有些复杂了，在他自己目的的基础上，也背上了温家的责任，且这责任背负的还颇有些心甘情愿。

    

    自然应该是心甘情愿的。

    

    毕竟他用的是温以然的身子——尽管他曾经万分不想承认，然而如今却一定要认清的事实就是，现在，温言才是他的家人。

    他们相依为命。

    

    “打算，一时半会儿说不好，等我以后有机会慢慢和你说。”

    

    温言听出楚南峥不太想继续这个话题，也不再多问：“不管怎么样，我都是相信你的哥哥，我知道没有你搞不定的事情，你说能拿回夏氏，我就相信你能拿回夏氏，但是我从始至终都还只有一个原则，你不能受到伤害，不然你要做什么，都要立即停止。”

    

    楚南峥撇开目光，不再和温言炯炯的眼神对视，他胡乱点点头：“知道了，外面冷了，回家吧。”

    

    ……   

    楚南峥这天晚上又梦到了刚从医院醒过来后经常梦到的场景，梦里有人拿着闪着寒光的刀，一声不吭，穷追不舍。

    

    他嘶吼着问他到底是谁，为什么要杀自己，对方却恍若未闻，手起刀落，利索得很。

    

    “铃铃铃”的闹铃声刺耳响起。

    

    楚南峥在刀尖刺在自己身上的一刻猛然睁开双眼，身上冷汗津津，心跳如鼓。

    

    闹铃还在响，他看着雪白的天花板，粗重地喘息。

    

    半晌，他伸手将手机捞过来，将闹铃按断，指尖一片冰凉。

    

    这个梦他有一段时间没做了，最近可能是想的太多，难免影响睡眠。

    

    他苍白着脸从床上坐起来，缓了会儿才收拾床铺下楼。

    

    刚下了两节楼梯，就听到厨房传来一阵轻松的女声——温言在哼歌。

    

    意识到这点，楚南峥的神经跟着放松下来。

    

    坐到桌边，他拿起温牛奶喝了一口，热气顺着肠道滑到胃里，让他的脸色好看了不少。

    

    “哥哥，你今天请假了吗？”

    温言端着摊好的鸡蛋饼出来，放到桌子上。

    

    楚南峥点点头：“一会儿直接去福利院。”

    

    “不然我和你一起吧哥哥”温言一边夹起来鸡蛋饼一边开口：“正好我也很久没见到张院长了，还挺想她的，而且她的生日，于礼来说我也应该去探望一下。”

    

    “你别去了，”楚南峥咳了咳：“这几天都在家里好好休息，刚从医院出来的人没资格瞎跑。”

    

    “怎么能是瞎跑呢？

    去福利院就当散心了呗。”

    

    “我查了，从这里到福利院要至少三个小时，倒两趟公交一趟大巴下车还要走四公里，你跟着我去不是散心，是历劫。”

    

    温言：“……”   

    明明她之前也从家里去过福利院，怎么偏偏被哥哥一说，就觉得路途好像真的跟西天取经一样呢？

    

    最终楚南峥还是没有让温言跟着自己走。

    

    上了去福利院的公交车后他才稍松了口气。

    

    

