    “秦峥，醒醒！”

    “秦峥，你快醒醒啊，不要再睡了！”

    朦朦胧胧间，秦峥察觉有人一直在推他的脑袋。而他的头却沉的厉害，仿佛被人丢入水中，不断下陷。

    不对，这不是重点，重点是……

    谁活的不耐烦了，竟敢推他的脑袋？！

    秦峥猛地一怔，由噩梦之中彻底惊醒。

    “谢天谢地，总算是醒了。”雷婷抚了抚胸前，松下口气，“你一直发抖，口中念念叨叨，我还以为你被夺舍了。”

    “你的想象力要不要这么丰富，谁有本事夺我的舍？”

    秦峥迷迷糊糊的坐起身，汗水湿透后背，正想活动活动筋骨问一句怎么了，惊觉手脚竟被胳膊粗的精铁链子绑住，“这是什么东西！”

    秦峥怒了，这是锁妖兽的链子！

    把他当成什么了？！

    妖兽吗？！

    气恼着想要挣脱，再惊觉灵力竟也被禁锢住了。转而祭剑，又半响不见动静。秦峥既惊且呆，脸上露出极为古怪的表情，“咦，我的剑呢？”

    雷婷脸上的表情更加古怪，扬起胳膊摸了摸他的额头:“太子殿下，你是不是脑袋被打坏了，忘记咱们的处境？”

    “雷婷，你究竟什么贱毛病啊？有话不能好好说，非得动手动脚的。若非瞧在慕歌和我大师兄的面子上，早就揍你了！”

    秦峥不耐烦的甩开她的手，一转头，待瞧见雷婷那张脏兮兮的脸，瞳孔就是一缩。原来他和雷婷正被关在一个臭气熏天的地牢里，只有一个干净的位置，雷婷也让给他了，自己坐在泥洼地中。

    地牢内满满都是妖兽和半妖，放眼望过去，至少上千只。

    妖兽粪便的味道，刺激着鼻腔，终于让他的识海逐渐清醒过来。

    之前他和苏慕歌分开以后，带着那只半妖跑出禁止范围，正打算前往说好的会合地，半途却倒霉的遇到两名无极宗金丹修士，见秦峥抱着一只半妖，不由分说的便把他们抓了。

    以秦峥的个性，当然不肯乖乖束手就擒，但以他目前的修为，对付一个金丹修士都不可能，两个就更别提了。

    反抗的结果，就是除却铁笼子之外，还被扣上了禁锢法力的手链和脚链。

    “你可真厉害，”雷婷竖起大拇指，“复原能力狗一样，伤的那么重，我都以为你快要死了，结果非但没死，还进阶了。”

    “我进阶了？”

    直到现在，秦峥的脑袋还有一些恍惚，他刚才做了一个很久远的噩梦。

    梦中之人，是自己，却又不是自己。

    他梦到聚窟洲寻仙那日，父王将他卖给了白梅真人作炉鼎。他被白梅那个妖妇囚禁起来，同现在如出一辙，锁着沉重的、淬着法力的精铁链，与各种丑陋的妖兽锁在一起，被白梅所奴役。

    秦峥本想要一死了之，但梦里的自己完全不受控制，他妥协了、屈服了，对那妖妇低眉顺目、卑躬屈膝。

    他怕死，居然怕死。

    为了生存，宁愿在狭窄阴暗的世界苟延残喘。那张脸，比裴翊的棺材脸还要难以忍受千倍。

    秦峥无法理解梦里自己的所作所为。虽然只是一场梦，但却如此真实。

    难不成，在他骨子里，其实是这样一个人？

    乱想什么，不过只是一场虚妄的梦而已。

    秦峥微微蹙起剑眉：“已经过去多少天了？”

    雷婷掰着手指头数了数:“从被关进来，应该快有大半个月了吧。”

    “什么？！

    秦峥一听这话，立马跳了起来，将噩梦带来的负面影响统统抛诸脑后。

    雷婷又算了算，不是很确定的道:“也可能是一个月了。”

    “完了，慕歌一定急坏了！”

    秦峥简直快要抓狂，身上的精铁链子至少三百斤重，好不容易才拖着铁链走到笼子外沿，喊道，“喂，有没有人，快放我们出去！我们不是妖！你们有没有搞错，是人是妖都分不清楚！难道和一只半妖在一起，就一定是妖了吗，这算哪门子的逻辑？！”

    大喊大叫了半天，除了引起此起彼伏的兽吼声之外，半点效果也没有。

    “冷静，你急也不是办法啦！”虽然法力被禁锢，好在雷婷身上没有铁链，行动比较方便，扯了扯他的衣袖，“你再闹下去，等会儿说不定还得挨打。”

    “你我堂堂筑基修士，被当成妖兽一般囚禁，还能冷静？”

    秦峥气的双颊涨红，对他而言，这绝对是奇耻大辱！

    “等呗，苏姐姐一定会来救咱们的。”

    “指望她还是算了吧！”

    秦峥才不想如此狼狈丢人的一面，被苏慕歌给看到。本来那个女人就很瞧不起自己，以后他还能抬得起头吗！

    于是秦峥继续喊，由喊变成骂，而且越骂就越难听。

    别说雷婷，就连两侧牢房几十只妖怪，都接连捂住耳朵。

    半个时辰过去，他终于也是累了，坐下来休息会儿，大家的耳朵才得以解放。就在雷婷以为他已放弃之时，待休息够，秦峥继续开骂，声音比之前更加洪亮。

    “是谁在那嚎叫？”

    看守手持驭兽鞭，从外间疾步而来，同行的，还有一名蓝袍筑基修士，“又是你这畜生，皮痒是吧！”

    看守身后那名筑基修士，端看两人几眼：“他们也是半妖？”

    秦峥一听就火了：“你眼睛瘸了？见过道爷这般英俊倜傥的半妖吗！”

    “属下瞧着是不像，但人是刘长老抓进来的，不可能有错。”看守点头哈腰的道，“我听说啊，这有些半妖，血统混的不是很明显，只有在特定的时候才会变身，比如月圆之夜啊，比如见到血之后啊，他们说不定就是……”

    “哈哈哈……”雷婷笑的险些岔气，“想象力要不要这么丰富啊。”

    “您瞧，若是没有妖兽血统，怎会有女修士的脑袋这么大，像个蒜头。”

    雷婷的笑容僵在脸上，也跳起来骂道：“你说谁脑袋像蒜头？！”

    看守早就被骂习惯了，完全当做耳旁风，只对身后的筑基修士道：“这两只半妖颇有些能耐呢，您看……“

    筑基修士点头：“刚才挑的，再加上他俩吧。”

    看守立刻施法打开牢笼。

    秦峥和雷婷微微一怔，不等问出口，就被叉出牢房。

    一同被叉出去的，还有将近一百只半妖。它们有些妖化的比较厉害，一看就是妖怪样子。但也有些半妖并不是很明显，或犬牙时短时长，或瞳孔偶尔变色，身上也没有什么妖气，不以灵气辨别，不认真盯着看，还真分辨不出是人是妖。

    秦峥和雷婷混在这些半妖之中，完全不显得突兀。

    一行被驱赶至一个椭圆形的场地里，看守便先离开了。

    周围看台上，三五成群的坐着一些修士。

    被驱赶而来的半妖们，则瑟瑟发抖的蹲在地上，不敢抬头。

    “看情形不妙啊。”雷婷举着大脑袋睃了一圈，拍拍秦峥的胳膊，“我瞧这地方很眼熟，似乎曾在哪里见过差不多的。”

    “聚窟洲的斗兽场。”秦峥脱口而出。

    “对对，我说为啥这么熟悉呢，原来和聚窟洲的斗兽场很像，只是略小一些。”雷婷像是发现了新大陆，略有些兴奋，“咦，你也去过聚窟洲？”

    秦峥没有吭声，暗暗攥了攥拳头。

    聚窟洲他何止去过，那个改变他一生命运的地方，他又岂会忘记！

    ……

    “慕容三，究竟什么时候开始啊？”

    正北方的高台之上，端坐着几名银冠华服的修士。

    居中那人名叫慕容锡，金丹境初期，出身北麓慕容世家嫡系，亦是慕容世家三代以内最后天分的一个，家主之位可说妥妥无疑。又因在族中这一代排行第三，便被同辈们称为慕容三。

    至于他的座上宾，自然各个出身北麓显赫世家。

    “再等等。”

    慕容锡把玩儿着桌面上的剑匣，头也不抬。

    先前问话的修士，本想再说些什么，衣袖却被一侧之人拽了拽，并向他使了个眼色，示意他切莫多言，以免触了慕容锡的逆鳞。

    从清晨等到正午，从艳阳高照等到小雨淅淅，一抹身影终于出现。

    慕容锡冷风过境的脸，总算是浮出一抹笑容：“你来了。”

    秦连衣一身靛青衣袍，展袖飞上高台，拱了拱手：“慕容师兄，我来迟了。”

    “不迟，过来坐。”

    “恩。”

    秦连衣的修为只有筑基境圆满，尚未结丹，但自小和慕容锡一起长大，同样世家大族嫡系出身，所以也不顾及什么，径直走去慕容锡身边坐下。

    接过仆从递来的灵泉水，一饮而尽，解了乏，只是双眉依旧紧蹙。

    慕容锡的目光，就像是长在秦连衣身上一样，声音也软了几分：“怎么，谁又惹你生气了？”

    秦连衣叹口气：“别提了。”

    两人便你一言我一语的聊起天来。

    看台上的修士纳闷不已，一个大男人，为何瞧着另一个大男人的眼神，这么的……暧昧？当然，他们不敢讨论，甚至不敢抬头多看一眼。

    而高台上与慕容锡同席之人，大都是无极宗弟子，当然明白缘故。

    秦连衣并非秦连衣，而是秦莲衣，是位如假包换的女修士。同样也是慕容锡爱慕已久、正打算待她结丹之后，便正式提亲之人。

    一名修士问道：“莲衣，莫非你还再搜捕那只狼妖？”

    秦莲衣“恩”了一声：“我已命人封锁了前往明光山的关卡，但它就像是人间蒸发了一样，完全找不到踪影。”

    慕容锡笑了笑：“一只妖狼而已，跑了便跑了，你还真是执着。”

    “它并不是普通的狼妖。”秦莲衣捏了捏杯盏，一抹可疑的红晕在她脸颊一闪而逝，愤怒道，“它打败了我，还羞辱了我……的剑！”

    “说起剑。”慕容锡曲起指节，扣了扣手边的剑匣，“莲衣，来瞧瞧这柄剑如何。”

    “慕容师兄又寻来一柄宝剑？”

    一提起剑，秦莲衣脸上的不快一扫而空，望向剑匣的目光充满了期待。

    她素爱收集古剑，慕容锡也时常从各处寻找名剑给她，故而只要是他送的，必定是好剑。

    慕容锡将剑匣朝前一推，揭开剑匣上的第一道符箓。

    剑匣“嘭”的一声打开，被一道道紫光束缚在内的，正是含光剑。

    ——嗡！

    甫一见光，含光剑身不断震动，似乎想要挣脱桎梏。

    但匣子上还有两张元婴境的极品封印符箓，无论怎样挣扎，亦是徒劳。

    “竟有这般强的灵力！”秦莲衣惊叹，“剑非古剑，但也有七八百年份，一看便知出自名家之手，最厉害的，这剑已经生了灵！”

    “没错，所以有些不好降服，需要耗费一些时日。”

    “慕容师兄，此剑你是从何处得来？”秦莲衣隔空抚了抚，含光极为排斥外人，挣扎的愈加厉害，险些割伤她的手，“瞧这剑灵，似乎满腹怨愤，一直在呼唤他的主人。”

    “是从一个半妖手中……”

    “盗剑贼！速将含光还我！”

    慕容锡话还不曾说完，就听见下方场中一人怒喝。

    秦峥法力被禁锢，这一嗓子完全是吼出来的。

    自从匣子被打开那一刹那，他就感受到了含光，“先前道爷还当你狗眼不明，是非不分，错把我们当成半妖！如今才知道，你这王八蛋分明就是故意的，存心是想抢我的宝剑！”

    场中众修士等待良久，本就无聊。

    秦峥这一闹，成功吸引了所有人的目光。

    他们纷纷放出神识，觑向秦峥。

    首先一愣的，是他俊朗的外貌，实在太过出众。

    而后惊讶的，是他看上去，确实不太像一只半妖。

    秦莲衣微微蹙起两道黛眉，望向慕容锡，似乎想要听他如何解释。

    慕容锡也有一瞬的错愕，因为剑是其他长老送来的，只说是从半妖手中截获。如今这小子将罪名按在自己头上，让他如何解释？

    而且这小子，确实不是一只半妖。

    秦峥继续骂：“真是恬不知耻啊！你们无极宗不是自诩什么名门正派吗，居然也会干这种鸡鸣狗盗的龌蹉事，也不怕笑掉玄音门的大牙！”

    慕容锡冷冷睨了他一眼，又望向宝剑，不语。

    秦峥讽刺道：“盗剑贼，没见过道爷这么俊的宝剑是不是？可算是开了眼界了吧！”

    慕容锡怒：“你说是你的，就是你的了？你喊它一声，看它答应不答应。”

    “喊就喊，怕你啊。”秦峥冷笑一声，扬声道，“含光，听到的话，叫两声给道爷听听！”

    “呜……呜……”

    剑匣剧烈抖动，发出一阵阵低鸣，完全是在应和秦峥。

    事实胜于雄辩。

    一道道揣测的目光落在慕容锡身上。

    为了博得美人一笑，抓人盗剑不算什么，一旦摆在台面上，就有些难以下台了。毕竟无极宗的脸面、慕容世家的脸面，在北麓还是很值钱的。

    “嘭……！”

    慕容锡拍案而起，千年榉木桌轰然坍塌，“是你的又如何！抢了你的又如何！你是什么身份？只不过区区卑贱半妖，有何资格同我说话！”

    手臂一扬，一道凌厉的灵气激射而出。

    秦峥被打的向后一趔趄，抹干净嘴角的血，一个猛子站起来，想要说话，却怎么都张不了口，只能怒瞪半空高台。

    一些修士颇为惋惜，慕容锡说他是半妖，谁又敢说他不是。

    秦莲衣本来想要质问慕容锡，但她发现这柄含光剑，似乎同那只狼妖所用的宝剑灵气相似，说不定，它们是一伙的。

    那下方此人，或许真是一只半妖。

    毕竟那只狼妖，一开始作人打扮时，也是极为俊俏，难以瞧出破绽的。

    慕容锡耐性尽失，道：“开始！”

    身后仆从立刻道：“遵命。”

    “喀……喀……”

    沉闷的栅栏门被开启的声响，极有节奏。

    ——嗷！

    待门被抽开一大半时，众人眼前陡然被火光灼的发烫，竟是一条金丹境的独眼地行火龙窜了出来！

    雷婷一惊：“秦峥你看到没，龙龙龙！”

    秦峥说不出话，心下却在嚎：废话，道爷又不是瞎子！

    其他半妖直接跪了，抖抖索索的抱成一团。

    “跑啊！”雷婷冲那上百只半妖大喊，但他们根本动也不动，一脸认命的模样。眼下可不是同情心泛滥的时候，也顾不得那么许多了。

    雷婷拉着秦峥就跑。

    尚未从震惊中醒来，对面的栅栏门也被缓缓拉开，伴随一声吼叫，居然又窜出来一条地行火龙，身形比方才那条瘦小许多，但看上去却更加穷凶极恶。

    雷婷张着嘴：“秦峥，他们这是要干什么？”

    秦峥真是无语了，这是在干什么，难道看不出来？

    将半妖当成食物，引这两条地行火龙争斗，他们看戏，不明白？

    秦峥突然觉得，智商都是对比出来的。

    并非他笨，而是一直以来，身边的人实在太聪明了。

    “咔……！”

    独眼地行火龙只消一口，便咬断一只半妖的脖子，囫囵下肚，“咔擦咔擦”，嚼着它的骨头。

    这两条地行火龙，乃慕容世家豢养的猛兽，专食半妖，以精进修为，平时也是这样喂养它们的，今日秦莲衣瞧在眼里，却恍然觉得过于残忍。

    “慕容师兄，万一他们两个真的是人，你这岂不是滥杀无辜？”秦莲衣忍不住道，“还是先将事情调查清楚再说吧。”

    慕容锡冷道：“他们是不是半妖，莫非以我的修为看不出来？”

    秦莲衣无言以对，毕竟修为不如他，底气便不足，遂将目光移向场中躲避的两人。

    雷婷倒还好，手上只绑着束灵绳。秦峥则拖着铁链，跑起来哐当哐当，不一会儿便气喘吁吁。

    场中一共一百来只半妖，其实不够这两条地行火龙一会儿吃的，但妖兽总爱护食，双龙碰头，便为了争抢食物打斗起来。

    相互撕咬中，火星子喷的漫天都是。

    “轰——！”

    秦峥和雷婷被一道龙火分开，分向两侧滚落。

    “秦峥，小心！”

    体型较小的地行火龙被独眼龙咬了一口，脑袋一歪，正向秦峥砸去。

    “嗡……嗡……”

    剑匣子不断发出嗡鸣，含光剑在匣内狂乱挣扎。眼见匣子快要飞起来，秦莲衣有些控制不住自己，扬手揭开匣子上另外两道封印符箓。

    “莲衣不可！”

    慕容锡察觉到的时候，已经迟了。

    含光冲开剑匣，“嗖”一声飞了出去，“呯呯”两声，砍断秦峥手脚上的禁锢链。

    “干的漂亮！”

    秦峥气恼交加，双手紧握剑柄，飞身而起，一剑削掉瘦小火龙的犄角！

    燃着火的鲜血顿时飙飞出去！

    这两条地行火龙也只有抢食时打斗，平日感情极好，瘦小火龙的犄角被削掉，痛苦的在地上翻滚，另一条独眼龙喷出一团烈焰，便向秦峥攻去。

    本来坐观兽斗，眼下变成了人兽斗法。

    围观的修士们似乎更来兴趣。

    换做平时，秦峥一定同它们血战到底。但他可没有被人围观的习惯，一个纵身跳去雷婷身边，砍断她手臂上束缚灵力的绳子。

    “走！”

    拽住雷婷向前飞去。

    慕容锡正想说他未免太天真了，这斗兽场内设有封印，岂是他区区一个筑基修士能够逃走，但下一刻，大大出乎他的意料！

    斗兽场的石门居然被炸开了！

    秦峥也是一愣，他是想劈开这道门，但他还没来得及出手。

    石屑翻飞间，他再是一愣：“你怎么来了？”

    程灵犀一手持着剑，冲他招手：“愣着做什么，走啊！”

    秦峥回过神，忙不迭跑了出去，两条地行火龙穷追不舍。

    犄角是龙身份的象征，没了犄角，两条地行龙被彻底激怒，慕容锡喊都喊不回来，哪怕祭出兽环也无济于事。

    斗兽场内的半妖们也趁乱逃窜，一时间，场面乱成一锅粥。

    秦峥跳上程灵犀的飞行法器，转身去拉雷婷：“上来。”

    “还是分头走吧。”

    甫一瞧见程灵犀，雷婷的脸色立刻寒了下去，这个在擂台上杀死她师父的凶手，化成灰她都认识。可雷婷也知道，紧要关头，并非算账之际，而且程灵犀已是筑基后期修为，她不是对手。

    但要她同凶手一路，那是万万不行的。

    因此不待秦峥有所反应，便甩开他的手，隐进人群中跑了。

    “我得去找她，不能再分散了。”

    秦峥早就记不得这其中的恩怨情仇，说着就要跳下去，却被程灵犀拦住：“冉前辈也来了，他和那位雷道友，似乎能够以意念交流，你无需忧心。”

    “我大师兄来了？”

    “恩。”程灵犀一手控着飞行法器，一面飞着，一面说道，“要不然，我又岂能寻到你，岂能解开这斗兽场禁制。”

    秦峥没有说话，不知在想些什么。

    程灵犀问：“对了，咱们约好要去神女墓，你为何不辞而别，跑来这里了？”

    秦峥含糊道：“你不是遇到我大师兄了么，他没告诉你？”

    苏慕歌诛杀程灵璧，这些年，程氏家族一直都在通缉她。秦峥有些担心，会泄露苏慕歌行踪。

    程灵犀道：“我没问。”

    “那你是如何来到北麓的？”

    “你迟迟不来，我以为你出了什么意外，便求师父用了探息术，得知你最后出没在北海传送阵，去打听才知道的。”

    “哦，师父闭关，有要事差遣我和大师兄来做。”

    原本就是前来接萧师叔回去的，他也不算撒谎吧。

    程灵犀淡淡“恩”了一声，也没有再说话。

    *******

    与此同时，千丈之外的灵吾山。

    茂密的森林，此刻焦黑一片，只留下几根光秃秃黑黢黢的枯枝。

    灵气激射，砂石横飞，战况激烈。

    苏慕歌原本蹲在一棵古树后，一眨眼，树没了。然后蹲在一块岩石后，再一眨眼，岩石也没了。

    最后只能暴露在光天化日之下。

    其实她贴着隐身符箓，根本不必寻找躲避。

    但人嘛，总有那么几个坏习惯，比如干这种鬼鬼祟祟不太光彩的事情，就喜欢身前有件大东西挡着，寻求个心理安慰。

    “真是看不出来，韩忍堂堂金丹修士，斗法能力弱成这样。”苏慕歌觑着前方胶着战况，咂咂嘴，“淮师兄也是丹药师，斗法已是很劣势了，同他一比，简直就是高手中的高手。”

    “所以韩忍区区金丹境，便能炼成化形丹，淮离不能。”

    一提起化形丹，银霄口水横飞，“炼制这等丹药，药材和精元还是小问题，最主要还是天分和人品，就算是元婴境的高品阶炼丹师，都不一定炼制成功。”

    苏慕歌摩挲着下巴：“咱们何时出手？”

    银霄也用爪子挠了挠下颚：“再看看吧，我怕丹鼎门这些人，还有压箱底的法宝不曾拿出来。”

    也对。

    苏慕歌继续紧紧盯住韩忍。

    这厢偷袭他们的鼠族妖修，一共三十多只，其中金丹中期以上的就有四只，其他全部筑基。

    而丹鼎门这边只有九人，两个金丹中期，韩忍和一个姓王的修士，另外七个都是筑基。

    力量悬殊差距过大，更别提鼠妖们早就摆好了妖阵。

    不过鼠族这种生物，整体品阶非常低等，智商和斗法都比较弱势，一时半会的，也占不了什么便宜。

    丹鼎门一行修士还在负隅顽抗。

    “银霄，你有没有觉得，此事颇为怪异。”

    “怪在哪里？”

    “你看，鼠妖聚众在此地设下妖阵，它们怎会知道，韩忍一行修士，一定会择这条路？”

    “咦？”

    银霄一心扑在化形丹上，还真没意识到这一点，苏慕歌一说，它也觉着怪，“这一路走上来，岔路口就有好几十个。如此，竟还能走进这提前布下的妖阵中，确实蹊跷。”

    苏慕歌一摊手：“还用问么，有内奸。”

    银霄不置可否：“放出化形丹的风声，借刀杀人。”

    苏慕歌推测：“此人就在丹鼎门队伍中，且带队。”

    银霄指出：“同行的那位王师兄。”

    一人一狼再向妖阵望去，韩忍一直是众妖集火的目标，而王师兄则挡在韩忍身前，如一只保护鸡仔的老母鸡一般，怒发冲冠，两条胳膊上全是血口子。

    苏慕歌继续摸下巴：“演戏演的还真投入。”

    银霄也惊叹：“真真是北麓好师兄啊……”

    ……

    “韩师弟，不如你将化形丹给它们吧？”阵法束缚住法力，目眩神迷，还有高阶鼠妖攻击，王姓修士金丹后期修为，大把补灵丹塞进肚子里，也抵抗不住源源不断流逝的真气。

    “王师兄，我没骗它们，我是真没带啊。”

    韩忍也是灰头土脸，一身伤痕。

    两人身为金丹修士，还得保护筑基境弟子。

    否则，也不至于如此狼狈。

    “真没带？”

    “是啊，平时又用不着，便扔在丹药库里，并不曾随身携带。”

    “那没办法了，将神农鼎拿出来用吧，快顶不住了。”

    “神农鼎我也没带啊。”

    “师弟，你是在同我开玩笑吧？！”王姓修士诧异至极，眼珠子快要掉出来，“那可是你的炼丹炉子，你打小从不离身啊！”

    “师父说出门在外容易被打劫，命我小心行事。”韩忍苦恼极了，“我仔细寻思，身上最值钱的，莫过于神农鼎，临行之前便放下了。”

    “韩师弟，你、你让我说你什么好？”

    王姓修士听罢这话，真是泪水与血水齐飙，一脸我要去死你别拉着我的悲催表情，“师父说一百句你也不见得听一句，此番怎就如此听话？”

    韩忍欲哭无泪：“师兄，我下次一定改，再不听师父话了。”

    王姓修士吐血：“师弟，你千万别！”

    “师兄……”

    “要不然这样吧……”

    “师兄小心啊！”

    王姓修士话说半茬，双腿陡然一沉，竟是两只鼠妖从地下窜了出来，拖着他的两只脚便向下拽……

    ……

    妖阵内的迷雾越来越大，血腥味道亦是越来越重。

    银霄摩拳擦掌：“可以出手了。”

    苏慕歌拦住：“再等等。”

    “还等什么，等下韩忍若是被鼠王抓到，咱们想从鼠王手中抢人，可是不容易。”

    “总之等等。”

    其实苏慕歌不知道自己究竟在迟疑什么，只是在外闯荡的久了，对危险的捕捉总是十分敏锐。

    银霄虽然牵挂化形丹，不过苏慕歌的指令，它不会轻易违抗。

    蹲，继续蹲。

    直到韩忍突然从妖阵某处缺口跑了。

    苏慕歌有些不明所以，眉梢一蹙，立刻跟了上去，

    韩忍受伤不轻，一路踉踉跄跄，小心谨慎。苏慕歌再加固了一道隐身符箓，毕竟差距摆在那里，只在他身后十丈距离跟踪。

    “他是怎么跑出来的？”

    “妖气太重，没看清楚。”

    “就这样丢下同门离开了？”

    “兴许是发现自己被同门出卖。”

    银霄又一次摩拳擦掌，眼眶因为兴奋而微微发红：“好机会，下手吧？”

    苏慕歌还是有些迟疑：“再等等。”

    一路跟出灵吾山，韩忍择了一条极为偏僻的小径，意识似乎越来越涣散，终于灵力不支，昏倒在一条小溪前。

    “这下行了吧，”银霄翻了个白眼，“慕歌，你也未免太小心谨慎了。”

    “小心驶得万年船。”苏慕歌清清嗓子，有些尴尬的道，“士风日下，人心不古，修真界的等级越高，修士的心眼儿越是多。”

    “我看谁也没你心眼儿多。”

    “我还不是被人给逼的。”

    慕歌叹口气，一面说着，一面向韩忍走去。

    正准备揭开身上的隐身符箓，眼前突然飙现一道蓝光。

    苏慕歌连忙停下动作，退了回来。

    这陡然冒出来的蓝光，竟是一只孔雀鸟，至少金丹圆满，瞧着快要结成元婴的模样。居然也和苏慕歌一样，一直在打化形丹的注意，跟了整整一路。

    孔雀小心翼翼的上前，嘴巴倏地伸长一尺，向啄韩忍腰间的药葫芦啄去。

    瞧见银霄想要窜出去抢夺，苏慕歌一把按住。

    只见孔雀双翅两侧，缓缓伸出一双白嫩嫩的小手，将药葫芦捧在手心里。嗓子里咕哝两声，发出得意的轻笑。

    它拔开木塞。

    ——嘭！

    一道黑烟从葫芦里喷了出来，直喷在孔雀眼睛上，只听“嘎嘣”两声，两颗蓝幽幽的眼珠子爆如炮竹，鲜血飙出数丈。

    孔雀的轻笑顿时转为尖叫，丢来葫芦撒腿便跑。

    ——嘭嘭嘭！

    葫芦升空，“嗖”的飞至孔雀脑门上。

    葫芦倒灌，洒出黑雾，将孔雀笼罩。

    这厢韩忍从地上起身，正了正发髻，掸了掸袍子上的泥，笑道：“抓你还真是不容易呢，前前后后用了十六年，总算是成了。”

    银霄被苏慕歌按在地上，正恼火挣扎。此刻，动也不敢动。

    它掉过脸，一撮鼻涕挂在黑黑的鼻头上，同苏慕歌对望一眼，一人一兽的表情都有一些滑稽。

    他们猜错了，冤枉了“王师兄”，原来向鼠族通风报信的，正是韩忍自己。

    “你以为，弄瞎我的双眼，便能抓到我了？！”孔雀拼命挣扎，漂亮的尾巴一瞬展开，每一条尾翎上，都有一颗蓝宝石大小的珠子，折射出一道道蓝光。

    “不然呢。”

    韩忍狡黠一笑，指尖捻起一道灵气，虚空一掷。

    只见孔雀头顶上的药葫芦，缓缓转动，渐渐化成了一方三足银鼎。

    “神农化妖鼎！”孔雀大惊。

    “收！”

    韩忍再是一道灵气掷出，神农鼎便将惊叫中的蓝孔雀吸了进去。

    眼瞧着金丹圆满境界的高品阶妖修，说收就收，银霄吞了口唾沫：“慕歌，看来你的小心谨慎，还是很有必要的啊。”

    苏慕歌也是捏了把冷汗：“这位前辈的城府，真是深不可测。”

    “算了，慕歌咱走吧，那化形丹，我不要了。”银霄垂头丧气，“他的修为只高我一个境界，但手中却有克制妖修的神器，根本没得打。”

    “我一开始就不乐意来抢，踏踏实实修炼，总能化形的。”

    苏慕歌拍拍它耷拉着的脑袋，转身离开。

    浪费了整整一天，哎。

    说不沮丧，那是骗人的。

    岂料背后突兀响起韩忍的声音：“喂，你们就这样走啦？”

    晴空一个霹雳响，苏慕歌脊背发凉，慢吞吞的转过头。

    韩忍一手托着小巧玲珑的神农鼎，眯起一对儿卧蝉眼，笑出两颗虎牙：“年轻人啊，也太容易放弃了，这样可不好。”

    他、他能看见她？！

    “韩前辈，真是巧啊，居然在这里遇到。”苏慕歌的识海有点儿分叉，但很快反应过来，皮笑肉不笑的道，“不过您再说什么，晚辈听不懂。”

    “咦，你跟了我一天，难道不是为了此物？”韩忍脸上露出一抹狐疑，收了神农鼎，从袖笼中摸出一方琥珀瓶子，内藏一颗流光溢彩的仙丹，正是化形丹。

    银霄两眼发直。

    苏慕歌暗暗在它脖子上拧了一把，知道辩解不过，便微微躬身，拱手致歉：“韩前辈，实在抱歉。晚辈也是无意中听到您手中有化形丹，一时鬼迷心窍，起了贪念。”

    韩忍但笑不语。

    苏慕歌不敢抬头，手心捏着冷汗：“晚辈知错，还望前辈海涵。”

    岂料韩忍扬手将琥珀瓶子扔了过去：“你既想要，那便送你吧。”

    苏慕歌当场便傻了。

    银霄一个纵身，将瓶子叼在口中。

    “前辈，您……”以苏慕歌的阅历，完全猜不透他葫芦里卖的什么药，“此丹实在珍贵，您随随便便送人？”

    “我炼制此丹的目的，只是以此为铒，引这只狡猾多端的石斑孔雀上钩，取它孔雀胆炼制一味极品丹药，参加十年之后的丹道大会。”韩忍眉眼一弯，挑挑眉，“如今目的已经达成，这颗化形丹留着并无意义。”

    “你我素未平生……”

    “韩某素喜有耐力之人，此丹，且算我提携后辈吧。”

    韩忍的笑容瞧上去无比真诚，但苏慕歌相信他才见鬼了。

    “前辈，您有什么条件，还是开门见山的说吧。”

    “我没什么条件。”

    “您就说吧。”

    “真没什么条件。”

    “无功不受禄，丹药还是还给您吧。”

    “哎，这年头好人不如狗，算了，我就勉勉强强提个要求。”韩忍叹口气，指着银霄问，“你这灵兽的天赋，是隐身和无视五行法阵吧？”

    苏慕歌颔首：“的确如此。”

    银霄不解：“我很奇怪，你为何能够看到我？”

    “服了反隐丹。”韩忍拍了拍腰间药葫芦，“不过是有时效的，一颗只能支撑六个时辰，而我一共也就炼成三颗。”

    “这还差不多。”银霄重拾自信，“说吧，你想要我偷什么？”

    韩忍此番才真正一愕：“你怎知道，我是教你偷东西？”

    银霄鄙夷道：“找我偷东西的，你不是第一个，也肯定不是最后一个。”

    韩忍噗嗤一笑：“那行，还是不行？”

    银霄朝苏慕歌努努嘴：“我是很稀罕你这颗化形丹没错，但我是个有主人的妖，一切当以主人的意见为准。”

    韩忍向它投去赞许一瞥，转而望向苏慕歌。

    “不知前辈想要偷什么？”

    “我要的东西在明光山，随我去了便知。”

    听见“明光山”三个字，苏慕歌瞳孔一紧。韩忍愿意拿化形丹来换的东西，肯定不好取得，苏慕歌原本有些犹豫，可如果东西在明光山上，简直是天助她也。

    以韩忍的修为，不愁飞不上去。

    “行！”

    就这样愉快的决定了。

    ********

    韩忍并没有受伤，故而可以使用飞行法器，一条飞毯。

    苏慕歌第一次知道，原来这世上有那么多种奇奇怪怪的丹药，比如她现在吃的缩小丹，身体缩到只有小拇指盖大小。她和韩忍一前一后坐在飞毯上，头发全都被风吹的竖起来。

    “前辈，咱们为何不能光明正大的飞去明光山？”苏慕歌纳闷极了，他堂堂金丹修士，又出身名门正派，干嘛也要偷偷摸摸的。

    “从无极宗北至明光山，冰封万里，布满罡气，以我的修为，只能走山道。如今山道被无极宗给封了，还要接受盘查，我可不想被无极宗修士认出来，否则，麻烦大了。”

    “为什么？”

    “明光山的主人可悟尊者，是我族中三伯父。别看他在北麓众修士心目中名望极高，但在我韩氏家族，却是个大逆不道之人，所以……”

    苏慕歌听懂他的意思，便不再多嘴。

    一路沉默着向北飞行。

    “慕歌，”银霄传音给她，“你说我化形成什么模样？”

    “你现在就要服用化形丹？”

    “不，先帮韩忍偷东西。”

    “哦。”苏慕歌宽下心，笑道，“你喜欢什么样子，那就化成什么样子呗。”

    “我比较中意秦峥那张脸。”

    “你确定？”苏慕歌嘴角一抽，“他那张脸确实很英俊，但风险非比寻常，你会被他追杀到天涯海角，说不准会被毁容，三思啊！”

    “说的也是。”银霄沉吟，“那我化成裴翊的模样吧，他肯定不会在意。”

    苏慕歌一张脸顿时垮了：“那你准备好被我追杀吧。”

    银霄嘿嘿一笑：“开个玩笑嘛，瞧你认真的。其实我私心以为，你先前使用易容巾时，所化的男装就很不错。”

    苏慕歌唇角飞扬：“你喜欢的话，尽管拿去用，那张脸的原主，大概四百多年以后才会出生。”

    银霄愣：“是谁啊？”

    苏慕歌挑眉：“问这么多干嘛，用就是了。”

    难得苏慕歌如此大方，银霄觉得有点儿不太靠谱，瘆的慌。但它确实不知道化成什么模样，也确实比较喜欢那个男装。

    管他呢，反正原主四百年后才出生，届时便是他侵犯自己的版权，被自己追杀。

    “坐稳。”主仆说话间，韩忍突然道。

    “恩？”苏慕歌微微一怔。

    拔地倏起一阵狂风，形成一个巨大涡旋，将周遭气流搅的天翻地覆。韩忍盘膝而坐，双臂反向上推，撑起双重防护罩。飞毯依旧摇摆不定，寸步难行。

    眼看就要被狂风卷走，苏慕歌赶紧一拍灵兽袋：“小水！”

    水曜立刻跳出，吐出一个泡泡包裹住飞毯。

    苏慕歌服用了缩小丹，水曜却没有，乍然一看，乃是一个庞然大物，面目极为狰狞，惊的韩忍一个激灵，差点儿掀翻下去。

    “怪事，好端端的，哪里来的强风？”韩忍镇定过罢，举目望向天空。

    “妖风。”

    苏慕歌跟着抬头，人缩小之后，神识可以窥探的距离也变得很短，差不多相当于正常肉眼可视距离，“莫非又是鹏鲲？”

    不是。

    但见高空之上，一艘飞船状的法宝呼啸而过，两条怪异火龙尾随其后。

    此飞船苏慕歌再熟悉不过，正是她上一世所拥有的飞行法宝之一，万里乘风。

    程灵犀居然来了北麓。

    苏慕歌想起这个人，就难免头疼。

    “嗡……”

    乾坤袋也在震动，飞船上除了程灵犀之外，还有秦峥。

    看来这个惹祸精又捅了篓子，但也不必苏慕歌出手相救。

    有痕在，何惧区区两条火龙。

    ……

    静等风暴过去，气流归于平静，继续北行。

    通往明光山的山道共有六处，分别有六名金丹修士镇守。提及此，苏慕歌有些纳闷，这都过去多久了，秦连衣干嘛穷追不舍的。

    思量间，韩忍又摸出来几颗丹药。隐息丹、疾速丹，外加超级缩小丹。

    “吃了吧。”

    “前辈，您难道没有隐身丹么？”

    这些丹药也不知以何种材料制成，散发出浓郁腐臭，嗅的苏慕歌直想吐。

    韩忍知道她想问什么，一摊手道：“丹药和符箓，都有一个通病，那便是具有时效性，怎比的上妖兽的天赋？”

    苏慕歌无奈，唯有咬牙吞了。

    两人顺利通过关卡，一路飞上山道。

    越向北行，气温越是冷的吓人，天地间一片混沌，仿佛连成一线，未曾分离过一般。饶是苏慕歌运气御寒，效果甚微，依旧浑身发抖。

    万幸不曾独自前来，否则不等爬上明光山，先要冻死在路上了。

    渐渐的，天际现出一道曙光。

    苏慕歌抬起头，只见一座巍峨高山在云雾间影影绰绰，山上必然有雪，应该是白雪折射出的光。距离越来越近，眼前也越来越亮，然而眺望上空，却有乌云压山顶，黑气重重。

    “那里就是永夜殿？”苏慕歌问。

    “是。”韩忍抬了抬眼皮儿，“能被我三伯父关进殿中的，都不简单。”

    苏慕歌眺望远处，拳头在袖内攥的死紧。

    师叔就被关在里面，她感觉到了。

