    “动静，没有动静啊。”安暖迅速的看向了对面。

    “嘘。”徐逸做了一个禁声的动作，认真的听了一下。

    然后，徐逸就把手上的石头扔到了对面。

    “是我搞错了，确实没有什么动静。”说完，徐逸放下了剁骨刀，拿起了自己的水壶。

    “我今天晚上没有走神，都挺认真的，确实没有听到什么异常的声音。”安暖解释了一句，然后往火堆添了些柴。

    “嗯，是我太敏感了，不好意思。你守夜，我很放心。”徐逸认真的道歉。

    “赶紧去休息吧，睡前多涂抹一些逐蝇梅，多抖抖睡袋和衣服。”徐逸再次提醒了一句，然后摸出了自己上衣口袋里的烟盒。

    安暖点了点头，拿起了自己的水壶，准备洗个脸再去睡觉。

    钛壶的导热是非常好的，只要放在篝火边上远一些的地方就可以把水温起来，还是很实用的。

    “逸哥，你晚上吃了蝎肉，没有什么特别的感觉吗？”安暖问了一句，不过问完之后，她就后悔了。

    徐逸疑惑的看了一眼安暖：“特别的感觉？”

    “什么特别的感觉，特别好吃吗？”

    安暖有些尴尬，觉得不回答徐逸的问题吧，问题又更加严重了。

    “我流鼻血了，感觉是那个巨蝎的肉太补了，甚至有些上火了，嘴里还长了个泡。”安暖觉得只要自己不提状阳的话，话题应该就不会歪。

    徐逸拿出了香烟，在烟盒上撞了撞，让烟丝压的紧实一些。

    “嗯，确实很补，都是优质的蛋白质，说不定还是牛肉的好几倍。上火的话，我还没有感觉到，我这个人体质有点特别，从小就不上火，也不长痘。”以前徐逸就是这样的，现在身体被系统强化了，肯定更不容易上火了。

    “早点睡吧，熬夜也上火，肝火旺。明天我给你煮一些仙草，然后用蜂蜜给你调一杯仙草茶，保证很祛火。”说着，徐逸看了一眼被挂在雨棚一边柱子上的仙草。

    “真的？”安暖顿时一喜，笑容顿时明媚了起来。

    “还能骗你不成，快睡觉吧，我检查一下营地四周。”说着，徐逸从火堆里拿出了一根燃烧的木棍。

    “这样也不行啊，明天还是得收集一些树脂，或者其他适合的材料制作一些火把。不然，夜里行动很不方便。”

    不说别的，就算是去嘘嘘，都需要亮一点啊。

    黑漆漆的，滋毒蛇身上都不知道。

    “还得在营地四周布置火堆，可以让营地更明亮一些。”

    徐逸觉得既然开始修建庇护所了，那就的好好对待这一个月。

    别的不说，夜间安全还是需要多上点心的。

    不能全都依赖系统，万一等你用习惯了，它回头要你‘充值’呢？

    “叮，奖励传统火把制作资料。”

    感动！

    系统，你终于正常一回了。

    他现在就很需要这方面的资料，因为之前知道的很少，连选用什么材料都不是很清楚。

    绕了一圈，徐逸并没有获得任何的提示，说明这附近都没有什么危险生物存在。

    于是，他很安心的点上了叼在嘴里许久的烟，回到了火堆边上。

    他在想，自己晚上应该干点啥。

    这会，刚刚两点，距离天亮还有三个多小时。

    什么都不做的话，他担心自己会无聊的用脚扣一个土坑出来。

    撩工作人员？

    算了算了，别把人家的工作撩没了。

    咱习武之人，还是练武吧。

    徐逸刚刚接受了系统给的各种奖励，什么剥皮术，果酒酿造技术啊，都不太适合排解无聊。

    但是古代战场搏杀技巧，那就不一样了。

    其实，接收了之后，他起来就觉得身体有些痒痒的，就想要好好的活动一下。

    营地还有块平地，于是徐逸搬了一下柴到那块平地边上，在那里也烧起了一堆篝火。

    【大半夜的，宗主要搞啥啊？】

    【早就该多烧几堆火了，就之前那一小堆，能看见个鬼啊？】

    【是啊，别的小组夜里生火最少都是三堆，把营地围在中间。就宗主托大，一小堆就可以了。】

    【宗门上下习武之人准备好了，今天宗主肯定又要传授武艺了。】

    徐逸烧好篝火之后，拿起了安暖的砍刀。

    用拇指刮了刮刀锋，徐逸闭上了眼睛。

    脑海里，闪过一个个画面。

    徐逸有一种身处古代战场的感觉，顿时热血涌动。

    他觉得，接下来的画面也许不适合大家观看。

    于是，他果断的关闭了跟拍球。

    搏杀之术，还是不能让大家看到。万一有的观众学了，导致他人死亡，他也是有连带责任的。

    搏杀技巧观赏性不强，但是刀刀致命，而且招式也不多。

    但是，想要发挥它真正实力的，还是实战之中的运用。

    现在，徐逸觉得自己就算遇到野兽，也可以提刀近战，不会让野兽占到什么好处了。

    他发现，这个搏杀技巧给他最多的，其实是自信。

    是的，那种藐视一切动物的自信。

    只要刀在手，尽斩眼前一切敌首。

    半个小时之后，徐逸重新打开了跟拍球。

    “不好意思，刚刚我练的不适合大家看，接下来咱继续打一打八段锦。”徐逸没有解释太多，直接开整八段锦。

    一套八段锦下来，徐逸的沸腾的热血就平静了下来。

    于是，他打了好几遍，觉得身心舒畅之后才收了功。

    现在坐下来，徐逸就没有那么烦躁，觉得无聊和坐立不安了。

    看了一眼时间，才凌晨三点半，距离天亮还有一段时间。

    所以，他觉得不搞点事情做也是不行的。

    干坐着几个小时，太傻了，太无聊了。

    今天，还是没有安排好。

    明天，还是的把晚上的时间安排一下。

    砍一些大木头回来，或者收集一些树藤回来，都是可以的，不至于晚上守夜的时候没事可做。

    等到石屋修建起来了，夜里就可以安心睡觉，不需要考虑守夜的时候应该做点啥了。

    想了想，徐逸从柴堆里找出了几个木棍。

    他准备制作几把勺子和叉子，毕竟没有餐具也是挺不方便的。

