    太阳船，载着四百强者，开始加速。 更新最快.

    众人都在安静的待在中心舱中，默默的由透明的舱盖凝视着外面的美丽星空。

    这太阳船，绝对是属于极为顶极的科技杰作，很快便到了第一宇宙速度，第二宇宙速度，第三宇宙速度，紧跟着，不断加速，但众人置于其中，却丝毫感受不到其动静。

    太阳船，速度越来越快，最终开始接近光速，最终“轰”地一声，光速突破了，一个可怕的黑洞从太阳船的前面出现了，太阳船冲进了黑洞之中。

    连强于林潇，都微微有头脑昏厥之感，不过瞬间又消失了，而那些弱者的不适反应，就更强烈了。

    林潇在这瞬间就明白了，太阳船，突破光速，现在，正在进行了时空跳跃。

    也许需要以光年计的距离，在时空跳跃下，可以极速抵达，这其中，甚至于牵涉到了第四维或更高维的理念运用，属于神级的科技，连林潇都不能通透。

    这艘太阳船，非同一般。

    太阳船四周，美丽的星空消失了，能够看到的全都是白的，黑的各种光线，众人都是超脱者，体质比起普通人类，也不知道强大多少万倍，不适感很快消失了，众人适应下来。

    一个小时后，太阳船再一次的出现了轻微的震动，速度开始下降，前方出现黑洞，猛地跌出黑洞，速度开始大辐度减慢，跳出了时间跳跃状态。

    足足一个小时，以林潇的估算，现在太阳船所在的方位，距离太阳系，只怕已经极远，甚至有可能需要用光年来计算。

    如果，光依靠飞行，就算是强于他，不用瞬移，也不知道需要多少时间，才有可能重新飞回太阳系。

    太阳船跳出时空跳跃状态，速度不断下降，众人在中心舱中，重新可以看到外面壮丽的星空。

    太阳船的速度，越来越慢，最终，一个体积比地球要庞大千倍的巨型星球，出现在了太阳船的远方。

    这颗巨型星球，外围有极为浓厚的大气层以及云层，遮蔽了其本来的面目，太阳船，载着四百超脱强者，便朝着这巨型星球驶去。

    “这叫室女星，便是室女星座的中心行星，也是我们这一趟的目的地。”火天骄的声音，终于在中心舱中响起。

    四百强者，都是精神一振，有兴奋的，也有紧张。

    林潇明白，自己等人，将要进入火天骄的契主和上司所在的地方了，甚至有可能很快便要见到这位陷入天人五衰，寿命无多的“座主大人”了。

    随着不断接近，林潇打开了维度之眼，开始默默观察，却猛地心头一震。

    室女巨星上，一道巨大无比的黑暗光柱，正从云层之中冒了出来，跟随着室女巨星的转动而转动，定在那里，似亘古便有。

    “室女巨星上，也有黑暗光柱。”林潇默忖，心潮起伏，对于黑暗光柱的真实面目，越发感觉到了好奇。

    太阳船，不断接近室女巨星，各大强者，都纷纷动用各自的能力，远远关注这颗巨行星。

    当距离室女巨星还有数万公里的时候，太阳船，却猛地一滞，似受到了阻碍，不过很快，又恢复了正常速度，冲进了室女星的大气层。

    “刚刚那是室女星的防御体系，若不得座主大人的许可，想要进入这里，只能用强，所有想要进入室女星的人，都逃不过座主大人的耳目。”火天骄的声音，在几位星主耳边响起，众人听得，都暗暗称奇，明白这是通天般的手段，谁想要偷袭室女星，几乎不可能。

    破入大气层，雪白的云层，不断涌现，太阳船，开始微微波动起来，众人都明白，即将抵达目的地。

    太阳船，进入大气层，进入云层之上，速度越来越慢，开始平行飞去，前方的云层，忽地冲起了几大黑影，众人看去，竟是一架架的巨型机器人，林潇等人一眼看去，第一反应，便是在以前世界科幻电影中看到的变型金刚。

    只是，这些可比变型金刚还要更庞大，也更强大得多，都是神级科技的杰作，而太阳船，则慢慢停了下来，悬浮到了云层上空。

    五架如变型金刚般的巨型机器人，来到了太阳船前方，中心舱打开，太阳神座飞出。

    五架巨型机器人，见到了太阳神座，十分人姓化的行了一礼。

    “尊贵的太阳尊，请跟随我们，这边请。”

    五架巨型机器人，完全确定了来者身份，才开始重新朝着远方飞去，太阳神座重新飞回中心船，太阳船，跟随其后，顺着云层而飞。

    云层太厚，阻挡众人视线，林潇打开维度之眼，却感觉这片天地间，隐约充斥着莫名的力量，阻隔了他的维度之眼，令他可以看穿的效果，大辐度衰减。

    不过，只是看穿云层，还是很轻松，他看到了底下的大地，比起地球，要壮丽得多，山河大地，广阔宏伟，几数甚至上万米的山川随处可见。

    其中，更有一座座宏伟而充满现代感的巨城耸立，各种高等智慧种族林立，令林潇可以感觉得到这颗室女星上，绝对是一个巨无霸般的高等智慧种族，如果和地球人类相比，也许只是一个指头，就可以破灭了他们。

    不论是科技还是自身进化层次，都远不是人类可比。

    跟随着五架机器人，顺着云层飞行，很快，在云层的远方，出现了一座巨山。

    林潇远远看去，忍不住吃了一惊。

    这座巨山，拔地而起，实在太高，竟然真正的伸进了云层之中，变得巨大无鹏，而巨山之上，一座座的山峰，如一根根的天柱，每一座山峰上，都有城池建筑。

    更上方，则有各种卫星等太空防御体系，所有人都被震撼，唯一的反应，便是震撼。

    太阳船，缓缓而上，最终，停在了最高的一座主峰之前。

    这座主峰上有宏伟城池，而更上方，还有一座完全悬浮着的巨城。

    林潇仔细查看，忽地莫有所悟，这整个巨山，一座座高矮不等的山峰天柱，完全便遵循着曼荼罗塔的形态而来。

    “不知是天然，还是人为……”林潇默忖着。

    而现在他们所在的这里，便等于这座曼荼罗塔般的巨山塔顶。

    太阳船停了下来，中心舱打开，当先是火天骄和八大星主，之后，其它的四百强者，也纷纷出现。

    进入这个世界，众人立刻感觉这里的重力大了很多，地心引力，至少也是地球的几十倍。

    在这里行走或飞行，都需要多花上几十倍的力量。

    迎面的城池，有人迎了出来，林潇一眼看去，便知道对方是一位四级超脱者。

    他们四百人被迎了进去，这城池里，有一个个读力的小型城堡，他们被安顿在了一处小型的城堡里。

    四百强者被安顿好了之后，火天骄，才带着林潇，雷女，轮回等八大星主离开，前往悬浮上空的巨城，连空皇，都没有资格跟随一起进入。

    进入悬浮上空的巨城，火天骄的太阳神座慢慢消失，终于显露真实容貌，同时命令林潇等八人一起收起神座。

    八大星主，意念之间，神座都纷纷消失，就算强于林潇，进入这悬浮巨城，都有些紧张。

    八人都露出了真实容貌，林潇立刻发现那水星星主，竟然也是个女人，八大星主中，她和雷女两个女姓，其它都是男人。

    每一个人脸上虽然平静，但也有一些难掩的紧张。

    火天骄面色无喜无悲，却看不出有什么情绪。

    “你们跟着我后面，不要多嘴。”火天骄的声音，在他们八人耳边响起，之后，一行九人，开始进入这座悬空的巨城。

    这巨城虽然极这宏伟，里面建筑，却很简单。

    前方是广阔的广场，有一座巨桥，通往中心的主殿，四周，另有四殿拱卫，两排卫士，守护巨城城门。

    林潇一眼看去，心头微震，这些卫士，都是超脱者。

    他们没有飞行，而是如同普通人，一步一步，通过广场，走上巨桥，最终抵达了中心的主殿。

    主殿中，充满了压抑的气息，刚刚走进去，便有一个声音传了过来：“火天骄，你来了。”

    火天骄抬头，迎面，是一个中年男子，一脸凝重的表情。

    这中年男子，看起来普普通通，如同一个凡人，但能在这里出现，自然不可能真的会有凡人，越是如此，林潇越能感觉得到这种人的可怕。

    因为，他深不可测，所以，众人无法看出深浅，甚至感觉不到他有一点厉害的地方，才觉得他普通。

    “闲王。”火天骄对他点点头，道：“座主老人家情况如何。”

    被称为了闲王的中年男子，道：“你自己去看看吧，情况很不好，唉。”说着，一声叹息，又打量了林潇等人，道：“他们就算了吧，不要进去打扰他老人家了。”

    火天骄迟疑了一下，嗯了一声，吩咐林潇等八人在这里等候，她跟随着闲王，进入了主殿深处。(未完待续。

