    等了十分钟，昊龙都抽完三支烟了，还没有一个人出来当昊龙点着第四支烟的时候，方太出来了

    方太从昊龙手中夺过了烟，“吸烟有害健康”然后自己一屁股坐在椅子上抽了起来，“啊，真他妈舒服”

    昊龙斜了他一眼又抽出了一根烟，点上了，“你是最快啊，充分说明你方太太这个称号是名副其实的”

    “切，好像你才是最快的”方太抽了口烟道

    金猴，小白也相继出来了，同好昊龙要了跟烟也抽了起来，“哎，房里春光无限好啊！哈哈哈”金猴边抽边道

    “妈的，就数你房里大声！”昊龙骂道

    又过了十分钟，张辽扶着墙出来了，“哎呦！”

    昊龙几人瞪大了眼睛，“不是，你这么强！”

    张辽扶着墙走了过来，眼泪都快掉出来了，“我就不该跟你们来”

    “怎么了？发什么什么事？是不是你失神了啊？”小白问道

    “那个姑娘还不错，就是有点胖她问我是不是处男，我点了点头，然后她一屁股就坐在了我身上，还扔给我哥红包，哎呦，我……”张辽的泪顺着脸颊就流下来了，几人不用看也知道发生了什么，他被一个按摩妹给糟蹋了

    “啊，我的娘啊，疼啊！”最后，黄牛也扶着墙出来了，牛眼瞪得老大，手上还沾着点血迹

    “啊，不是，你玩的这么过火？那小姐怎么样了？”金猴问道

    “晕了”黄牛过来说道

    几人吃惊的烟斗掉在了地上，“晕了，你，你，你太厉害了点”

    “屁”黄牛坐在了椅子上，“她见到我说，你的肌肉真的好棒啊，我就喜欢这种肌肉然后她给我按摩，后来就爬到了我的背上，我忍不住，就，就硬了”

    “哦”几人衣服明白的样子

    “然后她就一把抓住了，问我说是真的好使假的，怎么那么大我说是真的，她就死抓着不放，还把自己的衣服给脱了”黄牛说着，“嘿嘿，这是我第一次看见女人的身子，但是我不能对不起翠花，我要留给翠花的但是她又一直抓着不放，还要咬，我就害怕了，就拼命的挣脱，可是，很疼的，然后我实在憋不住了，就给了她一拳，把她揍晕了”

    “啊，什么，是被你打晕的！”昊龙道，“哈哈，果然是我兄弟，为了保住自己的贞操，不惜动手打美女，实话说，我也是这么做的”

    “嘿嘿，还是龙哥好啊，就是，我们男人也要守身如玉”黄牛道

    “屁，男人的贞操几个钱！”金猴说道

    张辽拿出了他的红包，从里面竟然拿出了二十张红色的老人头，“我的贞操值两千块”

    “哇，挺贵的啊你”小白道，“当时我快乐时一分钱都没有拿到”

    “行了行了，事实证明，只有我和黄牛最清白，你们扯淡，穿衣服走”昊龙道

    几人打开柜子穿上了各自的衣服，今夜是有人欢笑，有人痛苦啊

    “龙哥，我们什么时候去女校啊”小白问道

    “嗯，明天上午”昊龙道

    “啊，真的！太好了，我还没有见识过女儿国是什么样的呢”金猴满脸憧憬的模样

    “切，不是女儿国好不好，是天使之城啊！”小白道

    “先别管了，快穿衣服走了”昊龙催促道

    五分钟之后，六人再次出现在了大街上，十二点之后一般就是混混们的天下了

    “哎，你看，那几个人是不是有点眼熟啊”一个蹲在地上吸烟的混混道

    “哎，你这么说还真是”那个混混点了点头

    “他们是昨天被我们打的人啊”另一个混混道

    “是哦，怎么样，闲着没事，再去打上一顿，说不定还能捞点好处呢”一个混混说道

    “好，兄弟们，抄家伙！”说完，十几个混混就提着钢管向昊龙他们走去

    “有情况，我看见几个小朋友拿着玩具向我们走过来了”昊龙说道

    “嗯，我也看到了，那些小朋友好像不太友好”金猴道

    “妈的，我看那些小朋友和昨天的小朋友长的一样！”小白道

    “就是他们啊！报仇！”方太“嗡”的一声，驾着摩托就冲了上去

    一次摩托的冲撞，三个混混已经被撞的躺在了地上，接着后市四辆摩托，只是一个回合，对方十几个混混能站着的还有十个

    “龙哥，你是文化人，就算了，剩下的我们一人两个”金猴说道

    “ok,文化人就不能打架，我看着，你们去”昊龙坐在摩托上，就那么看着

    金猴他们是定了目标，一人两个，但是对方可不这么想，十个人现实冲向了看起来比较弱，实际上也是很弱的张辽

    “妈的，我怎么这么倒霉啊”张辽都快哭了，毕竟，被一个胖美眉糟蹋了可不是很好的事

    “哈哈哈，张辽，把他们当成是糟蹋你的胖美眉，很扁他们！”昊龙吼道

    张辽被昊龙提到了心中的创伤，心中一团怒火在雄雄燃烧着，“妈的，来啊，反正老子已经被糟蹋了，被你们打一顿也无所谓！”说完抱着头就蹲在了地上

    昊龙看的差点没从摩托上摔下来眼看张辽就要被围殴了，还是离他最近的黄牛上去帮了他，黄牛由于伤到了某个地方，所以跑起来一扭一扭的，速度也满了不少，但是去救张辽，足够了

    黄牛抓住离自己最近的一个混混，手臂一用力，就将那混混给扔了出去，接着又是一个，在小白他们跑到的时候，黄牛已经扔了四个了

    “ok,黄牛弟弟受伤了，休息一下，剩下的，咱们三一人俩！”金猴再次说道

    “唰”金猴亮出了九节鞭，小白拿出了双节棍，方太从地上捡起了一根钢管，怎么看怎么有种超级战士的味道

    “大哥，还打不？”一个混混问

    “你想打吗？”那混混的大哥问

    “嗯，看着弟兄们被打，我不甘心啊”那混混说道

    “好，好兄弟，那这个大哥你先做，我先走，你顶住！”说完那混混大哥手中钢管一丢就跑路了，剩下的也随他跑了，场上就剩下了那一个混混

    “啊，都走了，好，那我们三个打你一个！”金猴说完就轮着九节鞭冲了上去，那混混也是掉头便跑，瞬间就没影了

    “哎，真晦气，人厉害了连个对手都没有，哎，高手寂寞啊”金猴仰天叹息

    **们即将进入女校！！！

