    主上？

    高楼之外的楚易心神微微一动。

    这个称呼，给他一种熟悉的感觉啊…

    房间之中，那虚影张区长又一次开口了。

    “郑鹏，主上的性格你应该是知道的。”

    “如果这一次你要是没有按时完成任务，那么…”

    那么…

    本身郑鹏对于那位张区长似乎不是很尊敬的样子，但现在当他听到主上这两个字的时候，竟然瞬间开始浑身颤抖。

    主上的手段，这位瀚海集团的郑董自然清楚了。

    不会有第二次机会了！

    是的，只要你没有完成任务，那么就永远不会有第二次的机会了。

    郑鹏的面色无比的难看：“可是这件事情，都是你的原因！”

    郑鹏的眼中出现了一丝愤怒的情绪：“如果你不是一而再再而三的催促，那么我当初也不会急匆匆的收网！”

    说到这里，郑鹏的面色更加的阴沉了。

    “本身，我的预计是千亿资金的，之前已经有其他区的人开始向我公司投钱了。”

    “但就是因为你天天催促，让中间出现了一些问题，不然怎么可能只有不到百亿呢！”

    郑鹏有些愤怒了。

    而听到他的话，楚易心神一动。

    百亿？

    楚易记得，之前老爸说过的，这一次那位财务席卷走的集资金额，好像就是百亿不到。

    一共九十多亿，几乎将近百亿了。

    而现在听到这话…

    楚易已经明白了，这一切果然是这位瀚海集团的老总一手操纵的！

    不过，现在楚易对于那些资金已经不感兴趣了，他真正在意的，是这位郑董口中的主上。

    这个称谓，实在太熟悉了。

    迄今为止，除了在同盟会的那些鳖孙身上，楚易还没有在其他人或者组织口中听说过主上这两个字呢。

    难道？

    楚易眼神之中出现了一丝玩味的色彩。

    同盟会在政府之中有着诸多的势力，这一点是可以肯定的。

    而在普通人之中呢？

    之前楚易没有想过这些问题，但现在仔细想了一下…

    肯定有，而且还是不少的。

    很简单，因为从秦先生的那一处基地和随后他覆灭的炫阳尊主那一处地下基地来看，这同盟会根本就是不差钱的。

    不差钱，那么总不可能是开矿的吧！

    而且就算是开矿，也不可能这样挥霍才是，毕竟还是会坐吃山空的。

    以同盟会的风格来看，对方也不是那种暴发户一般的组织模样。

    显然，对方是肯定有着很多进项的。

    而这进项…

    楚易已经明白过来了。

    之前，他将目光都放在了政府之中，放在了那些世家豪门之上，反而忽略了这些普通人！

    那么，同盟会在普通人之中就不会有人吗？

    这自然是不可能的！

    他们需要足够的财力支持，所以…

    “就是不知道这市面上的那些公司集团，有多少是被同盟会控制在手中的了。”

    想到这里，楚易也有些忧心起来。

    说真的，楚易宁可同盟会控制大部分的政府和世家，也不想他们对这些平民下手。

    政府糜烂，重新选举就是了。

    世家坏掉，强推就完事了。

    可是这民众…

    也许这些集团公司之类的，虽然要实力没实力，要势力——

    和政府那些世家比起来也不算什么，甚至就算财力，随便走出一尊钻石来估计就比得上当下北都市的顶尖企业了。

    但是，这些集团企业和那些强者不同，那些强者就算是在有钱，也始终都是一个人的。

    可是这些集团企业呢？

    他们的钱财，都是来源于民众之中，而且最为关键的是，有无数的民众依靠这些企业集团吃饭啊！

    一旦这些集团企业出现问题…

    如果只是一个甚至是十个十几个的话，那么问题不大，受到牵连的民众完全可以在政府的帮助之下另寻出路。

    但要是有很多的企业都出现这样问题的话，那么…

    会造成社会动荡的。

    这一点，是楚易不想看到的。

    房间之中那位张区长似乎和郑鹏争吵起来，此刻就算是没有感知之力，楚易都能够清楚的听到里面的一些嘈杂的声音了。

    很快，声音消失。

    楚易看到郑鹏关闭了通讯设备。

    此刻的他面色无尽阴沉。

    确实也是如此，虽然他是黄金巅峰圆满，甚至只差一步就要成为真正的钻石级大战将了，但是在组织之中他却不算什么！

    这样的实力，放在政府之中也算是很不错了，一旦成为钻石，那么将会成为政府之中的实权人物，但是在组织之中…

    想到那些主上的可怕，郑鹏浑身一震颤抖。

    他知道，如果自己不能够完成任务，那么到时候的惩罚将会让他后悔来到这个世界之上。

    “该死，究竟是哪个混蛋做的这事！”

    之前的时候，虽然主上定期也会要索要一些钱财，但数额不算太大，一切都在郑鹏的掌握之中。

    依靠自己这瀚海集团的良好效益，那些钱完全不是问题。

    但这一次，组织在大中华区的总基地被人直接连根拔起，甚至不仅仅如此，另外还有几处基地覆灭。

    这些基地本身都是有着大作用的，其他不说，就好像大中华区的总部一般。

    这分部的总基地是怎么都不能少的。

    如今总部已经派遣了不少的强者来到大中华区，就是想要重新建立起大中华区的分部来。

    可是这一切的前提，都是需要有钱啊！

    郑鹏知道，组织很有钱，就算是到了现在的时刻，依然还有无数的资金没有动用，但那些钱似乎都有着其他的用途，轻易不能去动的。

    在加上这段时间组织已经暴露，政府方面对于他们的打击是不遗余力的，那些隐藏在政府之中的组织成员都已经转入到了地下，丝毫不敢有任何的逾越。

    所以，这就导致全部的资金压力都集中在了他们这些企业代表的身上了。

    一个大中华区的总部…

    听起来似乎不是什么太大的事情，但郑鹏可是去过曾经大中华区总部的，他自然知道像是那样的总部修建起来，需要花费何等惊人的代价。

    当然，如果只是修建一个基地的话或者也还在他们的承受范围之中，但是加上那些人员的供给，在加上那些设备…

    这简直就是一个天文数字。

    郑鹏很想告诉自己的主上，自己是真的已经尽力了，可是这话他不敢说啊！

    郑鹏知道，在组织之中，向来只看结果。

    如果你可以完成，那么组织是绝对不会吝啬任何奖励的。

    但是如果你不能完成任务，那么结局将会十分的凄惨。

    想到那些惩罚措施，郑鹏忍不住浑身颤抖了一下。

    每一个加入到组织之中的成员，都会首先被安排观摩一下那些惩罚，为的就是防止背叛。

    所以，郑鹏很清楚自己的下场。

    “该死，该死！！”

    郑鹏不断拍打，他真的大恨啊！

    如果不是那个该死的壮汉，那么他们大中华区总部怎么会覆灭呢！

    对方的实力是可怕，但是这却不妨碍郑鹏对他恨之入骨…

    “到底是什么人，到底是什么人啊！！”

    …

    “那个人啊，我知道…”

    就在郑鹏不断发泄自己情绪的时候，一道声音传来进来。

    下一刻，当郑鹏悚然惊醒，打算拉响警报的时候，却诡异的发现自己的身体竟然没有办法行动了。

    瞬间，冷汗已经顺着郑鹏的面颊流了下来。

    自己的实力，郑鹏自己心里清楚。

    他是一个天才，虽然不是妖孽，但实力真的已经算是不错了，加上组织提供的那些资源和装备，郑鹏现在虽然只是一尊圆满黄金，但他却有足够的信心斩杀一尊真正的普通的钻石！

    但就是这样的实力，却被人限制了，悄无声息，一切在自己不知道的时候完成了。

    那么来人的实力…

    郑鹏瞳孔微微收缩，不过这时候他反而镇定了下来。

    虽然不是什么位高权重的人物，但始终也是掌管了瀚海集团这样的企业，手下员工数万。

    郑鹏也不是那种没有见过世面的人物。

    “你是谁…”

    下一刻，一道身影就这样缓缓走到了自己的面前。

    对方什么话都没有说，就这样静静的看着郑鹏。

    一顶遮阳帽掩盖了对方的大半张面容，不过从露出来的一小部分，郑鹏还是可以看出来对方的年龄。

    年轻，无比的年轻！

    这是一尊，妖孽！

    甚至还是顶尖的妖孽！

    可对方，究竟是谁呢？

    对方和自己又有什么关系冲突呢？

    郑鹏的脑海之中不断开始回忆自己这段时间究竟得罪过什么人。

    想来想去，唯一可能引起别人敌意的就只有那个集资的事情了。

    不过…

    他针对的都是一些普通人。

    而如今到来的，可不是普通人啊！

    对方是顶尖的妖孽，一般的人根本不可能和这样的存在有接触，甚至哪怕就是以郑鹏的身家和身份，都没有资格搭上这样的线。

    所以，不可能的。

    但如果不是集资的事情，又是什么？

    “难道，你就不好奇究竟那个壮汉是谁吗？”

    楚易的声音又一次响起，而这时候的郑鹏正在思考自己究竟得罪了谁，到时候应该如何道歉。

    他只是下意识的问了一句：“是谁？”

    那边的楚易轻轻一笑：“很简单，是我啊…”

    是你？

    郑鹏猛然的抬起头，就看到对面的年轻存在缓缓的摘了自己帽子。

    然后，郑鹏的瞳孔开始收缩。

    这张脸，郑鹏怎么可能不知道呢！

    别说是他了，现在整个大中华区之中，99.999%的人都认识他，甚至都可以说出他的不少战绩来！

    毕竟，这可是他们大中华区史上最强大的国考状元。

    在国战即将开始的档口，他并没有因为国考的结束热度有任何的下降，甚至现在已经攀升到了顶点！

    无数的大中华区民众都认为，这个年轻的存在将会带着而他们大中华区战胜一切的敌人，走上一个无人企及的巅峰！

    “你是——”

    “楚易？！”

    

