
　　第二天早上起来，姜盛对所有宝可梦宣布咸鱼的日子已经过去，从今天开始就要开始投入紧张的训练中。

　　大尾立们早就不见踪影，由阿大带着去进行往日必备的训练功课。

　　城市中也是有流浪宝可梦，只要它们机灵一点，再记好家的位置，保证自己不会迷路。另外，阿大不要显露自己的实力，这样就完全不用担心它们会出事。

　　戴鲁比经过一个多月的发育，身体渐渐长成，通过手环给出的数据显示，已经不虞负重会影响骨骼发育。

　　所以从今天起，姜盛就给它戴上了四个特制脚环，以锻炼它的速度。

　　凯西也从睡梦中醒来，眯着眼睛等待着姜盛的安排，对于变强它有着很强的执念，渴望自己有成为超级胡地的那一天。

　　相较戴鲁比，凯西的锻炼方式就比较简单，它唯一需要锻炼的就是自己的念力，每天用来睡觉的18个小时，其实都是在冥想。

　　剩下的六个小时，凯西则是要进行念力操纵的练习。

　　这就需要用到姜盛先前购买的念力球了，所有超能宝可梦几乎都用这个锻炼自己的掌控，并没有捷径存在。

　　不过，在这期间，姜盛给它制定了一项别开生面的“举重”训练。

　　这个训练计划也有锻炼戴鲁比的意思。

　　需要戴鲁比长时间释放恶系能量包裹自身，提升自己对恶系能量的掌控力度，以期后来可以魔改“恶之波动”。

　　这是修行那本天王级秘笈的重要条件之一。

　　前段时间姜盛本打算给戴鲁比使用恶之波动的招式光盘，但被形势所迫，只能选择喷射火焰。

　　虽说古代能量的数额还是破万，但真的不是可以随便挥霍的，姜盛从来没有将自己的存货消耗的一干二净的习惯。

　　所以恶之波动的学习计划被暂且搁置。

　　同理，戴鲁比血脉中的遗传招式诡计也可以借招式光盘激活，但姜盛也没那么做。

　　不必揠苗助长，这种悠闲的时候，没有急迫的目的需要去达成，更应该顺其自然。

　　话题折回，继续谈这个训练计划。

　　在戴鲁比释放恶系能量时，凯西则要将奇迹之眼施加在戴鲁比身上，然后用念力将戴鲁比不停的举起。

　　虽然奇迹之眼可以让超能力量对恶系力量生效，但这个生效的程度也是不是全部，按着凯西自己说的，它现在只能做到令超能力量生效30%。

　　在超能力量覆盖在裹满恶系能量的戴鲁比身上时，会感受到一种被钳制的感觉。

　　而这个训练的目的，就是借着恶系能量对超能力量的克制，既训练凯西对奇迹之眼的熟练度，又能提高凯西对超能力量的掌控。

　　这和在闹市读书是一个道理。

　　另外，凯西的心心念的招式姜盛也给安排上了，不过不是真气弹，也不是暗影球，而是魔法闪耀。

　　美名其曰是让凯西多一种针对恶系宝可梦的手段，但最后被凯西无情拆穿。

　　针对恶系宝可梦，宁怎么不让我去学真气弹？

　　我奇高的特攻种族值，再加上一发真气弹糊脸，哪个恶系宝可梦不得跪？

　　谎言被拆穿，姜盛也直接摊牌，笑眯眯的解释道：

　　“男孩子，最重要的还是要粉嫩一点！”

　　这话一出，当时如果不是五只憨厚的大尾立拼命护主，姜盛就要被凯西用超能力抓着倒立洗头了。

　　事后，当凯西随手打出粉红星星，高呼真香之后，姜盛才询问起凯西在精灵球中学习招式时的感受。

　　在人类世界活了这么长时间，凯西也觉得这事比较玄幻。

　　当时就是一大股信息流涌入脑海，然后对妖精系能量的掌控方法就铭记到了血脉中，魔法闪耀的释放方法也成了本能，没有任何生涩之感。

　　凯西只是描述了自己当时的体会，并没有深问。ŴŴŴ.23sk.com

　　预知未来的力量告诉它，它超进化的契机应该就应在这件怪事上，所以它给姜盛留了充足的自由空间，没有刨根问底。

　　姜盛也乐得见此，不是因为他怕这怕那不敢公开自己的金手指，他已经猜到这金手指的本质了，并不是太匪夷所思的东西。

　　但他也没办法解释，还有很多谜团没有解开，所以还是决定暂时不说了。

　　一直到上午9点多，阿大才带着其它大尾立回来，除了阿大以外一个个都灰头土脸的，身上还带着伤，应该是出去打过架了。

　　姜盛只好挨个给它们洗澡，然后再处理伤势。

　　对它们这种另类的早课，姜盛没有鼓励也没有训斥，而是顺其自然。

　　昨天都说了其它大尾立的训练计划都交给阿大，姜盛当然无条件的信任他它。

　　忙活了一番，到了上午十点，大多数娱乐设施都已经开门了。

　　为了一视同仁，姜盛把所有的宝可梦都留在了家中，独自前往招阳市最出名的古化石博物馆。

　　当来到博物馆门前，姜盛眉头一皱，又仔细打量了一遍他眼前这栋宏伟建筑。

　　他没来错地方啊？

　　为什么他手上的胎记却没有一点反应？

　　买了一张门票进入展厅后，十分钟不到，姜盛一脸无语的从博物馆中走出。

　　假的！

　　都是假的！

　　这里面展览的古代宝可梦化石没有一个是真的！

　　姜盛不死心，又坐公交车来到几站外的古人类文明博物馆，这里展览有大量的完整玉猪龙、部落石器、古人骸骨，还有闻名全国的辽河女神像。

　　又是十分钟不到，姜盛脸色阴沉的从展馆中走出，马不停蹄的前往招阳市著名景点【燕街】。

　　燕街是招阳市著名的古玩一条街，里面虽鱼龙混杂，但绝对掺杂有真货，街道两边的古玩铺子中几乎每一家都有一到两件联盟古玩界认可的“镇店之宝”！

　　一直到下午两点，气温正热，姜盛擦了擦额头留下的汗，打了一辆出租车回家。

　　到家之后，他大口的喘着气，心脏不争气的跳动着。

　　他发现了联盟遮掩的大秘密，同时也明白了自己手上这枚古代果实的价值！

　　恐怕不止他可以利用古代能量，其他人或宝可梦也有利用方法！

　　下午的燕街之行，在里面姜盛就没发现一件300年以上的正品古物！

　　最有意思的是，那些在古玩界有着赫赫名声，所谓带有联盟官方证明、号称有千年历史的“镇店之宝”居然没有一件是真的。

　　虽然姜盛这人没有古玩鉴定的能力，但人家有外挂，就算你赝品做的再像，他手一贴就知真伪。

　　除非让帝牙卢卡帮着作假，不然岁月时光这种看不见摸不着的东西，没人能仿造。

　　当然，如果帝牙卢卡参与造假，姜盛还真不知道自己的金手指认不认……

　　知道这个隐秘后，姜盛也并不慌，只是有些惋惜，接下来手上的古代能量每一点的花费都要规划好。

　　毕竟以现在情况来看，他如果不去找野生墓葬，恐怕很难获得大额的古代能量。

　　念及至此，姜盛再次登上购物网站，买了大量关于古代历史、地质勘探、考古实记类的书，铁了心的准备自力更生。

　　另外，他今天还在燕街租了一个月的摊位，虽说里面的正品古物大约只有两、三百年的历史，他仍准备将这些小鱼小虾抓在手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第57章 谁在收集古代能量！免费阅读。https://xs.23sk.com 