    唐寅话音刚落身形一动，犹如鬼魅般滑到了神秘人的头目面前，神秘人的头目大惊出于本能的向后退了一步。“哈哈”一阵笑声从神秘人的头目身后传来紧接着“张兄，我们好久没见了”神秘人的头目转头一看，惊叫道：“谢```谢``文东？”他身后的人的确是谢文东，身后还跟着五行与任长风。

    “你怎么会在这里？”

    “张广，死到临头还用问那么多吗？”谢文东还未开口，他身后的任长风抢先说道。

    这群神秘人的头目正是青帮十把尖刀之一的张广那些神秘人也就是韩非留在台湾的青帮人员，此时的张广又恢复到平常的样子，刚才的恐惧全部都消失的无影无踪，反笑道：“到底是谁死还不一定呢”说完随意拍了两下手，只见周围的街角处出许多黑衣人与青帮人员刚好一样，不用想也知道这些都是青帮的人。

    “哈哈”谢文东先是轻笑一声又沉下脸来，道：“如此精妙的安排，想必是魏兄与唐兄商量出来的吧”谢文东指的魏唐二人当然就是同样身为青帮十把尖刀的魏东东和唐堂了。闻言张广倒吸了口凉气，暗道“难道谢文东早就看穿了吗？”想罢，试探性的问道：“你既然知道为什么还要前来送死”

    “我从来没想过自己会死，能杀死我的人还没出世呢”谢文东说话时脸上的自信不是可以装出来的，张广看后更加心惊不以，莫不是谢文东还留了后手？越是这样想，张广就越害怕。谢文东看着张广的表情便以猜出他现在心里在想什么了，谢文东悠悠笑道：“想活命的就趁现在投降吧，如若不然……”“放你妈的P”他话还没说完张广怒骂一声便冲着他跑过来。

    “良言难劝该死的鬼”任长风小声嘟囔一声，手一抬唐刀的刀套飞了出去，张广举刀挡下飞来的刀套，任长风已经到了他身边。张广深知任长风刀法诡异多变，抢先出刀，而切一刀快过一刀“哟~身手进步了嘛”任长风仰头一笑，唐刀由下至上挑了起来，张广遇到那么多难缠的对手就没有像任长风这样打的，心中暗加了个小心不敢大意抽身便退，可是他这一退反而给了任长风机会，任长风的刀法就像他的性格一样，属于得理不饶人的那种，只见任长风手中的唐刀上下翻飞，出刀的速度更是比张广快很多，打的张广只有招架之余毫无还手之力。这时，香港洪门的人也趁机反杀出来与青帮人员战在一处，唐寅看着张广和任长风战在一处顿感没趣，转身向青帮人员走去，哪知他所到之地三米之内绝无一人。唐寅无奈退回谢文东身边与他聊起天来。

    过了一会警笛声又远处传来，青帮人员闻声顿时散去，张广也没敢多做停留虚晃几刀抽身便跑，任长风看着跑出很远的张广，得意的大喊道：“没种的青帮杂碎，胆子咋这么小呢”不过张广虽然听着心里窝火但是也不理任长风的叫骂，香港洪门的人从据点里走了出来随着任长风一起叫骂，可是青帮的人早已经都跑没影了。

    等警察来到香港洪门的据点门口时，香港洪门的人早就把伤者送到医院去了，正在清洗地面。带头的警察队长不管这些，大声道：“把这些人全部抓起来”话音刚落警察们冲上前去对着香港洪门的人又踢又打“请问你凭什么抓这些人”这时一句话从据点里传了出来，随后一名相貌清秀身穿中山装的青年从据点里走了出来身后还跟了一大群人。

    “就凭有人举保这里有黑帮分子聚众闹事”警察队长针锋相对说。

    “那你确定这些人就是黑帮分子吗？”青年说话间眼睛里山出一丝精光，把警察队长吓了一跳。

    “当然确定，不然我怎么敢抓人呢”警察队长强装镇定道：“我看你像黑帮分子的头目”说完指了指青年“把他也给我抓起来”

    砰！几名警察刚想上前，青年拿出一把银枪朝天开了一枪，朗声道：“我是政治部的谢文东谢中校，我看谁敢抓我”说完话眼睛扫过每个警察的脸。本来警察队长还不算太紧张只是觉得这个人有些强硬应该有些来头，但是万万没想到这个面相清秀的青年就是大名鼎鼎的谢文东，警察队长冷汗直流，暗道“自己惹上谁不好偏偏惹上了谢文东”警察队长强颜欢笑着说：“我不认识谢先生真是该死啊，原来谢先生在这里那我就不打扰了”说完转身就想走，他想走可是谢文东可不想就这样放他走，冷声道：“你收了青帮的黑钱来这里查香港洪门的事我们政治部已经知道了，你还不认罪？”

    警察队长刚要走听闻这话双腿一软差点坐在地上，还好旁边的警员手急眼快扶住了他，警察队长转过身来，擦了擦汗陪笑道：“谢先生这话说的，我一个小小的队长怎么会有人贿赂我呢”谢文东哪能看不透这点小把戏，青帮现在根本没有那么多钱来贿赂高管了只能从这些中低层的小警员只行贿，但是谢文东也不想把这名警察队长逼上死路，摇了摇头道：“做人要有自知之明，该你管的你可以管但是不该你管的你最好不要插进来，不然后果不是你承受得起的”说完摆了摆手走进据点内。

    “收队，快收队！”等谢文东走了以后警察队长长出了口气，无力道。吓走了警察之后谢文东顿感疲惫，早早回房休息了。这一夜很平静，青帮也没有再来攻打香港洪门的据点。

    第二天清早，谢文东带人来到杨少杰住的医院里，进到杨少杰的病房之后，谢文东看到杨少杰正坐在病床上拿着地图勾勾画画，谢文东没有打扰他只是默默的站到他身后看着他在地图上乱画，过了一会杨少杰觉得不对劲，回头一看眼睛都快飞出眼眶了，急忙道：“东哥，你什么时候来的”

    “昨天刚刚到的，伤好些了吗？”谢文东关心道。闻言杨少杰心里升起一股暖意，点头道：“已经没事了”

    “刚才你在想怎么对抗青帮？”

    “可惜没想到太好的办法”

    “没有太好的办法也一定是有办法了，说出来听听”谢文东笑迷迷的坐在病床旁边的椅子上听着杨少杰说他想到的方法，过了一会谢文东点了点头，赞道：“好办法，就按照你想的办法去做”杨少杰急忙给赵虎打去电话令赵虎安排今晚的作战计划，谢文东笑了笑说：“今晚我是不是就可以等着看好戏了”听了谢文东的话，杨少杰挠了下头笑了笑，谢文东见他的样子也跟着笑了起来。只等今晚看一场好戏了！

