
　　第842章再见鲍蕾蕾

　　“说吧，到底怎么回事？”

　　嘿嘿一笑，霍安启解释了他要去见郭淼淼的真正目的。

　　“淼淼告诉我，她要去国外参加比赛了，大概要有两三个月见不到面，我这不得提前去刷刷存在感吗？”

　　此时，郭淼淼还是国家队的运动员。

　　出去比赛是经常的事情，也难怪霍安启会这么重视。

　　“那你打算什么时候跟郭淼淼坦白你的心意，还有你的身份？”

　　“这……”

　　这件事，霍安启还真就没想过。

　　比起普通人，他这种身份，要是想追求一个人，要考量的方面实在是太多了！

　　如果女孩子是为了名利和霍家的权势而来，就算是他再喜欢这样的人一旦进入了霍家的大门，就将会带给霍家无穷无尽的灾难。

　　“我知道你有很多担忧，但如果人家真的不是这样的人呢？”

　　“你难道就不担心等到你们的感情只差临门一脚的时候，人家因为你的欺骗，一脚将你踢开？”

　　“说实话，我觉得郭淼淼的身份配你是绰绰有余的。”

　　霍安启当然也明白，人家可是世界冠军，为国争光的运动健儿。

　　而他，如今不过就是一个仗着父辈横行霸道的富二代而已。

　　“不是，我说你小子到底是站那边的？”

　　“我怎么感觉你是在帮着郭淼淼说话呢？”

　　闻言，卫文翰轻笑，“我帮着她说话，也是帮着你说话。”

　　“以你们霍家的名气，如果能够有一个前世界冠军做儿媳，对你们霍家也是有百利而无一害的事情吧？”

　　卫文翰越说，霍安启的心里越是没底。

　　“你行了吧，你自己也不是还没搞定你身上的一堆破事，还好意思说我呢？”

　　“你打算什么时候把我妹妹娶了？”

　　这个话题越说越尴尬，好在此时敲门声响起，卫文翰突然有一种被解脱的感觉。

　　“你明天不是要赶飞机，先回去吧。”

　　霍安启当然能看的出来卫文翰是在逃避，不过他妹妹和卫文翰的年纪也不大，确实也不着急这件事。

　　“那我先走了。”

　　送霍安启到门口，一打开门，卫文翰就愣住了。

　　谁也没想到，敲门的人居然是今天被卫文翰放了一马的鲍蕾蕾。

　　看着鲍蕾蕾，霍安启不怀好意的笑了笑。

　　“好小子，你艳福不浅啊！”

　　身为港城大家族的少爷，霍安启的思想当然没有那么老旧。

　　只要卫文翰没有跟他妹妹结婚，人家就是自由的，想做什么都可以。

　　更何况，就算是他，都觉得卫文翰这个人的身上有着常人难以拥有的美丽，更何况是那些年轻女孩子了。

　　“去你的，赶紧回去吧。”

　　“好好好，我就不打扰你的好事了。”

　　说完，霍安启笑着转身离开。

　　卫文翰这才转头看向鲍蕾蕾，眼神带着几分探究。

　　“鲍小姐，这么晚了怎么会来找我？”

　　看向卫文翰，鲍蕾蕾的眼神里已经没有了白天的愤恨。

　　她也想明白了，从头到尾，就是她们错了，而且错的很离谱。

　　甚至就是因为犯了错的舅舅被市府的人带走接受调查，她就把这笔账算在了卫文翰的身上。

　　把卫文翰当成了真正的假想敌，而忽略了舅舅对卫文翰做的事情，也没有反思过他们反的错。

　　“怎么，不欢迎我吗？”

　　轻笑一声，卫文翰侧身让出了一条路，邀请鲍蕾蕾走进房间。

　　鲍蕾蕾也不尴尬，走进房间之后一屁股就坐在了沙发上。

　　“我想，鲍家变卖家产的事情，应该没有得到阻拦吧？”

　　回来的路上，他就已经吩咐下去了，应该不会有人忤逆他的意思，去找鲍家的麻烦才对。

　　“没有。”

　　“有没有喝的？”

　　鲍蕾蕾看向了卫文翰，眼神中有一闪而过的紧张。

　　“你是指酒吗？”

　　“有酒最好！”

　　虽然已经确定了卫文翰对他们鲍家没有任何的恶意，可是在面对这个男人的时候，鲍蕾蕾难免还是觉得有点紧张。

　　“尝尝这瓶红酒吧，是从国外带回来的。”

　　红酒被打开之后，鲍蕾蕾接连干了好几杯。

　　那模样，根本就不像是喝酒，反而像是壮胆。

　　不过，卫文翰也没有戳穿她。

　　等到鲍蕾蕾的情绪平复下来，卫文翰这才开口问道：“已经决定去哪个城市了吗？”

　　闻言，鲍蕾蕾苦笑一声。

　　“我跟我爸和叔叔商量了一下，我们决定离开国内。”

　　“具体的国家呢？”

　　“要是没有考虑好的话，我倒是有些不错的提议。”

　　“已经考虑好了。”

　　鲍蕾蕾低头看向脚尖，低声说道：“我们打算去新加。”

　　“那里的气候很舒服，适合我爸和我叔叔这样的老人养老。”

　　卫文翰微微点头，“也好，新加的华人也不少，到那边至少也不会觉得孤独。”

　　鲍蕾蕾转头看向卫文翰，这是她第一次不带着任何偏见，正儿八经的观察卫文翰。

　　她赫然发觉，卫文翰比起杜常给人的阴冷感觉，多了几分儒雅和随和。

　　说实话，她觉得卫文翰并没有那种让人第一眼看上去就会觉得很惊艳的颜值，但是却会让人忍不住被他身上那种莫名的气质所吸引。

　　如果，那些事情都没有发生的话，她跟卫文翰有没有可能？

　　随即，鲍蕾蕾苦笑一声。

　　“这次我来，还有另一件事想要跟你说。”

　　“哦？”

　　卫文翰微微挑眉，没有打断鲍蕾蕾，示意她接着说下去。

　　“想必你应该也已经知道了，我见过杜常。”

　　卫文翰点头。

　　如果不是因为知道了这点，恐怕他和鲍家之间也不会走到这一步。

　　“起初是杜常先联系上我的，他知道我舅舅因为你的原因被市府的人带走了，所以找到了我。”

　　“我去到港城，跟在杜常身边的那几天，我发现了杜常似乎还找了很多人要对付你。”

　　这次，无奈的人变成了卫文翰。

　　所有人都告诉他，杜常铆足了劲要对付他。

　　可就是没有一个人能够说清楚，杜常究竟是为什么要对付他。

　　“虽然我不知道你跟杜常之间有什么恩怨，但是杜常似乎已经准备了很多的手段，你需要小心。”

　　抛开杜常的事情不谈，卫文翰并不觉得鲍蕾蕾会这么好心，告诉他这些。

　　“鲍小姐跟我说这些的用意是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第842章 再见鲍蕾蕾免费阅读。https://xs.23sk.com 