
　　圣天珠空间

　　在一处露天的池水之中，邱白正在静静的盘坐在水池的中央。这里并非是原本就在这片空间之中的灵池，其池水全部都是呈现一种奇异的血红之色。

　　这是邱白利用得到的龙兽精血加之其他的药材，所得到的特殊药液，其对人的肉体修炼和恢复气血有着极大的好处。并且这一池的药液并没有经过任何的稀释，整整一池全部都是炼制出来后直接倒入这片池塘中的。

　　要是有同样是炼药师的人，在这看到邱白这个样子的话，绝对会怒其所做的这种败家行为。要填满这一池子，起码需要上千瓶药液才可以，而作为原材料所需要的龙兽精血，起码要猎杀上百头才可以得到，要知道龙兽的精血即使是最低档次的，其价值也是一滴值千金的，这种行为是直接把上亿的钱财全部给撒了没什么区别。

　　不过对于现在的邱白来说，这根本算不上什么。邱白至今探索这片山脉已经是有一个月的时间了，这段时间他得到的龙血和龙骨等宝物，已经是在这个圣天珠空间里堆满了好几个房间了。他在建造这个血池时使用的龙兽精血，连他这一个月收获的一半都不到。

　　在这一个月里，邱白并没有使用龙血来炼制丹药来恢复自己身体的内伤，毕竟他一直都贯彻着不可以过度依赖丹药的原则。不过一直这么拖着靠自己恢复实在是太慢了，索性他决定玩一把大的，昨天和前天，两天的时间邱白并没有继续探索山脉，而是在圣天珠里面不停的炼制龙血药液，建造了如今的这个血池。ŴŴŴ.23sk.com

　　他要借助这池子的龙血药液，恢复自身同时修炼化龙诀，他要一股作气突破到第四层的龙血境，龙血境一成他的内伤将会在强大气血的作用下快速恢复，并且他那缓慢下来的修炼进度也是会再次提升起来。

　　魂师的最佳修炼时间是在二十岁之前，这是魂师界众所周知的，若是一个人在二十岁前无法突破二十级的话，他未来注定无法提高到较高的等级，因为这是天赋如此无法改变。

　　一个魂师在最初成为魂师时是他魂力提升最快的阶段，除了因为等级上限极大之外，其原因不外乎就是二十岁之前的少年时期，是一个人气血最充盈的时期。

　　有着天赋的人，在二十岁之前的气血最为充盈的时期，可以快速的提升自己的等级，并且气血越旺盛，其等级提升的越快。

　　现在的邱白不过十七岁，正是气血旺盛之际，不过他的魂力却是已经提升到了魂圣的级别，到了这个级别，就算是他本人的气血之力还处于一个比较旺盛的状态，也是很难再有像之前一样的修炼速度了。毕竟魂力的修炼越到后期，其每一级魂力之间的差距也是越大。

　　虽然比起其他同等级的人来说邱白的修炼速度已经是相当之快了，可是他本人却是一点都不满足。因为他很清楚知道，在后期的剧情中获得神位传承的霍雨浩，其修为是提升的有多快。一般人依靠自身修炼即使是天赋异禀也是要在三四十岁是才能达到九十级以上封号斗罗的层次，而霍雨浩靠着神袛传承考核，不过是二十余岁便是成为了封号斗罗甚至是突破极限一举成为了神明。

　　神袛考核可以说是斗罗大陆第一的开挂修炼方式，而且基本上不会有什么太大的意外。毕竟一个神明但凡是降下的神袛考核，那便是说明了他本人并不打算继续在任神位了。同时收到神袛考核的人，其天赋方面也是达到了神明的要求，这种情况下，其神袛考核的内容或许会有些艰难，但绝对不会是无法完成的那种，毕竟顺利完成神袛考核无论是对传承者还是被传承的神明都是有好处的。当然除了某个故意刁难人的腹黑怪除外。

　　不过邱白显然是与神袛考核无缘了，因为现在的他整个人直接就是离开了斗罗大陆。现在邱白面前的只有一条路，那便是自我修炼超越极限破境成神。之前在斗罗大陆，这或许会是一项相当艰苦的路程，不过身处这片位面邱白可并不这么觉得。

　　虽然整个位面呈现一个十分荒凉的状态，可就天地灵气等级，这个位面或许真的一点也不逊色于斗罗神界，而且像这片山脉一样的地方，绝对不止这么一处。现在的他可以说是坐拥着一个位面的庞大资源，和顶级的修炼环境，现在他有着充足的信心，自己的未来绝对不会逊色于作为斗罗天命之子的霍雨浩。

　　端坐在血池中央浸泡着的邱白，其身上一直散发着一股白色气息。周围的池水似乎是受到其影响，一股股血红之色的雾气也是不断的升腾而起，然后向着最中心的邱白涌入。邱白周身的白色气流似乎是有意识一般，不停的与血色气流纠缠在一起，同时不停的将其牵引进入邱白的体内。

　　随着时间的推移，邱白整个人俨然已经被血色的气流给掩藏了起来，其身体表面也是出现了一层鲜红的血痂。

　　这个状态整整持续了一周左右的时间，原本血色的池水的颜色也是逐渐变淡了起来，邱白虽然还是静静的端坐在水池的中央，但是其身体内部却是发生了翻天覆地的变化。

　　“咔！咔嚓！咔！”邱白身体表面一层的血痂开始出现过了些许的裂纹，然后随着第一条裂纹的出现，一条条的裂纹不断的涌现。

　　“吼！！”邱白那双紧闭的双眼随着其位置血痂的掉落缓缓睁开，下一刻从其口中传出了震天的吼声，邱白全身的血痂瞬间四散崩溃了开来，此时若是旁边有人的话，一定可以清楚感受到这一声的不同之处，在其吼声之中隐隐有着一丝龙威存在。

　　似乎是受到了这一吼声的牵动，邱白身体内部的龙之魂核所形成的魂力漩涡也是瞬间疯狂的运转了起来，邱白身上的气势顿时疯狂的增长了起来。

　　七十三级，七十四级，七十五级，七十六级，七十七级，七十八级，七十九级。邱白的魂力等级马上就要突破七十九级的大关，达到八十级了。

　　不过就在下一刻，其力量却是诡异的飞速下降了起来，瞬间便是下降到了七十一级的程度，这还不如他一开始七十二级的等级。

　　在降到七十一级之后，邱白的气息再度攀升了起来，不过这次的速度却是满上了很多，七十二级，七十三级、七十四级、七十四级后期，七十四级巅峰，最后在突破了七十五级的关卡后，邱白身上的魂力波动终于是渐渐平息了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十四章 恢复与突破免费阅读。https://xs.23sk.com 