    天皇脑袋被割，整个东瀛震动！

    虽说如今政权旁落，天皇就是个吉祥物，但好歹也是一国之君啊！

    不仅杀了他们一国之君，还明目张胆留下凶手的名号！

    这是挑衅吗？

    这是侮辱吗？

    显然两者都有！

    面对如此羞辱，太子派出东瀛七大将军，号“东瀛七本枪”，带领残余精兵共两万，坐船浩浩荡荡前往龙汉帝国，势要为天皇复仇！

    通行的，还有东瀛第一术士晴明，这位乃是圣王境巅峰的大佬，平时轻易不动用！

    但这次，他不得不出手了！

    这已经是国辱了，全国都义愤填膺，势要与龙汉帝国玉石俱焚！

    可惜，他们如果稍微花点时间调查下陆离的本部军队，他们也不敢做出这个决定。

    所以五日后，东瀛太子面前摆着八个盒子。

    当他打开盒子时，并不帅气的脸庞刷的惨白，没过多久便吓晕了过去。

    就算是前几日天皇被刺，他也没有这么惊慌过，但看见这锦盒里的头颅时，他心态崩了。

    这锦盒里放着的，是东瀛第一术士的头颅。

    晴明的头颅！

    堂堂圣王境巅峰，陨落了！

    剩下的七个锦盒，他都根本不用看，肯定是东瀛七本枪的头颅！

    东瀛天皇的元气大伤。

    太子还没登基，就将一国气运葬送，这也是历史上少有的壮举，日后必定会流传千古。

    当然，流传的必然都是骂名。

    自此，天皇势力旁落，东瀛再次回到纷乱的战国时代！

    说是战国时代，其实也就是村长械斗的规模罢了，和华夏的战国时代根本没得比！

    ……

    距离东瀛作死，已经过去半个月了。

    东瀛七本枪和第一术士晴明打上门，差点让陆离笑得喷饭。

    不说陆离，他的其他部下也是不明白，为什么东瀛的人要赶着来送死？

    他都根本没有出手，东瀛那几个活宝就被吕布一人轻松干掉了，根本没有半点悬念。

    当然，他们的灵魂陆离没有浪费，拿来修炼弃天天魔经了。

    多亏这八名东瀛义士的高质量灵魂，陆离已经踏入圣帝境五重，身体也练就出雷体雷血。

    在他面前，雷霆之王司空定，他喵的就是个弟弟！

    而且更值得庆祝的是，沉寂已久的系统，终于为自己送来了一位大神！

    谁？

    郭嘉！

    郭嘉多牛？

    三国第一谋士！

    曹老板前期在北方能迅速崛起，也是多亏了这位大神的辅助。

    “郭嘉不死，卧龙不出”就是对他最好的褒奖！

    最关键是，郭嘉他不圣母，刚好可以弥补陆离心软善良的缺点！！！

    “照这个进度下去，本将军很快就有与小玉京一战之力了！”

    不得不说，陆离又开始膨胀了。

    直到这天，原映雪带着几个白衣飘飘的人来到陆离面前，他才知道事情没有那么简单。

    这些白衣飘飘的男男女女，全是圣帝境，足足有八人！

    这就有点恐怖了！

    经过并不复杂的推测，陆离感觉就算自己全力出手，也不可能搞得定这群人！

    毕竟就自己一尊圣帝境，就算他拼尽全力，神魔眼、魔刀用上，估计也会两败俱伤。

    当然，召唤魔神可以一战！

    但经过殇阳关一战后，陆离知道魔神根本不听话，要是在皇城召唤魔神，到时候绝对会生灵涂炭，帝都化作火海。

    民心尽失，自己以后就难以统治这个帝国了！

    “映雪姑娘，怎么来也不说一声啊？本将军好设宴款待！”陆离挤出笑意。

    很假。

    原映雪道：“不用客气，我今日来，主要是要通知你，从今天开始，你就是小玉京的一员了。”

    陆离道：“为什么？”

    原映雪道：“因为师尊说了，你不入小玉京，就没必要留在这世上了。”

    陆离道：“这是威胁？”

    原映雪道：“确实是威胁！”

    陆离道：“加入小玉京，我有什么好处？”

    原映雪道：“入小玉京者，将获得成神之法！”

    入小玉京，将获得成神之法？

    这种忽悠**的话，陆离当然不信！

    小玉京不过是上苍神明养的狗罢了，主人可以给狗吃骨头，但让狗当人，那就不可能了！

    不被杀掉顿火锅就好了！

    陆离绝对不相信这鬼话！

    但是不相信并不妨碍他加入小玉京，毕竟打不过，识时务者为俊杰，这世界上还有比陆离更俊的人吗？

    大丈夫能伸能屈，总有机会报仇的！

    以前自己给女帝打工，现在女帝关在冷宫反思。

    现在自己给小玉京打工，以后小玉京……

    反正自己是开挂的，只要能活下去，小玉京扑街是早晚的事情。

    最终陆离还是放下大将军的架子，老老实实答应加入小玉京，成为了小玉京的一名执事。

    如果他只是朝廷将军的话，顶多只能够混成小玉京的内门弟子，毕竟人家根本看不上当公务员的。

    所以陆离主动展露自己圣帝境五重的修为，这才混成了个执事！

    执事和弟子，那是两个层次，完全不同的档次。

    弟子哪怕是内门弟子，某种程度上来说还是炮灰，跟打仗用的大头兵差不多。

    而执事，虽然等级说不上多高，但那也是领导，手里有权力，这是最本质的区别！

    在跟随原映雪踏上前往小玉京报道之前，陆离必须先处理下朝廷的事情，以保证文佳皇帝这个天真无邪的孩子不会被人蛊惑。

    第一件事要做的，就是先把范谦正给暗杀了。

    这老东西虽然平时不说，但陆离知道他一直都不爽自己，自己在的时候还能压制他，要是不在了，以他的手段和声望，没准会造反。

    至于暗杀丞相的罪名，就塞给李英奇好了。

    他身边不是有个天选之子叶凡嘛，毕竟天选之子总是要受点挫折的。

    第二件事，就是增派兵力给谢晋安他们，让他尽快把李英奇余党全部剿灭，以绝后患！

    忙完这一件事后，陆离把朝廷事务交给郭嘉处理，顺便告诉他要是不爽皇帝可以杀掉，毕竟也不是多大的事情。

    最后，他跟着原映雪等人，踏上了前往小玉京报道的征途。

