    所有人都在发懵！堂堂一位大圣！纵然不能全力施为，但是也是一位大圣，除非同境界的人来，否则绝对不会落败。

    但是此刻云山的废墟巨石之上，洛尘脚踩元昆，俯视天下！这一幕吓得多少人目瞪口呆。

    下方有不少所谓的天骄，论年纪，他们比洛尘大了不知道多少岁了。

    就是周靓都大了洛尘不知道多少倍。

    但是论境界！他们哪一个比得上洛尘？

    论气魄，洛尘敢与老一辈的大圣人物叫板，他们面对一位年轻的圣人都畏惧，不敢与之一战。

    论实力，此刻元昆被洛尘踩在脚下，这样赫赫有名，极其恐怖的大圣今日都败北了。

    现在他们才清楚，就像洛尘说的那样，战天也好，负琴生也罢，也都算不得天才！而他们还真就是一群歪瓜裂枣。

    一个人的目标决定了一个人的高度和成就！周勇这一刻彻底的相信了，他死死的握着拳头，他再也不再崇拜和认为眼前这些人是天才了。

    他此刻在心底暗自发誓，他要追寻洛无极的脚步，成为洛无极那样的人！他体内在轰鸣，仿佛觉醒了一股神秘的力量。

    洛尘不会随口说那番话给周勇听，因为洛尘早就察觉了，周勇体内有一股特殊的力量。

    这个人未来注定要有一番成就！他欠缺的只是一个新的目标和更高的眼界，一只猛虎和一群羊在一起长大，很容易把自己当做一只羊！“痴活数百载，今日承蒙洛无极洛先生点播，此为大恩，来日周勇凌云天下，傲视寰宇，必刻骨铭记洛先生的点播之恩！”

    周勇此刻浑身发出无量的光芒，但是他却对着洛尘弯腰抱拳一拜！而洛尘则是冷冷的看着元昆。

    也就这个时候，一个身穿白袍的男子自虚空踩着步子而来。

    更重要的是北斗天宫也在这一刻显化。

    “阴虚大能法旨，元昆不能杀！”

    “洛无极，你不能杀他！”

    两道声音同时响起。

    一个是北斗天宫的法旨，一个是药圣亲临。

    这一幕顿时让在神朝那边透过万里山河球观看这边的美艳女子露出一抹笑意。

    “好戏来了。”

    “麻烦来了。”

    周麓山等人此刻也神色一下子凝重起来了。

    这是来保人来了。

    北斗天宫的阴虚大能法旨自然不必说了。

    整个中洲谁敢不听？

    而药圣虽然不如阴虚大能的法旨，但是他的门面摆在那里。

    得罪了药圣，几乎就是得罪了整个中洲，甚至其他地域的势力也会得罪一些。

    因为这些年下来，有太多人欠药圣的人情了。

    而洛尘反而是看了看药圣。

    “洛无极，先谈一谈吧。”

    北斗天宫的破军这边也接到了北斗天宫下来的命令。

    “我洛无极也不是不讲道理，既然你们说他不能杀。”

    这番话让所有人神色一震，尤其是北斗天宫的破军。

    或许事情还会有转机，因为他们也不想矛盾继续扩大。

    甚至破军此刻都生出了招揽洛尘进入北斗天宫的念头。

    毕竟今日一战，已经可以看出来了，这洛无极的潜力简直堪比神朝太子。

    北斗天宫缺的就是这样一个人，太古盟约缺的也是这样一个人！若是此战结束，互相给一个台阶，大事化小，小事化了，岂不是好事？

    “我洛某人倒是想问一句话了。”

    “他是太古种族的，祸害人族！”

    “而你们，在人族被祸害的时候，却不闻不问。”

    “现在，我要杀他了，你们却来拦我！”

    “怎么，你们也是太古种族这群畜生吗？”

    这番话让本来还想要给洛尘一个台阶的药圣神色一下子就阴沉了。

    更让北斗天宫这边一下子也难堪起来了。

    毕竟，这可是在公然辱骂他们！“洛无极！”

    药圣脸色一下子就难看了。

    “金翅大鹏元昆是为了我太古盟约一脉的大计，逼迫姜太虚残念现身，为解开封神榜而出手的。”

    “你懂什么？”

    “为了人族世俗那些人跑来闹事？”

    “岂不知恐怖游戏内，多少人被恐怖游戏挟持，此刻与仙界开战，死的死，伤的伤？”

    “我们为了大计”“这么说，他还是功臣了？”

    洛尘直接打断了药圣的话！“照你这么说，他欺凌人族，害死了世俗不少人，还是有功了？”

    “必要的牺牲是必须的。”

    北斗天宫这边的破军解释道。

    “哦？”

    “那你们怎么不去牺牲？”

    “你们怎么不去死？”

    洛[笔趣岛 www.biqudao.xyz]尘反问道。

    “洛先生，这件事情其实我们也是无奈，要解开封神榜的封印，就必须逼出姜太虚的残念。”

    破军再次解释道。

    反倒是药圣这边神色一冷。

    “跟他解释那么多做什么？”

    “洛无极，你记着，这里是恐怖游戏内，不是世俗，容不得你撒野！”

    “在这里，你要杀人，你要想清”“嘭！”

    速度太快了，太突然了。

    就是药圣都没有反应过来！他纵然是药圣，但不是大圣，金翅大鹏元昆今天都遭了洛尘的毒手。

    药圣又岂能够是洛尘的对手。

    几乎药圣还没有反应过来，洛尘就直接一巴掌扇在了药圣的脸上，直接将药圣打翻在地！“洛”“嘭！”

    洛尘一脚下去，直接踩在了药圣的脸上！而一旁的破军刚要过来，但是洛尘回头冷冷的看了一眼破军，吓得破军顿时退出去数百里！“你看，道理也讲过了。”

    “但是最后不还是得动拳头？”

    洛尘冷笑道。

    “我要杀人怎么了？”

    “药圣怎么了？”

    “面子大一点，背景多一点，认识的人也多一点？”

    “哈哈哈，洛无极，你是要在今天连挑整个中洲所有势力，甚至是要逼出北斗天宫的阴魂大能吗？”

    元昆这一刻躺在巨石上冷笑道。

    “连挑？”

    洛尘忽然摇摇头。

    “他敢来，我洛无极今天就是拼着重伤，也要让他有来无回！”

    洛尘这一刻杀机盖世！“别拿什么阴魂大能来压我！”

    “我洛无极今天还就把话放这里了。”

    “敢动世俗，不说你们这区区中洲，太古盟约也好，恐怖游戏也罢，甚至所谓的神灵也罢！”

    “我洛无极都会一剑斩之！”

    “呵呵，洛无极，你若要杀他，那就先”“好，那就如你所愿！”

    洛尘直接打断了药圣的话，洛尘掏出了一张古朴的大弓！药圣这本身就是逼迫洛尘，毕竟他的身份地位摆在那里，动了他，那么洛尘可就是结下天大的梁子了。

    为了世俗的那点人，和他们结下梁子，谁都知道这绝对是不划算的。

    但是可惜，他们不知道，在金翅大鹏第一时间动世俗的时候，洛尘就真的怒了，这股怒气到此时此刻都没有消过！下一刻，整个中洲华彩满天，中洲刹那间沸腾到了极致！ 

