
　　·

　　翌日清晨。

　　李铭先是去超市门口，和四个跟班汇合，简单安排下他们的工作。

　　昨天王浩亲自把谢成义送进治安所的事，跟班们自然知道了，心中狠狠出了口恶气，对李铭更加忠诚了。

　　其实他们的想法挺简单，跟着李铭混，有工作，有收入，还能学到知识，关键还不用受气！

　　要知道李铭还没来当他们老大之前，那时候王浩是老大，王浩虽然家里有钱吧，却只是带他们厮混而已，在学校里胡作非为，来满足内心那点幼稚的存在感。

　　当时是挺爽的，但过后就有些担惊受怕了。

　　说白了，他们其实心里明白，自己是坏蛋，是背着臭名的校霸一伙，在学校别人虽然都怕他们，但他们又何尝不怕老师和校规呢？

　　自从毕业后，他们便无所事事了。

　　也必须得跟王浩分道扬镳。

　　那时候的他们，内心深处都是十分后悔的！

　　后悔没有好好念书修炼，一辈子可能就混个垃圾高中证书，庸庸碌碌活下去了。

　　而就在这个时候，王浩没有放弃他们，叫上他们一起来李铭家补课。

　　虽然知道王浩是拉他们垫背，但兄弟们能够在毕业后继续聚集起来，哪怕只有短短两个月时间，也是好的。

　　毕竟以后就要各奔东西了啊……

　　所以他们最初跟着李铭的时候，就像一群难兄难弟一样，心中把李铭当成共同的敌人，一起接受敌人的折磨。

　　虽然很苦，但也快乐！

　　直到渐渐的，他们发现李铭强迫他们复习的知识，竟然能提升实力。

　　再发现李铭其实很好相处，因为李铭从来都只教训王浩一个人，即便动手，也没有像最初对待谢成义那样，一拳轰趴。

　　足以说明李铭并不是真的想揍王浩，有点刀子嘴豆腐心。

　　后来，李铭以惊世骇俗的修炼天赋，彻底征服了他们的崇拜！

　　再后来，李铭不光只对王浩一个人严厉，而是把他们也当成了兄弟、学生，教他们进步，教他们成熟，甚至想方设法的帮他们进入育武！

　　于是才有了银狐森林的特训。

　　那场特训，虽然发生了很多意外，但有惊无险。

　　当时他们还以为李铭自己一个人偷偷跑掉了，心里恨透了他。

　　后来才知道李铭是独自替他们引开了更多银狐。

　　凭借李铭的实力和手段，都弄得一身狼狈，那肯定是一场他们无法想象到的苦战了！23sk.Com

　　他们不禁为自己对李铭的怀疑，感到深深的羞愧和可耻！

　　从而对李铭的忠诚度更高了！

　　再之后，他们才后知后觉地想通了很多事情。

　　比如，银狐森林那场特训，其实是李铭对他们的考验。

　　比如，那场考验，让他们真正经历生死，从而成熟蜕变。

　　这种成熟，和他们自以为的成熟不同，而是真的成长了，看待问题的方式转变了。

　　所以最后他们知难而退，放弃了进育武的唯一资格！

　　是的。

　　他们不再如以前那般自负，觉得自己变强了，可以去挑战某些试炼。

　　他们真正认清了自己的实力，以及和天才之间的差距。

　　于是，选择退出！

　　而这个时候，李铭依旧没有放弃他们，帮他们规划了未来！

　　说真的，像李铭这么负责的老大，连王浩都挑不出半点毛病，心悦诚服的忠诚于他。

　　更别说这四个跟班了！

　　在关于他们未来的规划和选择上，可以说，连他们家长都没李铭负责！

　　因此，只要是李铭的决定，他们哪怕再有疑惑，也会先执行！

　　但偶尔，内心深处还是会有一丝质疑的……

　　比如昨天他们发卡片，被谢成义几人往死里嘲笑，那一刻，他们动摇了，老大让我们这样做，真的是对的？

　　基于这种质疑，他们隐瞒了被嘲笑的事情。

　　而昨晚，王浩便在通讯群里，告知了他们谢成义的下场！

　　即便是通过文字，他们都感到热血沸腾！

　　谢成义只是嘲笑了他们几句，就被李铭打得脑袋开花，最终还以命案嫌疑人的可耻身份被送进治安所！

　　结局大快人心！

　　而李铭的一系列手段，更是让他们大开眼界！

　　那一刻，他们对李铭真的是充满了无限崇拜，忠诚度暴涨！

　　毕竟在他们看来，李铭对付谢成义，纯粹是为了帮他们出头！

　　“喂，你们这是……”

　　此时，李铭从见到他们第一眼，就看出他们不对劲儿。

　　怎么大清早的，一个个像打了鸡血似的亢奋？

　　“老大！”

　　忽然之间，四人齐声喊道。

　　然后他们像是事先商量好了的，扑通一声单膝跪地，双手抱拳！

　　“老大，我们还没正式拜过你！”

　　“这一拜，是真心实意的！”

　　“以后你就是我们的老大，很认真的那种！”

　　呃！

　　李铭顿时全身起了鸡皮疙瘩。

　　这尼玛好中二啊！

　　私底下就罢了，关键超市门口人潮来往，行人和顾客纷纷投来异样目光，这让李铭好尴尬的说……

　　他拿手挡住脸，一脸不自然的挥挥手：“日，你们快起来啊，很丢人的好吧！”

　　“老大你是同意了吗！”

　　“同意啥？”

　　“收我们当小弟啊！”

　　“这不一直都是吗……”

　　“不一样的，以前不正式……”

　　“好吧好吧，现在正式了，你们先起来再说！”

　　李铭带着几分命令口吻。

　　四人这才起身，身姿笔挺，精神十足，脸上写满兴奋！

　　李铭不禁吐槽：“你们吃错药了？哪里学的乱七八糟的东西……”

　　四人嘿嘿傻笑着。

　　“哪里乱七八糟了啊……”

　　“正式拜老大，当然要点仪式感喽。”

　　“本来昨晚我们说好，是要歃血为盟的，小六这蠢货忘记带碗了。”

　　“怪我啊？是你们小气好吧，舍不得凑钱买个新碗……”

　　李铭笑骂道：“我特么谢谢你啊，幸亏你忘了带碗，不然老子大清早还得见血！”

　　这话给小六整得不好意思，答也不是，不答也不是，只好尴尬的挠头，嘿嘿傻笑。

　　李铭忽然板正脸色，摆摆手。

　　“好了，今天我还是有事，不能带你们发卡片。过来是告诉你们，按我昨天说的发！

　　早上超市人流量大，你们多把握机会，谁的卡片发完，谁就可以休息了。

　　记住，多动动脑筋，想好话术，争取搭讪的第一句话，就牢牢勾起对方的兴趣！”

　　四人频频点头：“嗯嗯，知道了老大，你去忙吧，会员卡交给我们，保证尽快完成任务！”

　　“行，好好干！要是后天内全部发完，我给你们额外发奖金！”

　　说完，李铭看见公交车来了，便不再多说，匆匆跑向了站台。

　　去找老鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第116章 正式拜老大免费阅读。https://xs.23sk.com 