    平安县城，日军第69师团部。

    山本良一拿着一纸电报兴冲冲走进作战室。

    “师团长，师团长！”山本良一兴奋的说道，“冈本君来电报了！”

    “哦是吗？”井上贞卫闻言顿时精神一振，迫不及待的道，“冈本君进入河源县城并且建立通信站了？”

    “并没有。”山本良一摇头道，“冈本君赶到河源县城之时，八路军独立团已经将河源县城团团包围住，并已经发动猛攻，所以进不去。”

    “不过并没有关系，冈本君已经在城外的一座小山建立了通讯站。”

    “这座小山的距离虽有些远，但视野极好，可以将河源县城东门外的战况尽收眼底。”

    “冈本君发回的第一份情报，也是关于河源县东门外的交战情形，电报上说，八路军独立团跟晋绥军358团打得极惨烈！”

    “双方爆发了数次白刃格斗！”

    “哟西！哟西！”井上贞卫闻言大喜。

    顿了顿，井上贞卫又道：“给冈本君回电，让他继续密切监视河源县城战况，但同时也要注意隐蔽，一定要保护好自己。”

    “哈依！”山本良一重重顿首。

    ……

    河源县城西门外，独立团团部。

    “防炮啦，时间到了，防炮啦！”

    伴随着一声声的提醒，阵地上的八路军指战员便纷纷进入指定区域。

    几分钟后，一排排的炮弹便铺天盖地的落在西门外的八路军阵地上。

    看着夜幕下绽起的一团团红光，李云龙砸嘴道：“娘的，楚云飞这小子不鬼了是蒋委员长的得意门生。”

    “美式榴弹炮都优先装备358团。”

    “他娘的，要是咱们独立团也能有几门美式榴弹炮就好了。”

    王岩笑道：“团长，这是早晚的事，358团的美式榴弹炮早晚都是咱们独立团的，如果说蒋委员长是运输大队长，那么楚云飞就是运输小队长，呵呵。”

    “哈哈，这话我爱听。”李云龙说道，“楚云飞还算是条汉子，不过他的358团在我眼里就是一块肉。”

    赵刚道：“老李，我觉得不能够轻敌。”

    刑志国也附和道：“是，从这次演习展现出来的斗志以及技战术素养，358团明显要比别的晋绥军部队强出一大截。”

    赵刚道：“而且在演习中，我们独立团根本就没有占着便宜。”

    刑志国：“双方都有负伤，虽说晋绥军的伤员要比我们多些，但这是因为他们的炮兵没能发挥作用，如果这是场实战，358团的两个炮营可以真打的话，我们独立团的伤亡数字肯定会多得多，所以真不能小觑。”

    李云龙哂然一笑，又说道：“得亏这只是演习，这要是实战，358团的两个炮营根本连开炮的机会都不会有！”

    王岩道：“团长说的没错，得亏这只是场演习，这要是实战，嘿嘿嘿，楚云飞根本连指挥作战的机会都没有，我们狼牙小队会在第一时间打掉他的团部！”

    “尽吹牛。”赵刚和刑志国却是不信。

    王岩也没有多说。

    ……

    天亮了。

    八路军和晋绥军暂停交火。

    双方都派出了“收尸队”忙着在战场上收集尸体。

    冈本一雄躲在东门外五里外的一座小山包的顶上，借助八倍军用望远镜，可以很清楚的看到这一幕。

    作为一名情报人员，冈本一雄对数字非常的敏感。

    既便没有认真计数，冈本一雄也能大概判断出来，八路军从战场上抬回来的“尸体”至少有两百具！

    晋绥军那边略少些，但也至少得有一百多具尸体。

    甚至还有尸体是残缺不全的，足见交战有多惨烈！

    观察了大约十分钟，冈本一雄放下望远镜，然后开始草拟电报，然后转译成点划符，最后通过电台拍发了出去。

    ……

    平安县城，第69师团部。

    山本良一快步走进作战室。

    “师团长，冈本君又发来电报了。”山本良一道，“黎明时分，晋绥军358团和八路军独立团暂停交火，各自收集伤员及尸体。”

    “只是东门外的一处战场，独立团就抬回来了两百多具尸体。”

    “这只是东门外一处战场，八路军独立团包围了整个河源城，四个方向同时猛攻，所以昨晚一晚八路军独立团的伤亡总数应该在一千人左右！”

    “只是一个晚上，八路军独立团就伤亡了上千人！”

    “晋绥军那边的情况可能会稍好些，但是也至少伤亡了五百人以上。”

    “哟西。”井上贞卫欣然点头，又道，“晋绥军358团主力还没有赶到吗？这都已经过去一个晚上了，晋绥军的动作未免太慢了。”

    山本良一说道：“按道理来说，晋绥军358团主力应该到了，只不过冈本君只能够观察到河源县城西门外，别的方向就顾不到，所以暂时还不知道罢了。”

    刚说完，一个通信参谋就匆匆进来：“参谋长，司令部回复称，驻太原攻击机第16中队的一架长程攻击机已经赶过来。”

    “哟西！”井上贞卫欣然道，“长程攻击机好，不仅巡航时间长，而且有机载电台可以直接进行通讯！”

    说到这又跟山本良一说道：“山本君，赶紧跟攻击机第16中队的这架长程攻击机建立通讯，以便于第一时间接收情报！”

    “哈依！”山本良一猛然顿首，又转身匆匆离去。

    过了还不到半个小时，山本良一便又匆匆返回来。

    “师团长，跟1603号长程攻击机之间的通讯已经建立。”山本良一道，“并且1603号已经传回第一分关于河源县城的情报。”

    “晋绥军358团主力早就到了。”

    “只不过，被八路军独立团主力挡在了城西十公里外。”

    “而且据1603号观察，城西阻击阵地的战况比四座城门还要更惨烈！”

    “现在八路军独立团和晋绥军358团是两个战场同时开战，已经打成一锅粥了。”

    “局面发展到现在，且不说八路军和晋绥军高层是否知情，就算双方高层知情，并且有意愿出面阻止这场恶战，只怕也是办不到了。”

    “哟西！”井上贞卫闻言大喜，天助我也。

