    第405章 [嘀嗒小说 www.mt1988.com]戴月芹

    黑夜中，一辆轿车缓缓停靠在了路边。

    坐在驾驶座上的江川没有立刻下车，而是坐在车里静静的观察了片刻，而后，车子重新开动起来，一直到一处围墙外，这才停了下来。

    随后，江川下了车，这个时候的他带着一顶帽子和口罩，手上戴着手套，在远处那昏暗的路灯下，即便是有人站在对面也看不清他的脸。

    “呼！”

    在围墙边纵身一跃，江川便跃过了围墙，进入了小区里。

    这同样也是一处高档小区，只不过，比起臧梅居住的南山林语，这个小区位于更繁华的地段，周围的交通状况更复杂一些。

    江川今天的目标，就是其中一栋复式楼，这房子的主人，名叫戴月芹。

    不过，虽然臧梅无比的配合，可江川却也没有半点大意，臧梅这个防火墙的存在让江川心生警醒，顾顺昌比他预料中的还要更加的狡猾，对付这样的老狐狸，任何的疏忽大意都有可能导致功亏一篑。

    所以，江川站在其中一栋楼的消防楼梯口，却没有急着行动，而是放出感知，足足观察了十几分钟。

    在确定这不是一个陷阱之后，他才从楼梯口的窗户轻身而出，沿着外墙到了一扇窗户边。

    挡在窗户外的防盗窗对于江川来说几乎构不成半点阻碍，那合金的栅格在江川面前跟纸糊的不会有太大的区别，他轻而易举的就进入了房中。

    与此同时，他的感知早已经放出，房间里没有摄像头。

    这是一套复式房，此刻江川所在的位置，是一楼的其中一个房间，看这房间里的摆设，这应该是一个储物间，里面有一些杂乱的东西，但并没有什么能引起江川的注意。

    储物间的门没有上锁，江川先是打开了一条缝隙，静静的在门后站了两分钟，在确定客厅里同样也没有摄像头之后，他这才打开门走了出去。

    尽管处在黑暗之中，江川却可以清楚的看到这客厅里的布局和摆设，同时，他可以清晰的听到从其中一个卧室传来的呼吸声，如果不出意外的话，戴月芹应该就睡在那个卧室里。

    江川没有急着做什么，他站在客厅里，仔仔细细的把周围都观察了一遍。

    而后，江川又上了二楼，这个的格局与一楼相似，有三个房间，少了一个厨房。

    江川把每一个房间都仔细的检查了一遍，这套复式房的布局和摆设，并没有什么太过出奇的地方，反而因为传统风格的装修，而显得有些暮气。

    甚至，在这房子的空气中，还有着一股若有若无的中老年人特有的腐气。

    江川把二楼每一个房间的柜子都打开看了看，除了其中一个上了锁的房间之外，那些柜子里放的大多都是一些衣物，并没有什么特别的地方。

    但是，江川却是注意到，在其中一个柜子里，却挂着几件男士的衣物，并且大部分都是西装，还有两套中式男装，一看就是中老年男人的穿衣风格。

    江川暂且没有去强行打开那间上了锁的房间，而是又回到了一楼，他站在客厅里，静静的思索。

    在这一切都显得很正常与普通的布局中，江川却有种感觉，这里有什么东西，让他感觉到有些不太对劲。

    他的目光再一次的扫视四周，片刻之后，他忽然看向了那洁白的墙壁。

    江川终于发现，有什么地方不对劲了。

    墙上太干净了！

    除了正对着入户门的那面墙上挂着一幅骏马图之外，也就只有对面的墙壁上挂着一台电视，除此之外，其他的墙壁上什么东西都没有，甚至整个房子里竟然没有一张照片。

    唯有几处暖气片靠着墙壁，总显得有些突兀。

    不仅仅只是墙壁，在江川所看过的那几个房间里，同样也没有任何照片的存在，墙壁上也没有挂过照片的痕迹。

    江川思索了片刻，而后，他来到靠近卧室的地方，随手拿起一件摆设，又重重的放了下去。

    “咚！”的一声，在这寂静的夜里尤其的明显。

    几秒钟之后，卧室里的呼吸声没有了原来的规律，江川到了卧室门前，转了一下把手，房门没有上锁。

    他直接打开了房门，就看到房间里的大床上，一个头发有些花白的女人正躺在那里睡觉，似乎完全没有察觉到房中有人进来一般。

    但是，江川却直接说道：“既然已经醒了，就不用再装睡了。”

    床上的女人睁开了眼睛，靠着床头斜坐了起来，说道：“二楼的书房里有一个保险柜，里面有一些钱，密码是顺时针三个七，逆时针三个一。”

    她没有开灯，但是江川相信，映着窗户外微弱的光线，这个女人能看到他站在那里的轮廓。

    这个女人的镇定，有些出乎江川的预料。

    并且，这个女人不光镇定，反应同样极快，床头柜上的台灯就在她的旁边，她却没有本能的去打开。

    “怎么称呼？”江川问道。

    闻听此言，这女人显然有些惊讶，进而她的语气忽然怪异了起来，“你……不是来求财的？”

    江川说道：“财我当然要，不过，除了钱之外，我对你同样也很感兴趣。”

    “我？”

    这女人摇了摇头，说道：“我只是一个半截身子快要入土的老太婆，你拿走保险柜里的钱，什么样的女人都能找到。”

    江川不禁摇了摇头，短短几句话，他就见识到了这个女人的难缠。

    “你的证件在哪里？”

    没有跟这个女人斗智的兴趣，江川直接开口问道。

    那女人闻言更加的诧异了，她目光复杂的盯着江川看了几眼，而后似乎想到了什么，脸色微微变了变。

    “你是要身份证吗？”

    这女人指了指旁边的床头柜，“我的钱包在第一个抽屉里，身份证在钱包里。”

    她随即反应过来，现在是一片漆黑，她这动作无疑是多余的，她刚想说话，却见江川走了过去，她下意识的往后靠了靠身子，拉开了床头柜的抽屉，果然就看到有一个钱包放在了一本厚厚的书旁边，让江川意外的是，那竟然是一本圣经。

    这个女人是基督信徒？

    江川拿起钱包，抽出了其中的身份证，果然，这个女人就是戴月芹，只是这身份证上的照片显然是是早些年拍的，她的头发还没有像现在这么花白。

    “你是戴月芹？”

    看着身份证，江川依然看似多余的问了一句。

    戴月芹点了点头，问道：“你想要什么？只要是我有的，都可以给你，只求你留我一条命。”

    江川没有理会她那以退为进的恳求，只是问道：“你的户口本在哪里？”

    这个问题似乎完全出乎了戴月芹的预料，她怔了怔，才反应过来，“在二楼的书房，书桌右边的第二个抽屉里。”

    “这么清晰的记忆力，可没有几个老太婆能做到。”

    江川看了她一眼，而后直接到了床尾靠墙的壁柜跟前，伸手拉了一下柜门，却发现柜门上了锁，他不由回头看了一眼戴月芹。

    看到江川的这个动作，戴月芹的呼吸猛然顿了一下，脸色更是下意识的变了变。

    旋即，她勉强平静下来，心中却是忍不住的惊悸，刚才江川提到户口本，她只不过是下意识的看了一眼壁柜，江川竟然就直接过去了。

    这卧室里可是一片漆黑，他竟然能看清楚自己的眼神？

    还是说……江川对这里的一切了如指掌？！

    “嘭！”

    一声不算太高的脆响，江川直接掰断了实木柜门，将其打开，而后，他在其中一个抽屉里，找到了一个户口簿。

    江川翻开第一页，就看到了戴月芹的名字，她在这上面的身份，是户主。

    第二页，是一个叫顾建忠的人，年龄二十八岁，与户主的关系是，母子！

    整个户口本上，只有戴月芹和顾建忠这两个人的信息，而他们母子共同的籍贯，是江北庆阳。

    江川不禁转过头，深深的看了一眼戴月芹，问道：“顾建忠是你儿子？他父亲是谁？”

    此话一出，他敏锐的发现戴月芹的身子颤抖了一下。

    而后，戴月芹像是下定了什么决心一般，靠在床头，轻叹一声：“这一天，终究还是来了……”

    。

