    766西风烈（十二）

    14点整。

    塞舌尔港外海，旗舰震慑号战列巡洋舰内，希尔站在敞开的司令塔门口，开始怀疑自己让两艘西班牙级战列舰入港加煤的决定了。

    “需要多久？”

    “托尼斯中将说，他们至少需要8个小时。”

    “8个小时？为什么要这么久？”

    “因为……。”参谋耸耸肩膀，无奈的摊开手：“托尼斯将军说，坎贝尔将军还要一天才能到达，所以他的士兵需要在入港时休息一下，上岸喝一杯……。”

    “喝一杯！”

    正满脸担忧的希尔听到最后这句话，顿时如被踩了尾巴般跳了起来，如果有透视眼，肯定可以看到他头上已经是“三花聚顶”了！

    希尔很想把那位西班牙中将拖出来暴打一顿，这是来度假吗？这些西班牙蠢货脑袋里难道都是稻草？这里已经是印度洋深处，中国人说不定下一秒就会出现！此时让他入港加煤已经很危险了，他居然还准备让士兵喝……，喝一杯？！

    “将军，将军！”

    上帝似乎觉得打击还不够，所以当希尔气得脑门冒青烟时，通讯官猛地叫喊了起来：“将军，托尼斯中将他……。”

    “他什么，他还想干什么？！”

    “他用港口的电报站发了两封电报，一封是发回了西班牙，另外一封……，给坎贝尔将军……。”“什么……！”满舰桥都石化了，发电报主动询问坎贝尔中将，他是不是以为中国海军都是纸糊的？

    希尔更是浑身抖得像筛糠一样，恨不能立刻派人去把那个白痴枪毙！

    可电报已经发出了，他还能怎么办？还好这个白痴知道使用港口电台而没动用舰上的通讯设备！希尔只得一遍遍用友军两个字来告诫自己冷静，一边下令道：“立刻通知托尼斯，4小时内必须离开码头！另外让潜艇出发，沿着东北方巡逻前进。

    命令巡洋舰分队……。”

    “敌袭！”

    “上帝，4点，中国飞机！”

    还没说完呢，凄厉的警报声就从各处响起，无数躲避烈日的水兵开始疯狂跑向自己的战位，牵扯着遮阳棚绳子被迅速的砍断。

    希尔更是整个人都呆住了，望着天边大群的飞机，脑袋嗡嗡作响！三天来坎贝尔一直发电报说中国航母在他们身边，怎么才过了一夜就来到了塞舌尔？来到了自己面前！

    难道坎贝尔投敌了吗？

    “右满舵！”

    “让巡洋舰分队横插到我们左侧。”

    希尔大声叫喊着，他已经没空在想这些了，一门门速射炮迅捷的指向了天空，弹药被直接扛上了甲板，更多的水兵已经带好头盔，拿着皮管随时准备灭火损管。

    “将军，托尼斯……。”

    “来不及管他们了。”希尔粗暴地打断了参谋，现在他甚至连继续等待坎贝尔都不想了，敌人既然会出现在这里就说明坎贝尔要么是死了，要么就是被中国人当成了故意拖延自己的诱饵，至于正在塞舌尔港内的西班牙战列舰，现在唯一能做的……。

    就是……祈祷！

    话音刚落，4艘最新的卡利登级轻巡洋舰就开始猛烈开火，紧接着2艘声望级战列巡洋舰甲板上也喷出了无数火点，应该说在被新华飞机一遍遍后，协约各国都针对防空火力进行了极大的改进！

    其中最典型的就是美国刚开始服役的亚特兰大级巡洋舰和英国的卡利登级轻巡洋舰，前者是完全以超越当年的靖海级防空火力设计的，后者吨位虽小，但防空火力却得到了极大增强，甚至为了防空还牺牲了对海火力，5000吨的舰体上仅装备了2门152毫米舰炮，却加装了10门47毫米速射炮和6挺双联装7.7毫米刘易斯机枪！

    声望级战列巡洋舰更是进一步完善了防空设计，早期设计中本来只有2门76毫米炮具备对空射击能力，现在则改为了10门47毫米速射炮和16挺双联装7.7毫米机枪，而且还第一次设立的防空指挥所。

    整个舰队中，反而是两艘复仇者级战列舰的对空火力最弱了，只有6门47毫米速射炮和4挺临时加装的双联刘易斯机枪。

    八艘战舰，超过200门/挺对空火力单位，防空强度已经超过了战前的任何一支大舰队！交织在一起的火网密密麻麻，站在舰桥看去，四点钟位置的天空中已经是烟团滚滚，2架正在下降的龙牙鱼雷攻击机还没等抵达舰队上空，就冒出黑烟一头栽倒。

    突忽其来的强大防空火力也激起了龙翼们的野性，两架龙牙率先脱离了编队，在4架大黄蜂的掩护下擦着海面，以不到30米的高度实施超低空突袭。

    道道水柱，从机身四周窜起，当接近3000米时，目标舰咆哮号战列巡洋舰上的7.7毫米刘易斯机枪开火了，这种为飞机研制的双联装机枪速度极快，在舰体左侧形成了一道密集的弹幕。

    “噗噗……。”几声后，一架龙牙的机翼上率先中弹，飞行员不得不在还没到达发射距离时抛掉了鱼雷拉起来撤离。

    没有了伙伴后，另一架龙牙显得愈加孤单，就在此时另外两架龙牙突然从上方压了下来，三机再次形成了一个箭头。

    咆哮号上的子弹更加密集了，机枪口喷出道道烈焰，当距离1500米时，三架龙牙终于完成了投弹。当短小的鱼刺入水拉出了三道白浪时，咆哮号也同时开始转舵。

    新一代战列巡洋舰和老款战巡的不同之处终于显现了出来，更大面积的舵轮和更强的动力，使得声望级战列巡洋舰的机动能力能够媲美一些轻巡洋舰，一个巨大的型白浪在尾部出现的同时，三枚狂飙的鱼刺擦着浪花冲向了不远处的一艘英国潜艇。

    倒霉的替死鬼连呼喊都没有发出，仅仅400吨半露出海面的艇身在水团闪起的同时便消失在了海面上，13位潜艇兵就这样不明不白的死在了印度洋上。

    这一幕，让剩下的龙翼们打起了十二分精神，明白自己是遇到两个难缠的大家伙了，所以剩下的龙翼几乎把第一目标全部锁在了两艘声望级上。

    一架又一架的龙牙盯着密集的炮弹迅速下降，擦着浪花投下一枚又一枚鱼雷。

    5分钟后，第一个战果终于出现了，咆哮号在连续避开了5枚鱼雷后，终于再也抵挡不住，舰艏右舷被一枚鱼刺命中，450毫米，750公斤重，装药150公斤的鱼刺虽然牺牲了射程，但威力却大了很多，声望级虽然多次修改了装甲铺设方案，水下部位还做了重点防护，但舰壳依然无法承受那么大装药的鱼雷，瞬间就被撕开了一道巨大的裂口。

    数百吨海水，顺着破口涌入船舱，虽然损管队竭尽全力关闭了附近的所有水密舱和通道，但依然后5个舱室进水，使得咆哮号的速度下降了2节。

    第二个目标却再次发生了意外，当时三架龙牙对准的是震慑号，但在投下鱼雷的瞬间，卡利登级轻型巡洋舰卡拉多克号突然以28节的速度挡在了前面，三枚鱼雷中有两枚击中了这艘满载5150吨的轻巡洋舰，不过让人惊讶的是卡拉多克号并没有立刻沉没，而是在煎熬了几小时后，居然蹒跚回到了塞舌尔港，最终被赶来的2艘新华轻巡洋舰俘虏。

    对付被四艘轻巡洋舰重点保护的两艘声望级战列巡洋舰战果不大，但对付两艘复仇者级战列舰的龙牙却收获了最大战果，君王号在近距离被两枚鱼雷命中，导致后舰桥位置右舷水下部位严重受损，幸好并没有伤及下面的动力舱，所以还能继续以19节航速行驶。

    而抵抗号也被两枚鱼雷击中，速度也一下子降到了18节。

    南楚号的36架龙牙，以损失3架的代价取得了一个并不算满意，甚至可以说是开战以来比较差的战果，但这也提醒了海军部和龙翼们，随着战争的深入，各国海军的防空实力都得到了极大加强，而龙牙挂载沉重鱼刺时机动能力差的弱点也逐渐暴露了出来，直接导致了海军要求为龙牙换装为四发轰炸机研制的最新的1000马力风冷发动机。

    不过南楚号攻击中队也不是没有任何收获，突忽其来的鱼雷攻击导致了希尔措手不及，眼看四艘主力舰都遭到了损伤，卡拉多克号更是严重损伤后，他立刻下令左转70度，向阿尔达布拉群岛驶去，试图沿着非洲海岸回南非。

    但仅仅20分钟后，希尔就绝望了，滚滚浓烟突然从前往升起，桅杆瞭望手报告，发现了四艘战列舰，疑似新华海军河北级。

    “迎战！”

    避无可避的情况下，希尔即使再不想打，也必须拉出来决战！

    14:50分，希尔发了封电报给塞舌尔港内的托尼斯和西班牙战列舰，要求他们立刻赶来支援后，下令4艘主力舰编组，同时让3艘巡洋舰拉开距离准备随时实施鱼雷攻击。

    虽然后来还发生了很多次小规模的大炮对轰战，但直到多年后人们回过头时才意识到，这场在14英寸和15英寸之间发生的，几乎势均力敌的海战，竟然是人类史上最后一次舰队之间的巨舰大炮的正面交锋！

    “32000码！”

    航海长开始报数。

    。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">