    “怎么会是你！！！”

    听到林九这一声呼喊，贾正光走了过来，看着这一张……和林九差不多年纪的人脸，他好奇的问道：“怎么？认识？”

    林九点了点头：“五符派大弟子，伊志，也是当年少数的，一起去围杀炼鬼宗的弟子，我没有想到，没想到他……”

    说到这里，林九一个接一个的拉开黑袍，露出里面人真容，而这几个人……林九都认识！

    “段飞，长拳门大弟子，赵少阳，合气门弟子……”看到所有人的身份后，林九叹了口气道：“没想到，他们居然走到了这一步……”

    贾正光到是挺理解他们的，在这个灵气越来越弱的年代里，想要通过正派方式入道，那真的是难上加难，可以说，是看不到希望的。

    可是现在阴气复苏，走邪道反而是能看到希望，或者说……最少能混成一个‘不死之身’，两相对比，当然是选择后者了。

    正派人士批评这种行为，是意志不坚定，可是走上这条路的人，却认为这是一种适合自己的选择……

    当然了，这事儿和贾正光没关系，现在抓到了人，也确认了身份，接下来的事情，还是交给林九去操作吧，因为……林九，也在当年，参加过剿灭炼鬼宗一战的小鬼之一，而这些人，为什么会变成这个样子，他们的师门会给出一个交待的。

    关于这次的人祸事件，虽然还没有完全解决，可是抓到这几个人后，想要找到更多的人，那就要轻松多了。

    不过在临走之前，还有点事儿得解决了。

    林九起坛作法，把村里的鬼，一个接一个的送到了地府，然后贾正光再放出五雷符，彻底的打碎掉了鬼域，之后两人再度分开，林九要带着这些人回茅山，而贾正光则是要回到黄落镇，同时还要告诉林九的两个徒弟，先回任家镇。

    来的时候是步行，因为有林九在，贾正光没有用出御物术，现在回去是一个人，自然就没有问题了，飞了一个晚上，终于在早饭时间前回来了！

    刘家琪很不高兴！

    说好的五种零食，在她的认知里，那就是五种不同的零食才对，可是眼前的是什么？这分明就是五种口味不同的冰糖葫芦好吧？

    最可气的是……只有五根！！！

    秋生和文才听到事件解决的差不多，可以回去的时候，大大的松了一口气，这些天过的……那叫一个煎熬啊！

    这龙虎山的小姑奶奶，都快成他们的噩梦了！

    早上四点就被她打起来练功不说，还得帮她做饭，做的不好吃不行，做的太好吃也不行，只有各种各样的零食，才能让她稍稍的客气一点点，但是买零食的钱……那都是他们好不容易存下来的私房钱啊！

    在师父的手里，存下这点钱可是不容易的……

    刘家琪是什么样子，贾正光怎么会不知道？在他们临走的时候，那可是封了个大红包，这才让秋生和文才笑开了花，高高兴兴的走了。

    可他们不知道的是……他们前脚刚走，刘家琪传讯也发了出去，不是给龙虎山的，而是给林九的，内容很简单，就是告知林九，他两个徒弟，有大红包……

    贾正光没好气的弹了她一记脑门：“你啊，说吧，什么时候回山？”

    刘家琪捂着脑门，冲着他吐舌头：“我才不会回去呢，好不容易下山了，不玩个十几年，别想让我走！”

    贾正光点头，果然，龙虎山的弟子就是大气，有格局！

    别人家的娃娃，胆子再大，也不过就要求‘十几天’而已，可是龙虎山的就不一样了，张嘴就是‘十几年’，对于这种大气的格局，他这个当太师叔的，自然是要有所表示的。

    随手抄起鸡毛掸子，就准备让这丫头的格局变小一点，可惜，小丫头也太了解他了，这会早就跑到前面的茶馆里帮忙去了。

    自家门派的小事儿，当然不能让外人知道，贾正光只能再把东西放下，然后回到自己的屋里，美美的睡上一觉……

    出门在外，就没有一天是休息好的，这好不容易到家了，自然是先休息，其它的……再说吧！

    也不知道睡了多久，贾正光感觉……这睡的不怎么舒服……因为后半段，他梦到自己又被人用了‘断头台’的锁技不说，还有‘铁十字固’什么的，反正乱七八糟，什么都有……

    他一转头，就看到刘家琪，就站在他的床边上，头发散乱，小脸通红，气息还不匀称，好像是干了好久的重活似的。

    “醒了？吃饭！”

    贾正光穿好衣服出来吃饭……可是自打那以后，他总会在后半截做同样的梦，在梦中，自己就是一个木桩子，而且还是一个练自由格斗人的木桩，天天做的事情，就是被各种技能卡着。

    最可气的，还是那个练习者，水平菜的一匹，自己不稍稍配合一下，他连动作都做不到位！

    当然了，偶尔醒来的时候，他都会看到刘家琪，喘着粗气的叫自己去起饭，时间并不固定，有时候是饭点，有时候还是半夜，但绝对有吃的。

    “丫头……你师父是不是把你给忘了？”

    三个月了，炼鬼宗事件过去整整三个月了，据说所有的人都被抓住，功法也被再次焚烧，炼鬼宗彻底消失了，可是刘家琪，却还是住在这里，没人来接？

    “太师叔，你这就不够意思了，最近这些事儿，哪个不是我去摆平的？你连屋都没出就把钱挣了，怎么着？还想赶我走？”

    说完之后，小丫头恶狠狠的咬了一口鸭腿，好像她咬的不是鸭腿，而是某人的腿一般。

    贾正光叹了口气：“不是我想赶你走，而是你还得学习不是？你在我这呆那么久，还不如早点回山学习，争取早日出师啊。”

    说起这个，小姑娘笑的很欢实：“嘿嘿嘿，我已经出师了哟！这次出山，就是来历练的，师父说我还小，就拖你照顾了！太师叔啊，世界那么大，我们去转转吧！”

    “行，想去哪？”

    “英吉利！”

    “那就走着！”

