    声音刚刚响起。

    柳青玄便是一愣。

    突发打脸情节？

    嗯？

    不对啊，自己又不是叶昊天，怎么会发生这种事情？

    这种情节应该只会发生在主角叶昊天的面前才对。

    结果下一刻，柳青玄便想到了司念。

    哦，司念在场啊，那没事了。

    柳青玄扭头一望。

    只见开口的是一个长相清秀的少女，皮肤雪白如凝脂，年纪和司念相仿。

    身着一袭淡紫轻纱，勾勒出极好的身姿，一个简简单单的流苏发髻，斜斜插了支翅银樱花簪，小脸微微有些圆润。

    五官倒也精致，只比司念差上一点。

    这圆脸少女神色激动，身旁还站着数个年级相仿之人。

    其中有一少年气质最为非凡。

    少年脸上挂着淡笑，面容斯文又俊秀，身着一袭白色劲装，显示出一种别样的潇洒和飘逸。

    那斑驳的阳光刚好照耀而下，好似金色的轻纱披在他的身周，全身上下散发着淡淡耀眼的光华。

    “此人，不对劲。”

    柳青玄神情一震。

    不为别的，单单是这宛如特效加持的出场光环就有问题。

    大家都在被太阳照，凭什么就你特别一点。

    随即柳青玄想到了一个人。

    那就是这个世界的男二。

    ——沐云青。

    那个天资实力都不逊色于叶昊天的男人。

    他想起来了，沐云青第一次出现便是在魔道的各宗门大比之上。

    只不过沐云青的身份其实是正道宗门，玉鼎宗的弟子。

    因为被同门嫉妒其才华，最后被人用计，派遣到了阴阳魔宗到卧底。

    而那圆脸少女，应该就是阴阳魔宗的圣女。

    ——凤云霓。

    柳青玄在脑海中仔细回想了下两人在书中的形象，好像就是如此。

    嗯，当然柳青玄能这么肯定的另一个原因就是，沐云青是司念的究极舔狗。

    别看现在沐云青文质彬彬的，到时候比叶昊天还舔。

    名副其实的第一舔狗。

    现在是司念触发的剧情，那这两人是沐云青和凤云霓的可能性就近乎百分之百了。

    此时，那圆脸少女凤云霓已经一把抢过了小贩手中的糖葫芦棍。

    所有糖葫芦顿时全部易主。

    柳青玄还没什么反应，司念却是娥眉微蹙了。

    她的糖葫芦被人抢了！

    但柳青玄没说动，她也不敢动。

    而那凤云霓脸上挂着浅笑，拿了糖葫芦转身就走，却是一点付钱的意思都没有。

    作为堂堂阴阳魔宗的圣女，从小到大都是看中什么拿什么。

    掠夺几乎已经成为了本能。

    “云青哥哥，吃么？”凤云霓提着几十串糖葫芦，满是兴奋地回到了沐云青身旁。

    沐云青微笑着摇了摇头，但那眉头还是微不可觉察地皱了皱。

    他毕竟是根正苗红的正道弟子，看到这种魔道随意掠夺的行为还是有些不适。

    而且……

    你抢这么多干嘛，吃得完么？

    无语。

    “喂，那个丫头，你没付钱呢。”

    司念还没发作，那卖糖葫芦的小贩却是跳脚了。

    他有些急了。

    “走吧，云青哥哥。”

    凤云霓好似没听到一般，自顾自地拔出一串糖葫芦，又将剩下的糖葫芦丢给了其他同行之人。

    “丫头！”

    那小贩这下是真忍不住了，直接就想追过来。

    然而还没迈步，就被人挡了下来。

    正是另一位和凤云霓同行之人。

    “田一，我最讨厌别人叫我丫头。”凤云霓头也不会地说道。

    说完还巧笑嫣然地挽住了沐云青的手。

    沐云青微微扭头望了一眼，却也没有说话。

    “是，圣女。”田一恭敬行礼。

    而那小贩更急，抢糖葫芦也就算了，怎么还把他插糖葫芦的棍儿也抢走了啊。

    这可咋整啊。

    然而这小商贩也不傻。

    在见到这一行人的气势之后，也知道了前方几人必然是魔道修士。

    他不过一个凡夫俗子，如何能挡。

    小贩虽急，但心中其实已经熄灭了要回钱的心思。

    刚想算了，却见那田一双目一凝，身上迸发一股强大的气势。

    “滚吧，圣女能看上你的糖葫芦，是你的福气。”

    这让那卖糖葫芦的小商贩顿时膝盖一软，跪倒在地。

    田一嘴角露出一丝冷笑，又是一脚点在了那商贩的胸口。

    那小商贩整个人倒飞出去，随后重重地摔到在地上，口中还不停吐着鲜血。

    这动静有些大，一下就让街道上的人都围了过来。

    看热闹嘛，人类的本性。

    看到这小商贩的惨状，围观之人脸色一变。

    一时间竟无人敢搀扶。

    “哼。”

    田一却是毫不在意地冷哼一声，随即又略显不屑地环视了一眼围观之人。

    不远处的众人被吓得顿时倒退了几步。

    此人居然刚当街闹事，不是有实力就是有背景。

    见他年纪轻轻，必然是有大背景在身。

    这些围观之人之中也有一些修士，正魔两道都混迹在其中。

    但此刻，没人会为了几个凡人而随意出头。

    田一的脸上随即露出了一丝玩味儿的笑容。

    他已经许久没出宗门了，这些带有恐惧的表情让他很是享受。

    要的就是这种感觉。

    “砰！”

    就在这时，一声重物撞击地面的巨响传来，尘土飞扬，刚才还趾高气昂的田一却是被人瞬间踢到在地。

    “呸，本姑娘最讨厌你这种人。”

    司念忍不住出手了。

    她虽也是魔道之人，但从小也是过过苦日子的。

    最看不得的就是这种仗势欺人之人。

    她只是修行魔道功法，并不是自己成为了魔。

    也不是所有魔道功法都惨无人道的。

    最主要的是……

    她的糖葫芦被抢走了，她很生气！

    “找死！”

    田一的眼神阴沉了，他一时不察居然被人踹到在地，顿时心头大怒。

    居然有人敢找阴阳魔宗的麻烦。

    真是找死。

    他现在这般模样，等下必然要被其他人笑话。

    而前方，沐云青等人也停下了脚步。

    他们没想到居然真有人敢招惹他们。

    轰！

    田一瞬间释放命魂，他身体之上无尽魔气涌现，周围更是有灵气在疯狂汇聚。

    一颗可怕的猛兽虚影出现在半空之中。

    虽未彻底现形，但那庞大的身躯，却给人极其沉重的压迫力。

    “嗷呜！”

    一声嘹亮的狼嚎传来，此时，众人终于看穿了这命魂的模样。

    玄阶命魂！

    幽灵狼！

