    “主人，旺财来迟了！”

    “您先睡会，我等等提着他们的脑袋来见您！”

    旺财大怒，全身黑色气势顿时弥漫开来，他已经晋升宗师，原本正在回来的路上，突然受到主人的召唤，便全力赶来。

    却没想到还是晚了一步，让主人受到了如此重的伤势。

    “我要你死！！！”

    旺财看向宫坚诚，下一秒便越过五十米的距离，一拳将宫坚诚轰入地底，破开土层，抓住其右腿，在地上猛的轰击起来。

    而突然到来的旺财也惊动了上方交战的四人。

    “是那个风火武馆新加入的武师，宗师下第一人！”

    “不对，他晋升宗师了！”

    三人大骇，三天之前还是武师，没想到如今已经晋升宗师，又是一天才级别的人物。

    这么说风火武馆又有了两名宗师？！

    “和老夫交战敢分心了，找死！”

    空元龙看到旺财到来，其修为已经突破宗师，心中大喜，看来这次危机有机会解除，全力爆发之下，一拳将左玉龙打飞，然后又朝着其余两位宗师轰杀而去。

    之前担心方凡，所以不能耽误时间，必须想办法突围，可是如今妖兽猎人突破宗师抵达，便没有了后顾之忧，便可以尽情与其厮杀。

    战场中，宗师之战一触即发。

    旺财已经陷入暴怒状态，此刻他的战斗力再次飙升，原本他就是系统饲养而来，本身天赋极高，晋级宗师之后，实力便得到了极致的强化，初级宗师便可以硬抗中级宗师。

    而且在晋升初级宗师之后，便觉醒了属于自己的宗师天赋，暴怒之体，开启暴怒之体，实力再次翻倍，甚至可以与中级宗师势均力敌。

    而能觉醒宗师天赋的人本来少之又少，更别说这种强大的天赋了。

    而初级宗师宫坚诚正在旺财的手中瑟瑟发抖，根本就没有反抗之力，一拳又一拳，轰击在身上，地表已经被砸出一个数十米的坑洞。

    “我是宗师！”

    “你不能杀我！”

    宫坚头破血流，鼻青脸肿，身上已经没有半点完好之处，再也没有了从前的宗师风范，这短短的时间内，便承受住了数不清的轰击和拳击。

    在这样下去，自己只有死路一条。

    “在你动手的时候，就死了！”

    “去下面，认错吧！”

    旺财黑色气焰再度升起，强势轰击，一拳砸中宫坚诚的小腹，顿时皮开肉绽，清脆的骨碎声响起，又是一拳，彻底结束了宫坚诚的生命。

    一代宗师，殒命于旺财手中。

    “第一颗。”

    “还有三颗。”

    旺财扭下宫坚诚的脑袋，恐怖的身躯散发出黑色的气焰，微微发力，再度朝着远处交战的四人轰杀而去。

    “宫坚诚死了！”

    与空元龙交战的宗师感知到宫坚诚的生命气息消失，立刻感觉不妙，扭头看去，正好看到旺财扭下脑袋。

    “黑...黑...黑色气焰！！！”

    “他，他觉醒了宗师天赋！！！”

    一声惊呼，惹的其余三人不得不挺手看向旺财，他们看到了被扭下脑袋的宫坚诚以及浑身散发着黑色气焰的旺财。

    “宗师天赋！”

    “难道天要亡我几人！”

    百位宗师之中只有一人才会觉醒宗师天赋，而觉醒宗师天赋就代表此人可以踏入大宗师之境。

    与空元龙交战的石阳焱宗师看到这一幕痛呼，自己四人难道真的做错了吗？

    看到浑身散发着恐怖黑焰的旺财，以及正与其厮杀的空元龙，他怕了，然后便头也不会的逃离此地。

    他怕自己在待下去，也会死在这里。

    他不明白，为什么百分之分会成功的事，如今怎么会失败？

    见石阳焱逃跑，其余两位宗师心也静不下来了，他们三个中级宗师勉强可以抗衡空元龙这位衰老的高级宗师，可是如今少了一人，下面还有一虎视眈眈之人。

    别说抗衡，根本就坚持不了多长时间。

    三十六计，走为上级。

    剩余两人随即化作音爆逃离此地，而旺财和空元龙又怎么放过他们，随即追杀而去，宗师之战已经开启，不死不休！

    那些刚刚考核结束的考生又怎么会见过此等事情，宗师大战，甚至还有一位宗师死在了他们的面前。

    他们不敢轻举妄动，这种场合下，就算死也没地方去说理啊。

    就在众人以为事情结束之时，突然巨变再次发生，只听一声惨叫，一人从高空猛的坠落，鲜血四溢，重重的砸在地上没了知觉。

    是石阳焱！

    这坠落之人竟然是逃跑的石阳焱。

    紧接着，第二个，第三个，地上再次被砸出两个大坑。

    之前逃离的宗师全都以这种方式回来了。

    紧接着，浑身散发着黑色气焰旺财与空元龙也再次出现，只不过他们身前却站着一人。

    是一个面貌十分年轻的青年，虽然看似年轻，可是身上散发出的气息竟然比空元龙还要可怕十倍不止。

    “大宗师大人，这三人企图谋杀我人族天骄，应以叛族罪处以死刑！”

    空元龙看着眼前的青年恭敬的说到，之前他们两人追出去，没想到正好遇到了前来的大宗师陆正德，大宗师出手，瞬间制服三人。

    而继续想要出手的旺财也被他极力制止。

    “哦？”

    “我之前欠你一个人情，在得到你的求援时，正好我不在江海，花了一天时间才赶回来，你让我来不是为了护住你那弟子吗？”

    “你可是记得你说，你那弟子有大宗师之资，如今怎么变成我人族天骄？”

    “你可知，人族天骄是那些有希望成为四方镇将的天才才独有的称呼。”

    空元龙眼前的青年大宗师有些不解，但是当得到解释后，知道方凡以高级武者境界便可斩杀二级妖兽，还躲过了一位宗师的攻击，顿时脸色都变了。

    如果说空元龙此人所说没错，那么这个名叫方凡的少年真的可以称得上天骄之称。

    那这件事已经上升到了人族安危这一层次。

    “那叫方凡的少年在哪里？”

    陆正德不等空元龙回答，强大的感知便瞬间感知到了方凡的位置，一瞬间便来到方凡昏倒的地方，缓缓的伸出手探查其伤势情况。

    同时一股纯正的生命精气也慢慢的过度到方凡的体内。

    只是，随着时间过去，陆正德的脸色越来越不好看！

    等到其收回手，所有人都能感受到他的怒火，空气都流动缓慢起来，陆正德缓缓起身，周围数百米都静的可以听到呼吸声。

    “你们...你们怎么敢？！”

    “敢毁我人族天骄！”

    “该死！！！”

    陆正德大怒，心中大恨，瞬间出手，一个遮天般的手掌出现，顿时将昏倒的三人轰成血泥！

