    楚凡走出藏书阁时，也是隐隐感受到了老者的存在。

    可当他突然回头时，人却不见了。

    “好快的速度。”

    楚凡暗自惊叹，蓬莱岛内真是卧虎藏龙。

    不过这也能理解，毕竟修仙者寿命很长，只要门派存在足够长，总能积累一定数量的高手。

    岛主宋乾坤，可不是唯一。

    “接下来，我们去悟道场吧，那个地方，很适合修炼灵犀之心。”叶欣然指了指远方的一处露天建筑，提议道。

    “好。”楚凡没有异议。

    所谓悟道场，是一个类似于提升感悟、修炼精神的地方。

    悟道场内设有特殊的精神类阵法，能够活跃人的思维、神识。同时，蓬莱的历代先辈，也将一部分修行感悟散落在悟道场中。

    简单来说，悟道场不适合打架，只适合锻炼心、神，属于进阶的修行方向。

    正因此，有心思来悟道场的人，都是亲传弟子。

    至于普通弟子，实力偏低，基本的东西都没学好，也没必要去浪费时间。

    没多久，楚凡便来到了悟道场外。

    这栋建筑就像是一面高大的围墙，围成了一个近百米的大正方形区域，内部并无其他建筑物。

    二人一进去，就看到场内零零散散分布着不少人。

    这些人大多盘膝而坐，双目微闭，像是睡着了一样。

    叶欣然压低声音，提醒道：“亲传弟子可以随便使用悟道场，自己找个空地坐下就行，唯一要注意的，就是不能打扰别人。”

    楚凡表示理解，在这里修炼，大部分时候会处于入定的状态，意识专注于精神世界中

    这时候人家可能悟道正悟了一半呢，一旦遭受打扰，则前功尽弃，搞不好还会对精神造成损伤。

    一般人睡觉被吵醒都可能炸毛，更何况是入定的修仙者？

    谁如果在悟道场吼一嗓子，恐怕立马会被群起而攻之。

    “我们去那里吧。”

    楚凡扫视一眼场地，指了一处空地。

    场地很大，人员的密度很低。大概每相隔10米就会划一条线，最终形成了大量边长10米的方块，每个方块都标了一个序号。

    每个人占用一个方块区域，互相间隔10米，足以互不影响。

    如果从高空俯瞰，悟道场就是一个7*7的表格。

    楚凡指的是26号方格，周围还有好多空位，宽裕得很。

    嗖！

    两人身形一闪，就进入了同一个方格中。

    练习灵犀之心，需要不停进行神识沟通，练习也是要同步进行的。

    两人面对面坐下，双目微闭，神识各自飘了出来。

    首先要做的，就是将神识紧密联系，保持长久不会自动分离……

    不过几个呼吸时间，楚凡和叶欣然就渐渐找到了状态，似乎是与外界切断了联系，在精神世界中不断磨合。

    过了一会儿，距离楚凡三十多米远的地方，一个清秀男弟子缓缓睁开眼睛，似乎是刚从精神世界中走出来。

    可突然，他目光落在26号方格，不禁打了个寒颤，呢喃道：“我是不是花眼了，那里竟然有人？”

    他睁大眼睛看了好几次，才确定没出错：“那个人是……对，是今天新来的楚凡，怪不得敢占用26号了，看来他是不知道规矩啊。”

    不过这名弟子也不打算多事，并没有说什么，而是原地留下。

    本来他修炼完都打算走了，现在看到这场面，立马就不走了，决定留下来看戏。

    随着时间的流逝，又有个别人醒来，一样被楚凡选择的位置惊到了。

    26号，本身没什么特别之处。

    但是与之相邻的25号，可是非同寻常。

    在7*7的网格中，最中心的一个方格，就是25号。

    25号，乃是鲁宏霸的专属位置。

    此人也是蓬莱的亲传弟子，如今已经60多岁。

    这个年纪对普通人来说，基本是大半截入土了，可对顶尖修仙者来说还年轻着呢，相当于壮年期了。

    鲁宏霸年仅60岁，便达到了“合道境”。

    合道境，再往上就是雷劫境了！

    蓬莱岛内的一些长老，也不过是合道境而已。

    前些日子，唐炎、唐鹏飞上门挑战，如果不是鲁宏霸年龄早超过了30岁，就让鲁宏霸跟唐鹏飞打了。

    总之不论年龄多少，鲁宏霸的境界是实打实的，他在岛内算是“第一弟子”，享有诸多潜在特权，行事也非常霸道。

    但碍于他的资历和实力，其他弟子也拿他没办法。

    悟道场的25号空位，就是鲁宏霸最喜欢的位置，每次他来这里，都会选25号。

    并且，他有个习惯，不喜欢身边有人。

    每次他来悟道场，第一步是进入25号方格，第二步就是将25号相邻的方格全部清场。

    不管三七二一，只要相邻方格内有人，他就直接把人打飞。

    后来大家都明白他的癖好，就都形成了默契，全都不去25号及其周围的几个空位。

    尽管，悟道场中的每一个方格，都是公共资源，理论上是大家随便使用。

    但规矩是规矩，鲁宏霸这种人就算不守规矩，其他弟子也拿他没办法，惹不起还躲不起吗？

    而此时，楚凡和叶欣然坐在26号方格，就在25号临边。

    一旦鲁宏霸到场，一定会直接将楚凡和叶欣然踢飞。

    在场的不少人明明醒了却不走，就是为了等鲁宏霸来。

    “啧啧，鲁师兄暴力清场的画面，已经好些年没见过了。”

    “这楚凡在入门仪式上出尽风头，正好让鲁师兄挫挫他的威风。”

    “鲁师兄每天经常来这里打坐修炼，也不知今天会不会来……”

    “希望会来吧，那样就有乐子看了。”

    众人心中各有所思。

    他们都是亲传弟子，身份高贵。

    尽管楚凡在入门仪式上一挑十，但在亲传弟子眼里，那十个人都是垃圾！

    不过，他们大多自视清高，并不会在仪式上说出来，只是在心里感到不屑。

    所以，他们都不介意看到楚凡被鲁宏霸教训。

    新人，就应该受到点挫折，不然以后没大没小的！

    时间一点点流逝，很快天就黑了。

    悟道场内共有约30人，几乎醒了一半，但都没走，就在等着看戏。

    可惜鲁宏霸迟迟不来。

    终于，第一个发现楚凡的那个清秀男弟子，有些等不及了，默默离开了悟道场。

    他并不是彻底走了，而是打算去给鲁宏霸通风报信。

