    在顺利通过了八代驿后，甲铁城的行驶速度明显加快了一些。因为按照他们如今的行道来看，只要在经过一个驿站，他们就能够抵达最终的目的地——金刚郭。

    这段时间诺尔又轻松下来。

    路上又遇到了几波卡巴内群，诺尔都没有战斗在最前线，而是基本上在后方划水，晃晃悠悠地到处闲逛，偶尔才会有机会捅死一只侥幸突破防御圈的漏网之鱼。

    实际上，除了诺尔自己外，没有人认为他在偷懒，反而都认为他所作的工作无比重要。

    那些突破了防御圈的卡巴内才是对他们而言最有威胁的卡巴内，而诺尔自己组成了防御圈内的防御圈，这让大家都非常安心。

    并且，在这几次的战斗中，除了无名、生驹、九智来栖、荒河吉备土这样的精英单位外，普通武士们的杀敌表现也同样优异。

    换上喷流弹的贯筒枪威力倍增，在中距离就能够射穿卡巴内的心脏；已经全部装备上的铁片铠甲能够保证被卡巴内贴身咬住后也不会造成伤口。

    这两样装备极大的提升了武士们的战斗力。

    更重要的是，在看惯了诺尔、无名等人轻描淡写地消灭卡巴内的场景后，他们以往内心对于卡巴内的恐惧基本上消失殆尽。

    有些人甚至开始膨胀了起来，认为卡巴内其实也没什么大不了的——然后就被卡巴内咬了，瞬间矫正了他们的傲慢，不过万幸没有造成伤口。

    事实证明，自信虽然是好事，但对事物保持清醒的认知同样重要。

    时间流逝——

    甲铁城内

    “嘭！嘭！嘭！”

    无名的连续三道攻击都被生驹成功挡下，尽管有些勉强，但无名还是点头道：

    “还不错。”

    “嘶——你下手就不能轻点嘛？”

    生驹揉着自己被攻击的部位抱怨道，挡是挡住了，但被无名的攻击打在身上也是真的痛啊。

    无名对此无动于衷，摊手道：

    “就当是锻炼你的抗打击能力咯。”

    你就是单纯想打人罢了！

    生驹怒从胆边生，怂自心中起，最终还是忍住了，算了算了，打不过打不过。

    不跟这家伙一般见识！

    不过经过这段时间的锻炼，生驹的身手的确也有明显的进步，终于算是告别了以往自杀式袭击的战斗方式。

    能在无名这个一点也不会教人的师父手下练出来也是不容易。

    另一边，九智来栖在独自挥刀练习，让人十分省心。

    而他的剑术老师诺尔，如今的样子像是在耍杂技——在他的两边肩膀上各坐着一名小孩，他将上弦月横端着，在上弦月上还坐着两名小朋友，看上去开心极了。

    “好高啊！”

    “好高好高！诺尔也好高！”

    “哈哈，还有更高的！”

    诺尔轻轻跳了一下，他身上的孩子们顿时在空中悬停了一会儿后，又被诺尔精准的接住。

    “哈哈哈哈哈啊，好棒！”

    “好厉害好厉害！”

    “再来一次！”

    “呜哇哇哇哇哇哇！”

    几名小朋友都非常开心，但在他左肩上一名年龄较小的小孩却十分不给面子的哭了起来，场面顿时变得有些尴尬。

    “生驹，早饭麻烦你帮我发一下。来，不哭不哭。”

    鳅将手中的箩筐递给生驹，连忙赶来将那名孩子抱在怀里安慰，无名走了过来一同安慰她，很快就让她破涕为笑，果然这种事情还是要交给专业的人来干。

    “居然还把小孩子逗哭了，真有你的。”

    无名无奈道。

    诺尔不在意地笑道：

    “哈哈，小孩子嘛，哭一哭也没什么。”

    “生驹，你过来看看这样弄可不可以。”

    逞生从另一个车厢走出来对生驹叫道。

    “好，马上来！”

    生驹加快了发放食物的速度。

    他们最近又在弄一个新的东西——卡巴内瑞生成装置！

    生驹就是用这个自制的设备将被感染的自己变成了卡巴内瑞，他想着如果有人被卡巴内感染了的话，在还没变成卡巴内之前使用这套设备后说不定能够活下来，变成卡巴内瑞。

    当然，如果不是真的被感染了，肯定不会有人愿意去尝试。就以诺尔自身来看，这套设备似乎像是刑具多一点。

    这时，最前面的主控室传来了喊话声：

    “看见驿城了！”

    “真的吗！？”

    众人连忙期待地透过铁壁上的枪口孔向外面望去。

    “到倭文驿了啊！”

    “不知道这次会怎么样？”

    甲铁城停了下来，鸣笛示意，不一会儿，倭文驿内也发出声响做出了回应。

    “有人在！”

    “太好了！”

    “终于看到一个安全的驿城了！”

    民众们欣喜不已，一个安全的驿城对他们来说也是另一个选择，选择不用再住在甲铁城上，就此下车在这里开始新的生活。

    终于，这一次甲铁城是按照程序进入了倭文驿，迎接他们的也不再是卡巴内，而是停车站的工作人员。

    普通的武士阶层和民众下车要老老实实的接受检查，而作为如今四方川家主的四方川菖蒲以及跟在她身后诺尔他们却不用，这让诺尔切实的感受到自己回归了人类社会。

    而作为特权阶级的四方川菖蒲等人自然是受到了人们的讨论，诺尔这个异常的存在也再次迎来了惊奇的目光。

    但他们并不是最受关注的群体——最受关注的是甲铁城的武士们。

    “甲铁城上的武士，怎么感觉和我们驿城的武士有些不一样？”

    “他们的制服上还挂着铁片......的确！有了铁片的防护对付卡巴内不就安全很多了嘛！”

    “不，除了制服外，我总觉得还有哪里不同，但是描述不出来......”

    最大的不同，当然是武士们与卡巴内长时间战斗培养出来的精气神，与对卡巴内只会感到恐惧的其他武士自然不是一个层次的。

    四方川菖蒲在与停车站的负责人交谈一番后，对身后六头领的四人说道：

    “接下来我要去拜访这座驿城的领主，所以甲铁城就交给你们了。”

    一路走来，此时的六头领早就没有了当初的野心，四方川菖蒲越来越成熟的表现也被他们看在眼里，于是最终选择了臣服，安心做起自己的本职工作。

    其中一人恭敬道：

    “您就放心去做您该做的事吧，这里就暂且交给我们了。”

    诺尔在一旁看得啧啧称奇，要是当初的六头领都有这么老实，如今也不会只剩下四个人，只能说另外两个人当时的表现实在是太突出了。

    看见诺尔望向他们，四人顿时僵在原地不敢动弹。

    虽然他们如今算是改邪归正了，但是诺尔依旧是他们心中最大的恐惧和阴影。

    “菖蒲大人，甲铁城上的大达铁不够了。”

    此时，甲铁城内唯一的外国蒸汽工匠向菖蒲报告道。

    “大达铁？”

    生驹解释道：

    “就是制作喷流弹所要用到的材料，容易使金属蒸汽化提高贯穿力。”

    蒸汽工匠巢刈此时也说道：

    “甲铁城上的修理零件也需要补充一下了。”

    鳅也开口道：“还有制作衣服的布料和药也是。”

    静静听完众人的述求后，四方川菖蒲微笑道：

    “那么能够拜托各位去采购一下吗？”

    “当然！”

    “对了，”

    九智来栖补充道：“对方要求我们最迟在八号晚上离开。”

    逞生意外道：“八号？那不就是明天嘛？”

    此时一旁的驾驶员侑那突然说道：“那今天就是七夕节啊。”

    “对啊！”

    众人恍然，巢刈插着腰无奈道：

    “这下看来就没有时间悠闲地挂许愿纸庆祝了啊。”

    “不，大家一起加油的话，应该还来得及。”

    众人热情地讨论起来，只有诺尔和无名一脸懵逼。

    无名更是茫然道：“七夕节是什么？”

    生驹诧异了一下：“你不知道吗？”

    鳅为她解释道：

    “七夕就是在许愿纸上写下自己的愿望，然后挂在竹子上，希望自己的愿望能够实现，等等。”

    无名听完后一脸期待：“好棒，好想试试！”

    “那个，”

    这时，诺尔不确定地开口道：

    “七夕节不是情人节吗？挂许愿纸是什么？”

    “情人节？”

    四方川菖蒲突然有些好奇地望向诺尔：

    “原来诺尔大人你是天朝人吗？我记得父亲大人和我说过，天朝的七夕节就是为了纪念牛郎和织女的爱情而设立的情人的节日，和我们这里不太一样。”

    “额，算是吧？”

    诺尔挠挠头含糊道，也明白了两边的七夕节风俗不一样这件事。

    众人对诺尔天朝人的身份也有些意外，对诺尔为什么会这么强也有了新的一种理解。

    “七夕节也是情人节啊......”

    在得知这样的情报后，在场的某些人又有了一些其他的心思。

    接下来，四方川菖蒲带着九智来栖和荒河吉备土去拜访倭文驿的领主，其他人则按照自己的职责去采集物资。

    不过在采集物资之前，六头领带领甲铁城上的人先进行整理了内务，洗衣服、被褥等等，人们一边整理，一边有说有笑地聊着。

    “说是要庆祝七夕了！”

    “我都快忘了有这回事了。”

    “听说采购组会买竹子回来。”

    “那得做点许愿纸才行啊。”

    “好久没有像今天这样开心过了，真是期待！”

    在整理外内务后，大家又一起洗了个露天大澡堂，整个人都感觉焕然一新，心情也舒畅了不少。

    “搞管理还是挺有一套的。”

    诺尔对六头领评价道。

    尽管是在末日，但依然能够这样好好地放松下来去庆祝一个节日，不也挺好的嘛。

