    沙沱河畔，冷风习习。

    林末神色不动，手一松，那书生模样的男子便跌落到地上。

    此人地位应该不低，衣裳用料精致，腰间一块紫青月牙玉佩，如果他没料错，应当是传闻中龙香玉雕琢。

    号称由龙属山兽涎水滴落在珍惜玉种上，才有机会孕养而出。

    单论价值，比一位立命气血境武夫都高。

    “你是何人？鱼玄机托你来的？”

    林末摊开手，两个玉质晶筒立在掌心。

    其间，那躁动不安的子母虫正欢喜地相互碰壁。

    他面容平静，轻声说道

    白衣书生并没有立即回话。

    他此时脸色有些苍白，不时呛着声，好像一路上吃了些水，正大口喘息着。

    正一边捂住肩膀，一边愤恨中又带着些许恐惧地看向林末。

    此时林末身后，他花大力气租借的黄龙船，被掀了个底朝天，半边身子浮在河面，飘向远方。

    大抵是救不回来了。

    想到这，黄道元心中出现一点点后悔情绪。

    他挣扎着站起身子，后退了半步，气息平稳下来，眼神变得平和，似乎丝毫不害怕林末对其再出手，沉声道：

    “霸王既然识得子母虫，想必已经猜出了我的身份，为何还无故对出手。”

    “我本着诚意而来，跋山涉水至此，如今却落得这副田地，黄某虽不敢愤恨，但心中难免不解，想要个说法。”

    “哦？说法。”林末此时身高接近两米四五，可以居高临下地看着对方，

    “真要说法，那就是你当时的动作令我不喜，这个理由可够？”

    黄道元一窒，显然没预料到，眼前这男人会说出这样的话。

    确实，当时他乘船而下，千里破浪间，凭着心中的豪气，做了些不敬的动作，可仅仅因为这个，便直接把船给掀翻，这是普通人能做出来的事？

    而且如今被大势询问，还这般若无其事……

    此人的随心所欲，横行无忌，简直超乎他想象。

    难怪敢直接举家造反！

    “东西拿出来吧。”此时林末见黄道元沉默不语，也不准备多言，干脆了当地说道。

    说一千道一万，他此行目的，也仅是那一批瘟秽而已。

    只要东西到手，担任信使的此人，他并不介意留其一命。

    黄道元深深地看了林末一眼，一声不吭，手一翻，一个密封的石质箱盒出现在手中。

    林末接过石盒。

    从其上透明窗口中，可以看见，有三个铁罐于盒内。

    “三瓶瘟秽，分别是青叶瘟，火鬼瘟，以及衰死瘟，皆是近百年来淮州出现的瘟病，

    其中即使是危险程度最低的青叶瘟，也造成了一县之地，八成人口，数十万人死亡，望你好自使用。”

    “……这最后一句话是鱼先生亲口说的。”

    黄道元说到这，看着眼前的男人，不自觉又补充了最后一句。

    因为他莫名心里有些发虚。

    林末深吸一口气，点点头，手一翻，将石盒收入空石戒中。

    瘟秽这东西，算是可遇不可求，正常人没实力，也没渠道收集，原本他以为只能看运气，没想到鱼玄机竟然一下子便收罗了三种。

    “你可知玄机如今在何处？”

    “这，鱼先生近段时日行踪无定，具体在哪，做什么，我并不知道。”

    黄道元轻声答道，其实他隐约知道，鱼玄机如今身在深处淮泰山脉，是为寻一山兽，只是并未说出口。

    因为这段时日，他已经知道，世子并不希望眼前之人与鱼玄机多加纠缠。

    为避免羁绊更深，他选择隐瞒。

    实际上，拖数月才将瘟秽送来，便是他刻意拖延的缘故了。

    万一林末有急用，这般拖沓，若是心性稍差，帮忙还不如不帮。

    林末此时也叹息一声。

    原想若知道鱼玄机在何处，若需要帮忙，倒也能施以援手。

    毕竟朋友之间相处，一味索取不是正道。

    “对了，鱼玄机除了瘟秽，还有什么要你与我说的？”林末接着问道。

    黄道元此时才露出笑容。

    他轻轻拍了拍满是风尘的衣衫，整理了下头发，恢复部分倨傲，沉声道：

    “还未自我介绍，本人黄道元，淮平郡府黄氏子弟，如今担任玉侯府二等客卿首座。”

    “鱼先生已经把贵族之事大体说过了，其与世子殿下是至交好友，因此也使原本罪不可赦之事，有了扭转的可能。

    说起来，林氏造反之事，其实另有情况，若是未有围城那一举动，以世子殿下的身份地位，一句话便能洗脱罪名。”

    林末两手背于身后，看着身前之人。

    “哦？那事已至此，又该如何？”他轻声问道。

    “事关三名周胜军都统性命，此事性质之恶劣，甚至抵达玉候，军主案牍之上，想要将此事揭过，很难，

    世子想出的办法是，贵族若允，可以实施金蝉脱壳，满天过海之策，只需一把火，再丢些无关紧要之人，便可高枕无忧。”

    黄道元说话越来越兴奋，铿锵激昂，眉眼间重现了船上的倨傲。

    林末却一言不发，好像在思考问题的可行性。

    见林末不语，黄道元眉头轻蹙，紧接着道：“偌大一族，我不信尽皆齐心齐力，总有与你不对付之人，将其丢下，既让你在族中轻松，又可助你林氏洗脱罪名，何乐而不为？

    林君末，你别怪我说话难听，虽然在此地，你确实自身实力不差，世人惧你畏你，但这天下很大，在这一隅之地称雄算不得什么，侯府中有半步宗师，有宗师，甚至大宗师坐镇，

    我承认你是天资不差，但想一想，若你困于此地，想要成为真正的强者，又需要花费多少时间？十年，百年，抑或更久？”

    “你的意思是，让我抛弃一部分族人，再隐姓埋名，给别人当狗，还算是予我的恩赐…………”林末叹息一声，脸上看不出任何波动。

    但那泛着金光的眸子，无形中给人巨大的压力。

    黄道元强忍住心中的不安，解释道，“大可不必如此理解，受人庇护，付出些许代价本就是应该的，至于隐姓埋名，只不过权宜之计，

    而抛弃一部分族人，说是抛弃，倒不如说他们的牺牲，换来的是你们林氏日后的荣光。

    你想想，当你数十年后突破宗师，林氏成为郡望一级势力，开枝散叶，绵延流长时，想必他们泉下有知，也必不会怨恨。”

    “有趣，你嘴皮子确实厉害。”

    林末轻声说道。

    “就这般吧，话已带到，你可以离开了。

    以及，带走那边那位。”

    他偏过头，看向不远处的树林。

    黄道元一听，正想说什么，远处，树林中，却是缓缓走出一个蓑衣男子。

    其头戴斗笠，此时踏步出现，走到黄道元身旁，将斗笠脱下，露出那粗犷的刀疤脸。

    “久居郡府，已闻霸王名号，今日顺势前来瞻仰。”蓑衣男子沉声说道。

    “那林某可让你失望？”林末双目微抬，略微留意了其腰间竹剑，轻声道。

    蓑衣男子摇了摇头，“即使没有那一记霸王拦江，也不负所望，光是你长相，一看便是酒量极好的样子。”

    “酒量好又能怎样……”一旁的黄道元，笑道。

    觉得其拍马屁也拍不到正主身上。

    “酒量好方能千杯不醉，以至于世人皆醉我独醒。”蓑衣男子轻叹一声。

    “…………”黄道远看着一脸严肃的艾叔云，数次张嘴，硬是说不出一句话来。

    “有点意思。”林末也笑了笑。

    “搭一把手？”

    “荣幸之至。”蓑衣男子一怔，缓缓点头。

    突然。

    嘭！

    瞬间，林末身形消失，速度快到原地炸出一个大坑。

    黄道元瞬间身形爆射至十数米外。

    铿锵！

    而原地，蓑衣男子心中一股寒意袭上心头，顾不得留手，直接拔剑。

    瞬间，一道凌厉的剑光便自竹鞘而出，犹如出海之蛟龙，气势骇人。

    只听见风声在呼啸，冻彻骨髓的森寒却压过风声。

    一时间，剑光竟然将那太阳灼热的烈辉给压下。

    那无物不切的锋芒，刮起的劲风，甚至未至皮肤，便让人生出一股子刀割感。

    血气内蕴，意劲实质。

    给人的赶紧去，已经有些像古一通的血鸟杀了，而且速度更快，杀伤力更强，这是牺牲防御换来的极致攻击。

    而若是未曾燃血立命之时，林末确实会选择暂避锋芒，伺机而动。

    但此时……

    林末神情平静，厚重的气血从身体深处升起，如决堤的洪水在周身奔涌，磅礴的如来劲自身后佛身而起，覆盖在手臂之上。

    手中霸王枪出现。

    此物只有在意劲加持下，才算真正露出原本的形态。

    炸裂的气血爆发，磅礴的意劲灌注。

    霸王枪一横，周遭空气似乎都在被压得扭曲。

    他没有施展半龙化，也没有进入凶变状态，仅仅只是常态的爆发，一记力劈。

    嘭！

    剑光消失，空气震颤。

    随着一声闷响，无形的波纹炸开。

    掀起的劲风席卷四周，将砂石吹起，激起层层灰雾。

    “你的剑，可以。”

    数息后，林末看着场中的壮汉陷于地面的双脚，轻声说道，“你叫什么名字？”

    “平生剑馆，艾叔云。”

    蓑衣男子缓缓收剑，低声答道。

    此时他背过手，手上的竹剑，数条蛛网般的裂痕攀附其上。

    右手更是在不自觉颤抖。

    “郡府是吧？有时间找你喝酒。”林末说道。

    言罢便摆了摆手。

    只见其一脚将之前那块巨木踢飞，使之砸入河中，顺势便身形掠起，飘然而逝。

    .

    “世子不将此人收入麾下，或许了……日后会后悔。”

    林中两人伫立，艾叔云忽地开口。

    “什么意思？”黄道元面色一冷，两眼微阖，不解般问道。

    “呵呵。”艾叔云笑了笑。

    “世子能替我冒着得罪一郡之掌旗使的风险，保我一家平安，我不信，此间事，会表现得那般无力。”

    还有一句话没说，若真心想招揽某人，不会在此时只陈害处，而真正好处，却是空口大饼。

    要知道他当年，也被许了数部剑道宗师亲笔手扎啊。

    黄道元面色越来越冷，良久憋出一句话：

    “我是你，便做好自己的事，不该想的别想，不该说的别说，今日你的话已经有点多了。”

    他不止指方才所说，更指其初登场时与林末的交谈。

    说罢便转身，准备离去。

    哪料，走出数步后，身后之人久久未有动静。

    “你在做什么！艾叔云！”

    他猛地回头。

    身后的蓑衣男子罕见地有些局促，指了指陷在地上的两条腿：

    “腿麻了，得等等……”

    …………

    另一边，林末在山间行走。

    他眉头皱起，有些事想不明白。

    一开始，他道这瘟秽可能事关重大，因此运移有些困难，时日才耽搁那么久。

    而与那黄道元接触时，他想法改变了。

    若其真是鱼玄机的人，不会不知道他与鱼玄机的关系，更不会乘那黄龙船辟浪而来，与其说是送物，倒不如是示威。

    还有那艾叔云。

    其以搭手切磋，顺道摸清了其实力。

    通过与古一通，连重等人对比，可以估算其实力，此人必然是与前两人同境之辈。

    而单论战力，比连重及古一通更强一些。

    倘若是未突破前的他，想要将其拿下，或许，只能是惨胜。

    这样的高手驱使来送物？

    林末心头思绪纷杂，开始抽丝剥茧地思考这一系列略微反常的情况。

    思考下的他，速度变慢，周遭原本喧嚣的山兽也偃旗息鼓般，不在瞎叫唤。

    ‘这种情况只说明一个原因，鱼玄机托人送物，而黄道元两人，身后另有其人，而此人与鱼玄机关系很好，而对我却好似有些敌对？”

    “玉侯吗……”

    林末忽地停下脚步，负手而立，看着头顶树盖缺失的一块。

    可以从中看见那淡青色的天空，犹如块华贵的琉璃，白云叠叠，点缀其中。

    一切是那么的美好。

    不管猜测是否是对，想要面对这纷乱的局势，在乱世中站稳脚跟，一切皆为虚妄，唯有实力才是真。

    如今正好突破，还未有真正身具份量之人来丈量丈量实力。

    不过保险起见，突破立命前的一系列设想，还是先完成最好。

    …………

