    易子曜的脸色沉下来：“剧本改了，我怎么不知道。”

    导演心里想，上头特意吩咐不要提早说的，我能怎么办？

    但是脸上还是要装作漫不经心的样子：“我可能忘记说了，之前主创开会的时候就改了，当时你还没进组。”

    易子曜的表情很复杂，但是明显不高兴的样子。

    倒是厉贝贝也很意外。

    虽然不拍吻戏正符合她的心意，但是也有很多不解：“白天鹅的广告语，不就是初吻的滋味吗？”

    这是广告的宗旨。

    如果没有吻戏，宗旨不就变了吗？

    导演继续解释：“广告语变了，变成，初恋的感觉，既然是初恋，就得含蓄一些，所以拥抱一下就够了，但是这场戏也是比较考验你们两个情绪的表达的。”

    厉贝贝哦了一声，突然想起来什么一样：“是不是因为之前子曜发的那条微博？”

    易子曜之前发微博说自己的初恋是厉贝贝，引起轩然大波，后来被珊姐逼着删除，解释说是广告宣传语。

    厉贝贝了然的说道：“因为微博说是初恋，所以把广告语给改了吗？”

    导演一听，觉得这个想法很不错。

    连忙就顺着厉贝贝的意思说：“对，没错，就因为这件事，之前子曜发的那条微博已经引起了很大的关注，我们正好趁热打铁，把巧克力的概念打造成初恋，效果应该也会很不错。”

    厉贝贝一听得意洋洋，拍了拍易子曜的手臂：“我聪明吧。”

    易子曜很无语。

    但是又没办法反驳。

    他已经没有理由坚持拍吻戏。

    但是直觉又让他觉得好像有哪里不对。

    吻戏改成了拥抱戏，就简单多了。

    但是即便是一场简单的戏，易子曜的状态却并不是很好。

    一个简单的拥抱拍了六次还没有结束。

    导演又喊了NG：“子曜，你没看镜头，情绪也不太好看，你的情绪是喜悦，祝福，欣慰，爱慕，层层递进，你的眼神表达出来的东西太单一了。”

    “对不起，导演。”

    导演走了过去：“休息一下吧，你再好好琢磨一下我刚刚说的。”

    说完又转向厉贝贝，例行表扬：“贝贝，你表现的不错，待会儿继续保持。”

    厉贝贝点头，还不忘给易子曜开脱：“子曜可能这些天太累了，你也知道他的行程有多赶。”

    导演认同的点了点头：“那你帮子曜找找感觉，先休息休息吧。”

    易子曜一个人默默的坐在舞台的边沿。

    厉贝贝走了过去，在他的旁边坐下来，然后伸手拍了拍他的肩膀：“我们易影帝不会因为一场戏拍不好就气馁了吧。”

    易子曜转头看她：“没有，我只是在想，如果陈导的电影女主角换成你就好了。”

    厉贝贝有些得意的嘿嘿一笑：“你是在夸我有演技天赋吗？”

    易子曜没有说话，只是深深的看着她。

    厉贝贝还沉浸在自己的世界中：“演技这个东西，带入角色就好了，沉浸下去，你呀就是还年轻，沉浸不下去，你要是真把我当成初恋，拍摄的时候就会很顺利了。”

