
“双倍？你这十倍都够了，陛下还真是做的一手好生意，做为臣下只能甘拜下风，不愧是陛下啊！”

姬松满脸黑线，他实在想不通这当皇帝和会做生意之间有什么必然的联系。不过看柴绍崇拜的样子，还是不刺激他的好。

说着话的功夫，高陵县令就带人前来，道：“大将军，战利品已经收集完毕，俘虏也安置完成，接下来还请大将军示下！”

“说说战损和缴获吧！”柴绍道。

“诺！”

拿出一张纸，开始念道：“我军战死百人，伤三百一十八人，大部分经过治疗可以痊愈。

俘虏敌军一千八百三十二人，杀敌一千一百二十一人，余者不知所踪。缴获战马四千二百五十匹，余者不能再骑乘。

剩下的皮甲等物，还在统计中，刀剑兵器也有不少，不过不如我军精良。”

柴绍有些奇怪，姬松带来的人就二百多，刚才过来的时候，并没有看到他们有这么大的损伤啊！

但当他看过那张纸之后，这才发现死伤的大部分都是自己派给姬松的那五百人，这让他怒火中烧。

“苏烈，苏烈，你个王八犊子跑哪去了？”苏烈是苏定方的字，对于柴绍的怒吼，姬松丝毫不意外，当时在知道情况的时候，自己差点一刀劈了他。

原来，苏定方根本就没有将姬松的那句‘不要有太大损伤’放在心上，虽然完成了任务，生擒阿史德乌没啜。

但自身的伤亡不小，最艰难的攻坚时，都没有这么大的伤亡，却在最后快要胜利的时候出现大的伤亡，他难辞其咎！

“卑职在！”

“你他娘的还活着呢！你怎么不去死，为了功劳连手下的性命都不顾了？啊！”

说完就要用马鞭抽他，却被姬松拦住，此时并不是处置他的时候，毕竟是打了胜仗的，这样处罚己方将领，会折损自家士气的。

示意苏定方赶紧离开，自己则拉住柴绍不让他动手。

姬松说道：“叔父，你这是干什么？您要是打了他，你让底下士兵们怎么想？哪有这样对待功臣的？”

“嘿！”

柴绍也是一时气恼，这些骑兵可是陛下玄甲骑兵的一部分，他们南征北战这么多年，很少有上百人的伤亡，毕竟都是身着明光铠的甲士，哪有那么容易受伤。

“叔父，苏烈的事，咱们以后再说，将士们该得的封赏现在一点都不能少，以免引起不满！”姬松只能尽力劝说，但他知道苏定方哪怕这次升官，今后也会被闲置。

就算是待在军队，也没人会认同一个为了功劳不将将士性命放在心上的将领。

发生这样的事，也让姬松脑子清醒了许多，不管苏定方今后有多大的成就，但他现在只是一个为了功劳，就不带脑子的青年。

没有经过慢慢积累成长的过程，是不会成为一个合格将领的。

想起历史上他的成就，姬松终于知道他在后来的高宗时期才能大方溢彩。

苏定方少年时便以骁勇善战及气魄惊人闻名，曾随父征讨叛贼，安定乡里。

隋朝大业末年，他投奔窦建德、刘黑闼领导的河北义军，屡建战功。

直至唐太宗在位时，苏定方才开始为唐朝效力，并随李靖北伐东突厥，在具有决定性意义的夜袭阴山一役中，苏定方率两百名骑兵先登陷阵，攻破了颉利可汗的牙帐，为击灭东突厥立下大功。

高宗显庆二年，累功升任行军大总管，开始独当一面，并以其非凡战绩和正直为人深受唐高宗的赏识与信任，多次被委以重任。

苏定方征西突厥、平葱岭、夷百济、伐高丽，“前后灭三国，皆生擒其主“，史无前例地将唐朝的版图向西开拓至中亚咸海，国境直抵波斯，向东延伸至朝鲜半岛南部。

看看他的生平，就不难发现，他在四五十岁的时候，才开始独当一面，才正式登上自己辉煌的舞台。

要是没有之前数十年如一日的积累，他绝对不会有那么大的成就，简直是将大唐的版图向西挺近了数千里。

高陵战事已毕，他们也没有再待下去的必要了，俘虏也不能留在这里，最好是安置在后方，毕竟这里离前线太近了。

将有用的东西带上，剩下的就交给高陵县令了。

这时姬松才知道这县令姓柳，是为难得的好官，听说在快破城时，这位柳县令都准备自刎了。

收拾完毕，柴绍派苏定方护送俘虏，这是不准备让他上战场了，看着它双拳紧握，两眼赤红的样子，姬松没说什么。

每个人都要为自己的行为付出代价，很显然，他还没有成长到后来的地步。

所以，该付出的代价一点都不能少，这是规矩。

走过他身前时，姬松拍了拍他的肩膀说道：“其实这并不是件坏事，回去好好想想，若是想通了，你也就知道该怎么办了。”

回去的路上，由柴绍亲自派人断后，姬松也就闲了下来，和柴绍有一搭没一搭的闲聊着。

“你好像很看好哪苏烈？”柴绍突然道。

姬松很意外，没想到自己那么小心还是被看了出来。但这并没有什么可避讳的，就说道：“没错，英勇，热血，有勇有谋，只要稍加培养，就是一个良将。要是运气不错，说不定还会出个名将的苗子。”

“当然，他现在的毛病也不少，急功近利，冒失，不计后果，但哪个年轻人不犯这样的错误呢！”姬松继续说道。

“报..................”

就在柴绍想要说什么的时候，前方突然传来斥候的声音，只听说道：“启禀将军，前方二十里外正有一支五千人的突厥骑兵，正朝我们赶来。”

“什么？”柴绍大吃一惊，没想到对方来的这么快，这是不给自己休息的时间啊。

此时众人连番赶路，姬松的人更是大战一场，没想到竟然和对方迎头对上了。

“可探到对方主将是何人？”这点必须是要弄清楚的，毕竟知己知彼，才能百战百胜。

“探查到了，那主将将军您也认识，正是武德年间进犯北地的阿史那忠义.............”

“什么？你在说一遍？来人是谁？”不待那斥候说完，就被姬松打断。

柴绍看着本来面容清秀的姬松，此时已经彻底狰狞，就连他身后的姬氏族人们也是双眼赤红。

“好，好，好！来的正好！正愁怎么找他呢！”姬松像是将牙齿咬碎般，狞笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331636"  chaptername="第十七章  后果  仇敌">加入书签</a>
</div>
