    沈家众人前来三地庞氏王族上告苏东皇之事！

    所以众人都知道这苏东皇的事情。

    然而他们实在是想不明白，沈家跟他们说这苏东皇不过是一名十六岁左右的少年人物。

    这更加让他们吃惊不已了。

    竟然是一名少年。

    就拥有着那种恐怖的实力吗？

    这让整个庞氏王族都是无法相信，即便是他们三地之中，应该都没有那种级别的天骄吧？

    能够悄无声息的杀掉庞明，还有现在前往黎洲中缉拿苏东皇的庞道三人一众。

    在庞氏王族中，都是拥有着极其强大的地位。

    如今命牌皆是破碎。

    显然都已经是死了。

    损失四名生死境，换做是任何势力，都是承受不住这种打击的。

    “你是说这苏东皇看中了玲珑心？”

    庞成的脸色有些冰冷的说道。

    陈天雪的玲珑心绝对是可以升华任何体质的秘宝，倘若被三地任何势力听到玲珑心的消息，绝对不会当作没有听到。

    一定会前往黎洲拿下陈天雪的。

    所以他们庞氏王族便是压下了这个消息，毕竟现在整个三地之中，也只有他们王族知道这个消息。

    然而如今玲珑心没有得到，竟然接二连三的损失了生死境。

    令得整个庞氏王族元气大伤！

    “没错！”

    “族长，您可以想一下！”

    “这少年一直护着陈天雪的玲珑心，不是为了玲珑心，还是为了什么！”

    “沈家也和我们说了，镇王城之中，并没有什么吸引那少年的东西！”

    “目前来说，也只有这玲珑心能够吸引他了。”

    “所以这玲珑心并不是没有人盯上，而是已经被那小子已经事先防备了！”

    殿宇之下，有老者开口道，眼神冰冷无情，蕴含着冷酷杀意。

    “嗯？”

    听到这里庞成的脸色异常冷漠，现在也只有这个答案了。

    那苏东皇绝对是为了玲珑心。

    但是他始终想不明白，一个少年究竟是怎么做到的，才能达到能够杀掉生死境强者的实力！

    这完全是不可能的。

    一个十六岁左右的少年，能够达到那个级别，真的是堪称可怕。

    甚至都让他匪夷所思。

    庞成的眼神蕴含着一丝冷漠，他神色冰冷无比，蕴含着肃杀之意。

    整个大殿之中，都是席卷着可怕的杀念之意！

    犹如化作了杀意海洋似的。

    强大无比。

    蕴含着极致毁灭之意！

    “他苏东皇杀了我们庞氏王族四名生死境武者，这个仇，必须报！”

    “而且那玲珑心也必须抢夺而下！”

    “我们王族需要这枚玲珑心，只要有了这枚玲珑心！”

    “我们王族只需要若干年，必然能够踏上三地之巅！”

    “好，都退了吧。”

    庞成眼中一闪，淡漠的说道。

    “是。”

    众人闻言，躬身离去。

    整个大殿都是弥漫着诡异的气息，庞成站在大殿之中，忽然间一阵阴森森的怪风席卷而至令得庞成双眼虚眯。

    “哗。”

    猛地一道云烟释放，在他面前渐渐的形成了一个虚无之影。

    是一个中年模样的虚影，他双眼涌动着极其强大的光辉。

    蕴含着可怕威严之意！

    “先祖。”

    庞成眼中闪烁着炽热光芒，当即跪地，对着这虚影跪拜。

    这虚影不是别人，正是创立他们庞氏王族的先祖庞云！

    若是苏东皇在这里的话，定然会大吃一惊，庞云竟然还存在着大荒圣域，甚至就在他咫尺的距离！

    “呵呵。”

    “没有想到啊，这玲珑心竟然被人捷足先登了！”

    庞云双瞳闪烁着冰冷的光芒，淡淡的说道，眼神蕴含着无尽的光辉！

    “是啊老祖，说实话，现在我真的是很难相信，一名十六岁的少年，就能击杀生死境武者。”

    “这太难以置信了！”

    庞成的脸色十分的难看，身躯隐隐的颤抖，不知所以。

    “呵，庞成你的眼光太弱了，在这个世界上有太多的不可能，然而这些不可能都发生了！”

    “修道者夺天地造化，这根本是不可能的事情，然而也发生了，至于你口中所说的十六岁的少年能够击杀生死境武者。”

    “若真的是他实力的话，那么就一定是得到了某个大能的传承！”

    “或者说是，他也是和本座一样的人！”

    庞云眼神一冷的说道！

    现在整个庞氏王族，乃至整个三地之中，都没有人知道庞云的存在。

    除了庞成之外，其他人一概不知。

    “嘶。”

    “什么！”

    “先祖，这、若真的是如您这般的人物的话，那么这玲珑心不就和我们庞氏王族没有关系了吗？”

    庞成脸色一变，脸上露出了骇然惊悚的表情，低吟了一声道，若真的是和庞云先祖一样的人物。

    那么庞氏王族无疑是在和大神打架。

    这完全是作死！

    他的身躯在颤抖，他现在隐隐约约的相信这后者了。

    这苏东皇是和先祖一样的存在。

    “呵呵。”

    “即便是真的和本座一样的存在。”

    “那又如何？”

    “想要阻拦我庞云计划的人，都要死。”

    “无论他是谁！”

    庞云阴冷的说道，一股浑厚的煞气横扫而出，化作了巨大的阴风阵阵而动。

    天地都在这一刻颤抖了起来。

    “是是是，先祖我们庞氏王族还有您呢。”

    庞成脸色一喜，毕竟他们王族之中，还有着他们王族的先祖之魂！

    苏东皇？

    庞云双瞳虚眯，眼神掠动着寒芒。

    这名字似乎有些耳熟。

    是谁呢。

    “……”

    此时黎洲古都洲主府。

    此时的苏东皇并不知道庞云还存在着的，只不过现在就是一道魂。

    洲主府十分的恢弘庞大，隐隐的能够感受到天地灵气在洲主府上空旋转着，这洲主府占据着黎洲的一处灵眼。

    对于修炼来说是相当有益的，除了灵眼之外，洲主府的占地面积，是相当巨大的，堪称一座小城！！

    “苏公子，您请坐！”

    一处古树繁华之地，这里乘凉倒是很舒服，能够感受着来自东方徐徐而来的清风。

    吹拂着他们的发丝，苏东皇便是坐在了这乘凉的好地方。

    至于凌南等人坐在了一侧。

    “有什么话，你说吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯，好，苏公子这也是我听说的，但具体是不是真的，也只能给您当做一个参考！”

    “……”

