    沈弈懒得跟他哥掰扯，“我去找开锁的。”

    “等下有人来换锁。”

    “为什么要换锁？”

    “给她换个指纹锁”贺寻道：“我怕她再故意不拿钥匙来骚扰我。”

    沈弈无语凝噎，“哥，我觉得你有必要去看心理医生”妄想症那么明显。

    没多久贺寻接了个电话就出去了，手机随手搁在玄关台子上，沈弈一看没锁屏，就忍不住多看了一眼。

    屏幕显示的是搜索页面，‘海城最权威的心理医生’的搜索词条印入眼帘。

    艹。

    他哥什么时候这么听他劝了？

    不会真有什么心理问题吧？

    ……

    姜甜被磕磕碰碰的声响吵醒时，天已经黑得伸手不见五指。

    她烦躁地挠了挠头发，摁亮手机一看，凌晨两点，外面居然还有女人的声音，而且听起来不止一个女人。

    心说贺寻这个渣渣真敢玩，不怕肾虚而亡吗？

    结果一出去，四个女人围着麻将桌打麻将。

    贺寻倒在旁边的沙发上睡着，头发遮住了眼睛，只露出高挺的鼻梁和红红的唇。

    他眼睛从头发缝隙中缓缓睁开，眯成一条线，懒懒地瞥了她一眼，然后闭上眼调整了一下睡姿。

    姜甜有些想笑，古人说‘春宵一刻值千金’，他守着四个大美人，居然一个人睡沙发。

    不会是有什么大病吧！

    本想打个招呼再走，但看他不太想理人的样子，还是算了。

    正纠结要不要跟美女们打个招呼，她就被按在麻将机旁坐下了。

    “你替我几把，我上个洗手间”按倒她的美女道。

    “我不会！”姜甜拒绝，“而且我并不想玩。”

    “诶！……别走，我快憋不住了”那人将姜甜重新按下，一溜烟钻进了洗手间。

    没等姜甜反应，上家牌已经打出来了，三家人一脸等待的看着她。

    “没事儿，赢了算你的，输了算她的。”

    好吧！

    反正回家也是发呆。

    姜甜一边百度，一边出牌，输到最后只剩一点点筹码那人才从洗手间出来。

    输了那么多，她有点不好意思把位子还给那人。

    谁知那人没有要接位的意思，坐到了贺寻旁边的单人沙发上，道：“你玩吧！我正好也累了。”

    “诶！你不许坐男神旁边。”

    “你那点小伎俩……想让我们在这儿打牌，你一个人独占男神？”

    “门都没有！”

    “快过来！”

    姜甜听得云里雾里的，道：“你过来打吧！你们看一下我输了多少，我微信给你们。”

    这话一出，在场的人都笑了。

    动静有点大，沙发上的贺寻动了动。

    姜甜排好手上的牌，刚想问笑什么，耳边贴过一个温热的呼吸。

    一只夹着烟的手从她脸颊边伸过来，在她面前的牌上点了点，随便丢出去一张。

    姜甜有点被烟呛到，侧过脸想警告一下。

    结果，她的唇差一毫米就贴到了他的唇上。

    姜甜僵着脖子等他退回去，却不想他一点要退的意思都没有。

    两人僵持了几秒，贺寻唇里吐出一口烟雾，白色的烟雾弥漫在她脸上。

    姜甜一怔，心说他吐的一定是迷烟，不然我怎么会觉得他半眯着眸子的模样，如此迷人呢？

    “男神，你终于醒了”一个女人道，“我赢得最多，你是不是可以归我了？”

    归什么？

    姜甜一脸求解释。

    贺寻脸保持着跟她极近的距离，突然暧昧一笑，拖着尾音道：“是吗？”

    他一只手搭在姜甜的椅上，一只手拨弄着她面前的筹码，略带惋惜道：“你要加油啊！不然怎么赢得到我。”

    姜甜试探地问，“不是玩钱的那种？”

    又是一阵笑声。

    “妹妹，我们不赌钱，输得滚蛋，赢的抱走男神。”

    姜甜呵呵假笑两声音，“没想到他还挺吃香。”

    “所以……”贺寻在她耳畔吐了一口热气，妖孽般撩人的声线再次上线，“想抱走我，就要加油哦！”

    姜甜在心中默念一句，是你逼我的。

    她歪头扯了扯嘴角，突然抓住他的领子往下一带，他便和她脸贴脸，盯着他深邃的眸子看了许久，然后在他脸上啵叽了一口。

    暧昧道：“不打麻将行不行？……托关系走后门行不行？”

    她说完也不等贺寻回应，立即放了人，目光重新回到麻将桌上，仿佛刚才的事没有发生。

    贺寻眸光滞了两秒，很不爽地重新倒回了沙发上。

    他混迹江湖多年，不想被这么个丫头给反撩了。

    丟人。

    不知哪里来的好胜心作祟，她为了赢，不要脸地让小妖帮她看三家牌。

    明牌的情况下，姜甜自然是所向披靡。

    打到早上九点，四个女人才灰溜溜地跑了。

    “赢到我的感觉”贺寻道：“爽吗？”

    姜甜耷拉着眼皮瞥了他一眼，“没有打麻将爽。”

    出了门才想起来没有钥匙，正想打电话找开锁的，贺寻靠在自家门边，语气像刚睡醒一样，带着懒音，“给你换了锁，你求我，我告诉你怎么开。”

    姜甜走近一看，特么的居然是指纹锁。

    “你故意的吧？”她挑眉道。

    贺寻撇嘴摇了摇头，给她一个得邀赏的表情让她体会。

    “所以……”她眉皱得深，“你在故意羞辱我？”

    他下意识将耳朵往她这边伸了伸，“你说什么？”

    显然他没明白是怎么回事。

    姜甜嗤笑一声，走到他身边停下，手举到他眼前，将掌心给他看。

    只见她掌心爬满了长长短短的疤痕，纵横交错，手指上的罗纹不是断了就是磨平了。

    他怕看错，拉到跟前又看了一会儿。

    心里咯噔了一下，嘴角的笑立即宕了下来。

    “这……”他有点不敢说出口。

    “当年刨你出废墟弄的”

    “……”

    他不知道该说些什么，心像是被人用针一下一下地扎着。

    她将手从他手心里抽出来，平静道：“你可能需要重新给我换一把锁。”

    “对不起！”

    “救你是我自愿的”姜甜道：“而且……我当时没告诉你这些，不能怪你。”

    小妖啧了啧，“当时没说的事，现在拿来说，爷爷，你真绿茶。”

