    郭兰是因为看到了方浩被诬陷的视频和帖子，觉得此刻方浩需要她的支持，哪怕她只出现在他的身边，都能给他一点安慰和力量，所以，她主动现身。

    可没想到，方浩一夜之间就解决了，这让她刮目相看。

    再想到方浩这么聪明，肯定想到破局办法。

    还有治疗了如此多人物，此刻他有难，都会向他表示善意。

    他，得道多助！她让方浩详细说说举报信的因果，得知竟然是苏博源发起的，她大吃一惊。

    她道：“苏博源不是你前岳父吗？

    他怎么举报你？”

    “因为利益。

    苏教授得知了苏柔给孩子留下了一笔不菲的财富，他就想夺过去。

    他现在，恨不得拿走能拿走的每一分钱。”

    方浩有所保留，没有明说女儿被人惦记，这也是一个原因。

    教授这两招，先是让郑新民回来做枪子，忽悠苏博源来起诉方浩，争夺孩子的监护权。

    无果之后，就让苏博源扔出偷病毒这个定时炸弹，试图让方浩声名狼藉。

    但，她低估方浩现在的能耐了。

    如果视频是真的，就算方浩能力再强，强洗，那方浩也要折腾良久，可这视频是假的，自然经不起调查。

    还有一点，方浩经受的病人太多太重要，他这么一休假，急的可是那些病人和家属。

    郭兰点头，道：“若是利益作祟的话，那就说得通了。

    毕竟，在四九城中，想要立足，打通人脉，除了本来的关系网，用金钱开路是最必须的。”

    “是的，经济基础决定上层建筑。

    我这个前岳父情况又有点特殊，等一切明朗了，他再跟你细说这里面的文章。

    兰，跟我回去吧，我能保护你。

    你这样怀着三个孩子到处跑，我才担心你呢。”

    方浩抚摸着郭兰的孕肚，现在还看不出变化，但他知道，三胞胎发育很快，也许下个月，就能看到她肚子鼓起来。

    他又道：“你妈妈购买了一个复式大平层，现在正在置换家具，很快就可以入住，她说会帮助我们照看孩子。

    从她语气来看，并不是弄虚作假，她的确想过来跟我们住，她最近对天天也好了很多，能接受我和前妻的孩子了。”

    郭兰沉默，因为母亲的变化，有点反常，要么是这次和父亲的吵架，再被王家排挤掉，受到了打击，从而转向投靠方浩，想要依靠方浩来东山再起。

    要么就是母亲具有奥斯卡影后的潜质，她这演戏，骗过了方浩等人。

    方浩再道：“别多想，日久见人心，路遥知马力。

    她若是跟我们住一起，迟早会露出真性情。

    兰，来我身边吧，我有很多事要跟你说。”

    “再等一段时间吧。”

    “可我想你怎么办啊？”

    “老司机，你就想着欺负我……这样吧，我先不跟你住一起，但我会在江东市找落脚的地方，我想你了，你也有空了，那就过来。”

    “好，我找你安排地方。”

    方浩调出一个文档，上面是他购买的一些置业，有旅馆宾馆，还有一些小宅。

    “这些，都是你的？”

    郭兰吃惊，她知道方浩有办法赚钱，比如能帮母亲赌球赚两三亿，那他本人岂不是能赚更加多？

    他的聪明才智，用在经商上，恐怕也不会差。

    “还有一些，现在也正在添置，等你来了之后，你就是女主人。”

    “行，那我就有地方住了。”

    郭兰再和方浩长吻，能感受到小方浩的坚强，她想着他可能憋久了，她很想帮他解放一次，但考虑到他的持久，没有一小时，他都不会服软，她就不敢提出来。

    安抚一顿他，就让他去陪母亲和孩子，而她则和下属快速吃完，就先撤了。

    方浩见郭兰一切如常，他的孩子在她肚子中也在健康孕育，让他心情很不错。

    不过，在回去的路上，秦淑娴就提出抗议，道：“方浩，你不要光想着旧人，而把新人给忘记了。

    这些天，你都在周姐那里住，要是一开始周姐想念孩子，那我就不说什么了，可你现在的表现，不会是习惯性地还将周姐当做你岳母吧。

    我就没地位了？”

    这么直接……方浩有点意外，道：“我知道你这段时间会很忙，让你一个人清静清静，也是为你好。”

    他心忖，你难道就没有点B数吗？

    你一天天的穿着清凉放松，你倒是舒服了，可曾考虑别人的感受啊，而且，你还给我购买高度仿真的，谁都怕你的啊。

    他转头看一眼她，副驾驶上的安全带，将她的两个雪峰勾勒出来，如果不是她的身份特殊，还是让人眼馋的。

    他道：“你就这么不自信？

    还是，你又想我帮你做什么？”

    “到现在，她都没有透露她在做什么，不要说深层目的，就连她最近在装修那栋楼，打造成女子私密会所，她就没有透露半点。”

    “我跟周姐说一声，以后我住到她的别墅中，等我们那个大平层换家私，再让周姐跟我住。”

    秦淑娴说着，真的就要给周芬打电话。

    你可真敢说啊……方浩忙制止，道：“周教授闲不下来，她还在研究她的数学，她是个老学究，你就不要打搅她了。”

    “哎，周姐是教授，她的确是很厉害，连我这个博士，都不敢拿出手了。

    方浩，你什么学历？”

    秦淑娴收起手机，然后眯着眼睛，看向方浩。

    臭显摆……方浩道：“我本科啊。”

    他函授得到的硕士，还有已经写好了博士论文的读博，都因为上次苏柔等人举报他受贿这一波操作，就被那边大学取消了。

    尽管在他当上省人医院长后，那边大学也示好，要给他恢复学籍，还让他的博士论文通过，授予他博士学位，可他都拒绝了。

    这种学位，对他帮助不大了。

    因为，一院之长的履历，科学突破奖，还有过亿身家，明显分量更重。

    那就让你高兴一下……他马上反问：“你是博士？

    你怎么会是博士？”

    “我法学经济学，全日制双博士，还有顶级商学院授予的工商管理硕士。”

    “双博士？

    你怎么这么厉害？

    你是怎么做到的？”

    方浩心里就更加重视这个老女人了，她果然不简单。

    “靠努力啊，不然，你真以为我是花瓶啊。”

    难怪老太婆如此器重你，你闹得再大，她始终把你当做郭家大媳看待。

    方浩话锋一转，道：“那郭兰有没有遗传你的聪明才智呢？”

    “没有，那丫头随她奶奶！气死我了！”

    “比你更聪明？”

    “你不会聊天啊。”

    

