

               米国波士顿。

    这个全米国受教育程度最高的城市里，有全世界最文明的大学哈佛大学。

    这个大学的曾经出过八个总t，以及全世界首富比尔，也是这个大学出来的。

    也就是这个校绩，让他们傲世全球任何一个大学。

    几百年前，这只是一个模仿剑桥大学的存在，几百年后完美的超越。

    哈佛大学有个不成文的习惯，每年都会邀请一些全球知名人士过去演讲，让他们的学生接受的都是全球顶尖人群的思想。

    比如，后世啊里马总就过去吹了一顿牛逼，成为了吹牛逼的最高境界。

    牛逼吹到了哈佛，华人的一个历史记录。

    今年，他们如同往年一样，也打算请个知名人士过来演讲。

    就这样，忙碌了好几个月后，学校里相关负责人列出了一个名单。

    有日国的孙老板。

    有比尔。

    有球星乔丹。

    等等，足足十几个人的名字，被送到了他们的会议桌上。

    当然了，还有一个人苏启！

    众人这会在哈佛校方高层会议上争论不下。

    校长巴科一时头痛不已，压了压下争论的几个院长，副校长的争论后说。

    “哈佛从来都没有邀请亚洲人过来演讲的历史，各位，你们需要好好的斟酌。”

    商学院院长凯文说：“正如校长先生所言，我们需要打破这个惯列。”

    “大家都能够看到，亚洲人的表现越来越令人吃惊，我敢断言，未来世界商界，绝对是亚洲人的世界。”

    “他们拥有庞大的人口市场，以及足够优秀的人才，尤其是华夏人，我觉得他们会成为世界上第二个犹太人族群，成为世界商界的顶峰。”

    副校长比利亚摆了摆手：“凯文先生说的有些问题。目前而言，我所看到的华夏人，是在各种模仿。”

    “他们的模仿能力太强了，从飞机到一根针，让我们怀疑人生。”

    “但是他们的创新能力太弱，我个人认为未来是创新的世界，华夏人再聪明，也很难崛起。”

    法学院院长以奥多说：“我同意副校长先生的观点。”

    “相比之下，我更加认同日国，和韩国人。”

    “他们孙先生在投资领域表现的非常出色。我同意邀请孙先生。”

    校长望着他们几个，内心突然叹了口气，摇了摇头说：“那么，我是不是可以这么认为，你们这次确定要邀请亚洲人过来演讲？”

    “如果可以确认是亚洲人，那么我们就直接可以选择孙先生和苏先生了。”

    另外一个院长开口说：“校长先生，我觉得是可以这么理解。”

    “我们米国的比尔，本身就是我们哈佛的学生，虽然退学了，但他也是。”

    “也就是这样，他在哈佛有些绝对的影响力，每个学生对于他的过往，或许比他自己还要了解。”

    “而且他每年总会来哈佛几次，参加各种社团演讲，对于学生来讲。或许已经没有了任何吸引力。”

    “所以我觉得还是选择亚洲的那两个要好点。”

    又有一个院长开口说：“橙子科技在米国的影响力，大家都看得到。”

    “互联网是我们米国这边流传出去的，这么多年过去了，从来没有一个国外互联网企业，登陆米国抢我们的市场。”

    “但是橙子科技做到了，而且一进入就打败了企鹅，早知道，比尔的msn是被企鹅打败了的。”

    “我听说苏先生这个人毕业也只有几年的时间，而且他脑袋里的思维特别的妖异，总能够想到别人想不到的东西。”

    “也就是如此。我觉得他更加贴近大学生，也能够更加的激励人心，最为合适的人不过了。”

    副校长比利亚不干了，说：“我的观点是，未来绝对是投资盛行的世界，孙老板玩转资本的手法，就算是我们米国很多老企业家。也自愧不如。”

    “如果他能够来演讲分享的话，也可以我们学生毕业后，在创业选择投资商这块，起到非常大的帮助。”

    “我还是建议孙老板。”

    就这样，两边又争论了起来，各种阐述自己的理由。

    很明显的，现场争来争去，最终成为了一点。

    那就是孙老板和苏启。

    校长叹了一口气，不满的拍了拍桌子上：“我觉得我们这样争论下去。已经没有了任何意义。”

    “我提议，要不干脆这样，让我校学生投票，看看学生喜欢谁。”

    “让他们自己做决定。”

    众人安静了下来。

    一个院长说：“我同意校长的看法，讲座是面对学生的，让他们自己抉择。这样也能够显得我们校方足够的民主。”

    比利亚和凯文两个人也不说话了。

    相互瞪了一眼，凯文说：“我也同意！”

    “我当然没有意见！”比利亚也开口。

    校长满意的笑了下说：“既然如此。我们也没有什么好争论的了。”

    “马上公布投票，然后再向两位发出邀请，如果哪一方没法过来的话，那么久选择票数第二的人，以此类推。”

    众人点了点头，表示同意了这想法。

    很快，校方的会议精神就传达到了相关部门。

    相关部门的工作人员一下子就开始忙碌了。

    一部分人加班加点的制作宣传物料。

    另外一部分人，也是各处寻找这些人的传记资料。

    哈佛大学校园的角落里，有一个女孩正抱着书本，静静的走在校园里。

    这是一个华夏人面孔的女孩，五官非常的精致。

    来哈佛大学已经有三年的时间了。

    这三年的时间里，她告别了国内的一切，除了跟父母联系在，基本断绝了国内一切的关系。

    在哈佛求学也非常的认真，每天她在下课后，会在这校园里走一走。

    然后会回宿舍兼职。

    这是一份网上家教工作，每个月可以给她带来上千米元的收入。

    也就是这份家教兼职，才让她在米国哈佛大学的求学生涯继续下去。

    放弃了一切，来到了自己梦想的国度，她当然十分的珍惜。

    只是偶尔，会想起国内的一些事情，心情会莫名的悲叹。