    地狱的吹雪是B级英雄第1位，英雄派系——“吹雪组”的统治者，本人也是S级英雄第2位——战栗的龙卷的亲妹妹。

    由于远不及姐姐过于优秀的才能、只能活在姐姐的阴影之下而自卑，从而与姐姐独来独往的作风完全相反。

    她大量集结、拉拢了B级英雄，组成“吹雪组”，对于拒绝加入的人则施以打击。

    同时，为了在名义上胜过姐姐，故意不升到A级，一直把持着B级第1名的位置，因为这是她人生中第一个第一。

    说到能力，她与亲姐姐一样，是类型稀少的超能力持有者。

    她能自由地控制风，轻松飞在空中，或让物体漂浮。

    或许是身为吹雪组的老大，吹雪自带一股子上位者的霸气，一上来便对田越讲明了自己的来意：

    “我来这里，是希望你能加入我的吹雪组！”

    “B级第一位，还是吹雪组的老大，这可真是重量级的人物来了啊，笨蛋徒弟……”

    田越扭头看向了无证骑士：

    “还不赶快准备茶水，我要款待贵客！”

    ………………

    “真是没有想到，田越先生家境倒是不错……”

    英雄协会中，B级英雄的名额有101个，而田越正好卡在了中间的第五十名。

    本来，这个排名的英雄，吹雪是不会亲自到场邀请的。

    能够让吹雪屈尊来到这里，也只是因为田越一开始的排名，有着很大潜力的份上。

    吹雪曾调查过田越，知道田越开了一家几乎入不敷出的漫画书店。

    本以为田越生活一般，当英雄只是为了赚取生活费，就算有一座占地不小还附带院子的房子，也只是祖上遗留下的。

    没想到进入田越家里，里面的东西都是值钱货！

    田越的家里倒是没有什么古董，但是最新版的电脑、家庭影院、空调、冰箱等等电器设备，可都是最新版的值钱货。

    这和古董还不一样，很多古董可以升值，家用电器这种可是贬值的十分快的！

    由此可见，田越这家伙不缺钱花，想要靠这一点邀请田越加入自己的吹雪组应该是不可能了。

    果然，和吹雪想的一样，听到了吹雪的来意，田越当即表示了拒绝：

    “吹雪小姐，我这人自由散漫惯了，加入组织，有着太多的枷锁了，如果只是钱的问题的话，我并不缺少的！”

    “既然不缺钱，那其他的方面呢？”

    吹雪看了田越一眼：

    “我们这里有着强大的团队力量，我是B级第一位，睫毛和山猿……”

    吹雪指了指自己身后的两位西装男：

    “他们是B级第二第三位的存在，B级英雄中有不少都是我们的组员，旗下更是有着不少的普通组员以及后勤人员。

    要知道，英雄的排名，可不单单仅靠着个人力量，团队的实力也是不可或缺的。

    而且，你现在正处在新人期间，需要更好的前辈指导或者是专门的场地器械训练，这些我们吹雪组都可以帮你搞到。

    就算是A级英雄，也会时不时的来我们这里指导后辈！”

    “A级英雄的指导吗，听上去是真不错啊！”

    听到了吹雪的话，田越的脸上闪过了一丝意动，但随即就再次黯淡了下来：

    “吹雪小姐，实不相瞒，我对于你的提议非常感兴趣，但是奈何，我实在是放心不下我的傻徒弟啊！”

    “无证骑士，C级第一位，我听过他的名号！”

    吹雪看了田越身后的无证骑士一眼：

    “他是个正义感很强的人，即使没有什么特别强大的力量，依然在守护着正义，呃，你是想让他也加入吹雪组吗？这没问题的！”

    “诶，我说的不是这回事……”

    田越摆摆手，长叹了口气：

    “这家伙的正义心的确强大，哪怕是被怪人打的就像一条死狗，人脑袋被打成了狗脑袋，还是坚持着心中的正义。

    这份精神感动了我，我原来只是过着得过且过的生活，直到这个家伙的出现，才让我有了些触动。

    连他这种废物都想要为正义奉献一份力量，我再藏着掖着也确实不合适，所以才跟着走上了英雄这条道路！”

    “喂喂喂，师傅，你说话就好好说话……”

    无证骑士很是不满的看了田越一眼：

    “你不要顺带着诋毁我好吧！”

    “你看看，动不动就开始顶嘴，丝毫没有尊师重道的样子，你……哎……”

    看着无证骑士的样子，田越顿时勃然大怒，然而，火才刚发起来，立刻又熄灭了下来，看着吹雪，田越一脸的唏嘘：

    “无证骑士的正义感十足，但也正因为如此，他经常遭遇重伤，久来久去，脑子就被打傻了！”

    “师傅，我脑子没问题的好吧！”

    无证骑士目瞪口呆的看着田越：

    “动不动就说我有问题，哪有你这样的！”

    “混账东西，你这家伙脑子有病，一遇见美女就要送自己写的黄色的书刊给她，别跟我横眉冒出眼睛的……”

    田越恶狠狠的指着无证骑士的手：

    “你看看你自己手里的是什么东西？”

    “什么！”

    无证骑士原本想要递过来的是沏好的茶水，可是现如今低头一看，手中的东西正是自己之前按照田越的要求所写的，黄色的书籍存稿！

    这场面对无证骑士的震撼太大，当即吓的他扔掉了手中的纸笔！

    “看吧！”

    而看到这一幕，田越一脸的担忧之色。

    “劣徒，身患重疾还不自之，为师如何放心得下你？”

    “田越，你个混蛋不要诬陷我……”

    看着田越当着这么多人的面，居然还想要污蔑自己，无证骑士当即就不干了：

    “这分明是你给我喝的药剂的问题，我原来很正常的，吹雪小姐……”

    被田越逼上绝路的无证骑士，现如今迫切的需要一个看清事实真相的人：

    “我真的是被田越这家伙冤枉的！”

    “无证骑士，你别担心……”

    吹雪不着痕迹的向着远离无证骑士的方向坐了坐：

    “我相信你！”

    无证骑士：“(?_?)”

    看着不光是吹雪，就连其身后的睫毛和山猿两人都用奇异的眼神看着自己，无证骑士只感觉满嘴的苦涩。

    在长叹了一声之后，在田越的眼神威逼之下，无证骑士默默的走到了角落里，将头埋进了膝盖，黯然无语！

