    晚自习的时间，班主任文华开了小会，将运动会的报名册给了郑雨婷，由她去组织学生报名。

    讲完了一张语文试卷，文华就临时收到通知前去开会，剩下的时间就是交由大家自习。

    覃敏趴在桌上翻来覆去，怎么也睡不着，于是把小手伸到了苏松屹的课桌里, 从里面随机抽了一本书。

    是玛丽格特·杜拉斯的中篇小说《情人》，讲述了一名贫穷的法国少女与富有的华裔少爷之间深沉而无望的爱情。

    也许很多人都没有看过这本书，但一定会通过各种途径看到那个经典的开篇。

    “我已经老了。有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。

    他主动介绍自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候, 你还很年轻，人人都说你很美。

    现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，那时你是年轻女人，与你年轻时相比，我更爱你现在备受摧残的容颜。”

    覃敏一边翻页，一边冲苏松屹问道。

    “松屹，表白的意义在哪里呢？”

    “嗯?”

    苏松屹这时闲来无事，也看着郑雨婷借给他的一本书，张爱玲的《倾城之恋》。

    “你看啊, 像王斌和刘璇，还有好多人表白都失败了, 结果连朋友都没得做。”

    “反正表白了, 人家也不会接受，那为什么要表白呢？”

    覃敏下巴搁在桌上, 有气无力地道。

    她说着, 眼睛往苏松屹那里瞅了一眼。

    “表白只是为了表达自己的感情，而不是为了确定关系。喜欢，想让她知道，所以就表白啊。”

    苏松屹平静地道。

    “哦。”

    覃敏深以为然地点了点头。

    “松屹。”

    她又喊了一遍他的名字，声音变得很轻。

    “怎么了？”

    “明天就是情人节哦。”

    覃敏小声说着，鼓着腮的样子像是一只软软的小仓鼠。

    “是吗?我没注意这个。”

    苏松屹看了下时间，发现明天就是二月十四日。

    “还真是的，不过和我们没什么关系吧。”

    “有关系的!”

    覃敏蹙了蹙眉，一脸认真的模样。

    “我……我可以送你义理巧克力啊。”

    她微微红着脸，鼓起勇气说道。

    所谓义理巧克力，是日本社会那边独有的说法。

    女子送给除恋爱对象以外的男性巧克力，表达其之前对自己照顾的感谢。

    收到义理巧克力的男性，要在一个月后，也就是三月十四日的这一天，送巧克力回礼。

    “行吧。”

    苏松屹没有再说什么，只是伸手拍了拍她的头。

    课间时间，后排的男生聚在一起，一齐观看着什么。

    “我操，这画面构成，这分镜，这调色，绝了!”

    “这画风好棒，跟游戏CG一样，那些哥特式建筑，很有黑魂和血源的风格。”

    “这是哪个大佬的作品?我之前都没有看过。”

    说话的是个美术生，声音一惊一乍地，让人有些不适。

    苏松屹没当回事，可是他的下一句话，却让他的心情再也无法平静。

    “这漫画叫什么名字?”

    “狩夜人，根据一本小说改编的。”

    “你也在看那本漫画吗?”

    “我靠，你们也在看?”

    一直埋着头刷题的女生听着，也回过头加入了讨论。

    “是啊，剧情真好，就是有点烧脑，我有点看不明白。”

    “多看几遍就懂了，真的，神作!”

    那男生激动得涨红了脸，开始疯狂安利。

    “确实是好漫画，我看到罗兰死的那里，都哭了。就是作者更新得有点慢。”

    “是啊，好多刀，但就是想看。”

    “罗兰死了?不会吧。不是剧情才进展到异乡人和罗兰初识吗？”

    “这是根据小说改的，剧情用的是倒叙和插叙。小说里罗兰就死了。”

    一旁沉默着不说话的男生突然开口说道，言语间有些得意，一下就吸引了漫画迷的注意。

    “啊?不会吧？还有小说?”

    “就是根据小说改编的啊。只不过小说很小众，特别冷门，好像都没签约来着。”

    “但是我看了下，确实写得很好，明珠蒙尘了。”

    随着那些同学的讨论越来越激烈，苏松屹脸上的表情也变得古怪。

    班上的同学，竟然有这么多，都是我的粉丝吗？

    其实那本狩夜人早就达到签约上架的标准了，也积累了不少读者。

    只是，他一直没当回事。

    “安静，别吵了!”

    眼看着讨论声越来越大，郑雨婷坐在讲台上，有些不耐烦地拍了拍桌子。

    点名了好几个嗓门大的男生，依旧治不住。

    郑雨婷也是气得够呛，于是只好拿出班务日志大开杀戒。

    晚自习大声说话!吃零食!扰乱课堂纪律!

    一个个全部记在小本本上，都跑不了，哼!ψ(｀?′)ψ

    等到会议结束，文华回了教室，班上同学的议论声这才消失。

    在晚自习最后的时间里，班主任给学生们做了一番心理疏导。

    起因是高三年级组又有学生跳楼了，据说是成绩大幅下滑，考试结果不理想导致的，来自家人的压力又太大，一时间想不开。

    养了十七八年的孩子，突然就没了，谁也不想看到。

    放学铃声响起，各个班的学生鱼贯而出，起身时拖动桌椅的声音清晰可见。

    “请大家一定要冷静，有烦心事不要憋在心里，只管跟老师讲。我也是你们这个年纪过来的，你们的心事，我都懂。”

    文华仍旧一脸严肃，不厌其烦地叮嘱着。

    来去匆匆地的同学纷纷从走廊经过，窗外人流涌动，黑压压的一片。

    下楼的脚步声，乱哄哄的一团。

    “要说的就这些，放学。”

    说罢，文华又叫上了郑雨婷，单独吩咐了她班长的一些职务。

    苏松屹收拾好书本，跟着覃敏出了教室。

    闵玉婵和方知嬅已经倚着栏杆等候着了。

    “你们老师真的够啰嗦的。”

    方知嬅嚼着旺仔牛奶糖，嘟着嘴颇有些不满，上前挽着苏松屹的胳膊，从覃敏身边拉开。

    “小敏，明天见!”

    苏松屹回过头招了招手。

    “明天见!”

    覃敏稍微有些不开心，但也没表现出不满的情绪。

    她们和苏松屹是一家人，而且还是两个弟控，不喜欢自己也是可以理解的。

    “怎么又只穿这么点?”

    谷賾

    方知嬅伸手抓过苏松屹的手，摸了摸。

    察觉入手一片冰凉，她便板着脸有些不开心了。

    下楼的途中，苏松屹的脸和耳朵又被胖丁一阵扒拉。

    闵玉婵安静地跟在一旁，似有些心事。

    或许是考虑到今天天气不太好的缘故，校门口停了不少车。

    苏松屹和两个姐姐上了吕依依的车，覃敏上了牧君兰的车。

    两辆车开向不同的方向，期间一直静默无言。

    “喏!”

    方知嬅将充好电的暖宝宝递给了苏松屹，然后把手伸到了闵玉婵的帽子下面取暖。

    闵玉婵则把手伸到了苏松屹的背后。

    “妈，今天不加班啊?”

    “嗯，想吃你做的鱼头火锅了，所以就把事情交给助理了。”

    吕依依莞尔一笑，打着方向盘经过十字路口的转交。

    “行，回去了我做给你吃。”

    苏松屹把手揣在暖宝宝里，侧目看了看闵玉婵的侧脸。

    她今天好像格外高冷，都没怎么笑，不知道是不是不开心。

    苏松屹犹豫了一会儿，还是靠在了她身上，把头枕在了她肩上。

    女孩子的身子香香软软的，发丝的质感很是清爽，贴在耳鬓，挠得有些心痒。

    闵玉婵只是侧目淡淡看了他一眼，眼神很是平静，像是已经见怪不怪了。

    “松屹很喜欢黏着玉婵嘛。”

    吕依依透过后视镜看着，微微眯着眼。

    “因为玉婵太宠他了。”

    方知嬅没好气地道。

    闵玉婵仍旧不说话，只是白了她一眼。

    她今天看到了张雨珊转发吕依依的朋友圈。

    里面传播的涩图，就是出自她的画作。

    不用想也知道，肯定是方知嬅给了吕依依看，然后吕依依发到了朋友圈，这才被张雨珊看到并转发。

    老妈竟然还瞒着我，将我设置成了不可见，真是可恶啊!

    闵玉婵越想越生气，这就是她今天不开心的原因。

    若不是她给张雨珊说明了情况，张雨珊及时删除了动态，没有让苏松屹看到。

    恐怕她今天就要换个星球居住了。

    小区里很冷，经过花坛的时候，只有几盏路灯亮着，大体的路况依然很黑。

    风一吹，苏松屹就能感受到寒气往衣领里灌，背脊凉飕飕的，全身都会为之一颤。

    但是上电梯，进了门，屋里满满的都是明亮的灯光。

    地暖和中央空调的温度驱走寒冷，使得整个人都像是徜徉在暖阳下。

    这时候就让人觉得，在城里有个落脚的地方，很满足。

    就连在衣帽间，和妈妈还有姐姐一起换上拖鞋也让苏松屹感觉到幸福。

    或许这就是国人对房子的执念如此之深的缘故吧。

    方槐忙了一天，这时候正靠在沙发上看着球赛，怀里搂着胖乎乎的鱼丸。

    在餐厅忙碌了一天回来，他现在不是很想动身去厨房。

    准备晚餐的事就落在了苏松屹身上。

    鱼头火锅下了很多干辣椒和花椒。

    主要是为了照顾吕依依和方知嬅的喜好。

    至于闵玉婵，她跟苏松屹一样，都不爱吃鱼头，苏松屹就特意做了两碗麻辣鱼粉。

    家里配料都有，味道比起外面的连锁店，有过之而无不及。

    这碗鱼粉让闵玉婵今天比较郁闷的心情好了很多，她一边嗦粉，一边发出被辣到的声音。

    没一会儿就脱下了外套，香汗淋漓。

    苏松屹倒是没怎么吃，今天刘璇请他和郑雨婷吃饭，他也跟着吃了些烤串。

    郑雨婷倒是有些放不开，不好意思花他的钱，只点了两串烤土豆片和河粉。

    她记着自己点的菜花了十五块，事后还特意买了一杯比较贵的奶茶给刘璇。

    方知嬅吃火锅吃了一半，见闵玉婵吃得那么香，又开始闹了。

    “我也想吃鱼粉!”

    “之前松屹问你吃不吃，你说不吃，现在又说想吃。不止一次两次了，你是眼睛饿了吧?”

    闵玉婵看了她一眼，淡淡地道。

    胖丁闻言，腮帮子立刻鼓了起来。

    闵玉婵毫不避讳她的眼神，两人的目光碰撞在了一起。。

    一次蚊子经过了她们面前，瞬间被电成了灰。

    “你吃吧，刘璇今天请我吃了烧烤，我不是很饿。”

    苏松屹很大度地将自己几乎没怎么动的鱼粉推到了方知嬅面前。

    方知嬅接过鱼粉，美滋滋地嗦了起来，看向闵玉婵的眼神里满是挑衅和得意。

    拿起小碗盛了一点米饭，淋了一勺子鱼汤，夹了一点小菜，苏松屹就在沙发上坐下，一边吃饭，一边撸猫。

    他虽然不爱吃鱼，但觉得鱼汤还是挺鲜的。

    鱼丸看到了苏松屹，立刻窜了过来，趴在了他腿上，可爱的猫头亲昵地磨蹭着苏松屹的小腹。

    它似乎很喜欢苏松屹身上的气味，像是在吸猫薄荷。

    陪着老爸看了一会儿往届的世界杯录像，有了些倦意，众人各自道了晚安，回了房间休息。

    今晚，对苏松屹来说是一个不眠之夜。

    起因是一封躺在他邮箱里的邮件。

    “您好，我们是风语传媒的，您的小说《狩夜人》引起了我司的高度关注。是否有考虑出售版权呢？我们有专业的团队和运营，能将此作品打造成顶级的ip。欢迎您与我司洽谈，联系方式……”

    这本书，终于还是被市场认可了吗？

    苏松屹躺在床上，想了很多很多。

    当初他写这本书的时候，没想过会成功，甚至没想过会有人看。

    事实也确实如此，读者寥寥无几。

    他甚至都没能写完那一本书。

    直到，那个女孩对他说：“Yi是个英雄，他从不逃避过去。即便看清了世界的残酷真相，依然没有失去继续战斗的勇气。”

    他才下定决心给这本书写了结尾。

    再后来，有个沙雕书友，将这本书改编成了漫画。

    漫画一页又一页，处处都充满了诚意。

    这本漫画火了，都要归功于那个素未谋面的书友。

    有时候，苏松屹也会很天真地想。

    如果，两个人是一个人，那该多好啊。

    黑猫酱：“有时间吗？”

    哈哈哈…：“怎么了？（抠鼻）”

    黑猫酱：“老板，你的漫画火了，有人来问我买版权。”

    哈哈哈…：“（滑稽）”

    思忖了一会儿，苏松屹打了几个字，发送了过去。

    “我想约你出来见个面。”

    等了良久，他都没有得到回应。

    就在他以为得不到回应的时候，下面跳出了一行小字。

    “可以（阴险笑）”

