    客栈的不远处，白若棠盯着从客栈走出来的那几道身影。

    等那几人走得稍远一些，立即跟了上去。

    创世神开创天地之时，将这个世界的浊气全都封印在沙漠的深处，那个地方也被称为黑暗沙漠。

    浊气能侵蚀人的神智，一直被创世神的力量封印着。

    其实，除了创世神，没有人真正地了解浊界。

    据记载，浊界曾发生过一次大乱，因为创世神留下的封印力量逐渐消失，浊界有一股强大的力量冲破了封印。

    封印破除后，浊气迅速蔓延，迅速污染了混元之力。

    四大神君率领众人重新封印了浊界，从那以后，浊界不再像以前那样让人谈之色变，甚至在后来，成为了流放之地。

    白若棠出世后，因为身怀混元鼎，浊界自然而然地，也归到她的名下，由她管辖。

    这已经不是轩辕极第一次打浊界的主意了。

    几人出了绿洲，便丢出一个张符咒。

    符咒立即化为一艘木船，几人上了船，船被风一吹，直接飘向空中。

    原本一望无际的沙漠突然出现了两块突起的石头，形成了一个拱门的形状，中间有一个黑色漩涡，远远望去，让人悚然。

    几人跳下船只，开始按照孟平遥的吩咐布阵。

    “在干什么？”一道声音突然从他们的身后响起。

    几人愣了一下，警惕地转过身。

    只见一道瘦弱的身影站在他们身后十步远的地方，身上披着一件白纱，挡住了脸，完全看不到她的容貌，甚至连她是男是女都分不清楚。

    “来者何人？”

    “要杀你们的人。”白若棠淡淡回应道。

    那几人立即抽出武器，朝白若棠围了过来，只是还没有靠近白若棠，就感觉背后有一股力量扯着他们。

    他们的身子不受控制地向后退去。

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    几人顿时慌了，惊恐地回头看到那一团黑色的漩涡。

    他们离那个漩涡越来越近了，再逃不掉，就要被吸进去！

    那可是浊界啊，有去无回！

    白若棠看着这几人被吸了进去，风卷起她身上的轻纱，露出那双美眸。

    她缓缓抬起手，黑色的漩涡中，立即出现一道金色的阵法。

    小烈子一定为了这个阵法耗费了太多神力，要不然，就凭孟平遥，绝不是他的对手。

    如今，阵法的力量又削弱了。

    她将自己的力量，源源不断地输入到阵法中。

    突然，她感觉腹中一阵剧痛，立即停了下来。

    她的元神还没有完全恢复，神力更只剩一成不到，如今又是一副血肉之躯，哪怕有混元鼎，也需要漫长的时间才能恢复。

    如今，还要孕育两个孩子，为了孩子们，她也不敢冒险。

    突然，她感觉到一丝异样，立即隐藏自己的行踪。

    夜溟飞身而至，朝四周望了望。

    不知道是不是他错觉，他感觉风中残留着一丝熟悉的气息。

    是她吗？

    难道，她也知道孟平遥来了绿洲，所以，她也来了此处。

    他立即用了一个追踪术，却一无所获。

    难道是他太过思念，所以有了错觉？

    他缓缓抬起手，阵法再次出现。

    也或许是这阵法上有她的力量，所以，他才会产生那种错觉，以为她来过此处。

    夜溟将神力注入阵法，加固阵法的力量。

    随后，三千神侍也会驻守绿洲，他也会留在绿洲，不给孟平遥有可乘之机！

    ……

    白若棠已经回了司空璟的虚境。

    她知道来人就是夜溟。

    轩辕极来了，夜溟也来了，小小的绿洲竟然聚集了两尊大神，她就是想好好的养个胎，把孩子生下来，看来，接下来的日子，不可能太平了。

    如果她现在离开，反而容易暴露行踪。

    还好，她是借住在璟儿的虚境中。

    而且这段时间，璟儿的实力大有提升，等他修出元神，哪怕是轩辕极和夜溟，也不能随意窥探他的虚境。

    “师父，师父！”司空璟一路小跑来到白若棠面前。

    看到白若棠的装扮，有一丝惊讶。

    “师父，你出去了吗？有什么事情你只管吩咐我一声就好。”

    白若棠没有回答他的问题，而是朝他伸出手。

    司空璟立即配合地把手抬起来。

    她的力量探向他的气海，感觉到一道浑厚的力量在他的气海凝结！

    “不错，已经修出了元神，接下来，就要进入下一个阶段了。”

    “多谢师父栽培。”司公璟立即跪下朝白若棠深深一叩。

    他这一叩，是完全出自真心。

    因为一开始，他哪当这是一场交易。

    而且还对师父的来历有所怀疑，未曾交心，如今他才知道，师父真的是一心一意的为了他好。

    这个世界上，除了父亲和母亲，没有人对他这么好。

    “起来吧，好好修炼，增强实力，才不负我的用心。”

    “是。”司空璟用力的点点头。

    “少主，夜溟神君要见您，人已到赤日堂了！”外面传来一阵通传声。

    “夜溟神君？”司空璟一脸震惊。

    “先让他等着，我还有话要对你说。”白若棠说完，抬步朝屋内走去。

    “让神君稍候。”司空璟吩咐完，立即走进屋内。

    只是，前脚刚跨进去，整个人都震惊了！像一尊雕像一样，站在那里一动不动。

    他的目光直直的盯着变回原貌的白若棠，大脑一片空白。

    他认识白若棠！

    不，准确的来说，是在父亲珍藏的画上见过。

    父亲郑重的为他介绍过画中的人。

    并且告诉他，如果有一天画中的人回来了，他要誓死效忠于她！

    因为之前一直对自己的师父有所怀疑，提起白若棠的名字的时候，他故意装着随意的样子。

    他的心里一直知道，他要效忠的人是谁！

    前些日子，听到白若棠归来的消息，他万分激动。

    还去了一趟镜花水月。

    可是没想到，却被镜花水月的结界挡了回来。

    眼前的，真的是白若棠吗？

    “时间有限，我长话短说。”白若棠直接开口。

    谁知，司空璟大步上前，恭敬的朝她跪了下来，“司空烈之子司空璟拜见主人！”

    这一下，换白若棠懵了。

    “你认识我？”

    “是，父亲曾告诉过我，主人的身份。”

