    曲珩瞥了她一眼，没搭理，贴心地把餐具放在喻楚面前，“将军请用。”

    喻楚抬头看了他一眼，“阿珩，婚约已定，你以后，就叫我妻主吧。”

    对面吃饭的皇甫灵愣了下，咬着筷子转过头看曲珩。

    曲珩也微怔，随即弯眸点了点头，冷淡的声音，有些乖巧，“妻主。”

    皇甫灵终于觉得自己坐在这里有些多余了。

    但是她以前也是把世子奉为梦中情人的，就这样自己离开，让这两个人培养感情，她又觉得有点不甘心。

    于是她岿然不动，咬着筷子看向对面两个人，“楚离，我还没问你，你今天给先生灌什么迷魂汤了，她对你简直像对亲生女儿一样。”

    喻楚挑眉。“有吗？”

    皇甫灵郁闷道：“你不知道含之先生平时是什么样子，今天对你真是好得没话说，你看到李铢那个眼神了吗？恨不得把你给撕了。”

    喻楚吃了口饭，听到这句话，倒愣了下，“她计较阿珩就算了，连含之先生也要计较？”

    旁边安静的曲珩眨了眨眼。

    皇甫灵幸灾乐祸，“可不是嘛，李铢费尽心思想得到含之先生的器重，可先生极难讨好，你说呢？”

    喻楚微微挑眉，没再说话。

    曲珩忽然伸手，白皙指尖轻抹了下她唇角，弯了弯眼眸，“妻主慢点吃。”

    他这个动作十分自然，但亭中另外两个女孩，却都是一愣，随即默默红了脸。

    皇甫灵狠狠塞了口饭，羡慕极了。

    这么漂亮体贴的夫君，哪里找啊。

    她刚刚还可怜李铢得不到曲珩，现在，真是连自己也要一起可怜了。

    喻楚微微咳了一声，自己拿手帕擦了擦唇角，“写了一上午书，饿。”

    一旁的美少年眼眸微眯。

    主动亲近，看起来很有效果。

    妻主的脸有点红。

    他心思微微动了动，转过头看向皇甫灵，“公主殿下，你看下后面。”

    皇甫灵没想到美人儿忽然跟自己搭话，闻言微愣地转头看向身后。

    喻楚也诧异地看向皇甫灵的后面，但是什么也没有看到。

    正想转头问曲珩的时候，少年却已经倾身过来，唇瓣轻软印在她的唇角，随后探出舌尖轻轻舔了下。

    “什么也没有啊。”皇甫灵茫然回过头来，就看到面前的两个人，少年神色一如既往平淡，将军却僵硬地捧着碗筷。

    她纳闷地问曲珩：“你刚才说什么？我什么也没看到啊。”

    对方低眸笑了，端起汤碗喝了一口，“没什么，是我看错了。”

    将军咳了声。

    皇甫灵又纳闷地看向喻楚，“楚离，你看着怎么有点不对劲……”

    将军一口否认：“没有，你看错了。”

    皇甫灵费解地来回看了看两人，看不出什么别的端倪，只好继续吃饭。

    曲珩则侧过眸，若有所思地盯着喻楚。

    主动，是有效果的。

    那么，朝这个方向努力，妻主早晚有一天会主动亲近他吧。

    少年眸中掠过一抹深思。

    ……

    喻楚最近总觉得自己在被勾引，不知道是不是错觉。

