    实在是罗南的态度过于轻描淡写，即使他已经连说了两遍，与会者们还是需要格外花时间消化一番。

    问题的核心，无疑就是“发现二期感染者”。

    这一点前面已经解释得很清楚了。

    可罗南这种态度，好像随随便便就要跨过去——无论是与会者的常识，还是亚波伦、蝠上师、血妖所描述的残酷现实问题， 

    凭什么啊？

    有人已经开始翻情报资料了，然后他们就发现，好像罗南并不是说大话？

    就是去年跨年夜，那个微妙的时间节点上，夏城确实出现了比较严重的畸变感染事件，好像还是一个系列事件，在该节点前后一两个月的时间里，夏城清查出一批……

    唔，用一批就不太恰当了，看情报，那是上万名疑似畸变感染者，里面绝大多数，都是二期。

    由于各种原因，这个事件最后是低调处理了，基本上没有出圈，以至于很多习惯了高来高去的超凡种，才刚刚注意到此事。当然，也有一些有心人，尝试进一步与罗南交流。

    总会副会长马伦，就开口询问：“罗教授，你的思路是……”

    马伦问得比较委婉，然而罗南和他没默契，理解有点儿错位：“我虽然高中课程没读完，也知道很多未解的问题，不在于复杂，只在于收集的样本不够多。所以，全民普查肯定是是一个解决问题的有效路径。”

    “我是说那个范围。”

    “全民普查，还有别的解释？”罗南说得理所当然，“当然了，目前仅限于地球区域，要是把普查范围扩展到木星轨道前进基地……总不能让我坐飞舰过去吧？”

    马伦被噎到了。

    他终于也领教到了，传说中与罗南交流时让人吐血的错位感。

    旁边，搭起架子就慢悠悠退回去看戏的密契尊主，终于又向罗南投过来视线：“全民普查，可是个大项目。”

    罗南只眨眼，不说话，让这位老先生重新回到台前。

    “……尤其是这种具备高度复杂性的检测项目，在缺少直观检测手段的前提下，理论上已经超出了普查所能关照的范围。”

    “是这样吗？其实我对有关概念一知半解的。”罗南做乖巧学生状，让不少人翻起白眼。

    密契尊主的笑容，在白胡子后面绽开：“其实我也曾考虑过类似的方式，甚至让人测算过做一次全民普查的开销——结果不甚乐观。

    “即便是刨去最重要的人力成本，并在一些几不可挽回的‘疫区’采取抽样调查的方式，尽量缩减投入，想要达到一个相对理想的结果，单纯的硬件投入，也需要至少2500亿。”

    密契尊主说出一个大多数人都没有确切概念的数字。会场内的超凡种们，不在“大多数”之列，却也有很多人挑眉、撇嘴。

    “我们需要先建成多组可以供应相应设备和耗材的生产线，将有关产品拼接成检测实验室，几千上万倍地提升目前世界范围内的检测能力。而就算这样，要做出个样子来，最起码也要等到下个世纪……下个世纪也没多远了，但可以肯定的是，畸变感染的扩散速度，肯定要远远超过这个‘理论上的检测能力’。”

    密契尊主注视罗南：“效果都是对比出来的。我这里不妨问一句，罗教授需要多少预算呢？还有更重要的，即检测的速度，需要多长时间才能出结果？这直接决定了计划的可行性。”

    “时间肯定不会到下个世纪，也许到年底……”

    “哦！”会场内有多人发出惊叹声。

    有单纯的惊讶，也有置疑。可再想一想罗南此前的表现，好像又在“合理范围”内？

    “这到底是什么法子？”罗南的老相识，资深精神侧、也是曾经的陪练员鬼眼老头儿，有点儿按捺不住好奇心，在后排嚷嚷。

    罗南没有细说，目前他也确实没有谱。

    毕竟以水分子为干涉基础的灵魂披风，已经被磁光云母“夺舍”，形式和内容都发生了巨大变化，适应起来也要一段时间。

    他稍转了个角度：“预算的话，我真没考虑过，也没那个概念。不过我肯定用不到尊主你所说的那样的场面。”

    “老弟你做事一定要考虑开销！”血妖在另一边喳喳，“做项目就是烧钱，最起码也需要启动资金吧？拔款和赞助，都要争取一下。当然了，你帮人家挣钱千好万好，想把钱要出来可不容易。你要是有靠谱的方案，我可以先赞助一笔……”

    “太麻烦了。”罗南这话可不是客气，是真觉得麻烦。

    他不觉得全球性的精神感应网络需要什么开销，若真的有，也已经在过去的几十年间，由祖父、父母先一步支付过了。

    他只是一个使用者和验证者，也必须做好这项工作。

    而且，这不是刚挣了一笔？

    “拍卖应该还在进行中，好像那两张牌挺受欢迎的……血妖先生你的创意真不错。话说就算分润给你部分设计费，那一笔钱应该也够用了。”

    罗南开始逐一扳手指：“真要算账的话，有了这笔钱，用它租一些超算资源，找几位数据分析师，就可以开始干活了，要是SCA再支援几个人，开放一下数据库，也许会更理想，就是流程不好走……要不要成立个基金什么的，这样更高大上一些？”

    这回噎到的，换成了血妖，也许还有现场的很多人。血妖好不容易才挤出一句：

    “发扬风格啊你这是……”

    这样的氛围下，血妖的感慨都有点讽刺意味儿了。至于挨刺的是罗南还是其他人，只能见仁见智。

    “难道不是要解决问题吗？既然没有人能比我做得更好，当然是我出头。”

    罗南这理所当然的气派，再加上密契尊主和血妖有意无意的捧哏，根本没有给其他人发挥的余地。好像这样一个事关哈城、锡城，甚至整个地球命运的事项，就此拍板定论。

    很多人心中警钟鸣响。

    即使后续走向还不太分明，他们也本能觉得，情况有些不太妙……人们在会场中交换眼色，更在台下快速进行交流。

    不只限于与会者们，还有各路始终关注会议进度的牛鬼蛇神。

    黑狮就又被老埃尔斯给唤了魂儿。

    “对你来说，这绝不是个好消息。”

    “嗯哼？”

    “今晚之前，罗南在畸变领域，几乎没有任何影响力，可若任由他搞这一套，不用到他设定的时限，只要有一两项公认的成果，他就是数一数二的权威了！那时候他会做什么？”

    老埃尔斯驱动的拟真嗓音，就像阴风，在黑狮耳畔缭绕：“难道是让你的混乱王国，永远存在于非洲大陆上？凭什么？凭你和他今天称兄道弟、相聚甚欢？看吧，他的意图已经非常明显了……”

    “真的不计血本的游说啊，老头儿。问题是，怎么阻止呢？面对一个不需要任何拨款、资助的超凡种研究员？”

    黑狮咧开嘴，自顾自地发笑。即便在会场上显得颇为突兀，他也不在乎，只继续在台下交流：

    “我的建议。”

    “嗯？”

    “你还是闭嘴比较好。”

    黑狮的态度无比真诚：“现在你应该、也必须把这位罗研究员猛踩刹车的情况给算进去。有他在，你们的畸变基因收集进度、血脉项目的攻关程度，未必就能跑得赢你生命力的消耗速度。

    “对你这种生意人来说，要是赔本的买卖，在一个人身上连续做两回，大约就是传说中的取死之道吧。”

    老埃尔斯确实没有再说下去，但未必是听了黑狮的劝告。因为就在这时，新的变化传导进来——哈城、锡城畸变感染失控的消息，已经出圈儿了。

    亚波伦也好，蝠上师也罢，在会场上也仅是做个通报、尽一下告知义务而已，并不会因为与会者的态度而改变什么。

    虚拟会场之外，真实事态一直在持续推进。

    这则消息，已经以头条新闻的形式，快速感染蔓延，短时间内就轰炸了全球几乎全部的信息通道，陆续灌进了数十亿人的大脑中。

    正如高峰会议上所呈现的这样，同一件事情，不同的人会有不同的考虑。

    对这个头条新闻，全球各大媒体，也采取了不同的报道视角。而目前最具热度的一个新闻画面，也是会议主持人艾布纳特意转接进来的，来自于哈城。

    那大约是在城市某个地标式区域，密密麻麻的人群，聚集在街道和广场上，倾听来自城市管理者的宣告。

    当那位看上去颇为刻板的先生，用严肃的语调，宣告“放弃检测和主动处置”的消息时，数以十万计的市民，发出了疯狂的呼啸……

    或曰欢呼！

    镜头在这样的气氛中摇动，而当它选择用近景去体验当下气氛的时候，已经有位兴奋到面部扭曲的年轻人，主动冲到前面，咆哮着喷出口号：

    “荣耀归于畸变，世界属于我们！”

    而身后如漫溢潮水般的人群，同样在嘶喊、咆哮，词汇更简单、直接、粗暴：

    “力量，力量，力量！”

    这样的声音和画面，落到高峰会议的与会者耳内眼底，偏又是那般意味深长。

    

