    世间万物生来便具有气运，不过气运有大有小，气运惊人者紫气横空三万里，气运弱小者一缕白气，一生多灾多难。

    本来楚毅燃烧自身气运启动气运祭坛，可以说一身气运衰落到了极点，气运点更是只剩下个位数，否则的话也不至于会落入净身房被净身。

    然而现在却是突然气运暴涨，要说其中没有什么缘由的话，那才是怪事呢。

    “气运，气运……”

    楚毅回想自己气运暴涨导致气运祭坛异动之时自己似乎是在同刘瑾结拜，整个人一下子明白过来了。

    虽然说无法确定，可是楚毅有七八分的把握能够断定，他之所以气运一下子由一缕白气暴涨成三尺，绝对是因为刘瑾的缘故。

    无论是什么样的世界，只要是大明朝廷为背景，刘瑾虽不敢说是主角，但是也非是无名之辈，甚至最鼎盛之时堪称一人之下万人之上，这样的人物，哪怕是反派人物，自身气运绝对不会差了。

    三尺白气啊，这气运差不多算得上是一个普通人所能拥有的气运了，不用说这应该是自刘瑾那里分润来的。

    看着脚下的气运祭坛，楚毅心中流淌过关于气运祭坛的信息，只要有足够的气运，气运祭坛很多功能都可以展现出其神效。

    穿越诸天万界不过是其中一个功能，还有一个最令楚毅看重的功能就是可以在气运祭坛之上燃烧气运借助气运祭坛来增强自身悟性，无论是学习什么，还是修炼功法，都可以说是事半功倍。

    只要气运足够，不敢说心想事成，至少可以借助气运祭坛做许多事情。

    既来之，则安之，楚毅通过与刘瑾结拜发现了可以获得气运的方式不禁为之心动起来。

    只是与刘瑾结拜就获得三千气运，若是他有朝一日如同刘瑾一般权倾天下甚至取代天子，是不是能够获得庞大的气运。

    心中闪过诸般念头，被净身沦为一个太监的悲愤已经淡去，自己有气运祭坛在手，有诸天万界做为底蕴，想要恢复男儿身似乎也不是什么难题，要知道许多世界当中，可是有着能够令断肢重生的灵丹妙药的。

    甚至不依靠外物，单单靠着自身，迈入修行之道，修为高深之时，脱胎换骨，肉身重塑，区区断肢有算的了什么。

    想到妙处，楚毅脸上禁不住流露出笑容，很快楚毅便定了定心神，看了身下气运祭坛一眼，心念一动，整个人睁开了双眼。

    自从来到这一方世界之后，楚毅便经历了人生大变，除了睁开眼看到的净身房之外，就是这一间小房间了。

    缓缓下床，楚毅推门而出，这是一座小院，一排排的房子密密麻麻，从刘瑾口中，楚毅得知这里是安置那些刚刚进宫，尚未安排差事的小太监的，而他和刘瑾就是诸多小太监当中的一员。

    院子当中，几名伤势恢复的差不多的小太监这会儿正姿势有些古怪的在院子当中走动。

    远远的看到楚毅的身影，刘瑾小跑到了近前，向着楚毅道：“楚兄弟，你怎么下床了？”

    两人虽然结拜，可是二人的关系却不好让人知晓，所以两人当着外人还是直呼姓名。

    看着刘瑾，楚毅点了点头，不管刘瑾将来会变成什么样的大坏蛋，至少这会儿他对自己的关心是发自内心的，好歹两世为人，这点眼力还是有的。

    楚毅承认他先前生出与刘瑾结拜的念头，无非是察觉刘瑾的身份，希望自己能多一个依仗，以免在这深宫大内不明不白的丢了性命。

    “出来走走，这几天呆在房中却是憋坏了！”

    刘瑾道：“多出来走走也好，只要别伤了身体。”

    几名小太监向着楚毅还有刘瑾两人投来关注的目光，以刘瑾的活跃程度，这院子当中的小太监几乎所有人都认识刘瑾，所以对于同刘瑾显得很是亲近的楚毅也生出几分好奇来。

    就见刘瑾拍着手向着几名小太监道：“诸位，这位是楚毅，还请大家看在我刘瑾的面子上，多多照顾。”

    别看刘瑾是个新人，可是在刘瑾有意无意的宣传下，他叔父刘顺的大名已经为一众小太监知晓。

    尽管刘顺只是一个大太监，可是一个在深宫大内活过了数十年的大太监，傻子也知道这样的人物，能不招惹还是不要招惹的好。

    也正是因为刘瑾背后有刘顺做靠山，所以才会在一众小太监当中，地位隐隐的高出一筹来。

    楚毅同样也知晓刘瑾的身世来历，本来刘瑾被大太监刘顺收养，这次赶上宫中招人，刘顺便将刘瑾送入宫中，希望在自己老死之前，能够帮刘瑾在宫中站稳脚跟。

    比起在场的一众小太监来，已经二十多岁的刘瑾绝对是其中年龄最大的，同样因为跟在大太监刘顺身边长大，耳濡目染之下，对于宫中的规矩那是非常的了解。

    这些小太监只觉得刘瑾背后有刘顺做为靠山，心中自然生出能不得罪还是不要得罪的好。

    可以说刘瑾的一番举动，轻而易举的便奠定了他在这些小太监当中的地位。

    楚毅也是在看到一众小太监用一种敬畏的目光看向刘瑾的时候才恍然领悟到刘瑾先前在一众小太监当中散播他的身世的用意之所在。

    不愧是未来能够权倾一时，被满朝上下称之为立皇帝的刘瑾，单单是这般的心思、手段便不是谁人能够与之相比的。

    借了刘瑾的势，楚毅能够感受到这些小太监在看向他的时候，目光亲近了几分，甚至有人还露出巴结的神色来。

    几天将养下来，楚毅的身子已经恢复的差不多了，这几天当中，楚毅也通过刘瑾对当今朝堂有了一个大概的了解。

    弘治一朝，刘健、李东阳、谢迁等几位内阁大学士皆是才德兼备之士，即便是内廷之中，王岳执掌司礼监，徐智提督东厂，范亨执掌御马监，朝政清明，可谓天下大治。

    太子朱厚照，也就是未来的正德皇帝如今还不过是一个八九岁的孩子，此时的大明天下正是一派繁荣景象。

    日子一天天过去，楚毅渐渐的适应了宫中生活，尤其是执掌司礼监的王岳大太监更是派来了老太监教导一众小太监读书认字以及宫中礼仪。

