    最后一枚玉简里面记载了用灵虫灵兽布阵之法。

    里面着重强调了，布置此阵法必须是族群性灵虫，并且对于灵虫的智慧程度，以及服从程度具有极高的要求。

    此阵法以虫群首领为阵盘，子虫为阵旗布置阵法。随着灵虫修为和数量的增强，阵法也会变强，可以说是拥有无限的可能性。

    不过玉简内提到能达到布阵条件的灵虫十分少见。

    江云又看了一眼肩膀上的母虫。摸了摸下巴，心想：“以后可以试试，万一成功了的话不失为一张底牌。”

    三天后，空无一人的打坐室内。

    子虫们无精打采的躺在地上，这些可怜的小家伙聚在一起，成了一团虫球，似乎只有这样才能让小小小灵获得一点的安慰。

    突然，碧空宝珠微微闪过白光，江云，青火和母虫出现在打坐室内。

    子虫们愣了一下，随后振翅飞起，直扑母虫和江云而去。

    一瞬间，江云的头上肩膀上衣服上爬满了子虫们。灵虫们不停的发出“咪””咪“的叫声。

    就算不通过母虫的翻译，也能感受到子虫们的思念。江云逐一摸了摸它们，随后让它们自由行动。

    只见它们聚拢在母虫身边，几乎完全将母虫淹没了。

    拜托青火看家，随后江云去了一次任务殿。让司师兄帮忙采购了极多的灵草，包括了很多的幼苗，以及数目极多的日辉岩灵矿石。

    并且一次性上交了3年任务量的符箓，告知自己即将长时间闭关。

    之后江云径直回到了洞府，开始了繁忙种田生涯。

    30亩上品灵田和3亩极品灵田不是一天两天能种完的。之前江云花费了近三日，才将灵田里的灵草灵植采摘完毕，并且妥善保存好了。

    采摘需要注意连根采摘，否则会损失药性。不是一个简单的工作。

    一个月后。

    江云看着灵田里种满了灵草幼苗，疲惫中获得一股满足感。

    种植灵草也是有很多的注意事项，不是找个空地插进去就行了。要注意灵草之间是否会互相影响。

    极品灵田对于千年以下的灵草灵植具有5倍的生长速度加成。也就是说再过200年就能收获一批千年灵草了。

    好吧，和韩跑跑的绿瓶完全没法比。

    其实江云之前在俗世历练的时候也去探寻过绿瓶，也打听到了七玄门。

    但是江云记得七玄门只是个小门派几百个人而已，而江云打听到的七玄门则是一个数万弟子的大势力，势力遍布数州之地。在凡俗里面已经很了不起了。

    江云也忘记了七玄门是在哪个州，最终此事只能作罢。

    不过内心决定下次血色禁地前的那次升仙大会，他江云一定要去凑凑热闹，见识一下传说中的韩老魔。

    江云目前修为还很低，目前是练气期11层，日常修炼只要服用二级丹药即可，二级丹药的主材所需药龄不过是50年到100年不等。辅材所需的药龄就更低了。

    从此以后只要灵田稳定种植和收成，十多年后步入正轨，大半的灵草基本无需额外采购了。

    至于洞府里面的开辟的那五亩地。江某人早就忘记了。

    除此以外江云还特地种植了一些灵果树和灵木，果树长成后可以持续收获灵果。

    灵木可以作为炼制傀儡的材料。以后碰到危险就算不敌，拿傀儡拖着敌人总是可以的。

    整理完灵田的江云回到了打坐室。在洞府内外巡逻的青火报告一切正常。随后将碧空宝珠收进衣服的内衬里。

    此类空间宝物无法放进储物袋，否则储物袋会瞬间破碎。也不能放进神魂里面，江云的神魂根本不可能容纳此物。

    只能暂时先放在衣服内衬里面，若是离开洞府就藏在洞府内。否则外出时被某个高阶修士发现了此物的话就肯定保不住了。

    随后江云来到了炼丹室，将以前使用的上品丹炉收进了储物袋。随后袖子一挥，新拿到的极品丹炉从袖子里飞出，落到了地面上。

    之前拿到丹炉的时候没时间细看，现如今才有时间仔细瞧瞧。

    先是体型，此丹炉高六尺。炉内药材空间多达数十格。周身雕琢着复杂的图案。

    江云开始使用神识和灵力祭炼丹炉。此次祭炼颇耗时间，半个时辰后才祭炼完毕。

    “原来此丹炉名字是飞猿炉，此炉对于灵草的炼化非常优秀，但是火候比较难掌控。”

    江云祭炼完以后得到了此丹炉的信息，内心也是非常满意。

    “青火，回来干活！”通过子印通知正在调戏风兔的青火回来，随后从储物袋拿出了炼丹所需的灵药。

    准备开始炼丹！

    春去秋来，灵雾峰上的风兔经过了三年的放养，现如今终于差不多达到了上千的规模。

    江云某日用神识数了一遍后告诉了青火这个好消息。

    在一片茂密的树丛中，一只小巧的白色狼形灵兽不停地摇摆着三只尾巴。显然心情非常好。

    它牢记主人说的，数量越多繁殖的越快的道理，所以它忍住每三天只吃一只风兔，现如今看着满山遍野的风兔，心情非常好。

    事实上到了这种数量，它就算敞开肚皮吃，消灭的速度也不一定能超过它们繁殖的速度。

    除了风兔本身繁育生长快以外，此地灵气较为充足也有助于成长。

    半天后，青火看了看天色，将被捉弄的生无可恋的风兔吃干净。（主人说了不能浪费）随后往洞府内跑去。

    “又到了工作的时间了，最近主人做出了更好吃灵力更足的丹药，还有一次主人很高兴，所以多给了一颗。青火一定要认真的工作，青火最喜欢主人了。”

    想到这里，风系灵力在体内流转，身体化为一道白光，消失在树林里。

    洞府炼丹室内，江云正专注地处理一株200年修为的灵植。

    此时的江云已经有21岁了，身姿挺拔，浑身上下衣物无一丝褶皱，虽然表情较为严肃，但是仍能看出相貌不凡，可能称不上玉树临风，但也算是温文尔雅。

    三年过去，江云修为终于在最近达到了练气期12层。

    江云越来越感觉五行御灵决这门功法修炼困难，随着修为的增长，每一层修为需要积攒的灵力都远超前一层。

    每一炉丹药里品质最好的一批都留给自己服用，三年从不间断。否则的话恐怕距离练气期12层还遥遥无期。

    若是按照体内灵力的浑厚程度而言，江云已经远远超出修炼普通功法的练气大圆满修士了。

