    宫内的消息渐渐传到了宫外，众人这才知晓群医束手无策的病症是由神医坊的红妆姑娘所医好！

    　　一传十，十传百，神医坊名声大噪！

    　　短短时间内，皇城的所有人都知晓神医坊的红妆姑娘医术超群，更是掌握了失传数百年的针灸之术！

    　　不少人羞愧之前的有眼不识泰山，如此大好的机会放在他们的面前，他们却没有珍惜，现在只能徒增感伤。

    　　神医坊门庭若市，生意火爆，俨然成了皇城医馆中最受人青睐的医馆，没有之一！

    　　神医坊。

    　　季文斌瞧着这般火爆的生意，脑子有些反应不过来。

    　　前几天神医坊还一个生意都没有，让他十分担心，没想到短短几天，神医坊的名声便已经传到了街头巷尾。

    　　这并不是他最惊愕的地方，他最惊愕的是百里红妆小小年纪竟然掌握了是失传数百年的针灸之术！

    　　回想之前百里红妆自信满满取出神医坊这个名字的表情，他此刻才明白一直以来百里红妆都是成竹在胸，只是他不相信罢了。

    　　“红妆姑娘，没想到你医术这么好，先前倒是我眼拙了。”

    　　季文斌有些不好意思，那一天他只觉得百里红妆实在胡闹，所以态度不大好。

    　　百里红妆淡笑着摆手，“季大哥，我也知道我这幅样子没有信服力，你是为了我好才会那么说的。”

    　　听言，季文斌心头的尴尬倒是消散了，他对百里红妆的确是欣赏的。

    　　如今见到百里红妆神医坊的生意好，他也为百里红妆感到高兴。

    　　“季大哥，神医坊最近生意太忙，我一根忙不过来，准备招几个侍者帮忙，你可有推荐？”百里红妆不由得问道。

    　　她本打算待赏金拿到手之后便扬言每天只诊三位病人，毕竟她最重要的是修炼，而赚钱只是为了修炼铺路罢了。

    　　这两天她见生意如此火爆，心头倒是有了其他的打算，不如将医馆扩大……

    　　她配置一些万能解毒丹之类的丹药放在店铺中售卖，只需要请几个人来帮忙便可一举两得。

    　　“正巧当初老医师走的时候还有两名弟子，虽然医术不算精湛，但处理一些普通的病症也没有问题，至少比一些门外汉好多了。”

    　　“人品如何？”百里红妆问道。

    　　她这神医坊日后接触的病人大多是达官显贵，若是侍者人品不好，那可是不小的麻烦。

    　　季文斌也知道百里红妆的担心，当即摆手道：“你放心，我也认识他们，人品没问题。”

    　　见季文斌如此肯定，百里红妆微微点头，“那好，明日喊他们过来做事吧。”

    　　季文斌微怔，“你不用看一看了吗？”

    　　“季大哥你推荐的人，我放心。”

    　　百里红妆笑颜如花，不论是季文斌还是老医师都是老实人，相信那两位弟子人品也不会差。

    　　望着那一张灿烂的俏脸，季文斌脸上亦是漫开了笑容，百里红妆做人做事总是给人一种舒适的感受。

    　　“那好，明日我就叫他们过来。”

