    

    “您失踪之后，青茂出去找您，两天没回来了。”清风答道。

    叶筱妍拧眉：“怎么不早说！”

    再说青茂。

    她也知道这样满大街的找，机会渺茫，几乎是不可能找到的。但是，总要做点什么，不能什么都不做。万一，万一碰到呢！

    城南几乎到处都有他们的人。那些“担担”走街串巷，还有“短帮”也是四处干活。她只要多问几个“有没有遇见夫人？”，他们便会帮她留意着。

    城西她走遍大街小巷，去过百味楼，甚至还去了趟贺万春家。

    她本是无心，没想到贺万春竟主动请她到家里，告诉了她件怎么也没料想不到的事。

    贺万春居然是初三的亲爹！

    如今贺万春废了，严公子一伙崛起。他知道青茂是初三的师傅，她虽然年纪小，却是如今南城的主事人。贺万春暗叹自己真的老啦，也庆幸初三拜青茂为师，投靠了严公子一伙人。

    贺万春跟青茂说了初三母亲兰嫂的来历。那是除了他，没人知道的事情。甚至连初三都不知晓。

    他希望将来有一天，初三能找到他的外祖父，能得到他外祖父家的庇佑。

    青茂听到初三的母亲姓司马，立即便想起司马诗。京中权贵姓司马的，也就他们家了。不过，不管初三的母亲是不是出自那个司马家，她觉得初三都没必要去寻亲。于是她也只是听听而已，回去之后并没有跟任何人说起此事。

    城南、城西去过了，第二天青茂去城东。因为头天听说了初三母亲之事，于是今天她在司马府附近徘徊转悠了好久。

    当她转到司马府后院围墙时，见四名轿夫抬着顶轿子从后门出来。

    那四名轿夫脚步轻快，虽然抬着轿子，但是却显得很轻松。从轿子的沉稳程度来看，轿子里是有人的，不是空轿。那么也就是说，这不是四名普通轿夫。

    青茂突生好奇，于是悄悄尾随。

    轿子一路出了东城门，朝东郊而去。

    整个京城，西边、南边有山，东边、北边则是一片平坦。

    青茂远远跟着，距离轿子两三百米远。看得见轿子往哪儿走，却不离轿子太近。

    走了大约三四里地，看见远处有座围墙大院。轿子进了那座院子。

    青茂走到院子大门前，见门头上写着“冯宅”二字。

    青茂看了看紧闭的院子大门，转身准备要走，忽然听见身后开门声。

    一个三十来岁的男人走了出来，语气平淡的问道：“你是什么人？为何一路跟着我们？”

    青茂转身，看向男人。他是四个轿夫中的一位。

    青茂咬了咬嘴唇，装作有些胆怯地说道：“我，我想找个活干。”

    男人打量青茂，见她十四五岁，一身淡绿色衣裙。看似简朴，却不显窘迫。

    “找活干一直跟到这里？”男人不信。

    “我，我就只是想要找个活干。”青茂不改口。

    “这里没有活干，赶紧走。”

    “嗯。”青茂讷讷点头，转身要走。她本来也不是要打听什么。只是突生好奇，跟到这里。

    “慢着！”院子里有人喊了一声：“让她进来。”

    青茂被叫了进去。

    这是座四进院落。前会那顶轿子放在一进院子里，青茂被叫了二进院。

    一位六十多岁的老者坐在正屋上首，闭着眼，一副闭目养神的模样。

    青茂怯怯地走了进去，呆呆站在那里，没有行礼，也没有问安，显得很不懂规矩。

    “谁派你来的？”老者语气平和，听起来仿佛很慈祥。老者便是司马策。

    “没人派我来。”

    “你一路跟到这里，意欲何为？”

    “我，我只是想要找个活干。”

    司马策淡淡一笑：“找活干？”明显不信。

    今天他与人约了在这里会面，对是否有人跟踪，特别留意。还没走到东城门，轿夫们就发现后面有人尾随。

    这四名轿夫的确不是普通轿夫，每一个都是九基筑八阶高手。也就是说，他们的实力都与清风相当。

    因为跟踪的是个小姑娘，而且看她跟踪的身法也不够专业。所以他们就让她一直跟着。

    到了冯宅，幸亏青茂望了眼大门就要走。如果她翻墙，或是有什么不轨的举动，估计当时就会被击杀。

    青茂假装急急道：“我家是南城的。我听说在城东大户人家做过下人，条件很好，就想去找个活干。”

    司马策张开眼，看眼前小姑娘，的确不像是那里派出来的探子。说道：“你在这里乖乖待几天，我就给你活干。”

    青茂假装惊喜：“好啊好啊！多谢老爷。”

    此刻她可不敢说不行。

    原本她以为说“找活干”，会像刚才那个轿夫一样，回她说“这里没有活干，赶紧走”，那她就趁机赶紧走。可是没想到，老者却把她留了下来。

    司马策今天要跟人在这里商谈重要事情。这个小姑娘，不管她说找活干是真是假，总之先留下，等过些日子，那些人走了。如果她真的只是找活干，给她个活干也无妨。如果是假的……总之现在半点风声都不能露出去。

    青茂被带到最后一进院子，锁在屋子里。

    她知道自己现在不能轻举妄动。这冯宅与司马府有关。这些人家，谁家没个看家护院的。现在自己什么情况都不知道，要是冒然有什么行动，搞不好会被杀掉的。她虽然有武功，但没自信一定能逃得走。

    青茂就这样，被关在了东郊城外冯宅。

    再转回来说，嘟嘟生气，誓要吃穷叶筱妍。

    在南园美食街上，他再怎么吃，也吃不穷叶筱妍。于是，他吃撑了。

    嘟嘟腆着圆鼓鼓的肚子，走出三道街。他要四处走走，消消食。

    他一面走，一面东张西望，全无戒备。

    突然，迎面一个人走过来，大腿正面撞在他的小脸上。

    “啊！”嘟嘟一捂小鼻子。撞到鼻子了，好疼。

    “你怎么样？你没事吧？”

    撞他那人赶忙蹲下身，拿下他的小手，查看他的鼻子。

    嘟嘟现在是小孩子模样，自然不能露出非小孩子的举动。

    那人拿出手帕，做出要给他擦鼻涕的样子，实则是将手帕捂在他鼻子上。

    嘟嘟一闻到手帕上的味道，顿时明了：这是迷药啊！

