    唐三不明白唐昊的变化意味着什么，但很快时间就会告诉他答案。唐昊每天都不得不花费大量金钱在特殊药物之上，否则就会痛苦的无法忍耐。

    那浑身暴起青筋的样子。让唐三很难想象，自己的父亲中了一种怎样可怕的剧毒。

    他自问自己对毒的研究已经到了近乎登峰造极的地步，但他却从不曾听说过有这样一种毒素，不服用便会痛苦不堪，让他想起了苗疆蛊毒，那是可以与唐门相媲美的毒宗，即便是唐三，也不敢确信自己就能配置出解药。

    日子一天天过去了，两个人的生活也愈发的贫苦起来。唐昊像是机器一样生产着手工物件，客户已经不是第一次反馈说他打造的东西去发灵性了。

    即便是这样拼命的增加产量。依旧无法满足唐昊对药物的大量需求，为了抵抗欲望，他只能用欲望来对抗欲望，他的烟瘾越来越重。并且开始酗酒。

    每天将自己灌醉过的浑浑噩噩，小小的出租屋，地面上却铺满了一地的烟头。身心俱疲的他已经没有心思来收拾这些东西了。

    身体愈发消瘦的唐昊已经逐渐无法维持在出租屋中的生活了。而他根本无法想象自己这时再被赶出去之后，要如何在戒断反应的摧残下，把自己的孩子养大。

    这些唐三都看在眼里，他对这个不公的世界已经受够了。眼前的世界一定是病了，而他要治好这世界的疾病。

    他要拿回属于强者的特权，要让那些无能却有钱有势的家伙从自己的地位上滚下来。正所谓劫富济贫，这才是侠客应该干的事。

    为了变强，他连襁褓都无法离开时，就已经开始了默默的修行。玄天功运转着飞快的提升着他的魂力。

    而他们很快意识到了这个世界的不同。这里的灵气似乎充裕到了一个匪夷所思的地步，似乎只要是个人就能进行修炼一般。

    他只用了很短的时间就从一级修炼到了十级。只是修炼到了这个等级之后，他却无论如何也无法继续提升。

    他的父亲仿佛是看到了他的修炼，但却并没有在意。在如今这个灵气复苏后的时代，打娘胎里开始修炼的怪物也不是没有。但就算再强，到最后也不过是个片儿警。

    运气好一点的说不定能参加天下第一武道大会。但也不过就是相当于体育运动员罢了。想要获得什么特权，为所欲为是根本不可能的。

    只要类比一下，如果是地球上的孩子，从小就想要成为运动员。并且每天都为此努力。做家长的会非常欣喜吗？

    不一定吧，毕竟成为运动员需要天赋，也不一定是一个多么赚钱的职业。如果自己孩子一门心思的想当运动员，家长反而会显得担心，担心自己的孩子无法靠着这份职业糊口。

    唐昊自己就是前车之鉴，但他至少不会阻止自己的孩子想方设法的变强。

    还在喝奶的汤山就已经在思考如何提自己的父亲报仇了，首先那个给父亲下毒的人必须要抓住。逼问他们要出解药。

    其次是那些将父亲赶出来的公司老板，这些人就算不抓起来杀死也要加以惩戒。最后还有这个扭曲的国家。如果能变得足够强大的话，他想推翻这个国家的扭曲统治。

    他不清楚这世界上修炼到最强者后会有多强的。如果他可以突破那个限制，成为神一般的存在。那他一定要改变这世界的扭曲规则。让他恢复到强者为尊的正轨上。

    他相信自己的唐门绝学可以帮他做到这一点。前一世，他几乎用一生。来学习唐门绝学，现在重生一次，他相当于比其他人多了一生的知识与经验。

    在他想来，这毫无疑问是巨大的优势。可以让他碾压几乎所有的同龄天才，他会让这个世界的人明白暗器的强大。

    即便是不算特别强大的诸葛神弩，也能百步穿杨，一次性射出三十六发弩箭，防不胜防，这世界上又有什么武器能对抗的了呢？

    再加上他上辈子为此付出了生命的佛怒唐莲，那是爆炸范围接近五百米，专破护体罡气的强大武器。

    这世界上有有什么范围攻击性的武器，能与这样的破坏力媲美呢？只要他能重新打造成这些武器，他相信他们的力量可以推翻一整个帝国。

    只要在完成目的之后将所有的诸葛神弩销毁，就可以杜绝凡人逆袭魂师的可能，他的脑海之中不知不觉已经有了方案。

    ……

    承影其实一直在分心关注着唐昊这边，唐三怎么说也是主角，虽然说对付主角这种事情已经不是第一次干了。但唐三显然比其他的主角麻烦的多。

    最重要的一点是他穿越前的世界，几乎是一点情报都没有的，承影不确定那世界中有些什么鬼东西，万一唐三在毒方面的造诣也是不科学的那种，就难搞了。

    只不过通过特殊仪器监测脑波活动得出的结论，却让承影哭笑不得，唐三刚刚出生不久，实力还很弱，所以很容易通过特殊的设备读取他的思维。

    得知这家伙准备用诸葛神弩和佛怒唐莲改变时代后，承影差点没一口盐汽水喷出来，他表示自己的是专业的，不论多好笑，也不会笑，除非忍不住。

    射程一百米的连弩，还有爆炸范围五百米的炸弹，真是好厉害哦！好怕怕哦！如果不小心踩中两吨的佛怒唐莲，还真可能炸死一两个勤务兵呢！真是很危险的武器呢！

    承影在确定唐三不准备搞其他幺蛾子后，也暂时放松了对他的监视。

    等他长大还要好些时间呢，这段无法接触网络和外界信息的时间。大概是他最无忧无虑的一段岁月吧。

    如果他知道几十年前淘汰的老式步枪。性能就已经不比他造价昂贵的诸葛神弩差了，随便哪个国家的炸弹，都能爆发出超越佛怒唐莲的威力，恐怕会因为无法接受现实而嘎儿的一下抽过去吧！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

