    众所周知，李云智是个爱财的。

    谁动他的钱，他绝对会跟人拼命。

    李世民正是知道这一点，所以心中的怀疑顿时消散了许多。

    老李心中一阵复杂。

    难道，自己差点就要害了长乐和长孙冲这两个孩子？

    “智儿，朕明白你的意思了。”

    沉默半晌后，李世民吐了口气。

    李云智眉间一喜，“父皇你这是收回成命，不让长乐姐姐嫁给长孙冲了？”

    李世民眼神复杂的看了他一眼，“这件事情，还需要从长计议，智儿，朕知道你跟长孙冲有过一些小摩擦，但是你不能带着有色眼镜去看人家，而且，长孙家跟皇室交好许久，辅机又是朕的心腹，还是长孙皇后的亲哥，乃是国舅。

    这其中的种种联系错综复杂！不是朕一个人决定就可以的！不管怎么说，朕还得长孙皇后商议一番！”

    听到这话，李云智无奈的伸手拍了拍额头。

    得！

    看来还是自己这味药下的不够狠啊！

    “老李啊老李！我看你真是昏了头了！你女儿的终身幸福你不顾，这也就算了，你现在就连你女儿的后代健康也不顾了！真有你的！”

    李云智心里顿时也有一股火窜了出来。

    但是他也在忍着，没有发作，否则他早就破口大骂了。

    “就这点破事儿，你还要商量来商量去？我知道了，说白了你就是不知道怎么回绝长孙大人呗？得，我去，这个坏人我来做，我这就去长孙府，亲自去替你传话，这回总行了吧？”

    李世民一把拉住李云智，“臭小子，你咋咋呼呼的干什么？朕不是这个意思！”

    李云智回过头，“那你是什么意思？这也不行那也不行的，你到底还想怎样？难道你真的要等到看到你女儿郁郁而终，这才罢休吗？”

    老李的脸色变了又变。

    这句话就好像扎进了他心里一样。

    老李对于子嗣的感情还是非常深厚的。

    一瞬间，父子两相视一眼。

    对方眼中的情绪就这么毫无遮拦的暴露在对方眼前。

    顿时，两人都稍微冷静了一些。

    他们的出发点其实都是好的，只是站的高度不一样，思考问题，解决问题的方式不一样罢了。

    一时间，紫宸殿内寂静了下来。

    不知过了多久以后。

    李世民将自己的身体摔在椅子上，随后叹息一声，道，“智儿，你没有坐在朕这个位置上，看到的想到的和朕都不一样，朕随便一个决定，都有可能关系到无数条人命，所以不能草率。说实在话，朕又何尝不愿看到你长乐姐姐获得幸福呢？”

    此时此刻，看着眼前的李世民。

    李云智好像看到了他的万般无奈。

    确实，他们两个，需要考虑的事情都不一样。

    李云智没有出声，只是静静地等着老李的下一句。

    “你可曾想过，如果真贸然回绝长孙家，那辅机会怎么想？长孙冲会怎么想？长孙家上下，会怎么想？这一切，朕都要好好考虑，就算要回绝，朕也得找个时机，你当真以为，这就是一句话的事情？若是一个处理不好，长孙家因为这件事情，心中有了嫌隙，日后会带来多少麻烦？”

    从他的语气中，可以听出他的无奈。

    这也是老李第一次，将自己的种种顾虑一律抛出来。

    李云智掀起眼皮，幽幽道，“是，这些我都没考虑过，我只考虑到，我想让长乐姐姐幸福快乐的度过一生，哪怕平平淡淡也好，至于长孙家，我想父皇你完全是想太多，长孙大人至少目前，他对你都是无比忠心，包括整个长孙家都是。”

    “若父皇你真的觉得为难，那不如这样吧，我用一个条件跟你做交换。”

    李世民挑挑眉，道，“什么条件？”

    “父皇我问你，五姓七望和长孙家，你选哪一个？”

    李云智突然认真的抛出了这个问题。

    不得不说，老李在听到这个问题，心里有一瞬的疑惑，随即第一时间脱口而出，“当然是长孙家！”

    “那好！我帮你除掉五姓七望！我用这个条件，来跟你做交换，你就放过长乐姐姐的婚事，日后她想嫁给谁，你都别插手，你看如何？”

    “什么？！”

    唰的一下。

    李世民激动地从椅子上站起来。

    脸上的表情定格在震惊、诧异、惊慌。

    总之非常丰富。

    “叮！获得李世民的不可置信，淘气积分加311！”

    “智儿，这话你可万万不能随意出口！否则，就算你是皇子，恐也会招来杀身之祸！”

    李世民先是心惊。

    这个想法，其实一直深埋在他心里很多年了。

    五姓七望一直都是他的一块心头大病。

    除掉这些世家，他求之不得！

    但他也明白这将会是一场十分艰难的大战！

    没那么容易做到的。

    所以这么多年，他一直不敢贸然出手。

    只得一直安慰自己，时机未到。

    他是一个非常谨慎的人，若是没有八成的把握，他也不敢出手。

    一旦激怒了这些世家，将会遭受到他们联合起来的疯狂反扑。

    这可不是他能赌得起的，因为他背后，还有万千百姓。

    “智儿，朕知道，你跟五姓七望的崔氏有一些过节，但你也不能放出如此大话！并且你也不要贸然去做这种危险的事情，五姓七望这几个世家，远远没有你想的这么简单啊！”

    李世民心中砰砰狂跳。

    李云智却一脸坚定和认真，“父皇，你说的这些我都知道，但即使我不这么做，你也很难保证，日后会不会有一天，他们就突然对我们出手了？不是吗？他们现在还算安分，没有做出什么太过分的事情，但这些世家的力量，终究是一个隐患，有太多不可控的因素，与其放任他们，不如除之而后快！”

    唰！

    李云智语气中暗藏的杀意让李世民的脸色瞬间一变。

    他不可置信的看着李云智。

    他没想到，李云智所想一切，竟跟他不谋而合。

    又是一阵良久的沉默。

    许久之后，李世民再次抬起头，态度却放了下来。

    父子两之间交换了一个眼神。

    顿时都看懂了对方的意思。

    李云智咧嘴一笑，成了！

    “父皇，你考虑得怎么样了？我这个条件，是不是很有诚意？”

    李世民捋了捋胡子，点头，“此事需从长商议....”

