    当然楚风这些话自然不敢说出来，

    不然他怕这个男人盛怒之下直接一掌劈了他，

    那他岂不是就悲剧了！！！

    “小子，你毁掉我丹药，还敢诋毁我的炼丹之术。”

    “我现在就杀了你！！！”

    此刻这男人看着楚风一脸盛怒的喝道。

    “前辈，别动怒吗！！！”

    “不就是一颗丹药么？”

    “我赔你不就行了。”

    楚风讪讪一笑。

    “你赔我？”

    “你拿什么赔？”

    “拿你的命来赔么？”

    这男人看着楚风冷冷地哼道。

    “我没有丹药赔给你。”

    “但我可以赔你丹术秘籍！！！”

    楚风直接说道。

    “丹术秘籍？”

    “就你小子能有什么丹术秘籍？”

    这男人一副不相信的眼神冷哼道。

    “不相信是么？”

    “你这有纸笔么？我写给你看。”

    “到时候若是前辈对我给的丹术秘籍不感兴趣，大可杀了我泄气！！！”

    楚风一脸微笑的说道。

    随即这男人眼中透着几分狐疑的神色看着楚风，道：

    “好，老夫就给你一个机会。”

    “要是你敢蒙骗我，我就让这里成为你的葬身之地！！！”

    这男人说完，拿出纸笔交给了楚风。

    楚风当即挥笔疾书，直接从苍穹鼎中的诸多丹术秘籍中选了一套默写了下来。

    “给！！！”

    楚风将这套写出来的丹术秘籍交给了这男人。

    “这……”

    这男人接过这丹术秘籍一看，其神情当即惊呆了。

    他眼睛瞪得大大的，一脸愕然的表情。

    楚风看到对方这个表情微微一笑，

    他就早就知道对方会露出这样的表情，

    毕竟苍穹中的那些丹术秘籍虽然在苍穹鼎可能属于最低级的丹术秘籍。

    但在这个世界中，绝对是最为顶尖高深的丹术秘籍，

    如今这个世界武道早已没落，更别说是丹道了，

    很多丹道之术都早已失传，

    恐怕就算是这雪境中的炼丹师也没有多少高级的丹术秘籍.

    否则对方也不可能因为他的一句话就导致炼丹失败了。

    “你怎么会拥有如此高深的丹术秘籍？”

    此刻这男人眼中透着难以置信的神色注视着楚风。

    “不知前辈觉得这本丹术秘籍是否够赔偿你的那颗丹药？”

    楚风看着这男人说道。

    “这本丹术秘籍若是拿出去.恐

    “那些古丹师会用成百上千颗更加高级的丹药来换这本丹术秘籍。”

    这男人感叹道。

    “既然如此，前辈应该不会再想杀我泄愤了吧。”

    楚风微笑的说着。

    “看在这本丹术秘籍的份上。”

    “刚才我们之间的恩怨一笔勾销！！！”

    这男人直接说道。

    “对了，小子，你叫什么名字？”

    “你怎么会出现在这？”

    “我这雪谷可不是一般人能够进来的。”

    这男人看着楚风说道。

    “我叫楚风，我乃是前来雪山山脉寻找冰雪莲子的。”

    “因为和人一战，打崩了一个冰谷。”

    “结果就掉落到这了。”

    楚风直接说道。

    “冰雪莲子？”

    “那可是这雪境中最为珍贵的天材地宝了。”

    “不过看你小子身上没有寒冰之气。”

    “这冰雪莲子你应该不是给自己用的吧。”

    这男人看着楚风说道。

    “不是，给我女人用的。”

    楚风直接说道。

    “有情有义，为了自己女人甘愿来到雪山寻找冰雪莲子。”

    这男人开口说道。

    “对了，还不知道前辈高姓大名呢？”

    楚风看着这男人开口说道。

    “雪谷子！！！”

    这男人淡淡的说着。

    “你就是那位雪境中的丹道宗师雪谷子？”

    当即楚风眼中透着惊讶的神色看着这男人。

    他没想到眼前这个看起来三十来岁的男人便是雪皇口中的那位雪境中顶尖的丹师雪谷子。

    之前他还一位雪谷子是一个七老八十的老头子呢。

    “丹道宗师？不敢当！！！”

    “你刚才说的对。”

    “因为外人一句话，就导致炼丹失败。”

    “我的丹术的确不怎么样。”

    “更配不上丹道宗师这个称号！！！”

    雪谷子摇头叹息道。

    “前辈不用这么说。”

    “既然雪境之人都称你为丹道宗师，足以见得你在丹术上的造诣。”

    “而且有了我这本丹术秘籍。”

    “相信前辈的丹术造诣会更上一层楼的。”

    楚风笑着说道。

    “你刚才写的这本丹术秘籍是从何而来？”

    “就算是那些古丹师都不一定能够拥有这样的丹术秘籍，你又如何能有？”

    雪谷子眼中透着疑惑的神色注视着楚风。

    “这是我师父传授给我的。”

    楚风淡淡的说着。

    他自然不会把苍穹鼎的秘密说出来。

    只好拿老头子出来当一下挡箭牌了。

    而且他这么说，也能给自己树立了一个靠山。

    省的到时候这个雪谷子起了贪欲，还要逼迫他交出其他的丹术秘籍。

    到时候他还能借助师父这个名头震慑住对方。

    “你师父？”

    “他也是一位丹师？”

    雪谷子惊讶道。

    “没错，他的丹术很高超，不用丹炉便能炼制丹药！！！”

    楚风直接说道，将老头子塑造的一副得道高人的样子。

    他通过苍穹鼎中的丹术秘籍中得知，

    真正顶尖的丹师的确不用丹炉便能炼制出丹药。

    所以他才会这么说，至于老头子是不是真的能不用丹炉便炼制丹药，楚风也不知道。

    虽然他知道老头子会炼丹，

    但对方在其面前炼丹的次数并不多，

    其丹术具体如何，楚风也不知道。

    “不用丹炉便能炼丹？”

    “难道你师父他达到了传说中的空手成丹的境界？”

    听到楚风说的话，

    雪谷子想到了什么，其神色一惊。

    “应该是吧。”

    楚风撇了撇嘴说着。

    顿时雪谷子一脸肃然的表情。

    “看来你师父才是真正的丹道宗师，我自愧不如！！！”

    雪谷子摇头说道。

    “前辈太谦虚了！！！”

    楚风微笑着。

    “不知有没有机会见一见令师父。”

    “我想要当面向其讨教一番丹术。”

    雪谷子眼中泛着精芒说道。

    显然他也是一位醉心于丹道的丹痴。

    “放心吧，前辈，会有机会的。”

    楚风说着。

