    “吁——”马车应声停下。

    时景飞快地钻出马车，对着一旁骑马护送的时惜墨说道：“惜墨哥哥，我忽然想起来有点事要办，你替我护送这几位公子回府，务必要安全地将人送到家！”

    这是不想让马车里的这几位跟随的意思。

    她顿了顿，又道：“对了，在山脚下替我留一匹马，我回来时要用。”

    时惜墨眉头轻皱：“这里有些偏僻，郡主若是有事，我陪你一起……”

    话音未落，却被时景打断了：“不必了，惜墨哥哥，我不让你陪，自然有我的道理。再说……”

    少女狡黠地一笑：“我知道你安排了暗卫之类的人跟随，若是我有麻烦，他们会保护我的。惜墨哥哥，你是不会让我有事的，对吗？”

    多年的卧底经验让她对周遭的环境变化特别地敏感，对于伪装，她也有一定的心得研究。

    所以，在第一次出门的时候她就知道，庆阳的身边一直都有高手暗中跟随。

    一开始，她琢磨不透跟着她的到底是哪方的人，可能是帝后，也可能是苏家，甚至还可能是想要她命的人。

    但直到今日，她才确定，或许也有其他的人在盯着她，但胆敢跟得那么近的，只有时家的人，那些都是时惜墨安排在她身边保护她的暗卫。

    时惜墨想了想：“好。”

    脚下的这座山叫做莫离，养安堂便建在此地，杨叔刘叔他们虽然今时不同往日，可是在他们的地盘上，还没有人敢对国公爷的血脉不利。

    何况，他确实安排了手下的精锐暗中跟随，郡主的安全还是可以保障的。

    他冲着时景笑笑：“山上的天黑得早，郡主可不许贪玩，办完事……就赶紧回家吧！”

    车厢里，白棋倒还算沉稳，但殷行却有些耐不住性子了，他掀开车帘，一心一意想要跳下来：“郡主，你要散步吗？我陪你啊！”

    时惜墨的长刀拦在了他的身前：“殷行公子，还请坐稳了，彭叔现在就要驾车离开此地，路不平，颠簸，若是不坐好摔着了可就不好了。”

    刀鞘开了一小截，露出了无比锋利的刃，仿佛在说：你下来啊，你敢下来我就割断你的脖颈，看你敢不敢试试。

    自然是不敢试的。

    时惜墨自小在军营里长大，他的刀不知道饮过多少敌人的血，杀意十足。

    殷行忍不住攥紧了拳头，又默默地放下了：“行，行，你的刀硬说什么都是对的！我坐好，我坐好还不行吗？”

    论轻功，他可以秒杀在场所有人，可是真刀实枪地拼实力，他心里很清楚，他不是时惜墨的对手。

    拼不得，便只可退一步了。

    他满脸憋屈地退回了车厢内，却正面迎上了白棋略带嘲讽的笑容。

    “笑什么笑？再乱笑小心面瘫啊！”

    白棋轻声嗤道：“我笑有人心急吃不了热豆腐，又没有在笑殷兄，殷兄着急跳脚做什么？”

    他顿了顿：“有些事啊，不是你跟着贴着就能顺着你的意思的，我以为殷兄能懂这个道理呢！”

    殷行皱了皱眉：“我听不懂你在说什么。”

    这个白棋真的古怪。

    昨日称病闭门不出，今儿却非要跟着来这养安堂，刚才在车上一个劲对郡主暗送秋波投怀送抱，偏这时候又装得恬淡起来了。

    真是诡异！

    而且，他话中意有所指的样子，总觉得他在暗示什么。难道，他知道些什么？

    白棋并没有理会殷行越来越殷切的目光，他淡淡说道：“今儿起得早，我有些困了，想睡一会儿。小殷弟弟还请自便吧！”

    说罢，他不再发一言，竟闭目养神起来。

    弟弟？

    谁是你弟弟！

    你才是个弟弟！

    殷行气得不行，但到底也只能默默将这口气忍了下去。

    时景看着马车远去，渐渐彻底离开了她的视线，这才松了口气。

    没人跟着来，真好。

    她提起裙子，特意撕开了冗长复杂的裙摆边，这样才更方便在树林子里行走。

    “路公子，你在吗？”

    她轻声叫唤，一边往刚才看到人影的方向往林子里走了进去。

    黑衣男的身子微微一僵，他回过头去，看到林间金灿灿的落叶缓缓飘落在少女的发顶，目光移下，是一张玉雪姣丽的面容。

    他轻声惊叹：“是……你？”

    男人仍旧是一身黑色的丝绸斗篷，宽大的帽子紧密地扣在了他头上，只露出半张美到惊魂夺魄的脸。

    正是路星择。

    时景蹦蹦跳跳地跑到了路星择的面前：“好巧啊，路公子，居然在这种地方也能碰见你呢！”

    她指了指他的手臂，关切地问道：“你的伤好一点了吗？”

    路星择似乎很少与人如此坦率直接地相处，有些僵硬和紧张：“好……多了。”

    对于眼前的少女为何会在此地，他倒是一点也不惊讶。

    他知道她的身份，也知道这座山上有与她相关联的地方。

    只是，她为何会只身一人来林子里，而且显然是冲着他来的，这一点，让他有些困惑。

    “你……”

    他还没曾来得及开口，少女笑意盈盈地问道：“路公子，你怎么会在这里？你家住在附近吗？”

    路星择忙摇头：“没有。”

    他没有家。

    他住的地方也离这里很远。

    来这个地方，只是因为星盘提示这附近可能会出现他要寻找的人。

    星盘的提示，其实只是一个很宽泛的概念，只能证明他要找的那个人曾在这里出现过，或者与这个地方有一些羁绊和联系，但并不一定能让他百分百找到人。

    事实上按照师父的说法，十次里面可能仅有一次是成真的。

    可他还是不得不来这里碰碰运气————最近，他的身子越发差了，已经到了迫不及待要找到一位继承人的地步。

    而他这一脉的传承，对弟子的体质和血脉要求实在太高了，要找到完全契合的这万中无一的人选，他不能错过任何一次机会。

    但这些事，他并不能说出口。

    时景笑眯眯地划了划手臂：“那你这是……”

    路星择抿了抿唇：“走走。”

    说瞎话！

    谁没事干在这荒山野地里散步啊？

    但时景却并没有拆穿他，她笑着说道：“啊，我也走走。那……一起吧？”

    路星择默了默：“哦。”

    两个人并肩而行，在这荒芜的野林中慢悠悠地走了好久，终于到了有人烟的地方。

    时景指了指前面不远处的茅草屋：“那里居然有人家呢！路公子，我饿了，要不我们一起去那边问乡亲讨一点吃食吧？”

    路星择习惯了与世隔绝的生活，很少与人相处。

    而且，他不需要食物。

    “我不……”

    “饿”字还没有说出口，便见身旁的少女已经像个欢腾的小蝴蝶一般往农居的方向扑了过去

    他一愣。

    少女欢快的背影好似有着魔力，竟让他不由自主地跟在了她身后。

    路星择有些困惑。

    他讷讷地想：“或许，这是星盘的指引。这个村子里有适合习本门心法的金脉弟子……也说不定呢……”

