嘉兰议会作为一大施法者组织，在马林堡自然也是有据点的。
　　嘉兰议会在马林堡的据点位于盾币街区，这个街区是新兴起的主要金融街区，是许多金融企业和富人聚集的街区，与琥珀大道的高贵宁静不同，这里就显得非常繁忙，无论是白天还是黑夜，这里永远都是繁忙的人流和各种大小宗货物的贸易。
　　在这里，男人都身穿宽松衬衫、紧身裤和时髦鞋子，女人们则大多选择束腰长裙和毛皮大衣，当然带着羽毛的帽子也是少不了的。
　　天气越来越冷了，街上的行人脚步也因此更快，行人之间来去匆匆，到处都是刺耳的车轮摩擦声和人与人之间讲价的声音，显得十分吵闹。
　　“我们嘉兰在马林堡有一座公馆，负责收购魔法矿石和各种炼金制品，也出售各种魔法的产物。”特蕾莎走在莱恩的身边，女术士现在的打扮是白色的狐皮大衣，羊毛衫和紧身裤搭配高跟长靴，在外出的时候她一般都喜欢这么穿。
　　一栋双层的公馆出现在两个人的眼前，在门口，一个女巫正在和一个商人喋喋不休。
　　“你的这批货物明显有问题，先生？你不能得到那么多。”女巫一身丝绸贵族条纹长裙，披肩的黑棕色长卷发被白色丝带缠绕着，耳边打着白色的蝴蝶结，她的动作完美且充满着规范，不仅仅如此，跟随着主人的手指轻动，指尖有细细的火花在空气中闪动。
　　女巫有着傲人的身材，她的身高比起特蕾莎还要高，已经接近一米七五，丝绸长裙将她的身线完全展现在所有人的面前，相比于特蕾莎的一双丹凤眼和冷艳的容貌，女巫的容貌更接近甜美，她有着一双美丽的杏眼和小巧的琼鼻，一双蓝宝石耳坠和钻石项链装点着她的美丽，长裙很长，长至小腿中间，一双裹着黑色丝袜的纤足踩着镶嵌着水钻的火红色高跟鞋。
　　商人在女巫的压力下据理力争：“女巫阁下，我们为了帮你运输这批货物遇到了绿皮强盗，我们为了保护这些货物九死一生，而且还损失了三个小伙子！”
　　“是的，或许你们很艰难，可是走这条商路的风险你比我要更清楚，你看，合同上写着，完好无损，交付全部的钱，如果有损失，按照比例折价，我这是按照合同办事，请有契约精神！好么？这位先生？！”甜美的女声却很是淡漠，女巫的话说得商人无法反对，最后只能折价10%，按照90%的原价将货物卖给了女巫。
　　交货之后，这个商人骂骂咧咧地从莱恩和特蕾莎的身边走过：“艹！老子就是讨厌跟嘉兰的女人做生意。”
　　莱恩听得不由得有些好笑。
　　这是大男子主义在作祟，如果对方是巫师联盟的巫师，这个商人不至于这么感觉耻辱，有的时候男人就是这样。
　　不过莱恩和特蕾莎都认出了这个女巫是谁了。
　　“维罗~”莱恩才刚刚开口，黑棕色长发的女巫以极快的速度转过身来，她的手上燃烧着一个耀眼的光球，随着女人的动作，这个有脸盆大小的火球直接朝着莱恩飞来。
　　四环魔法，火球术！
　　周围的人被女人的这一举动惊呆了，商人和市民们吓得连连逃窜，许多职业者都下意识地掏出了武器。
　　“维罗妮卡！！！”特蕾莎正要举起法杖，莱恩伸手示意她退下，男人什么都没说，直接朝着前方举起了右手：“啊~你总是这样不会打招呼！”
　　火球术被男人的右手直接抓住，而且并没有如同想像中一样爆炸，整个火球被莱恩就像捏个沙包一样被捏在手中，然后男人的右手翻转，用力一握，整个火球术就在众人惊讶的目光中被彻底捏碎，只剩下空气中的缕缕黑烟。
　　现在的他实力已经和在诺德时完全不同了。
　　“嗯哼~这才是我知道的以一人击退蛮族的英雄。”女巫见到莱恩居然可以徒手接火球术，立即驱散了围绕着自己的魔力，然后一脸喜悦地走上前：“哦~莱恩，好久不见了，我想你了。”
　　说完，维罗妮卡就在特蕾莎震惊的眼神中直接扑进了莱恩的怀中，用双手搂住了他的脖子，在他的脸上亲了一口，娇笑道：“别急，接下来我们有的是时间。”
　　“唉，你总是这样。”莱恩脸上在笑，手上动作也没停，他伸手抱了一下女巫纤细的腰肢，然后才将她放开：“什么时候到的？”
　　“三天前就到了。”维罗妮卡依靠在莱恩的身上不起来：“走，我带你去商店转转~让我们看看有什么能买的？还有，我等不及要吃你做的晚餐了。”
　　说完话，女人拉着莱恩就要离开。
　　“维罗妮卡！！！你这是什么意思？！”看见女巫和莱恩之间的关系好像非常亲密，女术士爆发了，特蕾莎脸色极差地站在这对狗男女的面前，用自己紫色的法杖指着维罗妮卡的脸：“你最好给我一个解释，维罗妮卡，你是当我不存在？”
　　维罗妮卡美丽的杏眼中根本就没出现特蕾莎的影子，女人只是从怀中取出一张盖着印章的羊皮纸卷轴，随手扔给女术士：“呐，拿着它，这是你的召回令，你可以回去了。”
　　说完，维罗妮卡很“深情地”看着莱恩：“莱恩~我好想你哦。”
　　“你这到底是要干嘛？？？”莱恩说不出地难受，面前的这个女人肯定是装的。
　　“莱恩，我们去街头逛逛，那里有些最新的货物，你看看有什么想要的？”维罗妮卡抬起了头，挽着莱恩的胳膊说道：“有的时候会遇见千载难逢的好东西，很便宜的价格就可以买下来。”
　　维罗妮卡每说一句，特蕾莎的脸色就苍白一分，等到说到最后的时候，她的愤怒已经无法遏制，女术士站在了维罗妮卡的身前：“少废话，分个高下吧。”
　　“我们嘉兰的小公主想要对我动手？也是，反正欧若拉长老会偏袒你，来吧，让我看看你和莱恩一起划水混日子这么久，有没有什么长进？”相较女术士，嘉兰女巫根本就不需要法杖，明亮的火花点亮着维罗妮卡的指尖，她的施法速度比特蕾莎要更快。
　　莱恩能感觉到庞大魔力和精神力在两个嘉兰女议员的身上凝聚，男人心里暗道不妙，果然她们相继开始吟唱咒文。
　　“龙息术！”后开始吟唱的维罗妮卡却是先完成施法的那个，女巫朝着特蕾莎抬起了左手，燃烧的热焰形成巨龙的形状，撕裂着空气，朝着特蕾莎冲去。
　　“冰爆术！”特蕾莎也完成了施法，一大团由白霜和冰雪组成的风暴席卷而来。
　　两个嘉兰女议员的斗法使得整条街上的路人都唯恐为之波及，全部躲在一边，却又好奇地张望着这场施法者对决的实况。
　　就在这时，莱恩动了。
　　白狼骑士闪身冲入战场，一个人站在了两股法术的中间，然后双手张开。
　　“哦！不！”特蕾莎被莱恩的动作吓得花容失色。
　　“嗯？”维罗妮卡却不同，女人眼中充满着兴趣，她很想看看这个男人能做到什么程度。
　　红色的火龙被莱恩捏住了脖子，在莱恩的巨力下偏移了原本的路线，被他强行扔上天空。
　　然后男人不管自己的手掌处有些焦黑，立即转身对付迎面而来的冰爆术，灵能护盾全开，和冰爆术相互抵消，莱恩的手中射出了白色的闪电，击碎了这团蕴含着爆炸的冰风暴。
　　他又变得更强了……看着莱恩以一人之力挡住了两个五环法术，维罗妮卡眼中放光，心想这样最好，他越强，对我后面的计划越有利。
　　“够了，你们两个。”保证了法术不造成危害之后，莱恩终于收起了自己轻松的表情，他的脸色变得淡漠：“如果你们喜欢这样的话，就都给我滚回天穹堡考察遗迹去，下面的任务我自己一个人也能完成。”
　　“两位女士，要我说请么？”说到最后，莱恩的语气中已经满是厌烦，两个女人都下意识地摇头。
　　莱恩话音刚落，传送法术的光芒突然出现在街道旁边，很快一个黑袍人在传送阵中出现，他的声音充满愤怒和威严：“是谁在城市内使用破坏性法术？！我们颁布过法令，禁止在城市内除了角斗场的任何地方使用破坏性法术！请遵守施法通则！不然就地格杀！”
　　说完，黑袍人抬起头，确认了两个施法者的身影：“原来是两个嘉兰的人，特洛维克女士？贝纳多特女士？难道玛格丽塔没有教过你们施法通则么？”
　　施法通则，是施法者们都要遵守的公约，施法者们因为强大和拥有魔力，一般不受世俗规矩的限制，不过他们仍然有需要遵守的规矩，禁止在人类聚居地随意使用破坏性法术就是其中重要的一项。
　　看见来人，两个女人都吓了一跳，她们这才反应过来这个地方是马林堡，维罗妮卡首先走到莱恩的身边，她先是拉住莱恩的手，然后朝着黑袍人道歉：“抱歉，埃利奥特大师，是我疏忽了，我向你表示歉意。”
　　“我感到很抱歉，埃利奥特大师，是我的失误。”特蕾莎也赶紧道歉。
　　“看在莱恩先生的面子上，下不为例，真希望玛格丽塔对你们这些议员用点心，这不是第一次了。”埃利奥特大师褪下自己的兜帽，露出一张四十许人的标准儒雅中年人外貌，他朝着莱恩点点头：“感谢你控制了局势，莱恩先生。”
　　“不，这是我应该做的。”莱恩叹气：“我才应该感到抱歉。”
　　“我还有事，请莱恩先生自便吧，两位嘉兰女议员，下次如果再出这种事，我会将你们列入马林堡的不受欢迎者名单中，然后亲自致信给玛格丽塔讨要说法的。”大巫师埃利奥特再次传送离开。
　　莱恩甩开了维罗妮卡的小手，没好气地闭着眼睛说：“闹够了？”
　　两个女人都没说话。
　　过了一会儿，维罗妮卡开口了：“传送阵我已经为你布置好了，特洛维克，你可以自己回天穹堡去了，这里的事我会接手。”
　　“可是……我打算……”女术士还想说些什么，她有些不舍，特蕾莎原本是计划明天晚上参加完宴会再离开的，这样今天晚上两个人可以住在琥珀大道，她打算给莱恩留个好印象……
　　“请动作快点，特洛维克，传送阵已经准备好了，议会召唤你回去显然是要紧的事，这里有我，你还在担心什么？”维罗妮卡甜美的声音大声说道，就是声音说不出来地怪，尤其是这个女人的眼神，就好像催促着特蕾莎赶紧滚蛋。
　　三个人走进这栋公馆之中，公馆里面非常忙碌，许多女巫师和女巫师学徒在里面走来走去，见到一身丝绸长裙的维罗妮卡走进，马上就一个漂亮的女学徒迎上来：“议员，有你的消息。”
　　“凯瑟琳，着急么？”维罗妮卡听见有自己的消息，好看的娥眉皱了一下。
　　“不急，是议会那边的通知。”女学徒穿着嘉兰议会标准的红色女巫长裙和长袍，露出了她有些稚嫩的面孔和金色的长发，女孩看起来才十五六岁的样子，徽章上的嘉兰花只有三朵白色的花瓣，这说明她是一个普通高阶的学徒。
　　这也是个美人胚子，嘉兰议会更喜欢招收漂亮的女孩这是常识。
　　“那就等等再看，我吩咐的传送阵呢？”维罗妮卡走起路来充满着优雅，高跟鞋跟踩在地上的声音富有节奏。
　　“已经准备好多时了，议员，随时可以发动。”女学徒小心地跟在三个人后面。
　　打开二楼的一个房间大门，一个设置好的传送阵已经闪闪发亮，维罗妮卡抬手，身上的首饰发出叮铃铃的响声：“请，特洛维克，你现在就可以走人了。”
　　“请你出去一下，维罗妮卡，我有些话想要单独对莱恩说。”特蕾莎被维罗妮卡逼得骑虎难下，女术士也知道自己确实不适合再拖延，在离开已成定局的情况下，她表示想和莱恩说几句告别的话。
　　维罗妮卡翻了一个白眼，她给莱恩打了一个询问的眼色，莱恩点点头，于是女巫“切”了一声，转身走出了房间。
　　关上房门，维罗妮卡并未走远，她就站在门口，一边听着里面的动静，一边打开来自嘉兰议会的消息。
　　“维罗妮卡：议会需要你全力拉拢你的合伙人，全力。
　　——玛格丽塔。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
