    造纸坊。

    扶苏捧着厚厚一沓泛黄的亚麻纸，面露欣喜。

    终于成了！

    亚麻纸的纸质略差，也有没完全舂烂的秸秆在里头，如此其实很容易写错字。但是扶苏可不管这些，纸是可以回收重复利用的好东西呐！

    草堂稚生现在已经摒弃竹简，都是用的书册。纸以针线穿过装订成册，极其便于携带。经常能看到有稚童捧着书册在河边读书，可谓当地极其独特的风景线。

    他们的课业试卷也都是以纸完成，用完后都会交给扶苏回收。上次有稚童顽劣烧了张纸，结果被人打了小报告，被罚两天自己带饭，后面就老实了。老秦人不怕打不怕死，可就怕饿肚子。

    现在生产力低下资源紧缺，纸的成本是居高不下。烧一张纸，无异于是在烧扶苏的心血。当然，这事对卓草是不适用的。反正对他来说草纸就是用来擦屁股的，谁来说话都不好使。

    造纸坊的工匠大部分都是妇人，现在是春耕时节，男子则要忙活着耕种。她们每日只需来两个时辰忙活，而后便会有其余妇人过来接班。刑徒也是有的，只是并不多。小泽乡毕竟只有几千人，又能有多少刑徒？

    “我得回府上一趟，你们继续忙活。”

    扶苏捧着亚麻纸，心满意足的走了。自从当初他背黑锅出卖卓草后，他二五仔的身份可就石锤了。卓草对他是多有隐瞒，包括造纸术也是一分为三。他得到的是最为繁琐成本最高的法子，另外两种卓草可都藏着没告诉他。

    秦始皇大寿之日，卓草献上新的造纸术。只需要以麻衣葛布碎网等物，照样能成纸。方法更简单，只是纸的质量稍微差了些。这其实是瞒着他的，为的便是独揽功劳，防止他冒认。

    后来秦始皇阴差阳错的成了双面间谍，楚人苏荷也成了埋伏在反秦势力的棋子。如此，卓草才算是对他稍微放下警惕。比如说以旧纸重新舂成纸浆，便可再次成纸。只是扶苏有种感觉，卓草其实对他还有诸多隐瞒。

    扶苏骑得是矮脚马，便是许久前衰主动让给卓草的。马屁股上面还烙上个‘草’字，卓草当时怎么看怎么不满意，总觉得有些怪怪的。这匹矮脚马只能算是驽马，在马匹中只能算是最差的。即便如此，在当地也颇为宝贵。

    要知道，像雎鸠他们可能是头次看到马。有时候扶苏也会传授他们骑术，上次还有人从上面摔了下来。其实骑术应该是有韩信来教的，只是这家伙不太靠谱，隔三差五就装病说自己身体抱恙。

    “咳咳，韩信先生生病了，这节课我来上。”

    这话是扶苏现在经常说的。

    其实韩信就是想翘课。跑泾河边上钓鱼钓的贼勤快，一口气跑几里路都不带喘的，这是生病了？

    ……

    “小草！小草！”

    “小草，你快开门啊！”

    “你有病吧？”

    卓草打开房门，没有半分好脸色。

    “小草这是生气了？哈哈哈！”

    “你很开心？”

    扶苏难掩脸上的喜色连连摆手，一本正经道：“按你所言的确是能成纸，想不到用过的草纸还能再次成纸，真是神奇！”

    “难不成你衣服从来不洗？穿一件丢一件？”

    “先前的确如此过。”

    “……”

    可以，这天没法聊了。

    这小子不老实，开始吹起来咧！

    刚来的时候多好的一个人啊，一口一个卓君的。现在倒好张嘴闭嘴小草，偶尔还来个草，搞的卓草很是受伤。现在竟然还吹牛，也不知被谁给带坏了！

    嗯……肯定是韩信！

    “小草，这么好的法子可有何计划？”

    扶苏搓着手，跃跃欲试。

    卓草已将造纸术献于秦国，这几日甚至还有官吏来造纸坊视察学习的。这些事卓草都未曾出面过，都是交由扶苏处理。刚开始有几个官吏还牛气冲冲的，等看到扶苏后，有几人吓得是腿肚子发颤，差点没跪下来。

    秦始皇的想法是以咸阳为中心，慢慢朝着四周扩散督造。同时他还敕令天下，禁制他人仿造。就如酿酒，需要有资格方可。换而言之，基本还是被秦廷勋贵给垄断了。

    像是李斯这老匹夫就不地道，已经建造起数家工坊。他是近水楼台先得月，没事还能跑泾阳偷师。至于工匠方面压根不必担心，这时期的大匠那可都是手艺人。区区造纸，自然难不倒他们。

    其他工人大部分都是以城旦舂为主，反正调遣过来只是李斯一句话的事。更别说秦国还有专门的徭役制，每年都得免费给秦国干活，期间只管饭不给钱。

    “计划？”

    “嗯。”

    “你小子不是来套我话的吧？”

    “怎么可能！你当我是什么人？！”

    扶苏站起身来，义正言辞。

    “算了，告诉你也无所谓。”卓草挥手示意他消停些，淡淡道：“现在纸价居高不下，甚至比竹简还要贵数倍。只能说，都因为李斯他们太贪了些！”

    “？”

    扶苏小心翼翼的打了个问号。

    怎么又骂李斯？

    价钱方面的确如此，正常一卷竹简大概二三十钱，一钱一简。纸价经过内卷后，最后是定在五十钱。

    不是一斤，是一张！

    狗日的，这可真是黑啊！

    卓草疯狂出货的同时，痛骂李斯这些资本家！

    “过些日子去小泽城放话，用过的草纸十钱一斤收购。咱们借此把产量提高，纸价自然会慢慢降低。懂了没？”

    这其实就是简单的供需关系，吃猪肉的人多产量却跟不上，自然会涨价。当打破这种平衡后，那么价钱也会慢慢下跌。

    纸是文字的载体，可这年头十个人有九个都是文盲，能有多少消耗？现在价钱高，纯粹是李斯他们生生抬上去的不愿降价，个个都当成宝贝疙瘩。

    “原来是这样……”

    扶苏若有所思的点头，他对商贾之事了解的不多。这是秦国国策所致，传授他知识的个个都对商贾嗤之以鼻。不去实打实的分析只是一刀切，自然导致扶苏也不了解。

    “小苏，我记得你和公子扶苏交情不错？”

    “咳咳，只是上次孔明灯打过些交道。”

    “装，接着装！”

    “额？”

    “你放孔明灯，能这么巧让扶苏看见？你小子要是再不老实，以后可别怪我。你的事，我可都了若指掌。吾翁可都说了，你小子也是大内密探，是长公子身旁的红人。”

    “大……大内密探？”

    “怎么？你还不老实交代？”

    卓草微眯双眼，仿佛已经看穿一切。他听那傻老爹提起过，扶苏本来是楚人也是反秦逆贼。后来被傻老爹给策反了，然后借此攀上长公子这根高枝。扶苏愿意公然站出来为他讨要爵位，其实就有苏荷的功劳。

    果然不出他所料！

    他就知道苏荷这家伙不老实！

    “咳咳，算不得是大内密探。”

    扶苏反应也很快，心里头是极其无奈。秦始皇有什么突发奇想提前和他说声不就行了，非得先告诉卓草搞的他毫无准备，到底谁才是亲生的？

    草？！

    “谦虚了。”

    “我真算不上！”

    “你要算不上，吾翁岂不是更不算？”

    “的确不算……”

    “吾翁可都说了，你虽不是玄鸟卫却极其擅长骑射。剑术更是师承剑圣盖聂，说是出神入化也不过分。我也让韩信试探过你，他也说三十招之内他必会败于你手。”

    千万别误会，盖聂是历史真实存在的人物。能让太史公在刺客列传中添上一笔，自然不是什么等闲之辈。相传盖聂还与荆轲打过交道，盖聂仅仅只是一眼便让荆轲退去。

    “额？”

    扶苏挠挠头，他剑术其实师承淳于越，他连盖聂长什么样都没见过。不过按淳于越的说法，他的确是曾向盖聂讨教过剑术。

    “小苏，你会不会什么百步飞剑之类的？”

    “百步飞剑？这是香帅的招数吗？”

    “……”

    好吧，看来是他想多了。

    “不说笑，其实我有一事相求来着。”

    “直言便可。”

    “我怕会导致长公子触怒皇帝。”

    “放心吧，长公子不会介意的。”

    扶苏拍着胸脯，一口答应下来。

    “你又不是扶苏，你说不介意就不介意？”

    “……”

    卓草站起身来，缓缓开口道：“这事儿我也是先前听说的。说是皇帝发现丹药不对劲，然后皇帝敕令坑杀卢生三族，连带着其余方士都被缉拿！说出来不怕你笑话，当时我还以为我这傻老爹就是皇帝嘞。”

    “小草，你……”

    猜的真准！

    卓草无奈叹气，他的确是这么想过。主要是因为这未免也太过巧合了些，他前脚劝阻他傻老爹别吃丹药，说丹药有毒。不到七天后，卢生就被下令坑杀了？按照史书上记载，这事不是三十五年发生的吗？

    后来他傻老爹摊牌后，卓草方才恍然大悟。

    搞半天他想多了，傻老爹怎么可能是秦始皇？

    不过只是皇帝特别招安的造反头子罢了。

    傻老爹没事就往咸阳跑，一去就去好几天。想来也是把这事告知于皇帝，经过秦始皇的验证后坑杀卢生不是很正常？

    历史上坑术是坑了四百来人，此次是只坑杀卢生三族。至于其他人则是悉数都活了下来，只是被充为刑徒城旦而已，卓草听说好像是在骊山挖皇陵来着。

    “小草想要如何？”

    “我想让长公子帮忙求情，放了这些方士。”

    “就这？小事一桩！”

    扶苏就差拍手叫好，这事他早早便考虑过。当时他其实就想劝诫来着，只是觉得秦始皇雷霆震怒，还是别站出来的好。现在卓草有这想法，扶苏自然是相当高兴。

    正好他就说是卓草的意思，他就是传话的。

    嗯，不错不错！

    ……

    卓草鄙夷的看了眼扶苏，“还就这？你知不知道扶苏若是出言劝告，很可能会导致皇帝震怒。这些方士可是要害他的命，皇帝没下令坑杀就算好的。放走他们，那不是打皇帝的脸？如此，秦法还有何意义？”

    “扶苏强行把我拉到他的阵营，虽说我很不爽，但我俩现在是一根绳上的蚂蚱。他要是不受宠遭到摒弃，那我也可完了！”

    卓草没记错的话，历史上扶苏就是这么凉的。卢生侯生诓骗秦始皇不说，并且还在暗中抨击秦始皇。说他无德肯定没法得到长生，和他们压根没关系。秦始皇哪里受过这气，当即便要缉拿二人。可结果这俩货跑的贼溜，直接从咸阳溜之大吉。

    暴怒的秦始皇下令缉拿所有方士，连带着那些造谣传谣的儒生都受到牵连。这也怪不得旁人，皇帝在气头上，这票儒生偏要嘴欠嘲讽皇帝。秦始皇不砍了他们，那真是对不起他们。连带着方士，加起来少说得有四百多人被坑杀。明明是焚书坑术，传到后面就成焚书坑儒了。

    扶苏这愣头青非要跳出来劝谏，然后他就被调至塞外督军。等秦始皇死了，赵高联合李斯一道伪造的诏书便将他赐死。

    “小草误会了，此事不算什么。”

    “你可别害我。”

    “……”

    “我也没说要全放，挑十来个医术精湛的就好。这面子，我想长公子还是有的。这票方士有些医术相当精湛，还是很有用的。你想想咱这亭里内的尽是些巫医。患了重病后都没人抓药，反而是去请这些巫卜跳大神。”

    卓草其实早早便想说这事，只是觉得时机没成熟便压了下来。猪有什么毛病，卓草还能帮着看看，毕竟他还自学过兽医。可人有什么毛病他是真的没法子，先秦时期的医疗极其落后。

    类似秦越人这样的牛人，终究只是少数。

    辰伯的妻子就是被巫医给害的！

    得了病后，辰伯找来乡内的巫医。说是他老婆被阴鬼缠上，所以才会得病。然后就开始焚香祈祷，足足熬了三天病情反而是恶化了。最后让卓草知晓后，强行带着他老婆跑县城医卜令治病。当时拖着牛车，走了近一天一夜的山路才到。

    他老婆虽活了下来，却落下了病根。这些年都得吃药调理身体，有时候天气一冷就浑身哆嗦。这个时代就是如此，卓草亲眼看到有老人就这么害死了自家孙子，抱着孙子尸体嚎啕大哭。

    这些巫医不是在救人，而是在害人！

    自他当上乡啬夫后，所有巫医都被赶了出去。若是有病人的话，他亲自给医治。他再怎么着也是懂点皮毛，总比那些巫医来的强。如果他都束手无策的话，便让韩信带去县城看病。

    “小草有爱民之心，苏荷佩服！”

    扶苏顿时是肃然起敬，抬手作揖。

    既然如此的话，那他必定把话带到！

    宫中方士再不济，多少也得懂点医术。这年头要当个合格的骗子可不容易，没两把刷子怎么在皇帝面前显摆？

    “大概需要几人？”

    “十来人就差不多咧。”

    “包在我身上便可！”

    扶苏拍着胸口答应下来。

    “正好这几日放假，我想让你再帮我个忙。”

    “什么？”

    “跑咸阳去打听打听，看我老爹到底在干啥？”

    “额？”

    “咱俩现在是过命的交情，你总不会坑骗我吧？他跑咸阳已经足有好几日，胡骅都回来了他还没回。我在想，这家伙该不是真在外头有人了吧？正好你要去趟咸阳，去帮我打听打听。他要是留恋女闾之地，你回来告诉我声就成。”

    “这……不好吧？卓公应当是有正事的。”

    “正事？正事去这么久？我才不信！”卓草站起身来，“小苏，你坑了我这么多回，这次总不能再坑我吧？”

    “放心，肯定不会！”

    扶苏心里头也是无奈的很，在他印象中他父皇是真的工作狂。十天半个月不去后宫那都是常态，就算去了也只是发泄而已。若服侍的他开心，兴许还会赏赐些金器玉石之类的。

    至于女闾？

    秦始皇绝不可能会去！

    其实卓草本来是打算让卓彘过去的，只是近些日子卓彘被调遣至河东郡去通知张良。卓彘是自家人，卓草什么都没告诉他，只是让他去个地方找张良便可。若是看到了，就说他有大事要与他商议。

    这活其实韩信更为合适些，只是卓草信不过他。

    有些事，韩信现在不适合知晓。甭管怎么着，韩信终究是外人。卓彘为人憨厚老实又是自家人，卓草是觉得没什么大问题。哪怕真让卓彘知道些事，其实也无伤大雅。卓彘嘴巴严实的很，可不会在外胡说。

    “既然如此，那吾明日再去咸阳可行？”

    “好！”

    “说起来要不要备份厚礼？吾听说长公子似乎也喜欢小草酿造的美酒，味道甘醇回香。最好是带上点面条粉条之类的，想来长公子是会答应的。”

    “你小子不是想贪墨吧？”

    “怎么可能？！小草当我是什么人？”

    扶苏是义正言辞。

    反正还是落他手里，压根没区别。

    “算了，量你也没这胆子。”

    “东西我会备好，你放心就是。”

    “大善！”

    ……

    ……

    泾阳。

    张良骑着匹高头大马，缓缓而至。

    除开力士外，还跟着位青年。

    “子房，那卓草究竟为何突然要找吾等？”

    “呵，想来是那匈奴王子之事。”

    张良目露淡然，勒马率先冲了出去。

    他知道，他们的机会来了！

