    艾克在硬撑着。

    这个从魔法石上记下的魔法阵，是艾克好不容易才破解的。它只有一个作用，那就是封锁。

    无论是魔力，还是魔法，甚至于巫师本身，都可以被封锁住。

    不过，把小伏同志的魔法定住的却不是魔法阵，而是源自于拉文克劳手稿中的一个古代魔法。

    这两个魔法的组合，才是艾克敢在小伏同志的主场和他战斗的底气。

    只可惜，最终还是失策了。

    在这处小伏同志所谓的“主场”，艾克施展的所有魔法都要多出一倍的消耗。而由于他是灵魂或者说意识进来的，并没有携带他那一身远超同年小巫师的魔力，直接导致在用出底牌后异常疲惫，脑袋又胀又昏，还疼的厉害。

    “哈哈哈……”面对艾克的问题，小伏同志突然大笑，“原来你的目的是这个！”

    “回答我！”艾克又敲了下屏障，小伏同志适时惨叫，半张脸都坑坑洼洼的，再没有一开始的英俊了。

    “呵呵呵……你……你找错了，我……我可不知道那家伙把那些东西放到哪里去了……”

    艾克瞪大双眼，眼中满是血丝。

    “你撒谎！”

    “艾克·斯特莱德！黑魔王从不骗人！”小伏同志狰狞笑着，点点黑灰从嘴里飘出来，随即定在空中。

    “在我被制作出来的时候，斯莱特林的遗产还在密室里……”

    “这样啊……”艾克忽然露出一丝笑意，费力从椅子上站起来，眼神冰冷。

    “那你没用了……”

    魔杖狠狠敲在屏障上，魔法阵发出刺眼的光芒，光芒中惨叫阵阵。

    “呲……呲……呲”

    好像肉被铁板炙烤的声音，艾克眼睁睁地看着小伏同志慢慢化作黑灰。

    先是头，再是手，而后慢慢向下……

    还未等见到小伏同志的双腿消失，艾克就感觉自己的身体被什么东西拉着一般，周围的东西猛地向中间积压。

    下一秒，艾克的后背猛地撞在椅子的靠背上。

    已然从笔记本中出来了。

    再看向笔记本，好像被火烧过一样，通体焦黑。

    艾克闭上眼睛，稍稍休息了一会儿，等脑袋的胀痛渐渐消失，才把笔记本拿在手中。

    翻开来，用羽毛笔在上面划了划，留下一道道清晰的痕迹，没有丝毫消失的迹象。

    “呼……总算解决了……”

    艾克长舒一口气，又坐在椅子上歇了一会儿才起身离开，拿着坏掉的笔记本径直前往校医院。

    上午的第一节黑魔法防御术还没有结束，但艾克已经有些撑不住了。

    到达校医院的时候，庞弗雷夫人正在给帕西和佩内洛检查，听到敲门声才回过头，随即惊呼道：“天啊！你是怎么把自己搞成这幅样子的！快躺下来！”

    艾克被直接拉到哈利旁边的床位上躺下，任由庞弗雷夫人用魔杖在自己身上戳来戳去。

    “你的精神消耗太大了，需要好好休息，至少要三天才能恢复。”庞弗雷夫人又戳了戳艾克的脑袋，这才收起魔杖，“你是哪个学院的？叫什么名字？”

    “艾克·斯特莱德，拉文克劳二年级。”

    “好吧，你先躺一会儿，我会通知菲利乌斯的。”庞弗雷夫人说着，从柜子里拿出一瓶绿油油的魔药递给艾克，“先把这个喝了，对你有好处。”

    接过魔药，刚凑到嘴边艾克就闻到一股臭鸡蛋混合油炸王致和臭豆腐的气味，手一松险些直接吐出来。庞弗雷夫人连忙扶住艾克，说道：“味道确实不是很好，忍一忍就过去了……”

    艾克闭着眼睛屏住呼吸，在庞弗雷夫人鼓励的眼神中一口气吞下了瓶子里的魔药，呛得咳嗽了好一阵儿才缓过来。

    “我现在去告诉菲利乌斯，你先自己呆一会儿，等下还有别的魔药要喝。”庞弗雷夫人露出一副让艾克恐惧的笑容，施施然离开了。

    “艾克，你怎么了？”庞弗雷夫人前脚刚走，在旁边看了半天的哈利就凑了过来。看着艾克手里焦黑的笔记本，哈利问道：“出了意外？”

    艾克点了点头，随手把笔记本放到一旁的床头柜上，身子一软躺了下去。

    “魔法失控了。”

    “什么魔法会把你搞成这幅样子？”

    “古代魔法。”艾克看着一脸好奇的哈利，轻声回道。

    “那又是什么？”哈利露出一副标准的黑人问号脸，他根本不知道艾克说的是什么，“我只知道古代魔文，赫敏有一本《古代魔文简易入门》的读物，和它有关？”

    “是的。”艾克拍了拍脑袋下的枕头，让它更舒服一点，“古代魔法就是基于古代魔文的魔法，你可以这么理解。”

    “哦……”哈利还有些不明觉厉，挠了挠自己的脑袋。忽然回到自己的床边，从床头柜上拿过一把糖果递给艾克。

    “这是弗雷德和乔治送我的糖果，要不要来一点，味道很不错。”说着，哈利扒开一颗扔进嘴里，“这简直是我吃过最正常的糖果了！”

    艾克接过一颗，也扔进嘴里，甜甜的滋味让他感觉那股恶心的味道都淡了许多。

    “滋滋蜜蜂糖，蜂蜜公爵的招牌，当然我还是更喜欢蟑螂堆。”

    “你怎么会喜欢那种奇怪的东西！”哈利被吓了一跳，“我只在邓布利多的办公室见过，看着就很可怕！”

    “味道还是很好的，很像爆浆的巧克力。”艾克含着糖，声音有些含糊，“如果用牛奶泡一泡，就更好了。”

    “和奥利奥的一种吃法一样。”艾克补充道。

    “不要再说了。”哈利打了个寒颤，猛晃了晃头，好像想把某些恶心的画面从脑子里甩出去一样。

    面对哈利这种表现，艾克已经习惯了，他在斯图尔特和泰瑞身上见过太多次了。即便是现在，小鹰们见到艾克的特制“巧克力奶”依旧会感到不适，但和去年比起来，已经好很多了。

    正在脑海里对比斯图尔特和哈利的表情，艾克忽然感觉脖子后面一疼，一个绿色的小东西随即从衣领爬了出来，两只褐色的小眼睛愤怒的盯着艾克，一对小爪子比比划划的。

    艾克连忙拿起一块滋滋蜜蜂糖给吉米递了过去，却被小家伙直接双手抱住，愤怒的拍打着艾克的手指。

    “这是什么？”哈利好奇的看着这个突然出现的小家伙，出声问道。

    “护树罗锅。”艾克手指不断的躲避着，一边和吉米玩闹一边回道，“它叫吉米，脾气不大好……”

    “我觉得还好，你应该是压到它了。”哈利的眼神里流露出一丝羡慕。

    “没什么，我经常压到它，这是我们的日常。”艾克笑着从长袍里取出一个小瓶子，捏出一个土鳖递给吉米。吉米当即丢掉了滋滋蜜蜂糖把土鳖抱住，坐在艾克的肩膀慢慢的吃了起来。

    笑着收起瓶子，艾克又拿出另一个来，里面装着许多烤熟的小肉粒。

    倒出两个放在右手上，随手丢进左袖口。要不是吉米，险些忘了自己还有另一个宠物。

    忽然，艾克脸上的笑意僵住了。右手猛的攥住左胳膊，上下摸了摸。

    小黑呢？

