
　　在通往处刑台所在的广场的大道上，虽然被铐上了手铐，可他却像一个凯旋的将军一样阔步前行。

　　拥有财富、名声、力量的那个男人，虽然是朝着死亡在前进，但他简直就是个高傲的王者。

　　处刑台下，无数的民众聚集在那个即将行刑的男人两边，目视着他被送上处刑台。

　　这正是海贼王罗杰处刑的现场，新老时代在这里交汇，台下有着许多未来了不得的人物。

　　身着粉色羽毛大衣的男子嘴角露出娟狂的笑容，抽雪茄戴着耳环的人神色严肃，眼神如鹰一般的男子目不斜视，红发与红鼻子的两个小鬼强忍着眼泪，未来的烟鬼现在正满眼憧憬……

　　倏忽的身影也悄无声息的出现在人群之中，静静地看着周围这副堪称名场面的一幕。

　　他在来到这个宇宙之后，打算先简单探查一下脚下这颗星球的大概情况，然后再去宇宙里看一看，若是没什么意思就去其他宇宙继续旅行，毕竟神速力的种子在他来到这个宇宙的时候就已经种下，是否还待在这里全看他有没有兴趣。23sk.Com

　　但是他没想到才刚离开那座孤岛没多久，就来到了这么一个热闹的岛屿之上。

　　“这倒是一个有趣的世界，虽然力量等级并不算太高，但是五花八门的力量体系还是有些参考作用。”倏忽眯起眼睛，对这个世界提起一丝兴趣。

　　他的神速力虽然看起来只和时间、速度有关系，但是其本质是全能力量，只需要他一点点去了解开发，就能用神速力做到一切他想做到的。

　　而以这个世界力量的多样性，肯定会给他对神速力的开发起到一定的启发作用。

　　“霸气应该和精神方面脱不了关系，剑术类似精神和体术的融合，果实能力则是最有趣的……”倏忽呢喃着，思考起这些世界的一些有趣的独有力量体系。

　　突然，一声大喊打破了广场的宁静，也打断了倏忽的思考。

　　“喂！海贼王！你把找到的宝藏都藏到哪里去了？！”穿着青蓝色夹克的男人，对着行刑台上的那一位大喊道，“你得到了吧？那个传说中的大秘宝！onepiece！”

　　“你给我闭嘴！”

　　行刑的士兵脸上露出一抹惊慌，周围的海军将领纷纷激动的站了起来。

　　不过这一切显然已经来不及了。

　　只见之前好像还在安心等死的那位海贼王，嘴角顿时扯出一抹笑容，然后变成一声声的仰天狂笑。强大的气势震慑的周围的人都是一愣。

　　“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有的财宝都放在那里了！”

　　罗杰的话语刚结束，反应过来的士兵便一下将罗杰处死。

　　但是罗杰临死前的那番话语，显然已经根本止不住了。

　　现场的人群欢呼着一哄而散，也不知道是因为海贼王的死亡而高兴，还是因为大秘宝onepiece的消息而兴奋。

　　总之，时代似乎从这一天开始暴走。

　　“大海贼时代啊……”

　　倏忽呢喃了一声，看了看周围兴奋着大叫的人群，然后便转身离开了这里。

　　接下来，研究这个世界能力体系的同时，顺便到处看看吧。

　　毕竟，极速者怎么能缺席名场面呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，7.极速者从不错过任何名场面免费阅读。https://xs.23sk.com 