    说实话，这次在过来之前，苏越心是特地恶补过功课的。

    不仅认认真真地将《你不得不知道的迅速与玩家打成一片的一百零一式》通读了一遍还划了重点，连早就不知扔到哪里去的《玩家关系学》也被翻了出来，硬着头皮磕了大半本。

    人面蛛还贴心地给她准备了自己做的小册子，里面简单精准地记了几十则笔记，虽说不像《你不得不知道的迅速与玩家打成一片的一百零一式》那么全面，但胜在简单精准，只要照着做，想要把自己伪装成普通玩家还是没问题的。

    ——起码人面蛛是这么说的。

    而苏越心……苏越心她现在对此表示很怀疑。

    她算是发现了，很多时候，看懂了真不代表会做了。尤其是当实操环境比想象环境难度要高这么多的时候……

    她来之前是真没想到……这副本里居然会有这么多人……

    “你怎么了？”白河正与苏越心有一搭没一搭地说着话，忽然见苏越心身体一动，背朝着人群半转了过去，不由关心了一句。

    “没事，只是觉得有点不自在。”苏越心揉了揉眉心，“这里人太多了……”

    白河闻言一怔，扭脸往旁边看了眼，只见铁门外零零散散聚着的一大批人，不由苦笑了下。

    苏越心说得对。这副本的人数，着实多了些。

    现在在场所有人，包括他和苏越心在内，总人数已经达到了十三人，这在高级副本里，属于比较少见的情况。而这往往也预示着一件事

    这次的副本里，存在对抗。

    联系起之前老吴给自己转述过的任务提示，白河不由对自己之前的猜测更肯定了几分。

    这次的副本，只怕多少是要沾点血腥了。

    “这些人，好像很多都彼此认识。”苏越心往门前空地上瞟了眼，很快便又移开了目光，低声道，“他们是互相约进来的吗？”

    “应该是。”白河同样放低了声音，“我也是被约进来的。我一个朋友要进来做特殊任务，我怀疑其他人其实也是……”

    他抬眸看了眼苏越心：“你要不要跟我们团队一起行动？也好有个照应。如果你需要的话，我去和我朋友说一下……”

    他话未说完，就见苏越心坚定地摇起头来。

    “不用了，请放我一个人待着，谢谢。”

    白河：“……行吧。”

    苏越心转头望了他一下，唇角却是微微抿了起来。

    冷静、冷静下来……仔细想想，她专门过来也只是为了确认白河那里的情况，如果没什么问题的话，她根本不用待到通关，直接找个机会原地死掉就可以了……

    这样一想，苏越心的心情总算是轻松了不少。

    白河却以为她还在因为人多而难受，搜肠刮肚地劝她：“你也别太在意人数的问题了……你别看现在人多，这才开局呢，等过两天，最多也就剩一半了……”

    苏越心：……你这劝解的方式倒也满别致的。

    正在两人交谈间，又一道人影，从树林里走了出来。

    那是一个个子瘦高的年轻人，穿着背心登山裤，单手提着个大旅行包，两条胳膊露在外面，即使只借着微弱的光芒，也能清晰地看见上面轮廓分明的肌肉。

    他出来的位置正好是白河和苏越心的旁边，在快步走向人群时，不可避免地从两人旁边掠了过去，目光无意中扫到安静站在角落的苏越心，他脚步忽然顿了一下。

    只见他转过头来，细细打量了苏越心一眼，视线划过她身上精致还带蕾丝的白洋装，很是不屑地嗤了一声，跟着便将大旅行包往肩上一甩，大步流星地走了。

    苏越心被他看得莫名其妙，低头看了下自己身上的裙子，奇怪道：“怎么了？”

    “还能怎么，觉得你穿得不合适呗。”徐维维不知何时已晃到了两人旁边，顺口说道。

    苏越心仍茫然不解其意，白河却是已经明白了过来，对苏越心道：“可能是因为，如果是有经验的玩家的话，一般不会穿这种衣服……”

    这个游戏虽然很多副本都含有解谜元素，但总体上来说，还是以求生逃生为主，玩家少不得跑动，尤其是越到高级副本，对玩家的体力和行动能力要求越高，危机时刻，毫秒必争，一身适合活动的衣服非常重要，有点脑子的，都不会忽视这个问题。

    而能玩到高级副本的玩家，基本都已经摸清下本的规律了。有的还能靠氪积分预约时间，是有充足时间做准备衣物的。

    所以到了高级副本，还穿着这么一身不方便活动的衣服进来，基本只有两种可能。一种就是真的不懂，稀里糊涂就进来的；另一种则是故意做这种打扮。而故意做这种打扮的，又以想要利用自己外貌获得优势的剑走偏锋型玩家居多……

    而显然，对于那位玩家来说，不管是哪种，他都不太看得起。

    苏越心听了白河的解释，难得地露出几分不高兴的神情来：“我穿什么，管他什么事。又不是穿给他看的。”

    “这话不是这么个说法。”徐维维啧了一声，“这么和你说吧，在这游戏里，每个人行为的细节，都多少能体现他的意图。比如刚才那人，他那样看你，很可能就是把你当成了菟丝花，想警告你别打他的主意；再比如，有的人会刻意夸大游戏难度，一副好像没了他你肯定过不了的样子，实际只是想忽悠你抱他大腿，好让你为他办事……”

    她边说边看向白河，话语意有所指。

    她刚才可正好听见了，白河在对苏越心说，“过两天会死一半人”之类的。

    徐维维白眼当场就翻到天上去了。

    她好歹也是下过这么多副本的，这种话术她可太熟了！先是夸张地描述一下副本的危险程度，再打包票你只要跟着我，就能保你没事……实际越是越这么说的人，事到临头卖人卖得越快……

    她和白河现在好歹是同队，之后是要合作的，中间又隔着个老吴，实在不好当场拆他的台，只能以这样的方式提点两句。

    令她恨铁不成钢的是，苏越心闻言，只是呆呆地“哦”了一声，然后又和白河温温和和地说话，讨论她的裙子。

    徐维维瞬间被气得不想说话了。看向苏越心的目光除了恨铁不成钢之外，更带了几分嫌弃。

    这姑娘是光长了脸没长脑子吗？这么容易就被唬过去了？她都暗示到这份儿上了！

    ……仔细一想，自己当时表示要带她一起行动时，她好像也确实没怎么怀疑，直接就跟着走了……这么一想她可能真是不太聪明……

    徐维维嘴角抽搐两下，想想自己方才那番话肯定已经得罪了白河，更是生气。再一想，自己其实没啥要帮傻子的义务，于是暗暗翻了个白眼，气呼呼地转头走了。

    苏越心有点诧异地望着她的背影：“她怎么走了？”

    白河也有些奇怪，只摇摇头道：“没事，不用理她。”

    他目光落在苏越心的衣服上，心里腾起些奇怪的感觉。

    说起来，他之前也觉得挺怪。苏越心以往都是只穿简单的衬衣裤子的，这回的裙子倒是少见。而且这裙子的材质看着就很硬，像是人家穿着拍照的那种，实在不像是苏越心会选择的类型……

    “为什么穿？因为我只有这一件啊。”苏越心语气闷闷道，“我别的衣服都是部长公款买的，只有这件是我的私服……”

    “……啊？”没料到是这个理由，白河有些愣愣的，“但……为什么是这一件？”

    “不知道。”苏越心坦率道，“他们说我醒来时，身上就穿着这件了。”

    ……“醒来”，又是什么意思？

    白河内心冒出问号，却谨慎地没有在此时发问。他的直觉告诉他，这并不是适合现在讨论的问题。

    另一头，随着第十四人的到来，铁门后面，也终于有了新的动静。

    一个面色苍白的人影自园内路灯下的阴影中缓缓浮现，几乎是同一时间，一直牢牢锁着的铁门上，传出了咔哒的声响。

    铁门自行缓缓向两边打开，众人纷纷抬头看向大门，却都谨慎地没有挪动脚步。

    苏越心倒是想往里走，不过没行几步，就被徐维维用力拽了回来。

    “你干嘛？！”她难以置信地瞪着苏越心。

    苏越心：“门开了啊。”

    她瞧着左边大门移动的样子不太对劲，还想着赶紧进去看看是哪里出问题了来着。

    当然，只是看看，不修。她休假呢。

    徐维维看她的目光却更像看傻子了。

    她瞪了苏越心好一会儿，又转头去瞪白河，瞪得白河莫名其妙。

    就在此时，那道苍白的身影缓步走了上来，动作别扭而滞涩。借着路灯的光芒，众人这才看清他的模样

    只见他苍白的面目上有着道道深深的缝隙，手腕处则是明显的球形关节，一手按在胸口，手指关节处亦是缝隙明显，至于双眼，则是完全地闭着，但这显然并不影响他视物

    “木偶？”徐维维低声叫了起来。

    “是木偶。”苏越心轻声肯定道，“嗯……它右脚关节好像有问题。”

    此时，所有的玩家都聚到了大门前，苏越心因为之前的几步，亦走入了人群之中。她这句话刚巧被那个先前嗤她的男人听到了，对方不客气地又嗤笑了一声，苏越心只当没听到。

    徐维维看向苏越心的目光亦是变得一言难尽。白河见状蹙了蹙眉，正要将苏越心拉到自己身后，忽听木偶张开两片方型的嘴唇，从腹腔里发出一阵机械的声音。

    “欢迎各位来到眠眼公馆。如您跨过了这道铁门，则默认您同意了以下协议

    “一、在眠眼公馆内部，所有源自游戏内部的道具将处于被封状态，无法使用。

    “二、玩家在本局游戏中获得的道具，仅可在单局游戏中使用。不可带出副本。特殊任务线中所涉及的道具奖励除外。

    “三、进入公馆后，玩家身上如有携带特殊任务提示，则该任务提示将丧失保密效果与绑定效果。特殊任务本身也将不再具有任何绑定效果。

    “四、如玩家在游戏期间，对公馆内物品造成了毁坏。公馆所有者将有权向玩家索要相应的赔偿，或强制要求玩家完成对该物品的修复。

    “五、以上所有协议，最终解释权归本公馆所有者所有。”

    木偶缓慢地念完了协议内容，朝旁边退了一步，优雅地一摊手：“尊贵的客人们，以上就是协议的全部内容。如果觉得可以接受的话，就请进吧。”

    “……”

    玩家们面面相觑着，一时间竟依旧没人敢迈进门里。

    原因很简单——这协议的前三条就算了，大家都是老玩家了，入场后再通过规则限制来增加难度的情况不是没遇到过……

    关键你第四条到底是几个意思？

    玩这么多局了，第一次知道打坏东西还要赔的？还要强制维修？没听过这么流氓的！

    相比起其他人来，白河的心情还要更复杂些。

    他嘴角微抽地看向苏越心，苏越心轻轻耸了耸肩：“总得有人去修的。”

    其他副本的维修工作都是由她负责的，只有这个副本除外。但这又不代表它里面的东西就不会坏了，尤其是它这副本还是以公馆为主的，里面那么多房间，每个房间又有那么多的家具陈设……

    人来人往的，物品的损坏率只怕比其他副本还高些。那总得有人来修吧。

    苏越心对此非常看得开，横竖减轻她工作量了。徐维维却不知内情，只听到了她那句话，神情古怪地看她一眼，道：“你倒是慷慨。”

    苏越心：“……？”

    就在几人交谈的工夫，其他人也在各自窃窃私语地交流着。最后，终于有人讨论出了结果，下定决心般走了上去。

    有人领头，其他的人也不再那么迟疑，纷纷跟了上去。很快，十四人就全部走入了铁门之中，被那人偶引着，齐齐走向公馆。

    老吴是最后一个进来的，临进门前，还在不死心地朝树林处张望，眼看着门快关上了，方不甘心地踏了进来，快步走到了白河边上。

    白河看他一眼，问道：“怎么了？”

    “人没到齐。”老吴的脸色不太好看，“我找的最后一人，到现在还没出现。”

    他话没说死，但白河听了，一下子就懂了他的意思——那人，很可能是死在树林里了。

    还没正式开始游戏就折了一人，这未免有些令人不安。

    白河沉默想着，不自觉地将目光投向了苏越心，却见后者正若有所思地抬头望着公馆。

    “怎么了？”白河见她看得专注，便问了一句。

    苏越心以目光锁定着某处窗口，道：“那里有人。”

    老吴此时离他俩都近，亦听到了苏越心的话，便抬头往前看了一眼，旋即失笑：“你是不是看错了。那窗口黑咕隆咚的，怎么看得出来……”

    他话音刚落，便见面前的公馆忽然一亮，好几个窗口都透出了亮眼的灯光，苏越心方才所看的窗口，正在其中。

    而因着灯光的照耀，即使是老吴，这回也看见了——那个窗口，确实是站着一个人的。

    因为距离的原因，那人的面目模糊不清，只能认出是个男性，正站在窗口旁，半截身子都露在窗框中，看上去像是正在注视着他们。

    老吴望着那人影，不知为何感到一阵别扭。而他们的旁边，很多人也注意到了那道人影，正纷纷抬头看去。不知是谁，忽然沉声叫道：“不对，他的姿势好像不对劲。哪有人的腰有那么高的？”

    老吴听罢一怔，再度抬头往上看，发现还真是——哪怕是从外面看去，也能看出那窗户的窗台很高。那男人却髋骨以上都露在窗框中……一般人的腿，能长到这个地步吗？

    又或是说，那人其实，并不是“站”在窗台前……

    “是窗台上。”白河观察片刻，冷静地给出了结果，“他的身体只有一半。我们看到的只是上半身……那半截正好被放在窗台上……”

    其他人：……

    “有意思。他也没有眼睛。”另一人跟着说道，正是先前嗤过苏越心的那个。

    众人闻言，又再次朝那人体望了过去，正好此时他们已横穿过大半花园，离公馆更近了些，于是大部分人都看清了他所指出的那个细节——那个“站在”窗台上的男人，双眼也是紧紧闭着的。

    奇怪的是，即使如此，在场的人依然能从他身上感到一种强烈的注视感。这种注视感如影随形，离得越近越是明显，逼得众人都不自觉地加快了目光。

    很快，众人就来到了公馆正门前。

    引路的人偶冲玩家行了个礼，转身推开大门，露出门口明亮的门厅，而苏越心的眉头，也因为它的动作，而微微蹙了起来。

    这扇正门也有问题……门锁好像堵了，左边门扇有点斜……门厅里面的吊灯也不对劲，坠饰少了一串。而且那吊灯上的小灯泡是谁装的？型号都不知道要统一的？看着不别扭吗？

    至于门厅内部的摆设，更是令人窒息……摆放在厅内的方桌右后腿短了一截，下面拿石头垫上的；旁边的镜面酒柜上柜门是歪的，镜面上还有裂缝……

    行吧，这些姑且算是刻意做出来的效果，先不管它。

    但那右上屋角的监控摄像头算怎么回事？明显装歪了啊？

    “……我要疯了。”苏越心随着大部队走入门厅中，忽然没头没脑地来了这么一句。

    白河茫然地转头看她：“……啊？”

    另一边，某个npc也要疯了。

    他完全不知道自己是怎么保持住表情的，又是怎么坚持到，直到所有玩家都被引入了门厅内，才放声大叫的。

    “卧草！”他嘴里发出难以置信的声音，身体向后一仰，半截身子笔直地从窗台摔到地上。

    隐藏在暗处的工作人员吓了一跳，慌忙来扶他，他顾不上站起，只颤声道：“我看到她了……”

    “谁？”那工作人员奇怪道。

    “心老……我是说苏越心。”那NPC不可思议地喃喃道，“吓死我了！哪个好心……不，我是说哪个不要命的把她请来的？我知道我们副本的条件是艰难了一点，但也不能一句招呼都不打就把她请过来啊……”

    这要是让他们负责人看到了可怎么办？这是要集体上天的事儿啊！

