    眼里也带着一点憎恶的神情：“赵渊，怎么会是你？”

    　　“你以为来的会是母后吗？”

    　　赵渊垂着眼眸，欣赏着这双已经废掉的腿，莞尔道：“皇兄现在还能站起来，把我当做马骑吗？”

    　　赵继身子一僵。

    　　有些愤怒地看了过来，眼睛都变成了红色。

    　　却不知道。

    　　赵渊看到他这个样子，就越发的觉得愉悦。

    　　“皇兄还能像当初那样，命人将我沉在池塘里，差点淹死吗？”

    　　他每说一句话，赵继的脸色就越发的难看一点。

    　　“你不过是抢了我的位置而已，总有一天，我会拿回来的。”

    　　赵渊盯着人，好一会儿道：“赵继，你知道你的腿是怎么废掉的吗？”

    　　赵继猛然抬起脸来。

    　　无能地在轮椅上怒视着人，如果眼神可以杀人，那么他现在已经要杀死赵渊了。

    　　赵渊也不顾旁边的奴才，继续道：“我记得皇兄是在树上摔下来的。”

    　　他那漆黑的眼珠子一眨不眨地看了过来。

    　　“还真是不小心啊。”

    　　跟在赵渊身边的奴才只觉得身上一阵寒意，直到回到凤宫前，都没回过神来。

    　　赵渊侧过身，道：“知道有什么事情该说，有什么事情不该说吗？”

    　　奴才吓得连忙跪了下来，额角的冷汗滴落：“陛下，奴才知道，奴才绝对守口如瓶。”

    　　赵渊看了他好一会儿，出声道：“只有聪明人才会在这后宫活的久一些。”

    　　他进了凤宫，收敛了脸上的神情，乖乖给少女请了安。

    　　苏瓷觉得小孩好像不喜欢赵继。

    　　因为赵渊问她今日赵继去找她请安了吗？

    　　苏瓷看着人，眨眨眼眸。

    　　今天赵继确实没出现在那条路上。

    　　她微垂着眼眸，看着小孩，微微抿唇，软软地问：“渊儿，你讨厌他吗？”

    　　苏瓷能察觉到赵渊似乎对赵继有些介意。

    　　赵渊望着她，说：“瓷瓷，我讨厌他。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看着人。

    　　赵渊也看着她，眼睛也不眨地说：“他欺负过我。”

    　　“你不要喜欢他好不好？”

    　　苏瓷抿唇，问：“那母后要帮你欺负回去吗？”

    　　赵渊垂首，抱着她的脖颈道：“你只要不理赵继，我便开心了。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　难怪小孩有些不开心，她忍不住道：“是母后不好。”

    　　她抱着小孩，糯气软声地说：“母后只是觉得他跟你有点像...”

    　　赵渊偏过脸，道：“一点都不像。”

    　　苏瓷乐意哄着小孩，认真地说：“现在不像了。”

    　　赵继抱着她的脖颈，垂眸。

    　　是啊，一点都不像。

    　　赵继是个废物。

    　　他不是。

    　　-

    　　赵渊十岁的时候，苏瓷已经无法让他再呆在凤宫住了。

    　　怎么看都有些不妥。

    　　赵渊倒是接受了这个事实，没有无理取闹，搬出了凤宫里。

    　　可是苏瓷却是担心着小孩。

    　　担心对方会做噩梦。

    　　宫人替少女梳洗打扮着，盯着铜镜中的人儿，失神了一会儿。

    　　她觉得太后娘娘变了，但是又说不出来哪变了。

    　　好像脸变了，又好像没变。

    　　倒是眼角的媚气，越来越多了。

