    “看你那小样，竟然还妄想我给你撒种子？”王小帅露出一阵不屑的坏笑。

    赵菁菁俏脸上不满震惊，说道：“我还以为是我感觉麻木了，想不到你竟然真的没有撒种子！你这是要弄多久，才会撒种子啊？”

    “有哪个姑娘家的顶得住你，难怪来多少女人你都不怕！”

    突然，赵菁菁仿佛想起了什么事情，疑惑的问道：“话说你是不是把红霞婶也给弄了，我能感觉得到，她对你特别好。”

    王小帅怎么可能会承认？

    打死他都不可能会承认的，嗯，打不死更不会承认。

    虽然他几乎天天都要弄，而且这老娘们儿，但凡有点机会，就会让他弄一弄，而且兴致也来的很快，她家，厨房，柴房，任何一个没人的角落。

    虽然每次都不是非常尽兴，但是胜在刺激，她特别喜欢这种偷偷摸摸的刺激，翘首的期盼。

    王小帅虽然也不是很想配合他，但能怎样？

    郑红霞这个年纪，正是需求大的时候，而她本质上的确是个心地善良，勤劳能干的好女人，从菲菲这件事情上就能看得出来了，所以，王小帅无论如何都会对得起人家。

    王小帅带着赵菁菁采了两个小时的草药，动手打了几只兔子和山鸡，让赵菁菁体会了一番山林野炊。

    这次体验可把赵菁菁开心坏了。

    “王哥哥，我打算以后再也不回去了。”赵菁菁一边啃着鸡腿一边说道，“我以后就留在这里陪着你，这里的生活气氛我也很喜欢，太温馨，太好玩儿了。”

    紧接着，赵菁菁又说道：“大哥，我真是不理解小莹干嘛还往外边儿跑，这里多好啊，犯得着为了一分工作束缚自己？”

    “人生的追求，本就是快乐，没有了快乐还有什么意义？她那么爱你，留下来不好？”

    王小帅说道：“菁菁，我们和你不一样，小莹是山里飞出去的凤凰，而你是豪门的千金，你是不知道我们要想离开乡村到底有多艰难，小莹他们几个是我们村的荣耀！”

    “王哥哥，你说的好像也对，话说你喜欢小雅吗？”赵菁菁笑道。

    那笑意中，带着一丝丝的古怪，似乎在她看来，只要是王小帅看过的美女，都一定会弄过。

    王小帅坏笑道：“怎么的，你怀疑我弄过她？”

    赵菁菁笑的大眼睛都眯成了一道缝，说道：“谁知道你啊，可是我能肯定一点，那就是小雅从没有谈过恋爱，一定是因为你的缘故！”

    王小帅闻言，不禁一愣，眼睛直勾勾的盯着她看，说道：“你竟然还知道这事儿？是小莹告诉你的？”

    “你们的姐妹情也太好了吧！”

    赵菁菁笑了笑，“那可不，我们是绝对的好姐妹，比亲姐妹还亲，你别以为我们之间的关系那么浅了。”

    “就连小莹曾经有意让你和小雅在一起的事情我也知道，可听说你竟然不乐意，我真是奇了怪，你们男人不是都喜欢兼容并包，收一对姐妹花吗？”

    “菁菁，你说的也没错，我说不想那是假的，但凡是个男人，都想过收一对姐妹。”

    “可是再怎么喜欢，自己心里也要有点数，人家小雅是高材生，哪儿是我这个村医配得上的？更何况你要知道，我真心爱的人是玉芬，谁也取代不了。”

    王小帅如实说道，丝毫不隐瞒。

    赵菁菁闻言，说道：“难道我也不能取代？”

    “一码归一码，菁菁。”王小帅只得解释，省的这丫头之后又多想。

    “我和玉芬之间的感情，不是你能够理解的，你也不需要去理解，像我们之间，维持这样的关系就好了，说到底你是毅峰的老婆，我们永远不可能在一起。”

    “在大山里，弄别人媳妇儿的事情海里去了，只要人家不计较，也就无所谓，至于毅峰不一样，我是真的把他当兄弟。”

    “开弓没有回头箭，事情到这份上，就要想办法把对毅峰的伤害，降到最低，好嘛？”

    赵菁菁听到这让耳朵都起茧的老话，不耐烦的说道：“行了行了，人家知道了，别老是提这个，烦死了，所以你要赔偿我的损失才行！”

    王小帅好奇的问道：“赔偿损失？你想让我赔偿你什么损失？”

    “大哥，你明天就要走了，而且那么久不回来，我想要你给我撒种子，人家想体会一下嘛，我可是听小莹说了，被你撒种子感觉就像要飞起来！”赵菁菁撒娇道。

    “小莹还说了，每次的种子都好多好多，一次就顶得上她老公二十次那么多。”

    王小帅听到这话，头都大了，直接拒绝道：“不行，绝对不行，菁菁，这是我和你在一起的底线，如果怀上了可怎么办？”

    然而，赵菁菁这小娘皮子，竟然一脸随意的说道：“怀上就怀上了呗，我说是毅峰的。”

    王小帅摇了摇头，说道：“那样子对毅峰的伤害就太大了，孩子一长大不像毅峰，傻子都能看出来，有什么以后你和毅峰生了再说成不成？”

    “不成！”赵菁菁的小脾气上来了，打定主意，要让王小帅给她下种子，“你一定要赔偿我，不然人家不开心！”

    “你都要走了，而且还走那么久，人家想你了怎么办？你这次离开那么久，给人家一点快乐嘛，求求你了，大哥，你看反应那么大，播种没跑的了。”

    王小帅也是无语了，这个磨人的小妖精，对她实在是无可奈何了。

    主要是自己的身体太实诚了，根本就不配合他的脑子。

    人家赵菁菁只是说了几句软话，还没有做什么实质性的事情，直接就投降了。

    半小时后，王小帅打算速战速决，所以根本就没有控制，直接把种子撒了下去，赵菁菁震撼得要飞起来，整个人直接晕过去了，沉浸在了无比的快乐中。

    “大哥，我还是第一次感受到这样的快乐，小莹说的感觉，我可算是体会到了。”赵菁菁一副要升仙的样子说道。

    “我就算是这样子死，也值了，这种上天的感觉......”

    “大哥，我以后还要！”

    王小帅弹了一下她的脑门，说道：“你这贪吃的小猪，先歇歇，我去给你采摘一点草药，回去弄点草药汁出来涂一下，你要注意点，别被看出来什么了。”

    “话说经过这阵子，毅峰身体怎么样了？你们有没有弄过？”

