    PS：明天三更。

    绝机洞中，室内香炉青烟袅袅，两名道人对面而坐。

    其中那一名披发道人便是此洞洞主于辜赦，坐在他对面的，乃是他同门师兄郭楠星。

    这人不过三尺之高，形如童子，面上皱纹如衰老枯树一般，双目凶光闪烁，他看着于辜赦，嗓音嘶哑地言道：“师弟，这一对魔头百年难得一见，若是能抓了，你我一人一头，不定就能祭炼成一头上好血魄，再增功行，此机会极是难得，为何不随为兄前往？若让那几个老家伙夺了去，将来岂不是要看他们脸sè？”

    于辜赦避开他目光，言道：“师兄，此事……容师弟我再好好想想。”

    郭楠兴也不恼怒，第一百章 独上魔山敌六众发出一阵难听笑声，站了起来，道：“不急不急，师弟不妨再多想几rì，师兄就在此候着，等你佳音。”

    于辜赦站起身，客气地将他送了出去。

    他身旁大弟子钱毅看了看外间，见郭楠星身影彻底不见，这才凑上来前来，低声言道：“师傅，为何不应了他？”

    于辜赦不悦地看了他一眼，冷声道：“你懂什么，我等有小魔穴在手，什么样的魔头拿不到？又何必费尽苦心去寻？这魔头若真是如郭老鬼说得那般好，又岂会只得我两家觊觎？必弓得无数人窥伺，与其拼死拼活，还不如好生在这里修行，你也给我把心思放稳些，不要琢磨那些无用的。”

    钱毅受了斥责，也不怎么在意，反而又说道：“师傅，徒儿说一句不该说的话，那小魔穴是在澳沧派辖地之下，不定什么时候我等就会与他们起了冲突，这不是长久之计啊。”

    于辜赦嗤之以鼻，道：“前次我等杀了几名澳沧弟子，还被他们逃了出去了几人，虽则后来也有一名元婴修士下来查探，但却是虚应故事，转了一圈便第一百章 独上魔山敌六众就回去了，来了个不了了之，若是澳沧派当真有心来管，又岂会一连二十余年都没动静？你这担忧，真是多余。”

    钱毅还想再说什么，于辜赦不耐烦，一拂袖，道：“好了，你且退下吧，对了，去把绮韩师弟唤来。”

    钱毅把头低了下去，道：“是，那徒儿便告退了。”

    于辜赦目光落在了案几上，把一封早已拆开的书信拿起来又看了一遍，随后他背着手在洞府内走着，似是在思索着什么，不多时，身后脚步声响，一名身形单薄，眉清目秀的年轻修士步入里间，执礼道：“徒儿韩济，见过恩师。”

    于辜赦回转身来，露出和蔼笑意，道：“徒儿来了，坐，不必拘礼。

    韩济又欠了欠身，等着于辜赦坐下后，便在旁侧落座。

    于辜赦缓缓说道：“唤你来，是要问你一事。”

    韩济坐直了身躯，正容道：“师傅请讲。”

    于辜赦目光飘向洞府之外，道：“听闻澳沧派自大比之后，四处剿杀我魔道弟子，前几rì还遣了十大弟子之一的宁冲玄出来，斩杀了西武子那个老魔，你是那韩氏族中出来的，照你看来，他们会否也在会那小魔穴中也有所动作？”

    韩济低头想了想，随后道：“回恩师，此事不太好说，那小魔穴本是在守名宫名下，先前在此处镇守的彭真人甚为低调，向来不yù多事，是以我等能来去无碍，只是如今大比之后，听闻这位真人今rì地位与已往rì不同，而这小魔穴又是她洞府后院，依徒儿看，我魔门大兴在即，澳沧派内绝不会置之不理，差别只是早晚罢了。”

    于辜赦面sè有些凝重起来，叹道：“你说得有道理啊，若有朝一rì，当真要被逼得放弃此地，那也真是可惜了，看来此处也不可久留，是要找条后路了。”

    他皱眉想了想，又语气一转，道：“韩济，你向来很有主意，依你之见，你师伯之事，是答应好，还是不答应好？”

    韩济略作思索，才低声说道：“在徒儿看来，师伯如此上心那魔头，恐怕事情不是那么简单。”

    于辜赦摆了摆手，道：”你不要顾及什么，可以明说。“韩济拱手道：“那徒儿就直说了，不过此只是徒儿的猜测，若是说错了，还望师傅不要见怪。”

    于辜赦笑道：“不怪，你快说来。”

    韩济不自觉压着声音，道：“师傅，徒儿以为，关键不是在那对魔头身上，而是那对魔头究竟是从哪里冒出来的。”

    于辜赦身躯轻轻一震，随后像是想通了什么，双目放光，猛然看了过来，道：“你是说，那不知在何处的魔穴？”

    韩济认真点了点头，道：“极有可能！”

    于辜赦吸了口气，袍袖下两只拳头松了又紧，紧了又松。

    东华洲曾有十大魔穴，万数年前，玄门气运正盛之时，曾将四处魔穴地宫捣毁镇压。

    到了如今，谁也不知剩下那四座在何处，可现下，魔门即将大兴，天数流转，魔穴亦将会一一现世，若有谁能抢先占了去，只要能守住，不说成那一派之祖，至少成就洞天不是什么奢望之事。

    想到这里，他心头也是热了起来，拳头轻轻在桌案是上一落，道：“有理！”

    他也是一方洞主，先前他没回过味来，那是因为自己有魔穴在手，不yù多事，因此心底抗拒，百般推脱，而现在给韩济点破了这层窗户纸，立时就醒悟过来了。

    不过此事不会那么简单，凭他一人之力，想占整座魔穴，那也是体想。

    他沉默了一会儿，在脑海中把事情想了个通透，随后回身过去，提笔沙沙，写了一封书信，也不封上，就这么交给韩济，指了指，道：“我这些徒儿之中，就属你最是沉稳，眼界最高，可以托付，你拿着这封书信，立刻上路，往那宗门一行，记着，此信你要亲自送到你师祖手中，谁也不要轻信，见不到师祖之面，就不要回来。”

    韩济一怔，随即站起，也不问何事，接过书信后，恭恭敬敬一礼，退了出去，一路出了洞府，随后驾起了一道虹芒也似的血sè玄光向西飞遁而去。

    他方才走得不远，天边就来了一道气势非凡的磅礴飞烟，轰然一声落在山下。

    因其丝毫没有遮掩之意，登时惹来了守山弟子的注意。

    他们也都是眉眼通挑之辈，自能从遁云之上看出对方乃是玄门弟子，且修为不凡，很可能还是那化丹修士，不觉心头有些紧凛。

    不过他们在这枭蛰山下住了有数十年，也无有什么仇家，特别是近二十年来，有了那小魔穴捉摄魔头，个个都是埋头苦修，更无什么人上门来招惹，一时间也拿捏不准，对方是路过此地，还是寻衅而来？

    商议了一番之后，两名弟子决定一个去禀明师傅，一个过来问询。

    张衍独自一人，缓步慢行，朝山上而来，那飞来弟子远远见他逍遥脱俗之姿，不敢小看，到得近前，把遁光一收，落将下来，拱手道：“这位道长止步，此地再往前，便是我绝机洞地界，向来不待外客，还请尊驾道明来意。”

    张衍微微一笑，稽首道：“我此来是见此地洞主于辜赦。”

    那弟子不觉一愣，神情恭敬了几分，还礼道：“原来是家师相识，不知道长如何称呼？”

    张衍笑了笑，道：“贫道姓张名衍，你回去禀告，只说澳沧派来人便是。”

    听他是澳沧派来人，那弟子心中一惊，当下顾不了其他，忙急急回去禀告。

    张衍也不再往前去，而是静静站在那里不动。

    过不了多时，就见洞府之中一朵血云似烟火般冲天而起，他眯眼仔细看去，见其云sè鲜亮，光彩夺目，毫无那等邪祟妖魔之气，只是大红一团，拢在一处，如rì照临空一般，知是其功法jīng深，想来就应是那正主了。

    于辜赦听闻澳沧派来人，还是那有名的张衍，也是吃惊不小，但不好缩头不见，因此立刻现身出来，卖弄了好一会儿之后，才往地下一落，把那血云一转，化为一件大红法袍披在身上，他盯着张衍看了看，稽首道：“原来是澳沧派中，十大弟子排名第九的张道长，不知此来有何讨教？”

    张衍还了一礼，淡淡言道：“无他，此来只来问一问于道友，你擅入我派地界，不问自取，杀戮我门下弟子，此为何故？”

    于辜赦默然半晌，哼了一声，道：“既然道友都知道了，那于某也无话可说，不外与道友做过一场罢了。”

    张衍微笑道：“此正合我意。”

    于辜赦冷声道：“若我胜了，定要道友肉身炼制成一件魔器，必不会辱没道友，若我败了，当可任由道长处置，不过，可否放过我那门下弟子？”

    张衍摇头叹道：“斩草不除根，chūn风吹又生。”

    于辜赦双目寒芒大起，死盯着张衍，道：“好，那我便让我领教道友高明。”

    可正在此时，那天云中却有一声锣俊响，有一道血光飞来，在空中一个绕转，落于地面，现出一个形貌丑恶的童子，正是那郭楠星，他身后亦是跟着两名弟子同样也是红云蔽体，修为看来也不是弱。

    他怪笑一声，道：“师弟，我方才听门下弟子说，有人欺负到你地头上来了？莫要慌，不若你我联手，斩杀了此人，再去寻那魔头，岂不痛快？”

    于辜赦冷笑道：“既然师兄有意，我又怎能扫你的兴，但既然动手，那便不能再留手了，若今rì让此人走了，你我必是永无宁rì。”

    郭楠星哈哈大笑，他舔了舔嘴唇，狠狠看着张衍，眼中凶芒四shè，厉声言道：“老夫正缺一头合用血魄，今rì你不知死活，自己送上门来，刚好拿你过来祭炼！”

    这时天云之上又有两道血云飞来，在于辜赦一左一右落下，其中一名正是其大弟子钱毅，他一拱手，高声道：“师傅，我等已在外查看过，此人只是孤身一人至此，无有同门跟来。”

    方才于辜赦知晓张衍来此之时，也是心中也是生出惧意，生怕澳沧派派今rì取自己xìng命来了，因此暗中遣了弟子前去查探，看来多少人，此时听得只是张衍一人到此，不觉心头一松，jīng神振奋了几分，看向张衍，岫笑道：“张道长，我也隐约听说过你的本事，但你怕没想到我师兄正在府中做客？你今rì孤身来此，却是失策了！”

    此时张衍所面对的，共是六名血魄宗化丹修士，可他站在那里，却是神sè平静，丝毫不惧，淡淡言道：“在贫道眼中，尔等稍候皆是那剑下亡魂，多一人少一人，俱是一般。”

    言罢，一道剑光已是倏尔飞闪，疾厉杀出。！！！
