    “他恢复状态蛮快嘛，这会儿就像没事一样。”

    数着崭新先令的安娜从身后飘到身旁。

    委托费用一共350先令，算上肉汤与赔偿镜子的钱。森格曾自述自己是名作家，因此陆离的要价……会偏高一些。

    现在看来还是要少了。

    陆离没回复安娜，只是默默注视了她一眼。

    十分熟悉陆离性格的安娜意识到自己说错了，表面不动神色，偷偷思考哪里不对。

    苦思冥想着，一道想法忽然在脑海闪过。

    “我们看到的森格是假森格！”

    安娜惊呼，因为实力提升而有些雀跃的情绪荡然无存，背脊发凉。

    “镜子里的幽灵在来侦探社之前就已经占据了森格的身体，而森格的灵魂被它赶进了镜子空间里。那时候真森格已经联系了我们，所以假森格顺着真森格的行为继续下去，找到我们，让我们驱散了镜子中……真森格的灵魂。”

    这种想法一出现就占据了安娜的脑海。她有些惊惧，有些痛苦，又有些不能理解。为什么陆离看出了这些却还是让自己把镜子里的——

    “继续猜。”

    陆离简短的平静话语打断安娜的毛骨悚然。

    “诶——”

    安娜拉出长音，神情渐渐变得古怪：“不是我想的那样？”

    “不是。”

    “唔……”指尖戳着自己下巴，安娜歪起头思考：“难道是门？不对也不可能是门……它的那些陷阱只有你可以看到……能不能给一点点提示，就一点点。”

    她比划出一点点的手势。

    “和调查员有关。”

    “一点点提示就行啦不用这么多。”安娜嘿嘿笑了一声，大概猜到了森格的来历：“是调查员的某种试练……？”

    “大概是了。”

    陆离转身离开窗边，坐在一旁沙发里。

    “你早看出来了？”安娜跟着陆离飘到沙发边。

    “猜到了，但不能确定。”

    让陆离产生怀疑的起因是森格突兀的出现。

    奥利弗有多久没回来，陆离就有多久没有委托任务。缺少了奥利弗张贴广告和寻找委托，陆离的名声很难传播到水手街道之外。

    这种时候，森格的出现就显得非常奇怪与巧合。

    马库斯也有一定可能，但如果是他，他会在森格找来之前，带上猥琐的“嘿嘿嘿”笑声打来电话。

    目标已经基本确认，接下来就该思考对方这么做的目的。

    上午理智值测试失败，自己展示手电后老人富有深意的说了一句“有人已经替你选择了”，下午调查员组织出现，并进行考验……

    某种成为调查员的先决条件？

    陆离并不排斥成为调查员。对其他人而言，调查员就像那些曾经的探险家。后者在大陆群岛深海间寻宝，前者在大陆群岛深海间寻死。

    但调查员有很重要的一点，就是它不封闭知识。它不会因为理智值降低而屏蔽你获取某一方面的知识。

    反例就是守夜人。除了行动目标，他们不会多余了解其他，以保证理智值一直处于水平线智商。

    前者好奇心是优良性格，后者好奇心可能害死自己。

    如果成为调查员不会被束缚自由，陆离不介意加入他们。

    安娜很想吐槽一句陆离整天想这些不累吗，转眼又想到如果陆离不想这些，就没人这么做了……

    算惹，我还是保护好陆离的，脑袋他来做，我来做拳头。

    实力得到提升的少女自信想道。

    陆离问起她的力量增强了多少，安娜歪头想了一会儿，给出大概数字：一倍于最初。

    虽然安娜变强了，但还不够强。

    接近怨灵而独有的特性没出现在安娜身上。比如蜜雪莉雅的黑色光圈，画廊女鬼背后的触手黑影。

    这或许是件好事，陆离无法确定那仿佛心灵投影一样的特性会不会感染改变安娜的性格。

    “说起来，最近外面的幽灵少了好多……”

    安娜的嘟囔声唤醒思考的陆离。说者无意听者有心，陆离若有所思道：“什么时候开始的？”

    安娜趴在窗边看了一会儿，拉上窗帘转身道：“就是我们回来之后吧……”

    回来之后……和飓风有关么。

    “少了多少？”

    “可能有一半以上？”

    离奇诡异出现的飓风还带走了大量幽灵……

    陆离视线落在书桌上的报纸，艾伦半岛公国海军的报告是：飓风在离贝尔法斯特150海里左右突然出现。

    幽灵变少这件事这个城市的守夜人恐怕早就留意到了。自己只需要知道就行，什么都不用做。

    陆离将委托费用里的300先令夹入抽屉里的书页。除了这三张“麦克唐纳二世”，书页还夹着相同的十六张。

    其中大部分是约瑟夫男爵带来的。

    晚饭没有生火，陆离吃完上午剩下的面包，在沙发上躺下，准备休息。

    吸收力量的安娜看起来很有活力，不需要休息，抱着最后一本没看的爱情小说钻进卧室。

    “晚安。”

    她冲外面喊道。

    依旧没有回复。

    ……

    窗帘泛起青色。

    天又一次亮了。

    陆离醒来，看着朦胧泛着冷清的窗帘。睡醒带来的混乱思绪让他心想，会不会有朝一日，黑夜降临后，太阳再也没有升起？

    陆离坐起身，盖在身上的毛毯滑落下来。陆离拿开昨夜安娜悄悄盖上的毛毯，站起走向厨房。

    听到客厅响动的安娜飘出卧室，她揉着眼睛打招呼：“早啊。”

    “早。”

    晨间洗漱完毕，陆离走出厨房。冷清光芒从拉开窗帘的窗外探进房间，因为油灯熄灭而有些昏暗。

    空气里混合着食物的香气，不知是街道上的，还是走廊飘来。

    这让安娜再一次提议准备早饭，陆离想起那袋已经被丢掉的蔗糖，没有拒绝。

    穿上毛呢大衣，今天清晨久违的没有下雨，虽然天空还阴沉着。

    陆离戴上礼帽，离开长屋，踩上因为露水而有些潮湿的青石板路。

    十几分钟后陆离带着和昨天一样的食材归来，走进房门，厨房传来水烧开的声音。

    回到客厅等待，从厨房溢出的肉香持续了半个小时，安娜端着锅子飘出厨房。

    “做好啦！肯定比昨天好吃快尝尝快尝尝。”

    陆离坐到餐桌前，将面前木碗盛满，舀起肉汤吹去热气，品尝一口。

    安娜这时在一旁开口。

    “说起来你为什么要把一袋盐丢掉呀？”

