    时间已经过去了三天。

    百里缘坐在一座巨大的菩萨像面前，面前的小桌上放着几本佛经，一个木鱼。

    青灯古佛，不外如是。

    凸(艹皿艹)

    百里缘一拍桌子。

    在百里缘身边跑着玩耍的皮卡丘被声音吸引，看了百里缘一眼，然后继续自顾自地玩了起来。

    三天前开始，百里缘在万佛宗内部，被强行按上了一个佛子的身份，得了一个花名，哦不对，是发号，叫做道缘，称为道缘佛子。享受了极高的地位——随时可以调动无数资源，一挥手就会有一群光头出来帮他挡刀或是揍人。

    原本百里缘想要的悟道茶叶，万佛宗可以成罐的给百里缘，甚至万佛宗后山还种了两棵悟道茶树。只要百里缘开口，他们就敢给百里缘送来。

    可以说，除了老婆，百里缘想要的东西，只要开口，万佛宗的人就会尝试帮他弄过来。

    至于百里缘的要求是否正确……佛子怎么会犯错呢？

    有信仰维系的实力都有这种盲目的特点。

    此时百里缘已经换上了一身朴素的禅衣，脖子上挂着念珠，脸上竟然隐隐出现了一抹佛性。

    倒不是百里缘被佛门同化了，以百里缘的心境和境界，想要同化他并不容易。

    他之所以会如此，是因为在某种程度上来说，他体内的光和佛光竟然有着极为相似的特性。

    都是设计心灵类的能力，都具有感染性，都具有同化性，都是一样的亮。

    佛性是百里缘念经必然会出现的。

    百里缘没有专修佛门功法，而还会念经，是因为百里缘发现念万佛宗的经，竟然是一种修行精神力的手段。

    几天的时间，百里缘的精神力就再次开始发生蜕变，不断变强。

    这波是他山之石以攻玉了。

    万佛宗的其他功法也相当有借鉴意义，不过百里缘更多是在研究这些，因为他的目的是弄清楚万佛宗的功法情况，然后找个机会跑掉。

    不跑不行啊，再不跑过些年就要让他当老大了！

    其实最开始百里缘打算变身奥特曼，告诉这群大和尚，自己不是佛子，你们这里没有大姐姐，请放我离开。

    结果或许是因为身份令牌的原因，百里缘的变身成功了，但没完全成功。百里缘直接在身后召唤出了一个巨大的奥特曼投影，脑袋后面还带着两道光圈的那种，光圈是百里缘的两个光环。

    大和尚们确实惊了，然而他们惊讶的是百里缘竟然有天生法相！

    要知道，法相是一品菩萨境的强者才能凝聚的。

    只有传说中的佛陀境强者转世，才有可能继承前世法相，为天生法相，加上百里缘引得万钟齐鸣，所以百里缘必是佛子！

    而且是佛陀转世重修的佛子！

    使得百里缘比原本的佛子还受重视，因为原本佛子没有天生法相，只有一颗天生佛心，天赋比不上百里缘。

    就是大和尚们表示百里缘的法相样子有点奇怪，翻遍了万佛宗的典籍也没见到这样的菩萨或佛陀。

    于是百里缘佛了。

    自暴自弃地告诉大和尚们，自己这个法相叫做南无奥特曼菩萨，救苦救难无边法，光线三亿六百焦，大慈大悲渡世人。

    大和尚们虽然不理解，但是纷纷表示这个吊，回头就给百里缘塑了一个金像。

    此时百里缘面对的菩萨像，便是顶着他本体模样的头，一个标准的奥特曼形象，面容却有着几分菩萨的慈悲。

    至于逃跑，说实话，当时围着百里缘的光头里，有至少十个至尊级，剩下的几乎都是七彩级的。

    如果不拼命根本跑不掉。

    就算百里缘掌握了空间法则，可别忘了，这群光头都是借助空间能力才突然出现把百里缘围了的。

    三天的时间里百里缘也了解了很多，其中就有发现万佛宗的传承里有不少寻人和追人的手段。

    因此只能等以后想办法离开了，否则就只能选择直接离开这个世界了。

    虽然大和尚们对百里缘很好，但是抱歉，百里缘还是准备找个机会离开去挖悟道茶树，当然不是挖万佛宗的，大和尚们如此热情，百里缘实在不要意思对大和尚们动手。

    作为佛子，百里缘参悟的佛经和功法，自然是万佛宗里最顶级的，都是压箱底的传承。

    百里缘觉得只要悟透这几本功法和佛经，万佛宗就留不住他了。

    于是百里缘压下心中的想法，再次捧起了佛经。

    之前留给白川纯子的通讯暂时没有消息，不过白川纯子身上也有身份牌，她应该不会遇到危险。

    至于皮卡丘，皮卡丘也使用了一枚身份牌，之前一直待在百里缘的家园空间，跟着才被百里缘放出来。

    如今皮卡丘也换下了一身道袍，脖子上挂起了佛珠。

    作为佛子的“灵宠”，皮卡丘也有很高的地位。

    万佛宗并不敌视非人族类，反而愿意度化它们。

    一个二品罗汉境的强者伫立在大殿之外，随时等候百里缘的差遣，其名为僧会罗汉。

    九重仙界的体系也被划分为九重，不同的修行道路有自己的境界划分，二品罗汉境对应七彩级，仅次于一品菩萨境，可见僧会罗汉的身份不简单，然而此时此刻却甘愿为百里缘驱使。

    而这个工作，很多罗汉想抢还没机会呢。

    之前百里缘的动静吸引了僧会罗汉的关注。

    当百里缘再次开始诵经，他的身后开始浮现莲花、佛光等等异象，还有很多璀璨的光芒从百里缘的体内浮现，声势浩大。

    一看就不凡。

    僧会罗汉露出微笑。

    “不愧是道缘佛子，竟然有如此天赋！虽然道缘佛子不愿修武，但就这么诵经，便已入了禅道，一日千里，与道修佛子正好一武一禅，万佛宗果真要大兴！”

    万佛宗的修行道路比较多，但是总体来说，有两条道路，那便是修武和修禅，一个以体、气为本，一个以心、神为本。

    简单来说，就是强化身体和强化精神的区别。

    然而事实上，百里缘只是借助诵经强化自己的精神力，并没有真正走上万佛宗的禅道。

    嗯，没错，那些声势浩大的画面真的就只是特效。

    谁让他受到这个世界的偏爱，身上还有【自然光环】呢？在万佛宗这种佛性很足的地方，四周的环境天然便能为他带来各种光环。

    如果百里缘不满意这个特效，随时能换新的。

    至于百里缘体内释放的光，完全是因为精神力不断提升蜕变，使得他体内的光有些躁动，是正常反应，和男孩子造成会立小旗一样。

    只能说，一切都是误会。

