    潇寒一行人进入中部地带之后，转眼间便横跨数十万里。

    就在此时。

    只见天地之间，忽然爆发一股恐怖的结界封印。

    刹那间便把潇寒等人笼罩在了其中。

    潇寒神念操控着“帝君号”，一个急刹，稳稳的停在虚空。

    “呵呵，第一个狙杀本帝君的势力来了吗？还不错，竟然知道布置天地大阵困杀我们……”

    潇寒黑发狂舞，负手而立，站在“帝君号”的甲板之上，嘴角勾起一抹冷笑。

    不要忘了，此刻的潇寒，阵道境界可是达到了超凡入圣，万阵之祖境界。

    整个葬天仙域九大部洲，能困住他的阵法，寥寥无几。

    眼前的这座大阵，在潇寒眼中简直就是漏洞百出。

    只要他愿意，挥手之间便可破灭。

    与此同时。

    在潇寒前方的虚空中，忽然浮现出大约一千多名仙修。

    他们身上神芒冲天，仙韵飘渺。

    无上强者！

    这一千多名仙修，最低的也有天君境。

    其中不乏天帝境，合道境，道祖境。

    修为最高的，乃是站在这一千多名仙修前方的五位老者。

    清一色一花祖神境！

    “魔头止步，吾等奉炼幽仙宫之命，特意在此狙杀尔等……”

    其中一名老者，负手而立，周身世界之力浩荡寰宇，冷言喝道。

    潇寒闻言，摇了摇头。

    区区一花祖神境，还无法阻止他的脚步。

    “夫君，我来吧！”

    苏青青美眸中闪过一道寒芒，背后隐约浮现出一道九尾仙狐影子。

    “去吧，全部灭杀，不必留手。”潇寒点了点头，说道。

    唰！

    随着潇寒的声音落下。

    苏青青一袭紫色长裙仙姿飘飘，从“帝君号”的甲板之上凌空而起，落在了虚空中。

    潇寒见状，也没有闲着。

    缓缓伸出右手，虚空一指。

    超凡入圣的阵道境界瞬间开启！

    咔嚓。

    只听一道如同镜子破裂的声音响彻在天地间。

    这座困住众人的天地大阵瞬间分崩离析，化作繁星点点，消散在了虚空中。

    “仙狐踏月……”

    苏青青飘身来到这一千多名无上强者的上空，仙姿灼灼。

    随着一声娇喝响起。

    只见苏青青身后那巨大的九尾仙狐瞬间凝实。

    踏……

    轰！

    九尾仙狐暴动而出，那庞大的身躯已然肆虐虚空。

    仙狐踏月，奇景无双。

    然而，在这惊世之景中，却透露着无限杀机。

    轰隆隆！

    眨眼间，九尾仙狐在虚空连踏数步。

    每踏出一步，便有一道恐怖的能量对着下方的一千多名无上强者镇压而来。

    隆隆之声响彻天地。

    暴虐威压无双盖世。

    一些修为只有天君境和天帝境的强者，在九尾仙狐的这一踏下，纷纷爆体而亡。

    只有一些修为达到合道境之上的无上强者还在苦苦支撑。

    “老祖，我们支撑不住了……”

    轰！

    一名合道境的强者话音刚落，便承受不住那恐怖的能量，瞬间爆体，化作漫天血雨。

    那五位一花祖神境此时已经自身难保，哪里还顾得上身后的小辈。

    轰！轰！轰！

    只听一道道爆体的声音响起。

    这一千多名无上强者纷纷化作漫天血雨，飘落而下。

    至于他们的仙魂，则被潇寒背后的九天炼狱拘住。

    有了这一千多名强者仙魂的加入，九天炼狱再次壮大，已然达到了四千米的范围。

    数之不尽的仙魂，如同地狱之中的恶鬼一般，正在受尽炼狱折磨。

    与此同时。

    九天炼狱中忽然垂下一道道恐怖的魔气，融入了潇寒体内的魔心中。

    当然，九天炼狱的作用可不仅仅是这些。

    潇寒要用九天炼狱给炼幽仙宫准备一份永生难忘的大礼。

    “走吧！”

    苏青青斩杀这些无上强者之后，飞身落在了“帝君号”之上。

    紧接着，“帝君号”再次扬帆起航，踏上了前往上部地带的道路。

    “夫君，别忘了天虎神教！”

    就在此时。

    一旁的冷寒烟对着潇寒提醒了一声。

    潇寒闻言，血红色眸子中闪过一道寒芒。

    “老婆放心，本帝君已有定计，只要天虎神教的无上强者敢出现，必定斩尽杀绝，不过眼下最重要的，便是横推荒芜平原万万里，为离儿出气。”

    随着潇寒的声音落下。

    苏寒月担忧的说道：“夫君，以我们的实力可以吗？荒芜平原的上部地带，可是霸主级别势力，定然有创世境巨头坐镇……”

    苏寒月的担忧不是没有道理。

    她们这一行人中，只有四位女帝的修为最强，达到了半步创世境。

    而金镶玉的修为不过是二花祖神境。

    至于潇寒，虽然强悍无比，但是修为也只是三粒道种道祖境而已。

    就他们这几人的实力，想要抗衡霸主级别的势力，可谓是完全不够资格。

    潇寒闻言，呵呵一笑，伸手刮了一下苏寒月的小鼻子。

    “呵呵，你可曾见过夫君打过没有把握的仗吗？今日就算创世境第五阶段的超级巨头亲临，夫君也要扒了他的皮，拿他的仙魂点天灯！”

    “夫君可有什么底牌？说出来也好让我们姐妹安心。”施灵儿好奇的问道。

    潇寒嘴角微微上扬，招牌式的邪笑挂在了脸上，“夫君有一击，可斩任何境界的无上强者，就算是混沌神界的强者降临，也不例外。”

    “……”

    听到潇寒那无限张狂的话语之后。

    冷寒烟等人瞬间震惊了。

    可斩任何境界的无上强者？

    真正的无敌之资吗？

    望着潇寒那充满自信的脸庞，几位女帝不禁的看呆了。

    随着“帝君号”一路飞行，跨越无数山川河流，终于进入到了中部地带的深处，来到了一处连绵不绝的山脉之前。

    跨过这道山脉，便可进入到上部地带。

    “呵呵，看来这里的一流势力要准备给我们一个大礼啊。”

    潇寒望着前方安静的让人恐惧的山脉，脸上露出了冷笑。

    虽然前方这连绵不绝的山脉看似平静，但是却弥漫着一股惊天杀机。

    果然。

    潇寒的猜测没有错。

    就在他的声音落下之后。

    忽然从山脉之中腾飞出一张由无上世界之力凝聚而成的巨网……

