    林子鸢觉得苑文博反应有些奇怪,往他那边看了一眼，然后点头，“是,你是？”

    “幸会。”女人表现出落落大方的样子，与她碰了碰杯,“早就听说你了，只不过之前一直没有机会见到你，我前段时间参加国际交流会所以一直不在这边,这不,一有空回来就听说思远已经结婚的事情,还没来得及恭喜你们。”

    思远。

    听称呼倒是熟识的关系。

    苑文博虽然不愿意参与女人之间的事情，可这事儿关乎沈思远,他也不能不管啊。

    他轻咳一声，然后主动介绍道：“嫂子,这是尚清秋,跟我们关系一直不错，最近才回来。”

    尚清秋笑着看向苑文博,调笑道：“嫂子喊的倒是亲热,一段时间不见你人情世故学会了不少，是不是你爸在家又给你上课了？”

    苑文博无奈道：“哪能啊，他现在都懒得理我，我只能自己奋斗了。”

    尚清秋笑了笑,视线却在林子鸢身上扫了一圈,然后歪头感慨道：

    “真漂亮。”

    “怪不得思远会选择跟你结婚。”

    林子鸢能够感觉到这个女人是有涵养的，最起码段位不低。

    可是她给她的感觉却没有那么善意，而且苑文博反应也有些奇怪，就单凭刚才这女人对自己的一番夸赞试探,便知道她算是一个高端玩家。

    表面上云淡风轻内里却一直在打量她。

    林子鸢礼貌的也夸赞了她，三人在这边有一搭没一搭的聊着。

    最后尚清秋那边像是有熟人，回头看了一眼，匆忙道：“我去打个招呼，你们忙。”

    待她走后，林子鸢看向苑文博，眨了眨眸子，问道：

    “她跟沈思远是什么关系？”

    这问题算是开门见山，直接一下子把苑文博问懵了。

    “关系？”

    “没关系啊！”

    林子鸢喝了一口杯中的酒，讷讷道：“感觉不像。”

    苑文博倒吸一口冷气，赶紧解释道：“我敢保证，他们两个之间绝对清白。”

    就是尚清秋之前可能是对沈思远有些爱慕，只不过那关于女孩儿的名声，苑文博也不敢八卦，而且他要是在林子鸢面前多嘴，那不是破坏人家夫妻感情。

    他自然还没傻到那个地步。

    林子鸢一开始问就没期待苑文博能和自己说实话。

    男人之间总是相互打掩护的，这一点她非常清楚。

    之前她和沈梁州在一起的时候，就见识过他身边的那帮兄弟有多么会撒谎。

    林子鸢也没多问，轻轻应了声，“好吧。”

    之后这场晚宴的主办人提议合照，林子鸢本来就不喜欢刻意抢风头，所以站在一侧，等着拍照的人拍完便可以直接走了。

    然而，主办人却是径直向她走过来，然后热情洋溢的把她拉到中间，说道：“林小姐，来，我们都是这么熟的关系了，你应该是站到中间的。”

    林子鸢那一瞬间有些错愕。

    关系很熟吗？

    他们好像这才是第二次见面。

    不知他是因为她的缘故，还是看在沈思远的身份，所以对于她格外的尊敬。

    林子鸢也没推拒，只是站在那人身边，露出一抹微笑的配合拍照。

    当时尚清秋就站在她身边，二人距离很近，近到那一瞬间林子鸢察觉到了身旁女人微微抬起的下颌。

    更像是一种无意识的比美。

    林子鸢心里面一瞬间有些想笑，原来看起来这么有内涵的人心里面也会有这样的小心思。

    晚宴结束。

    苑文博本来想做护花使者送林子鸢回家，不料看到了沈思远的车就等候在外面。

    他冲着车里面的人做了个手势，眉毛飞扬，不知道在开心什么。

    “你老公来了。”

    “那我就先撤了。”

    林子鸢回头看去，黑色宾利车里面果然坐着一个清冷矜贵的男人。

    沈思远低头回了几条消息，待抬头，便看见林子鸢一脸考究的看着自己。

    他没明白她脸上的表情是何用意，只是开门走下车，然后到她身边，“怎么，今天不认识我了？”

    林子鸢轻笑一声，当时都没察觉到自己竟然有几分阴阳怪气。

    “对啊，不认识你了。”

    她刚才就在内心认为尚清秋是沈思远白月光可能性为百分之八十。

    他应该是不喜欢那些过于聒噪的女孩子，而是喜欢内敛安静一些的。

    而尚清秋则正好是这类型。

    眼看着刚才那女人对自己似有若无的打量，林子鸢这种想法更加确定了。

    沈思远只当她是刻意撒娇，手掌把她揽到怀里面，温声说道：

    “穿的这么少，也不知道带件衣服来，不怕冻着？”

    说完，他脱下了身上的西装外套给她披在了身上。

    “带你回家。”

    “阿姨给你做了汤，正好暖暖身子。”说着，他准备把她带到车里面。

    身后却忽然传来一道声音。

    “思远。”

    林子鸢没回头，也听出来声音的主人是谁了。

    她几乎是下意识的看向沈思远。

    他表情还算是淡定，往那边看去，然后轻声说道：

    “你回来了。”

    尚清秋看上去比晚宴的时候活络了几分，“是，刚回来没多久。”

    沈思远无意跟她多聊，看了一眼腕上的时间，说道：

    “不早了，我带我太太回家。”

    尚清秋唇角笑容僵硬了一下，然后很快恢复自然，“好，回去吧，她今晚应该也累了。”

    林子鸢在二人说话的时候其实一直在观察。

    但她并没有观察到什么。

    毕竟这二位也不是一般人，情绪不会轻易的展现在脸上。

    所以就这样上了车，林子鸢看起来还是有些心不在焉的。

    沈思远察觉到她在出神，微凉的指尖触摸到她耳垂的位置，轻轻地揉捏着，问道：“在想什么，嗯？”

    林子鸢偏过头来，眼睛眨了眨，像是有些八卦的问道：

    “沈思远，你喜欢什么类型的女人？”

    这话题有些突然，沈思远眼尾撩开，“这还是你第一次想要对我展开了解。”

    “这算不算晚？”

    “不算。”

    “那你还没回答我。”

    沈思远松了松袖口，勾唇道：

    “你认为我为什么会娶你。”

    林子鸢差点没被他绕晕，“……什么。”

    似是无可奈何，沈思远掐了掐她下颌，“如果对你不满意，你认为我当初为什么会对你提出结婚请求？”

    这话林子鸢明白了。

    看来喜欢的是她这种类型的。

    但尚清秋貌似也是这种类型。

    林子鸢那一瞬间也不知道自己在想些什么，但是她却难得这么好奇另一个人的事情，她非常强烈的想知道，沈思远的白月光究竟是什么样的人。

    她眼睛转了转，刚打算再八卦一下，沈思远却因为车内二人的近距离而有些眸子深沉。

    她今天穿的衣服虽然保守但却是紧紧贴合在身上的，只露出了修长白皙的脖颈，黑发挽在耳后，露出了巴掌大的小脸。

    纤细的手腕戴着玉镯，指尖无意识的搅动着，抬眸无意识的目光便带着无限的春光。

    她总是察觉不到自己有多能撩拨人。

    沈思远松了松领带，视线放在窗外风景。

    然而身旁某人却是不看眼色的伸手过来摸到了他的领带上。

    几乎是一瞬间，沈思远抓住了她的手腕。

    二人视线相对。

    林子鸢怔了两秒，然后老实的开口，“你这里有个东西。”

    还未等她说完，男人精致好看的脸蛋便逐渐的向她这边靠来。

    她被压在车内一角，有些无力抗拒，被他吻得有些喘不过气，呼吸像是被全部掠夺了，指尖无力的抓住他西装一脚。

    男人工整的西装被她抓的有些皱巴，但他却像是毫不在意。

    在一瞬间，她察觉到了沈思远眸子中的情动。

    顾奕叶作为情场高手曾经跟她说过：“男人跟女人本质上是不同的，女人有爱才能进行下一步活动，男人则不同，他们有没有爱都是可以情动的，只要那个女人在他的审美范围之内，一切皆有可能。”

    想到这，林子鸢不知道哪来的不满，然后忽然轻轻地咬了下沈思远的唇。

    沈思远微微吃痛，后撤一些，垂眸打量她，还以为是自己动作粗暴了一些，让她不开心了。

    他替她抹掉唇边有些花了的口红，声音喑哑道：

    “又不满意了。”

    林子鸢岂止是不满意，简直是很不满意。

    但她又不知道自己为何不满意，只感觉此刻整个人都别扭的很。

    她甚至怪自己过于矫情，明明一开始就是一场合作，偏偏她现在有些较上劲了，开始计较和想要窥探他的内心里面究竟装着什么人。

    这样的确对沈思远不公平。

    但人的感情从来都不能控制，就像她那一刻丝毫没有察觉到这种隐隐的在乎可能只是因为一种叫做心动的荷尔蒙在作祟。

    过了几日。

    傍晚过后。

    沈家吃过了晚饭。

    沈思远临时接到电话去公司处理事情，临走前他在林子鸢额头上轻吻一下。

    “很快回来。”

    林子鸢：“工作？”

    沈思远：“嗯。”

    说完，他发现她眼神有些怀疑，不自觉的笑出声。

    “我发誓，没有女人。”

    林子鸢舔了下唇，喝着手上的桃汁，“我可没往这方面想。”

    沈思远走之后，林子鸢随手的刷了刷朋友圈。

    她那天后来和尚清秋礼仪性的交换了联系方式，今天就看见尚清秋在朋友发了一条似是而非的文字，文绉绉的也不知道她在表达什么，但附加的照片中却有个熟悉的身影。

    照片中人很多，但沈思远却是最引人注目的那一个。

    并且尚清秋就站在他身旁，女人眼中的好感掩饰不住。

    她看着这照片又想到那天车上的一幕和顾奕叶跟自己说过的那话，只觉得男人本性都是一样的，或许他对于自己的亲密也只是因为她是他的口味。

    晚上十一点。

    沈思远从外面回来，经过卧室的时候，往里面看了一眼。

    只消一眼，沈思远便忍不住扬眉。

    她今天，似乎有些不一样。

    浅白色的吊带睡衣穿在她身上清纯好看，走动幅度间勾勒出腰间的线条，像是一把就可以完全掌握。

    林子鸢的确有些故意。

    但她故意的还在下一步。

    见沈思远回来，她走过来，温声说道：“回来了？”

    沈思远声音有些沙哑的应了一声。

    “嗯，回来了。”

    他本以为林子鸢会再关心几句，毕竟平日里面的她总是这样的。

    然而，下一秒。

    林子鸢却是不留情面的关上了门。

    “我先睡了，你也早点睡。”她声音依旧温软。

    然而。

    门外的男人却是没了声音。

    林子鸢抿唇一笑，正准备上床。

    几秒后。

    门外再次传来了克制的敲门声。

    “——砰砰砰。”

    之后还伴随着男人有些压抑的低哑声音。

    “子鸢。”

    “开下门。”

