
刹那间，爆炸声不绝于耳，火光将黑夜都映成了白昼。

战斗在半个小时之后结束了，上帝殿堂护卫队被全歼，联盟军也阵亡了近五十人。

清理战场的时候，王宸忍不住倒吸了一口凉气，这还是他们人数比这支护卫队多的情况下，他们还有武装直升机掩护，他们还是事先在此伏击，但打的还是如此凶险！

一句话说的很对，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！只要你敢不要命，那么……就算你比其他人要弱一些，也可以发挥出强于其他人的实力！更不用说他们还有着药剂了。

“他MA的，真恶心！”夜狐走到王宸身边，皱眉喝道。

这还是他第一次和这样的对手交战，和这种不要命的对手交战，实在是太恶心了！

这就是观念问题，王宸以及夜狐还有其他的联盟军都是接受的正规思维教育，肯定多多少少的有着畏惧心理，但这些上帝殿堂的护卫队不是，他们是被洗脑的！以前王宸等人认为洗脑没多大的威胁，但是现在看来，威胁太大了，太恶心人了！

“上帝殿堂这群疯子！”王宸回忆起蔷薇和他说过的话，咬牙自语了一句。

蔷薇说过，为了选出一个圣女，上帝殿堂在世界各国抓走了一千个在同一天月圆之夜出生的女婴，然后放到零下几十度的雪地里让她们自生自灭！

试想一下，一般那种情况下，刚出生的孩子，在那么冷的天气中，谁可以活的下来？也就是蔷薇命大活了下来了。

不过王宸不知道，蔷薇也没和他说，其实在蔷薇之前，上帝殿堂每年都会在那一天抓取千名女婴，但是之前的那么多年里……一直没有活下来的！也就是说上帝殿堂为了一个圣女，光是杀害这些无辜的婴儿，就杀了近万余人！

“四十九人牺牲，没人受伤。”血狼带人清理了一下战场，对着王宸汇报道。

“我知道了。”王宸点了点头，没有多说什么，之前的战斗中，是受伤多，阵亡少，但是和上帝殿堂护卫队的交战中，是全部阵亡，没有一个受伤！

这是什么概念？也就是说，只要被他们盯上的，要么就活着，要么就死，没有第三种选择！这就和子弹一样，要么你没有被击中，一旦被击中……那百分之九十九，你就没命了！

“走吧，回去。”王宸说完，联盟军便登上武装直升机，开始撤回。

回到战线点之后，王宸和杰克说了一下情况，然后来到了指挥部，这时候其他战线点的联盟军和炼狱也都回来了，王宸和他们了解了一下情况。

联盟军在合组之后是三组，每组近四百人，这次行动之后……王宸组阵亡了四十九人，莱恩组阵亡了六十一人，北极熊组阵亡了五十八人！炼狱那边阵亡的情况没有联盟军这么多，最多的一组是二十三人，最少的一组，也就是阎主组，零阵亡！

当天夜里，王宸以及各组的联盟军和炼狱雇佣兵们，便回到了他们的战线点，回去的时候刚好凌晨，阎主和王宸等人聚在了指挥部中。

“好恶心，不过好在，已经全部解决了，以后也不会有这么恶心的事了。”北极熊叹气说道。

“护卫队是解决了，但还有更恶心的呢。”不待北极熊、莱恩以及夜狐等人高兴的，王宸一句话又把他们拉倒了谷底。

“什么意思？难道这支敢死队不止三千人？”莱恩皱眉，对着王宸问道，这场仗打的太恶心了，面对不要命的敌人，这根本就没法打。

“不，护卫队的确是三千人，也都被解决了，不过还有亲卫队！”王宸正色说道。

“亲卫队？什么东西？”夜狐望着王宸，轻声问道。

“呵呵，你还知道亲卫队？”毒蜂诧异的瞥了王宸一眼，笑着问道。

“恩。”王宸对着毒蜂回了一声，点头说道：“不过我对亲卫队了解不多，我只知道他们是统一的黑色十字勋章成员，只接受上帝殿堂殿主的命令！护卫队都这么恶心人了，更别说亲卫队了。”

“黑鹰，和他们解释一下，什么叫亲卫队。”天狐戴着面具，眼神瞥了黑鹰一眼，轻声说道。

“好。”黑鹰应了一声，靠在天狐座椅边上，宛如豹子般敏锐的眼神中闪过一道精芒，说道：“之前龙牙也说了，亲卫队之听从上帝殿堂殿主的命令和调遣，这句话很对！不过这些亲卫队可不是护卫队可以比的。”

“首先，人数上，亲卫队目前是五千人！单兵作战能力，恩……这么说吧，只比你们稍弱一些！和护卫队一样，他们都有着B级药剂，其中一百人有着上帝殿堂殿主赐予的A级药剂。”

黑鹰的话语落下，北极熊皱眉问道：“真的假的，和我们差不多？”

“我说的是和联盟军差不多，你、龙牙、美洲豹例外！”黑鹰解释了一句，紧接着说道：“在上帝殿堂还没和叛军内讧的时候，他们做过一个实验，让第二佣兵团SX和亲卫队进行了一比一的较量，结果SX和他们不分胜负！目前联盟军的战斗力，和SX相差不大。”

王宸听完，问道：“SX、BJ、鬼头呢？也被上帝殿堂消灭了？”

“在你离开南非之后，中央战区的时候，上帝殿堂出动了亲卫队，当时的亲卫队是五千二百人，他们以牺牲两百人的代价，就把SX、BJ、鬼头给灭掉了！当然，那时候上帝殿堂兵力占据绝对优势，不光是亲卫队的功劳。”黑鹰解释道。

“这么恶心……”莱恩听完，眉头深皱了起来。

“如果……他们出动亲卫队的话，怎么办？”王宸对着黑鹰问道。

黑鹰摊了摊手，说道：“不清楚啊，这么和你们说吧，我们也没和亲卫队交过手！因为亲卫队只有在上帝殿堂处于生死存亡的时刻……才会被派出的！也就是说，现在他们应该不会派出亲卫队。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064286"  chaptername="第921章  亲卫大队">加入书签</a>
</div>
