    第4757章 战，天罚道祖

    天罚道祖脸上并无半分脸色变化，仍旧冰冷而威严。

    “交出黑暗之主，否则萧逸界主今日便真的有可能死在这里。”

    天罚道祖冷漠地凝视着萧逸，只是那冰冷言语，似极了不容违逆的无上命令。

    萧逸脸色冰冷。

    从这天罚道祖气息锁定依依的一瞬，他就知道这天罚道祖的来意。

    这些天在虚空游历，他自然也早就知晓依依黑暗之主的身份已然传遍无尽虚空。

    自然的，他也早就料到会有些不开眼的人会来找麻烦。

    “看来你真的想死在这里。”萧逸脸上只有冰冷，没有笑容。

    是的，这是萧逸连冷笑都没有的极为罕见的状态。

    这也代表了他绝对处于了没有余地的认真状态。

    天罚道祖直视萧逸，“萧逸界主，你贵为十大天域之主，本身乃极限至尊，又是寒境天帝孙儿。”

    “斗源兽，战已入道祖之境的老邪帝，杀无痕公子。”

    “以你的层次，不可能不知道黑暗之主这个身份代表着什么。”

    萧逸不语。

    天罚道祖冷声道，“即便抛却一切不谈，单你这些身份，本道祖便没兴趣与你交恶为敌。”

    “且我太虚宫，几乎不会插手这无尽虚空的寻常事宜。”

    “而你曾襄助我太虚宫清剿叛徒，算是和我们太虚宫有所情谊；故而，我太虚宫和萧逸界主应该是朋友，而非敌人。”

    萧逸冷声道，“在你出手前，算是；在你出手后，便再不会是。”

    天罚道祖脸色威严，“本道祖已经给萧逸界主足够的警告。”

    萧逸冷声道，“我不会给你警告，若出手，便只有不死不休。”

    天罚道祖闻言，微微摇了摇头，而后，冷漠落下一句，“冥顽不灵。”

    轰…

    一股杀意，瞬间充斥虚空。

    只是这股杀意，冰冷中又带着绝对的威严，宛若不容抗衡的天地意志。

    咔咔咔…

    亦是一瞬之间，萧逸入目所视，似乎整个无尽虚空都化作了一片雷霆海洋。

    是的，刚才还是一片黑暗、冰冷的虚空范围；而今，却已成了一片雷霆之地。

    以天罚道祖为中心，巨大的雷霆层层环绕，充斥虚空。

    但雷霆并无狂暴气息，反倒阴柔莫名。

    上方，大片乌云聚集着。

    是的，这虚空中，居然聚集起一片巨大的乌云；乌云之内，雷霆滚滚。

    明明该是黑色的乌云，此刻却又在雷霆的映衬下变得绚烂，成了一片美丽又壮观的雷霆星云。

    “阴雷。”萧逸眯着眼。

    他不会看错，这天罚道祖，掌的是和雷祖一样的阴雷，也就是所谓的虚空之雷。

    这片雷霆之地，与其说是雷霆海洋，倒不如说是一个巨大的雷霆漩涡，层层环绕。

    这个雷霆漩涡的巨大和范围，不仅超出了他的肉眼所视，甚至大大超出了他的感知范围。

    也就是说，这天罚道祖，竟是一念之间便让得一个星域范围成了雷霆之地。

    这，就是道祖之威，就是道祖的实力吗？

    对比老邪帝那种新晋道祖，且一直没有机会稳固境界；太虚宫十二道祖，可是混沌初开便诞生的强大生灵，且一直活到了现今，一直在参悟武道。

    二者，根本是天差地别。

    在他的判断里，若是那老邪帝对上这天罚道祖的话，恐怕老邪帝走不出三招之外。

    “太虚，雷罚。”天罚道祖终于出手。

    滋滋滋…

    轰…

    充斥整个星域的巨大雷霆漩涡，一瞬之间滋鸣作响。

    刚才还阴柔美丽的雷光，一瞬间化作了狂暴可怕的雷霆。

    滋鸣声，也是在一瞬间化作了爆响声。

    因为…也是这一瞬间之内，所有雷霆，狂暴而来。

    整个星域的雷霆排山倒海般涌来，那是何等光景？

    壮阔二字，怕是远远不足以形容之，那，是毁灭一切的力量！

    这，是雷霆万钧，万雷齐至。

    与此同时，又每一道雷霆都如同雷暴，浩大无比。

    萧逸眉头一皱。

    入目所视，黑暗再无、虚空再无，眼中唯余刺眼而狂暴的雷光。

    那雷霆，淹没一切。

    远方，天罚道祖的身影渐渐看不真切了。

    只见他嘴唇略有蠕动，吐出一声，“为了这片虚空的安危，毁灭吧。”

    这，就是天罚。

    太虚，雷罚！

    但恰在此时…

    一声冰冷之音忽然而现，明明只是一道声音，却瞬间穿透层层雷霆，穿透这太虚雷罚。

    “大地，金火。”

    锵…

    一声凌厉的剑音，划破雷光。

    一层土黄色的圆形光壁，以战船为中心而爆发，而后牢牢包裹了战船。

    那，明明只是一层透明的、土色的光罩，但为何看起来，却更甚亿万里厚实之大地，坚固无比。

    轰…

    光壁之上，忽而火焰沸腾。

    四面八方，一层层熔浆火柱喷发而其。

    熔浆，在光壁的外围疾速爆发蔓延。

    这，是大地剑道与地脉金火的融合。

    但，这还未完。

    土色的光罩，幻化出一条土色的巨龙。

    那，是厚实的大地巨龙，同时，又是条剑气长龙。

    火焰熔浆上，也是一条巨大火龙凝聚而出。

    虚空奥秘，极限为龙。

    生灵的极限是星辰，星辰的极限是龙，这也代表着，一切的极限都是龙，包括这份手段。

    两条巨龙，开始交缠环绕，再度疾速融合。

    虚空奥秘，二龙交汇，是为巨象。

    土色的剑气长龙，与金色的火焰巨龙，融合为一头猛犸巨象，土色、金色二则光辉熠熠闪耀。

    远远看去，便是一层土色光壁先包裹了战船，而光壁外头熔浆滚滚，再上方，一头猛犸巨象盘踞其中，牢牢守护。

    轰…

    万钧雷霆轰至，尽数落到了巨象之上。

    虽发出无数轰鸣之音，但巨象，却分毫无损。

    “嗯？”远方，天罚道祖皱了皱眉，“挡下了太虚雷罚？”

    再看真切些，萧逸的身影已然出了战船之外，冰冷凌立虚空。

    那巨象守护、光壁笼罩的战船，在其身后；战船上的那人儿，也在其身后。

    他在，打架的事，归他。

    他在，便没人能伤到那人儿一分一毫。

    大地，金火。

    这是他现今最强的守护手段，在他死前，哪怕半分战斗余威都休想波及到战船之内。

    萧逸手中紫电紧握，遥遥直指天罚道祖，“太虚宫，以后只有十一位道祖了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

