
6月19日是九稻圩日，要赶街摆摊做小买卖的人都是摸黑起床，买青菜的农户更是半夜三更就去地里摘菜。

而在这一天，住在乡公路两边的许多居民，有些还没起床，有些想赶街的刚爬起来，就听到了从公路上传来车轮滚动声，一听就知有人拖着什么车去街上占位啦。

于是，那些想摆摊做小生意的人，心急了，也以最快的速度收拾物品。

打着手电筒赶路的乐小同学，拖着行李箱，光明正大的向前进，行李箱轮子辗过公路发出的摩擦声，富有节奏而动听。

她不急不忙的赶路，当走过了乡街的一半路，黎明前的黑暗过去，天色即将破晓。

光线较明亮，乐韵收起手电筒，也加快了脚步，当天色破晓，乡街道旁第一家店铺开门声响传响时，人也到了从乡街进梅子井村的巷道。

天色破晓，东方露出鱼肚皮，夏季清晨的空气清新而自然，天空明净。

沿着房屋之间的干净硬化道往前，不消片刻功夫，熟悉的村办楼和村民的房屋便出现在眼前，梅村村民起得很早，很多人家已经飘出烟火味和食物味道。

举目一瞧，乐韵看到了地坪上的那架小飞机，眉头一皱，她的小飞机停在村办楼前，证明燕人那支人马当中有谁来了梅村。

扒婶家有飘出柴火燃烧的味道，但大门仍紧闭着。

扒婶家还没开门，乐韵也没有去刷脸，一手抱起行李箱扛肩头，撒腿就跑，沿着通向家去的村道一路疾奔。

她速度快，像一阵风似的自村道上刮过，没用一分钟即跑到了自家屋前园子前，看到了北楼大门已开，从家里传出烟火味儿，还有细微声响——她清晰的分析出是爸爸在给乐善穿衣服。

南楼的三楼和二楼也有细微的声音，其中二楼有洗脸刷牙的水响声，空气里还有两种熟悉的体味——属于蓝三帅哥、黑九帅哥的独特味道。

燕某人的部下来了家里，家里爸爸凤婶和弟弟都好。

瞬间收集到各种数据，分析出家人健康平安，乐韵喜之不尽，将扛着的行李箱放下，边朝家跑边嚎：“老爸凤婶，小棉袄回来啦，乐善，姐姐回来喽！”

小萝莉清脆动听的声音犹如清晨时分画眉鸟的叫声鸣响在深谷之中，在那刹那间，四周的声音都似静止了，唯有她轻快的嗓音悠悠飘荡。

那声音传响开去，在乐家南、北楼的人先是一愣，瞬即便激动的跳起来，纷纷朝外跑。

蚁老华老于天未破晓之际即起床打坐，天色微明时即洗涮，活动了一下手脚正准备下楼，乍然听到乐家小丫头的声音，噌的从三楼堂屋蹿至阳台，一个飞跃从阳台上飞身而下。

他们在从三楼跳起时也看到了村道上的小姑娘，那个小姑娘穿着茶色裙子，背着个巨大的背包，一手拖着一个大行李箱朝乐家北楼跑，轻盈得似一只蝴蝶。

两老在秒速间飞落于地，如风般的刮过，穿过乐家南楼和两楼之间的巷子，跑到了北楼，在飘至乐家北楼的堂屋门口时，乐家小姑娘也飞奔着冲进乐家北楼前的地坪。

也在这一刹那，两老才看清小丫头的着装，她着古式的衣裳，上衣是茶色的对襟领，外面套件半臂的薄纱，那件半臂薄衫薄如蝉翼，透过薄纱能看到她右手臂上缠着的一串臂钏。

小姑娘的裙子也是茶色为底，伞状襦裙，腰系着白色腰带，腰带在左肋侧打结垂落，右肋一侧挂系有美玉和流苏的丝绦。

她的衣裙绣着精美的荷花，足脚一双同色的绣花鞋，鞋头镶缀着漂亮的珍珠，小姑娘奔跑时，裙角飞扬，美得像是仙女飞落尘埃。

小丫头的一张脸……

当视线上移，看到小丫头的脸，两老惊讶的瞪圆了眼，小丫头返童了！还有，她的头发……

在两老失态之际，笑容明媚的小丫头，冲着他们眨了眨水灵灵的美人杏眼，脆如玉碎的笑声也再次响起：“蚁老岩老，早上好哟！你们飞下来的姿势好帅！”

“小丫头，早好。”

微微呆愣中的蚁老岩老，飘飞的思绪被声音拉回，笑咪咪的应了一声，看着小丫头灿烂的笑脸，心情美好的有如坐在飘飞的云朵上。

两老的视线情不自禁的落在小丫头那头长得不科学的秀发上，短短几个月，小丫头竟然拥有那么长的头发，她究竟在研究什么神奇的丹药？

就算仅只是一眼，乐韵也没有错过两老从三楼翻阳台而飞落于地的优雅姿势，那姿势真是如回风之飘雪，煞是美丽。

所以果断的赞美了两老一句，又马不停蹄的朝堂屋跑。

华老岩老看到小丫头急冲冲的跑来，也知她思家心切，笑盈盈的站到一边，让她先去见父母弟弟。

乐爸起床即给同样早醒的儿子帮忙，协助乐善换去睡衣再换白天穿的常服，协助助孩子套好衣服，听到姑娘的声音，犹如做梦，几乎有点不敢置信。

他愣了愣神，转身冲到门口扭开门把，一个箭步冲出卧房，朝着门口跑，他跑得慢一点，还没跑出堂屋，蚁老岩老先一步飘到了堂屋门口，他听到了自己小棉袄和两老说话声。

当他再几步蹿到堂屋门口，与飞奔来的小棉袄来了个面对面，乐爸的视线落在姑娘的面孔上，心里眼里就只看见姑娘的脸，眼眶发酸：“乐乐，小棉袄—”

往堂屋冲去的乐韵，看到老爸出现，丢开行李箱，“嗷”的欢呼一声，投进爸爸的怀抱撒娇：“老爹老爹，你家姑娘想死你们啦，老爹，你和凤婶有没想念你们的小棉袄，有没有想小棉袄想得吃不香睡不着，有没有想你们的姑娘想得吃不下筷子咽不下碗？”

“有有有，有的，爸爸想乐乐，想我的小棉袄……”离家多月的姑娘如乳燕归巢般的扑入怀里，乐爸心头又软又酸，搂着自己的孩子，眼圈就红了：“爸爸好想乐乐的，小棉袄又瘦了……”

他刚想说小棉袄脸瘦得没肉，身后来“哇”的一声大哭，那哭声真是惊天动地。

被全村村民誉为第一乖宝之称的小乐善，哭起来啦！

乐善穿好衣服时听到姐姐喊自己，激动的转身就朝外跑，可他太小，腿短啊，小短腿不给力，被爸爸抢前头去了。

而且，爸爸抢前头开了门就算了，还无视了他，将他扔在后头没管，等他迈着小短腿跑出房间，再跑到堂屋，只听见爸爸和姐姐说话，没看见姐姐，心里委屈，一下子就哇哇大哭。

乐爸的说话声戛然而止。

清早起来即下厨房做早饭的周秋凤，听到姑娘的声音也愣了愣，当她把锅从火灶上搬开，再跑出厨房，就见孩子爸搂着了姑娘在诉心情，也加紧脚步。

她快跑到卧房门口时，儿子也蹬蹬的跑出来，她让儿子跑前面，当儿子因为没能在第一时间见到姐姐哭起来，不由得哭笑不得，小乐善争宠失败，委屈上啦。

听到弟弟那大嗓门的哭声，乐韵一把丢开老爸，像泥鳅似的从老爸身边滑过去，看到了距爸爸几步远的新妈妈和弟弟。

她的宝贝弟弟穿着红色T恤，墨蓝色的裤子，人长高了一截，还是小胖小胖的，脸上有点肉肉。

白净好看的娃娃，脸上持着两行泪，一边哭一边小跑一边叫“姐姐”，那模样甭提多惹人怜爱。

看到宝贝弟弟，乐韵噌的飞过去，弯腰，一把捞起弟弟抱在怀里，吧唧吧唧的亲弟弟的泪眼，亲了几口，笑咪咪的哄：“乐善，姐姐的乖弟弟，姐姐抱抱啊，不哭啦，告诉姐姐，有没想姐姐？”

落入熟悉的怀抱里，乐善一把抱住姐姐的脖子，还抽噎着：“想！”

“姐姐不在家，姐姐的弟弟乐善有没按时吃饭？”

“有。”乐善搂着姐姐的脖子，脸上还挂着两点泪。

“姐姐没在旁监督，乐善有没有跟师父好好学习，有没有认真写字？”

“有。”

“姐姐没陪乐善，乐善有没有惹爸爸妈妈生气？”

“有……没有，没有惹爸爸妈妈生气。”

“哈哈哈！”蚁老岩老哈哈大笑，小丫头给她弟弟挖坑，小娃娃差点上当，那么小的孩子竟能在瞬间反应过来，真难得。

乐爸周秋凤哭笑不得。

“哎呦，乐善真不愧是姐姐的乖弟弟，是个小机灵鬼。”怀抱软萌萌的弟弟，乐韵心情美哒哒，在弟弟白净的脸上亲了两口，抱着弟弟一起飞奔着投进新妈妈的怀里。

“凤婶凤婶，你家姑娘回来喽！你有没有想你的小棉袄，有没有想姑娘想得吃嘛嘛不香，喝嘛嘛不甜？”

贴心小棉袄一如既往般每次从外回来就撒娇，周秋凤心头温软，将两个孩子抱在怀里：“想啊，我想我的姑娘，最想你的还是你弟弟，过年那几天每天要去村办楼看七八次，你回来了就好……”

说着说着，她喉咙有点堵，眼底湿润，回来就好！人好好的，她就放心了。

“我就知道我在外面，我爹妈肯定会想我的，所以，我尽量以最快的速度完成研究，跑来啦。”

有爹妈疼爱的孩子是个宝，乐韵心情美丽，蹭了蹭凤婶，又亲弟弟几口：“就说嘛，姐姐在外面太久，我的弟弟会很想我，有弟弟的姐姐好幸福，姐姐最爱弟弟啦，才几个月没见，乐善越来越帅啦。”

乐善被亲了好几下，咧着嘴笑，也坚决的霸占住姐姐，搂着姐姐的脖子当挂件，眼睛亮闪闪：“姐姐最美，姐姐的头发也美。”

被弟弟发现自己的长发，乐韵激动的抱着弟弟转了两个圈圈儿：“哈哈哈，乐善是个善于观察的好孩子，发现姐姐留长发啦，嗷，我的弟弟小小年纪就擅于观察，表现得这么优秀，姐姐好骄傲。”

被抱着转圈儿，乐善开心的咯咯笑。

这时刻，乐爸周秋凤才发现自己姑娘留了长发，当姑娘转圈儿，那头长发飞舞起来，像黑缎子似的飘荡，整个人都呆了，乐乐的头发好长好长啊！

“小丫头八个多月就有这么长的头发，简直不科学。”蚁老看到住南楼的两位小青年朝北楼走来了，慢悠悠的进堂屋。

“蚁老，不要在意这些小问题啦，我在研究一种药，让头发快速生长只是其中的一个附带功效，因为从头发的生长速度可以观察药的功效，所以保留着长发。”

抱着弟弟转几个圈圈，乐韵转身走向蚁老：“乐善，该跟你师父去学习啦。”

“我要姐姐。”乐善抱着姐姐不撒手。

被软软萌萌的弟弟依赖很幸福，但是，不能耽误弟弟的学习，乐韵揉弟弟的脑袋：“姐姐的弟弟乐善要乖啊，不能因为姐姐回来了就荒废学习，做人要有原则，做事要持之以恒，学习贵在坚持，不能因为姐姐就不去学习，乐善乖乖的跟师父去学习，吃了饭姐姐带乐善去逛街。”

乐善不愿意离开姐姐，姐姐说要乖，他听话的松开手，被姐姐送给湿壶抱着也没再闹腾。

蚁老从小丫头手里接过小徒儿，转身去南楼教徒儿练习扎马步，岩老也笑盈盈的跟着去旁观。

两老走到两楼之间的巷道与走来的两小青年狭路相逢，蚁老伸手做了个拦阻的手势，示意两小子在外等一等，给乐家夫妻与小姑娘一点独立空间。

蓝三黑九在刷牙时听到小萝莉的声音，匆匆忙忙的涮了口就跑下来，到楼下，想到乐家夫妻见到他们的孩子必定很激动，他们磨蹭着没急着露面，等了一会儿走向乐家北楼。

与两老点头问好，被蚁老伸手虚拦了一下，蓝三黑九也懂其中的意思，转过身，假装欣赏南楼门前的菜园。

蚁老岩老带着小娃娃越人而去，进南楼，在一楼的堂屋监督小乐善扎马步。

当蚁老抱走乐善，盯着自己姑娘的头发出神的乐爸，将转过身来的孩子又一把搂在怀里，摸头摸脸，眼泪都快流出来：“乐乐，你怎么瘦了这么多，脸上一点肉都没有了，像根竹竿似的。”

之前有两位武学大师在，周秋凤也强行控制着自己的情绪，这下没了旁人，她也控制不住，和乐清一起将姑娘连背包搂在怀里，眼泪啪哒啪哒的掉。

“唉，这次你们真没走眼，你们家小棉袄真瘦了，肉肉都掉光光了，只有不到七七斤的体重，”

被女控家长拥抱成了夹心饼干，乐韵幸福得像泡在蜜水里，快乐的吐吐舌头：“老爸凤婶，你们姑娘在外头都饿瘦了，你们俩个当爹妈的长辈是不是赶紧的去做点好吃的给小棉袄补一补？小棉袄昨晚就没吃饭，特意留着肚子回来想吃你们做的爱心早餐哒。”

“哎，凤婶就去给乐乐煮鸡蛋。”

“乐乐，爸爸给你做面条。”

姑娘说饿了，乐爸周秋凤心里的伤感瞬间烟消云散，抹了把眼睛，急忙往厨房跑，三步作两步就冲回厨房，赶紧的张罗早饭。

将两个心疼姑娘的大家长哄走，乐韵笑得咧开嘴巴，转身跑门口将行李箱拖进堂屋，把背包也摘下来随手放在一张椅子上。

她刚放好行李，冰箱房门的也拉开，周奶奶稳步走出房间。

周奶奶刚准备起床就听到小乐乐的喊声，激动的以最快的速度穿好衣服，想出房间时又站住，一直等到小乐乐与她爹妈和乐善、蚁老华老说完了话，她才开门。

看到邻家奶奶，乐韵嗖的飞过去，笑嘻嘻的抱住周奶奶的一条胳膊：“周奶奶，你老起来啦，昨晚睡得好不好，有没有梦到我回家来了？”

小伢崽还是那么粘人又鬼精灵，周奶奶笑得眉眼开花：“在小乐乐家，我每天都睡得香，昨晚没做梦，不过呢，我今天刚醒就听见一只小喜鹊叽叽喳喳的叫。”

被欢称成小喜鹊，乐韵喜得眉飞色舞：“喜鹊叫，有财到，今天集日，周奶奶去逛街肯定能捡到钱。”

“小乐乐回来了，我还去逛什么街哟，乐乐是个小福娃，你一回来，觉得这堂屋都变得更敞亮了。”

“那是，看我笑得这么阳光灿烂，屋里肯定更亮堂。”

“哟，乐乐什么时候也变厚脸皮了啊，明明是你头上戴着的金子发光照亮了堂屋。”

“周奶奶，我头上的金子是我的，我的金子发光等于我在发光……”

周奶奶被小伢崽给逗得开怀大笑，伸手摸摸小孩子的衣服和头发：“乐乐留长头发真好看，这衣服也好，头发和衣服一样光滑。”

“我周奶奶就是有眼光，一眼就看出衣服的价值不低，不像我爹妈那老两口子愣是半天都没发现我穿着新衣服，我为了显摆，特意把半斤重的金子戴头上，结果只有周奶奶发现金子，我家爹妈还是太年青了啊，生活经验不足，还得再向周奶奶学习一百年。”

“乐乐真会说话，把我都哄得分不清东南西北……”

小乐乐就是个开心果，周奶奶被逗得开心得快飞起来，拉着小孩子好一顿欣赏，越看越欢喜，小乐乐越看越嫩相，耐看！

她老人家将小伢崽左看右看前看后看的看了几遍，摸摸小姑娘的脸蛋，笑咪咪的进厨房打温水洗脸去啦。

乐爸周秋凤在厨房听自己姑娘说自己观察力不够，忍着不笑，他们不需要有什么好观察力，反正贴心的小棉袄聪明机灵嘛。

周奶奶洗脸去了，乐韵溜到放背包的地方，找出手机，准备开机给晁哥哥打电话，反正燕人那边的人在自己家，都没啥好隐瞒的啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023838"  chaptername="第四二章  回家真好">加入书签</a>
</div>
