    由终结者们做好的美餐令就餐的众人皆是竖起了大拇指，尤其是那一道看起来完全不像是蛇肉的主菜，更是引得男士们的青睐，吃了后感觉精力旺盛而交口称赞。

    席间众人有说有笑，交谈甚欢。

    虽然少了那哈罗、王鹏、以及炼金师尼克分与炼丹师钱道长他们四个人，但却并不影响其他人开派对。

    嗯，这四个家伙祁风并不是很喜欢，所以直接就没通知他们来。

    默不用多说，两个老头他也不怎么熟，王鹏更是很值得怀疑！

    毕竟有了泡妞的想法后，祁风下意识会防着这位同样拥有催眠力量的家伙，生怕某些刘备情节会发生。

    在他印象里，有些就喜欢看高贵的女士被地位很低的摧残蹂躏，产生一种破坏美感的画面，满足那种破坏欲和反抗欲。

    平平无奇如瘦弱初中生一样的王鹏，还戴着一副黑框眼镜，怎么看怎么都觉得像是‘小马拉大车’的主角。

    他都暗暗下了决定，一旦发现这个王鹏有什么坏心思，敢打他预定目标的主意，那他就让斧头帮的兄贵们给王鹏上一课，让他成为‘大牛推小车’的主角。

    在众人开派对时，汤姆和斯派克则躲在宴席厅的角落观察，不时相互交流发表一下自己的观点和看法。

    “喵喵～～喵喵～喵～喵...”

    {你看那个有着红色长人毛的人类雌性，看到没？我觉得她很有成为主人后宫首领的潜质。}

    {那个后爪很长的，对，我说的就是那个白皮肤、黑色长人毛，一直不笑感觉很高冷的人类雌性。他是四个人类雌性中个子最高的，我认为她应该能成为主人后宫团中的二号角色。}

    {那个黄皮肤，金色人毛丸子头的，她是那种娇小可爱型的，和主人还是同族，主人一定最喜欢她。}

    {至于那个年纪最小，身体像是葫芦一样的白皮肤人类雌性，她应该是最容易被主人拿下的。}

    见汤姆一副‘我才是懂帝’的样子，听着它对四个人类雌性的点评，斯派克的狗脸上一副目瞪口呆之色。

    “汪～汪汪～汪...”

    “喵～喵喵喵～喵...”

    {你说我是根据什么来的？哦吼吼，笨狗先生，你不懂的简直有太多了，如果你虚心请教汤姆老师的话，我会告诉你。}

    “汪！”

    “喵～喵～喵...”

    {好吧，坏家伙，总算让你抓住老师的小辫子了…求你了，别告诉主人，那我就和你说一下。}

    “汪。”

    “喵～喵...”

    {是这样的，在你还没来之前，主人不知道从哪里给我找来了一些书，那书的文字特别难学，我用了好几天的时间才完全给学会。那些书上有一句谚语叫‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’，我就是从书上学到的这些知识。}

    “汪。”

    “喵喵～～喵～喵...”

    {书太多了，名字我都忘记了，不过似乎都叫做玄幻小说。讲真的，自从我被吸引入迷后，我连最心爱的小鱼干都不愿意吃了。那些书都看完后，我书荒了，现在我最希望主人能给我弄来一些没看过的，但最好是没有系统的那种，因为那种书最开始根本就不介绍系统的来历，一点也不符合逻辑。}

    “汪。”

    “喵～喵...”

    {呃，你太笨了，我无法给你解释什么是系统。}

    ...

    派对结束后，陈堂、卢森、艾瑞克三个男士先后离去。

    望着剩下四位女士她们因喝过酒后显得极为红润的脸颊，祁风食指大动。

    “四位美丽的女士，我已经让女仆为你们准备好了卧室和洗澡水，我想今天有些晚了，你们回去的话不会很安全，不如就留在我这里好了。”

    面对祁风一脸真诚的邀请，凯伦显得十分易动，刚想开口说话就被安娜的声音给打断：

    “这就算了，我会把她们一一送回家。”

    安娜双手环抱自己的高耸，笑眯眯对祁风说道。

    “谢谢你唐纳德，今天我很开心。”

    不等祁风张嘴，吴玉凤双手合十笑着对他说道。

    “我也是。”

    埃斯梅路达与祁风之间的关系也拉近了些，对他露出了笑容。

    “我想...”

    “你不想，乖乖的回家去。”

    凯伦的话又一次没说出口便被安娜打断。

    祁风没有露出半点郁闷和不满之色，而是点点头回答说道：“好吧，你们回家的路上一定要小心些。”

    “咯咯，谁想打女巫的主意，女巫一定让他失去作案工具。”安娜掩嘴娇笑一声，使高耸一颤一颤的，还妩媚地瞟了祁风一眼。

    ‘惹不起惹不起...’

    祁风心中一汗。

    “好啦，我们走了。”

    “再会！”

    “再会。”

    “唐纳德大哥我们下次再聚。”

    送四女离去后，祁风回到宅邸，正遇上等待着他的汤姆。

    汤姆举起一块牌子：{主人，那四个雌性拒绝了你的暗示，你为什么不发飙呢？你之前不是有说要选她们四个帮助你练功吗？}

    看着猫脸上的疑惑之色，祁风十分无语。

    他向汤姆解释道：“那也需要水到渠成，差不多少才可以练功嘛，还没到太亲密的地步就搞练功，那不是情圣，是yin贼。yin贼通常是没有好下场的...”

    说到这里，他想起了某个白衣飘飘，十分骚包打扮的选手。

    虽然是百花丛中过、片叶不沾身，但最终的结局很是凄惨，一世yin名折在一个初入江湖的小子手中，也是天道好轮回了。

    为惜花公子哀悼一下后，祁风接着又补充说道：“还有，你觉得飙是那么好发的吗？”

    汤姆一愣，用笔唰唰写下新的内容：{可是主人你用三八大盖发飙时的样子非常收放自如啊？}

    祁风脸皮一黑，面无表情的召唤道：“凯撒，把我三八大盖拿来。”

    “喵！！”

    {主人我错了！}

    斯派克在暗处用狗爪子偷偷捂着嘴巴笑，十分贱的那种。

    由于总被汤姆欺负，它就开始想办法坑汤姆。

    刚刚，也是它恭维舔汤姆，让汤姆志得意满自大的去问祁风问题。

    收拾了一顿皮痒的汤姆后，祁风去了自己的实验室。

    因为这庄园比之前的别墅更大的缘故，所以他便有了很多专用房间。

    比如说练功房、军火库、书房之类。

    基因实验室正是其中一间，里面放满了各种仪器和实验器材。

    祁风换上了一身白大褂，带上手套和口罩，然后把白天特意留下的一块异种怪蛇的血肉拿了出来开始研究。

    有了堪称大师级的基因学知识，只是稍稍研究了一小会儿，他的脑海中就冒出了无数灵感火花。

    ...

    第二天

    祁风洗漱完毕后，把目光瞄向了一大堆垃圾。

    “不用扔垃圾了，正好。”

    随着换宝神光一刷，垃圾消失的无影无踪...

