    在坐倒的尼日利亚队员身边，是瘫倒的中国队队员，大家都累到了极点，就连下半场替补登场的朱挺都不想动，哪怕是一贯的体能不见底儿的王艾都跪坐在了地上，双手握拳，倾听着全场的赞美声。

    那是世上最美好的声音！

    从球员通道里，陈涛、赵旭日联袂出现，还有慢慢走来的郭亮、冯潇霆、董方卓，还有慢慢站起的周海滨、王永珀、蒿俊闵。陈涛和赵旭日相继拉起了队友走向场边，分别与老高、老刘这两位恩师拥抱，与老冯、老朱这些多年陪伴的“大家长”拥抱，与何塞这个帮了大忙的外教拥抱。

    在一阵又一阵观众的掌声中，中国国奥队手牵手向各个看台鞠躬致谢。六场比赛、18个队员、拼尽一切、终于化成了一枚金牌，镶嵌在中国军团的金牌榜上。这是中国军团在本届奥运会上的第48枚金牌，整个奥运会的第260枚，是中国足球的第一枚！

    在掌声中，王艾和大家手牵手向各方鞠躬道谢。

    退场前的尼日利亚众球星纷纷和王艾打招呼，还交换走了他的球衣。

    赛会组织者笑眯眯过来催促中国队快点下去换衣服，一会儿就是颁奖仪式，之后还有女子手球的季军赛。看台上的领导、贵宾和球迷也没有退场，而是依旧乐呵呵的等待着。

    王艾架着周海滨走到球员通道时抬头张望，在一片欢腾的家属中，许青莲缩在椅子上，双手抱着放在下颚处，八月午后的炎热炙烤的她的脸有些红，在欣慰、不可置信交错的笑容中，双眼向他深情凝望。

    安静的她与身边的欢腾，恰如两个世界。

    王艾一龇牙，伸手指了指她、她的脸、她的嘴。

    直到这时，许青莲方才醒悟，羞恼的挥了下拳头，偷偷比量了一个剪刀的手势。

    热闹的球员通道中，各种认识不认识的领导和工作人员不断道贺，大家依次握手过去、顶着摄像头过去。在更衣室里，朱和元催促大家：“快点冲，回去再庆祝。”

    除了伤病不适的，大家一窝蜂跑进浴室，哗啦啦大水冲刷，洗发精、香皂一顿乱抹，冲完了胡乱擦了擦，又一窝蜂的挤出来找各自的球鞋，浴室门口一堆，也就王艾的好找，颜色不一样。

    等重新收拾好了，大家才在奥组委官员的带领下重新回到球场，此时长长的颁奖台已经准备好了。

    不同于四年前那次在雅典，王艾不情不愿的登上了最矮的那个，这一次他可是志得意满，穿着中国队外套，站在人群中间，向着四方看台不断观望，挥手。

    经典蓝白条纹衫的阿根廷人率先登上了领奖台，领取了花束和奖牌后，纷纷好奇的翻过来看那一圈墨绿。然后是草绿色的尼日利亚队登上领奖台，依次领取银牌后，也翻过来看那一圈浅绿。

    北京奥运金牌，太有创意了！放一起叫金镶玉，分开来叫玉环！

    在最高的欢呼声里，王艾乐呵呵的跨前一步，然后……

    “你们怎么不上？”王艾一只脚放在台子上，疑惑的问身边的郑智。

    “你赶紧的！”郑智催促道。

    王艾眨眨眼，笑了声：“用得着吗？”

    他懂了，这是队友们的默契，利用登台的一个小小的时间差，创造他先登台的一个瞬间来“表扬”他的贡献。

    颁奖台前的贵宾和颁奖小姐还在笑眯眯的等待，两旁的阿根廷队和尼日利亚队也在“等待”，王艾摇摇头、深吸了一口气，腿一用力，第一个登上了领奖台。

    在山呼海啸的声浪里，队友们依次登台。

    纷纷从颁奖小姐的手中接过花束、接受她们的祝贺、接受何振梁先生亲手颁发的金牌，到王艾这，何先生还与王艾多说了两句，王艾听后认真点头。

    身旁的郑智听的清清楚楚，何先生说的是：“小王，下一次申奥，该你了。”

    王艾的回答是：“我会的，前辈。”

    面前旗杆下，三面国旗展开，王艾抓紧时间左右高声吩咐：“站直了，唱歌！谁要不张嘴，晚上我让你唱一宿！”

    可大家都在唱国歌，严肃的、激动的、落泪的，他的思维反而不受控制的发散了。他也不知道有生之年，是否还有第二次机会让国旗为他升起，让国歌因他而唱响。

    一想到这，竟然有点后悔：如果我当初选了游泳，是不是机会更多一点？那条叫菲尔普斯的鱼，竟然让《星光灿烂的星条旗》为他唱响了八次，他妈的！

    足球为什么这么费劲！这么多人才一次！

    国歌之后，阿根廷队和尼日利亚队完成大合影后就退场了，中国队的所有人一起合影、一起显摆金牌、一起发射老高之后，也准备走了。

    无论多么辉煌的比赛，终有曲终人散之时。今天的激动片段，可以在未来就着金牌慢慢品味。

    踏上跑道，各家记者涌了上来，面对扑近的刘建宏，王艾难得的摇了摇头，并顺手把陈涛推了过去。他现在精力枯竭，生怕说错了话，反正陈涛也是队长，也够资格，今天还没有比赛。

    正准备再挥挥手就走时，从球员通道那边捧来了一叠国旗。

    王艾接过展开，是熟悉的球衣的颜色，是最深情的颜色、是最火热的颜色。

    手捧国旗，眼望看台，层层叠叠的人、层层叠叠的欢呼、排山倒海的激情、四面八方的歌声。

    不知为何，直到此时，王艾才后知后觉的激动起来。

    擦了擦眼角，王艾提着国旗的两个角，往后一背，在胸前一系，随手就系成了红领巾的模样。

    “来吧兄弟们，我们的奥运会结束了，最后跑一圈吧。”

    王艾招呼着同样学着他系好了国旗的队友们，拉着还能跑的12人，分为三排，互相搭着肩膀，沿着跑道慢跑。

    跑到哪里，胜利的歌声响到哪里。

    国旗在他们身后扑啦啦招展，形成一道红浪，他们每个人都是移动的国旗杆！

