    柳馨的话，字字诛心，也正因为她的这句话，让周千清、柳景海二人的脸上瞬间苍白无色，根本找不出半点理由来反驳。

    如果是真的爱自己的女儿，怎么会把女儿嫁给一个傻子？

    还敢说没有坑柳馨？

    这叫火坑，根本就不是一个母亲应该说的话。

    这么多年，柳馨为柳家人付出得够多了，把所有的责任都一个人扛在了自己的肩膀上，她已经够累了，何尝不想找个可以依靠的男人，可当柳馨觉得自己找到合适对象的时候，柳家人跳出来破坏，迫使她和秦天分道扬镳。

    此时柳馨的内心无比的委屈，多年来承受的一切，全都在这一刻爆发了出来。

    眼眶里布满了泪水，她觉得自己太失败了，连自己的人生都掌控不了。

    甚至，连自己选择幸福的权利都被柳家人给剥夺了。

    这叫哪门子亲人？

    就在柳景海、周千清二人脑子里飞快转动，刚想对柳馨反驳的时候，病房外面，传来了一道冰冷的声音：“我说过，柳家的人谁敢再来骚扰馨姐，我绝不客气！看来，你们柳家的人并没有把我的话听进去？”

    听到这熟悉的声音，柳馨心头巨震，心中的激动情绪瞬间爆发，猛地抬头，当她看到秦天的时候，整个人就犹如被打了鸡血一般，直接冲出了病房，扑进了秦天的怀里。

    “小天……呜呜呜……”

    这一刻，柳馨把所有的委屈和愤恨情绪都释放了出来，因为她只有在秦天的身上才能真正得到女人需要的安全感。

    “好了，别哭了，这种人不值得你为他们落泪！我知道，你受了委屈，可……”

    说到这，秦天后面的话不知道为什么，就是说不出口。

    他本不想来，可医院里的医生给秦天打了电话，说柳家人又去了柳馨的病房，而且病房里传来了激烈的争吵声。

    这个消息，让秦天坐不住了，直接赶到了医院。

    结果，让秦天听到了让其无比愤怒的对话。

    这周千清也太不是东西了，如果今天不给他点颜色瞧瞧，恐怕他根本就不知道招惹的到底是何方神圣。

    “小天，我都听你的，我错了，我真的知道错了，呜呜……”柳馨哭泣着对秦天表达着自己内心的歉意。

    这样的一幕，让周千清、柳景海二人顿时大吃一惊，心中暗道：这小子怎么又来了？

    深更半夜不睡觉，竟然还来为柳馨出头？

    柳景海早就防了这一手，特意在凌晨的时候找柳馨谈这件事，可他还是错了，即便是凌晨三点多，秦天就好像鬼魅一样附在柳馨身边一样，随时随地都会出现。

    秦天嘴角勾出了一道让人心里无比舒服的笑容，他低头望着柳馨，用纸巾温柔地为柳馨擦掉了眼角的泪水，柔声说道：“过去的事不说了，你的伤还没完全好呢，不能过于激动，这样不利于你的伤好转！”

    “嗯！”

    柳馨刚想对秦天继续说点什么，可当她看到秦天如此温柔对待自己的那一刻，所有的话，都化作了一道柔情，促使柳馨的双臂，紧紧地抱着秦天。

    “快回床上躺着去，剩下的事情交给我来处理，我说过，柳家人不能继续骚扰你，如果他们不听劝，还如此肆无忌惮地欺负你，首先我就不能答应……”

    “小天，你还怪我吗？我……”

    “刚才不是说了么？过去的事情不提了！”

    “可他们毕竟是我……”

    “我懂！小小教训一下是有必要的，放心吧，我不会让你为难的！”

    说完这句话，秦天瞬间感觉自己又有点多管闲事了。

    可他着实不忍心看着柳馨一次次被柳家人这么欺负，因此还差点丢了性命。

    周千清最可恶，这种蛮不讲理的泼妇，根本就不配称之为人。

    柳馨笑了，惦起脚跟，直接对着秦天的嘴唇亲了一下，随后就跑回病床上安安静静躺着。

    只不过她此时的脸上，却多了一分红晕。

    还有久违的开心笑容。

    然而，柳馨亲吻秦天的一幕，让周千清彻底慌了。

    她可是领教过了秦天的狠辣手段，被按在厕所马桶里喝脏水的事情，对她来说这辈子都不可能忘记。

    “喂……你……你别乱来，我们是馨儿的亲人，我来看看他怎么了？”

    “小子，你别多管闲事，你算什么东西，我们柳家的事情什么时候轮到你来管了……”

    “啪啪！”

    秦天连一句废话都懒得跟他们说，二话不说就给了周千清、柳景海二人一人一个巴掌。

    “小子，你还敢打我，上次你把我打伤的事情咱们还没算呢？”

    “啪！”

    柳景海的话还没说完，秦天又是一个巴掌甩在了他的脸上，随之秦天那冰冷刺骨的声音响起：“我不介意再废掉你另外一只手，甚至……让你跟柳景林一样下半辈子躺在医院里过……”

    “你敢……”

    “你可以试试，看看我敢不敢……”

    “我……”

    柳景海瞬间没了底气。

    他不敢。

    上次秦天就这么狠辣地废了他的一种手，他不会那么傻，明知道是个坑，还自己往里跳。

    “嫂子，你说句话啊，看看你女儿找的这是什么人？简直就是土匪……比土匪还要可恶，现在还没怎么样呢就动手打我们长辈了，以后还得了？你还是管管你养的那个白眼狼女儿吧……这样的事情要是传出去，真是给我们柳家祖先们丢人啊……”

    “俗话说：忤逆不孝矣,三世果报然，她就不怕遭雷劈？”

    “……”然而，周千清在柳景海的言语刺激下，嘴唇张了张，却不敢说出一句话来。

    那惊悚的眼神盯着秦天，身体微微颤抖。

    “这可如何是好？”

    周千清万万没想到凌晨三点多，秦天还为了柳馨感到医院来为这个丫头撑腰，此时在秦天的面前脸色难看到了极点，之前的嚣张气焰，全都已经不在了。

    秦天这种人，就算是周千清有理，也不敢去触怒。

    “你不要过来……”此时，秦天一步步朝着周千清走了过去，她彻底慌了，被秦天吓破了胆。

    秦天负手而立，气势飙升，用手对着卫生间的马桶指了指，对周千清、柳景海二人说道：“我说过的话从来都不会是空话，卫生间就在你们身后，自己进去呢？还是我来帮你们？”

