    江枫目光沉沉，身上的伤势缓慢恢复着，如今动弹不得丝毫，他紧紧地盯着眼前的柳向丛生，注意到他眼中的光芒后，目光再次狠狠一沉。

    柳向丛生，也没死！

    真是让人意外。

    他没死，是依靠的白玉珠子的奇效，这柳向丛生没死，又是靠的什么！

    即便是冷静如江枫，此刻也不由地咒骂一句，擦。

    然而，两个人似乎都处于一种诡异的平静期，竟然谁都动弹不得，周围的人等待了片刻，看着两个人没有反应，当即炸群了。

    “什么情况？组长是死了吗，怎么不动了？”

    “被，被江枫一拳给轰死了？我看江枫的拳头好像力量很强啊，怕是连组长的心脏都给轰碎了吧？”

    “总觉得跟做梦一样，江枫就这么没了？组长也没了？”

    一群人，愣是没有敢上前去查看的，万一柳向丛生没死，他们不是要被组长给扒皮教训啊。

    再等等吧。

    这一等，众人就等了有十来分钟，江枫心口被炸毁的地方渐渐地修复完全了，可是剩下的伤势必须要拔出那柳刀才能继续。

    至于柳向丛生，则是诡异的开始胸腔剧烈震动了，嘴角的黑色血迹渐渐地干涸，却也随之被新的血液覆盖，像是重塑了一下一样怪异。

    江枫心中有一种猜测，这柳向丛生应该是使用了什么秘法，不过具体是什么，还得另说了。

    十五分钟整，江枫突然踉跄着站了起来，伸出手将捅穿了心脏的长刀给震出了体外，与此同时，掌心一攥便捏成了拳头，朝着柳向丛生的心口再次砸了下去。

    他虽然未曾恢复多少力气，但是一拳轰死这个柳向丛生，不在话下。

    然而，在他扬起拳头的同时，柳向丛生像是感觉到了来自江枫的杀机一样，骤然猛地倒地一滚，避开了，随后也晃晃悠悠地站了起来。

    两个人，看起来似乎都是有气无力的，不过就目前恢复的情况来看，显然江枫更胜一筹了。

    因为，柳向丛生的发丝在一呼一吸间，像是生命都被透支了一样，白成了雪，身形都佝偻了起来，整个人活像是一个垂垂老矣的老者一样，生命走到尽头。

    而江枫，则是依靠吸收外面的灵气弥补体内的损耗，并未付出多大的代价。

    “嗬……”柳向丛生粗喘着气，扶着双膝气都喘不匀，他之前全身心都贯穿在了柳刀之中，根本无法对江枫的攻击做出回应，甚至只能够眼睁睁地看着江枫一拳轰过来。

    虽然最后他拼命操控柳刀杀死了江枫，但是他也因为在最后心脏破碎的瞬间透支寿元去抵消这道伤害，直接失去了一身的本事。

    此刻，他就是一个什么都做不了的废物！

    一朝，从山口组组长的宝座上，沦为了一个一无是处的废物，他如何甘心？

    或许总有办法再养回来不是？

    可这江枫竟然也没有死，还活的好好的，看起来倒是比他还要好。

    这怎么可能！

    江枫可是被一刀贯穿了心脏的，还是被他加持了雷属性的柳刀捅穿的，更别说柳刀中的特殊材质，对伤口更是毁灭性的。

    简直见鬼！

    两个人的反应不快，但是落在周围的山口组的众人眼中，却像是死了的人突然诈尸了一样，直接吓的一群人瞪圆了眼睛。

    “我擦！我特么的怕不是见鬼了吧！”

    “死了有十五分钟的人，还能够这么活蹦乱跳，到底是我生活在了地狱，还是他们生活在天上啊！”

    “吓死我了，看我这鸡皮疙瘩，幸亏老子刚才没有上去看组长死没死，不然现在死的就是老子了！”

    一群人被吓得直哆嗦，而其他的人早已经准备好了收兵的各项事宜，打算直逼龙国了，根本就没有人盯着这监控看了，所以根本发现不了江枫还活着的事情。

    唯独龙国的赵将军盯着江枫，看着他竟然真的还活着，当即是喜极而泣，一双眼睛红成了兔子，狠狠地攥了攥拳头，“是我龙国的！够种！”

    竟然真的活过来了！

    被一刀贯穿了心脏还能活！

    特么的也太玄幻了！

    不过，活着就好！

    江枫活着就意味着其他国家的人，该倒大霉了！

    大樱国，废墟之上。

    “呼……”江枫深深地吸了两口气，忍受着心口的不适，盯着眼前的柳向丛生，双目冰冷道，“没有，想到，你竟然没死！”

    “不过，就你现在，这副鬼样子，应该和死差不多了吧！”

    江枫冷笑一声，骤然双拳一攥，硬是拼命运转水异能恢复心脏的伤势，虽然他不知道那白玉珠子到底是怎么运作的，但是不妨碍他给这项技能提供灵气！

    灵气运转，一道道凉意从腹部传入四肢百骸，间接地滋养着心口的伤势，竟然在这般催化之下，伤势飞速地开始愈合了。

    这种效果，竟然比之前手拿白玉珠子恢复伤势还要快！

    像是发现了游戏BUG一样，江枫的眼睛亮的吓人。

    “嗬，江，江枫！”

    柳向丛生嘶哑着声音，看着江枫完好无损的样子，目光定定地定格在了他的心口处，在没有看到被贯穿的伤口后，他的目光骤然缩了一下。

    “你，你到底是怎么做到的！”

    因为震惊，柳向丛生竟然一口气把话都给说完了。

    江枫低眸，指尖掠过心口的伤处，抹掉了血色，一步步地朝着柳向丛生走了过去。

    “你觉得呢？”

    江枫冷笑一声，虽然脚步踉跄不稳，但是好在有力了半分，总比柳向丛生连气都喘不匀来的好。

    他缓慢靠近柳向丛生，这缓慢的脚步直接像是死神的催促一样，让柳向丛生的神经都紧绷起来了。

    下意识地，柳向丛生转头就想去叫自己的组员，快速解决了江枫，结果嘴巴还没有张开，就看着江枫加速站在了自己的身前，然后伸出了手。

    “咔嚓！”

    手轻轻地擦过柳向丛生的脖子，发出一道清脆的骨裂声，随后柳向丛生所有想要挣扎的话语，都随之咽回了肚子里，再也没有机会说了！

