    夏六月的大河畔，城抹微云，草色连天。

    鹯阴城门楼上许久未响起的鼓角声，在刹那间争鸣，给城塞内的督将传递有行伍前来的消息。

    虽然那约莫三千余人的行伍，乃是从祖厉河方向而来，且军中飘扬的旗帜绣着“汉”字，但当值的将士却没有因此放松警惕。

    作为河西门户的鹯阴塞，对大汉太过于紧要了。

    容不得半点疏忽。

    戍守主将张苞曾立下了很严苛的军规：无论敌我，但凡有兵马近城塞五里而不鸣鼓示警，当值者尽诛！

    未经他允许，擅自下城墙或开城门者，他人无需禀报，可立诛之！

    且事后，还以通敌或叛乱之罪追责家人。

    如此严苛的将令，莫说是士卒了，连轮番坐镇城头的柳隐与阎宇都不敢懈怠。

    也正是因此，在炎炎烈日下护送辎重粮秣跋涉了数百里而来郑璞与诸葛乔，在城墙下吃了个闭门羹。哪怕是今日当值城头上的柳隐，已经大声与他们二人打招呼了，但因为张苞未至而依旧紧闭着城门。

    “嘿，不想以往不拘细节的文容为督将后，竟严谨如斯矣！”

    汗水已然湿透衣襟的诸葛乔，随手抹了把汗津津的额头感慨道，旋即又侧头低声对郑璞说道，“我大汉方有今日夺回凉州之时，皆赖众将士数年不卸甲之功，劳苦多矣！我不曾掌军，不知张弛有度、赏罚并行是否适用于军中；但见如今文容所定军律有罚而无赏，心恐将士难耐，不知郑君如何以为？”

    呃........

    乃是担忧文容兄待将士太苛，会导致外舅覆辙乎？

    郑璞听罢，心中不由了然。

    不过，诸葛乔的担忧却不无道理。

    熟悉张苞的人都知道，他虽不类似于其父那般不恤士卒，但骨子里依旧将士大夫与黎庶划分得很清晰。

    他乃是张飞结发妻所出，自幼便随着父辈颠沛流离，对先帝创业前期不被世家所附的缘由很有感触；亦对其父被刘巴辱为“兵子”、先帝刘备被彭羕称为“老革”等事耿耿于怀，因而对身份阶级十分在意。

    如今制定的额外军律，虽说对时局很明智，但没有奖赏的衬托之下，就是失于严苛。

    毕竟对于将士们而言，戍守城塞乃是本分，但在细腻到连“高声喧哗”、“妄言阴阳”都要斩之的军律上主将还额外增加了许多军规，那就会变得压抑。长期处于这种状态，将士们的情绪就犹如一座压抑的火山，一旦有突发的情况，恐怕就会引起不好的后果。

    “葛君之意，我知矣。”

    微微颔首，郑璞含笑道，“待入了城塞，我寻个时机与文容兄提几句。”

    不想，诸葛乔闻言便连忙摇头，打了个哈哈，“哈，郑君要与文容叙话家常便自去，我可没请君多舌什么。嗯，天热难耐，我且去后军安抚士卒，免得他们久侯而生骚乱。”

    言罢，不等郑璞开腔便转身离去。

    亦让郑璞莞尔。

    诸葛乔在军略上难有建树，但在人情世故上尤其透彻。

    明明都与张苞熟稔无比了，却还惦记着要避嫌。

    或许，此便是丞相此番让他作为副手随来鹯阴塞处理河西事务的缘由罢。

    比如避免性情甚刚的我，会与那些豪右闹得太僵。

    思至此，郑璞倏然心中一凛。

    他这才真正醒悟过来，诸葛乔乃是寻了张苞的话头，隐晦的劝说自己。

    因为对于河西局势，丞相只是取了他所策的一半。

    早在筹谋兵出金城郡之时，丞相便让原先任职蜀郡太守的游楚转为大鸿胪、领西域戊己校尉，将他当成大汉善待河西人的典范，并给河西各郡县的权势者都作了书信。

    劝降。

    丞相不想在河西走廊消耗大汉太多时间与精力。

    并非是对河西不重视，而是连续数年的大战，对大汉的民生损耗太严重了。

    在蜀地的蒋琬与马谡等人，私下都曾作书信与丞相告知，蜀地的民力已经濒临难续的地步。哪怕是大军仅用一年的时间就将整个凉州收复，蜀地也无法再支撑战后重建的物力人力。

    这还是竭尽全力的结果——丞相为了给魏延筹备兵出，已经提前给那些巴蜀豪族许下了报酬，换来了不少物资。

    如此情况下，郑璞所献的筹画，自然是作为备选。

    一州之地的底蕴，终究有穷时。

    再强推战事，大汉就会陷入穷兵黩武，进而失去人心。

    当然，若是那些河西走廊的权势者不愿接受大汉的招降，那么，丞相也不会错过逆魏无法动用兵力的良机，就会采取郑璞的筹画让河西布满腥风血雨。

    诸葛乔所言的“张弛有度、恩威并行”，乃是劝主事的郑璞莫要对河西的豪右太苛刻。

    战争是权力的延续，而让权力长久的手段，是对时局的平衡妥协。

    在没有绝对实力破而后立的时候，还是且先坚守一个底线，步步为营，留给后继者慢慢完善罢。

    心有所悟的郑璞，目视着诸葛乔单薄的背影，将手放在了胡须上开始重新思虑如何应对那些河西豪右来。

    只是烈日炎炎，令人无法静心思虑。

    不知何缘由，都一刻钟过去了，城塞门依旧紧闭着。

    一个是天子连襟、一个是丞相之子，对大汉不可能怀有不轨之心，却被拒之门外。

    这让站在城头上的柳隐有些尴尬，但派去请张苞将令的小卒依旧没有归来。无奈之下，他只得让士卒们用吊筐将清水垂下来给郑璞部的将士解暑。

    虽难解让袍泽之军在烈日下曝晒的不近人情，但聊胜于无吧。

    又约莫过了一刻钟。

    城塞下，诸葛乔已然从后军绕了一圈回来，瞄了眼巍峨的城墙，又回首看了看军中因为无风而耷拉在旗杆上的汉字旌旗，陡然觉得今天的日头尤其毒。

    “郑君，鹯阴城塞不是很小吗？”

    踌躇了片刻，他便忍不住问了句。

    鹯阴城塞确实不大，无需纵马，都可以在一刻钟内可横穿。

    是故郑璞一时无语。

    半响，他才扬眉，“嗯，很小。或许，是文容兄不在城塞内？”

