    

    僻静无人的小巷子里，小叫花抽抽嗒嗒的抹着眼泪，断断续续的叙述着一炷香前发生的事。

    “妹妹想吃糖葫芦，我带着她来买，挑了个糖葫芦的功夫，一回头，妹妹就不见了。”

    “我把大街小巷都转遍了，也没找到妹妹。”

    “呜呜，小仙女，求求你，救救我妹妹，我干爹快死了，我只有妹妹了。”

    “许是遇到了怕花子，把他妹妹劫走了。”

    王猛断断续续的听了个大概，越听眉头拧的越紧。

    “音儿，去找丢失的小女孩。”

    苏倾落没有任何犹豫，心神传音小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟正闲的无聊，有了新的乐子，立刻来了精神，振翅飞向高空。

    它脆声鸣叫着，环绕着县城盘旋了数圈。

    盏茶的功夫，栖息在县城内的鸟雀听到召唤，呼啦啦的，从四面八方汇聚而来，环绕在它身边，不停的脆声鸣叫。

    “啾啾。”

    小翠鸟脆声鸣叫着同鸟雀们沟通，询问有用的信息。

    “呱呱呱。”

    一只黑乌鸦热切的回应它，围绕着它盘旋了数圈，领头向前飞。

    “啾啾.....”

    小翠鸟发号施令，脆声鸣叫着振翅高飞。

    “啾啾啾。”

    鸟群听到号令，呼啦啦的蜂拥而去，追随在它的身后。

    *******

    明水县城内，一条僻静无人的小巷里，一个男人鬼鬼祟祟的扛着一个麻袋，来到一个破败的宅院前，瞅着四下里无人，敏捷的翻过院墙，跳入院内。

    院子里长满了杂草，乍一看像是废弃的宅院。

    “狼二，回来了。”

    听到门口的动静，一间掉了半扇窗户的屋门自内而外打开了，从里面走出来一个一脸横肉，膀粗腰圆的壮汉。

    “又弄回来一个，已经十个了，差不多了该走了吧？”

    被称作狼二的男人，把麻袋往地上一扔，解开绳子，从里面拖出来一个幼小的女娃。

    女娃的嘴被布条封着，吓得瑟瑟发抖，抽抽搭搭的掉眼泪。

    “不知道，上面没来信，咱们只能等。”

    壮汉从腰带上扯下一串钥匙，打开了隔壁的屋门。

    “呜呜呜。”

    屋门一开，立刻响起小孩子惊恐的哭声。

    “都闭嘴，再哭，割了你们的舌头。”

    壮汉凶相毕露，将刚劫来的小女娃粗鲁的扔进屋内。

    “呜呜。”

    小女娃狠狠的摔在地上，额头破皮出血，被封住了嘴，依然发出痛苦的呻吟。

    “狼五，其他人还没回来吗？”

    狼二冷眼看着这一幕，没有丝毫怜悯，走向掉了半扇窗户的屋子。

    “没有。”

    狼五锁上门，与他一同进屋。

    屋子里很暗，没有灯烛，两人的身形隐在黑暗里，从外面看不到任何人影，仅传来微不可察的窃窃私语。

    “上面什么意思？把那小子抓走不就得了，还要带上这些累赘。”

    “狼大让我们扮成人贩子，避人耳目。”

    “这么多孩子，偷运出关谈何容易，就算扮成人贩子，想要瞒过关卡也非易事。”

    “到了边关，有人接头，混进贩卖奴隶的车队，容易过关。”

    “还要等多久才能启程？夜长梦多，恐有变故。”

    “急也没用，等着吧。”

