    要知道，在冥界的一百零八颗魔星之中，有的，可不仅仅是三巨头，还有天罡冥斗士和地煞冥斗士的呢。

    而卡西利亚斯，觉醒的便是号称三巨头之下第一个人的天哭星。

    什么？

    冥斗士只有死人可以接受？

    是的。

    因为冥斗士走的是封神的路子，所有的生命都是魔星赋予的，所有的力量都是圣衣提供的，只要魔星不灭，冥斗士就不会真的死亡。

    卡西利亚斯是死了。

    当然了。

    并不是被多玛姆给撕碎的，早在卡西利亚斯跑去冥府一日游的时候，其灵魂，已经被莱克给调换了一下了。

    多玛姆以为他得到的是卡西利亚斯的灵魂，殊不知，他得到的，仅仅是一个伪装品罢了。

    眼下？

    多玛姆撕碎了伪装品，自然的，卡西利亚斯身上那用来同步伪装的黑暗气息如同乌云一样荡开，取而代之的是沐浴在天哭星漆黑光芒之下开始穿上圣衣的卡西利亚斯了。

    “不！”

    多玛姆发出着愤怒的怒吼，轰隆着自己强大的黑暗：“你这个该死的臭虫，你竟然敢耍我，你竟然敢欺骗我，我要吃了你，我要吃了你。”

    卡西利亚斯缓缓的睁开双眸，天哭星的魔星在其身后投影的无比的清晰。

    但……

    卡西利亚斯对于多玛姆的怒吼充耳不闻，视若无睹。

    “咦？”

    王从震撼之中回过神来，摇了摇头，问出了旁边史蒂芬也想要询问的问题：“多玛姆为什么现在不离开，卡西利亚斯已经没办法牵引住他了，不是吗？”

    是的。

    卡西利亚斯在转换成天哭星冥斗士的那一刻，已经从传送牵引法阵上面离开了，按照道理来讲，多玛姆此时此刻是可以离去的。

    可是多玛姆非但没有这么做，似乎，还想要努力的将自己与小破球彻底的融合？

    这货疯了吗？

    临死了也要拉小破球做个垫背的吗？

    托尼抬头看了一眼，朝着王解惑道：“如果你知道，你出去就是个死，你会不会出去？”

    王：“……”

    多玛姆此时此刻慌张归慌张，但他不傻，他知道自己中了陷阱了，可是他也知道，自己不是没有一线生机的，那就是敢在自己被赶出去的时候，将这个小破球给融合了，那样的话，他或许还可以与神王宙斯做一次谈判。

    但……

    他有这个机会吗？

    “冥府！”

    “镇压！”

    “裁决！”

    冥府三巨头见状，直接一个闪现，瞬间出现在了以多玛姆为中心的三个角落，轰隆一声，冥府的投影直接出现在了多玛姆的面前阻拦住了多玛姆。

    多玛姆想要吞噬小破球，可以啊，先把冥府给吞噬了。

    “啊！”

    多玛姆见状愤怒的怒吼道：“神王宙斯，你真的要赶尽杀绝吗？”

    说话间。

    伴随着冥府妥妥的上移，混沌原力树的光芒暴涨，任凭多玛姆如何的吞噬，都是无济于事，最后，冥府光芒亦是大亮，直接将多玛姆给推出了小破球。

    十万冥府禁军成群结队的在不断的绞杀着试图想要回到黑暗维度怀抱的黑暗魔神。

    一个冥府禁军也许杀不死一个黑暗魔神。

    但一千个冥府禁军的围攻，肯定是可以杀死一个黑暗魔神的，最不济，也能够纠缠着他们，等到不死鸟娜塔莎或者大熊星亚当过来收割的。

    太阳系之中。

    被径直打飞出去的多玛姆一个滑铲，然后快速的调转着自己臃肿的身躯，看似飞快，实则是慢吞吞的朝着太阳系的外面亡命奔跑而去。

    “镜像！”

    早已经等候多时的莱克双手背负，出现在了多玛姆的面前，双手直接以神力解析着镜像魔法，然后直接朝着四面八方快速的推去，封锁着四面八方的空间，然后一脸微笑的说道：“多玛姆，既然来了，干嘛不都待一会儿呢，怎么，是觉得我招待不周吗？”

    多玛姆无数黑暗的触手轰击着四面八方封锁的空间，空间瞬间支离破碎，但很快重新填补起来：“神王宙斯，这一切都是你的阴谋。”

    莱克很是坦诚的点头：“是的，但，那又如何？”

    阴谋如何？

    阳谋又如何？

    多玛姆已经释放自己的黑暗魔神抵达地球了，毫无疑问，这就是入侵，而地球的前身是米德加德，是他米德加德王的土地。

    多玛姆愤怒无常：“你不能。”

    莱克歪头：“我不能？不能什么？”

    “不能吞了我。”

    “为什么？”

    “你若吞了我，你将会举世皆敌。”

    “哈哈哈。”

    莱克直接大笑了起来，然后，用着一种很无奈的眼神注视着多玛姆：“多玛姆啊，多玛姆，你难道还不明白吗，你先动手的，吞了你，我根本没有任何心理负担的。”

    “这是你的阴谋，是你的圈套，你使用阴谋诡计钓我上钩的，你这个阴险的神王。”

    多玛姆再一次发出愤怒的怒吼：“你说神王奥丁无耻，你也一样，神王宙斯，你和神王奥丁是一路人，都是最无耻最阴险的天神。”

    莱克摸了摸下巴：“其实，我和神王奥丁还是有根本差别的。”

    说他和奥丁是一路人？

    这……

    莱克肯定是不会答应的，奥丁弑父了，莱克从某种角度上来讲并没有弑父，最起码眼下没有，伊戈是被他囚禁起来了。

    一个是弑父，一个是囚父，还是有着根本差别的。

    至于其他的？

    比如杀妻？

    呃……

    莫林·汉德从某种角度上来讲，严格的来说，是他的妻子又不是他的，最重要的是，在不是他妻子的时候，莱克杀了谈不上杀妻，至于在是他妻子的时候，那也不是他杀的，所以更加谈不上的。

    至于囚女？

    这莱克就根本没有了。

    众所周知，女儿，向来都是莱克的宝贝儿，心疼女儿还来不及了，怎么会做出囚女这样的事情呢？

    就算是女儿们如果到了青春期逆反的话，莱克也许会骂个机会，但是决计不会去囚禁的。

    所以。

    莱克在心中默默的盘算了一二，确定了自己和奥丁不一样，之后看去多玛姆摇了摇头道：“行了，多玛姆，还有其他的理由吗，没有的话，该上路了。”

    说完。

    莱克也没等多玛姆再一次说话，为了对付多玛姆，他可是谋划筹备了将近一整年的时间的，就算多玛姆有在好的理由，毫无疑问，莱克也是必杀之的。

    话语落下。

    嗡！

    混沌原力树直接出现在了莱克的身上，下一秒，混沌原力在饥饿法则的加持下，莱克直接身化混沌原力树催动着自己的根本掠夺法则，无数的树枝咻咻咻的直接洞穿进了多玛姆那无尽的黑暗之中。

    树枝速度之快，甚至连多玛姆都没有反应过来。

    等到多玛姆反应过来的时候，便是惨叫了一声：“吞叔救……”

    话语还未落下呢。

    噗的一声。

    多玛姆，也仅仅是多玛姆那最强大的黑暗气息直接萎靡了下来。

    “什么？”

    多玛姆如同在一瞬间干瘪的茄子一样努力的张嘴似乎想要说些什么，但却发现，自己是无能如何都开口不了了。

    莱克的模样在混沌原力树上显化出来：“吞叔？你说的，该不会是吞星吧。”

    好家伙。

    我为什么一点儿都感觉不到意外呢？

    多玛姆喜欢吞噬星球，而那位吞星，也可是喜欢吞噬星球的主呢，都是吞噬星球的两人，怎么可能一点儿都没有交际的呢。

    只是……

    “吞叔？”

    莱克回想着刚刚多玛姆的话语中的称呼，有些无语的看着多玛姆：“老多啊，咱们能不能有点儿尊严的死去啊，还吞叔，的确，吞星的年纪的确是可以做你的叔了，可是，他做你祖宗都应该够了吧。”

    吞星那可是现实宇宙最开始的那一批神灵中的一员呢。

    身份崇高。

    崇高到，吞星想吃啥就吃啥，就算是号称维护宇宙秩序的天神组，都是没有办法拿吞叔怎么滴的。

    多玛姆一脸慌张的努力的张着嘴，似乎想要说着什么。

    莱克眉毛一挑，看去多玛姆：“哦，你是想问，为什么我还没有吞噬到你，你就变成这个样子了是吧？”

    多玛姆变成这个样子的原因很简单。

    莱克看着充满了求知欲的多玛姆，摇了摇头：“谁让你试图让吞星过来送死呢，而且，这虽然是我的陷阱，可是你傻乎乎的踩上去了啊，那还能怎么办，你被放弃了呗。”

    很显然。

    这就是互换了呗。

    不然呢，直接任凭多玛姆将他的吞叔给叫过来，然后吞叔在把天神组给喊过来，之后，葫芦娃救爷爷式的一个接着一个的给莱克送力量吗？

    多玛姆也许傻乎乎的，但能够秘密的想要奥丁的现实宇宙肯定不是傻的，只要不傻，是肯定不会坐视这种事情发生的。

    所以……

    多玛姆就被放弃了。

    现实宇宙想救也是能够救的，可是他知道，莱克是不会放人的，毕竟混沌宇宙有一半是落在现实宇宙之中的，所以混沌冥府想要成为混沌冥界缺少什么东西，现实宇宙是一清二楚的。

    多玛姆已经救不了。

    偏偏。

    这特么的还是多玛姆自己作死的。

    ……

