
　　是疼痛的泪，还是幸福的泪，连香菱自己也分不清了。等她回过神来时，心里却突然记起蓉大奶奶和平儿说过的事情。

　　“绢子。”

　　“嗯？”蓉大爷疑惑地瞧着脸上泪痕才干的香菱。

　　“大爷，绢子，菱儿的白色绢子。”

　　贾蓉还是没听得懂。什么帕子，什么白色的绢子。现在这种关键的时候，还管手绢做什么。别说白色的手绢了，就算是出现了五彩斑斓的黑色手绢也没必要管。

　　正事要紧。

　　香菱见大爷不听，心里急得跟火烧一样。一手手心顶着蓉大爷，一手朝外面的空气抓去。她心里早慌了，那绢子是得给奶奶瞧的。没了那东西，怎么回奶奶的交代。小嘴里急切说着：“大爷先让菱儿去拿了绢子垫上。”

　　蓉大爷方才醒悟过来，原来说的是那一套准备。再看香菱此刻慌张模样，忍不住笑道：“这事还需给别认证明不成？我难道还能不清楚？”

　　他低头瞧一下，又笑：“别慌，大爷拿汗巾给菱儿擦擦就好。”

　　“嗯！”香菱这才如听话小猫般乖乖的点头，嘤咛一声，一双玉手半握着拳头无处安放。一双灵动眼睛里含着水雾，咬着下唇强忍着新冒头的泪水。

　　真是个乖巧听话的可爱少女。蓉大爷见了，不免笑声也轻柔起来。

　　房里的声音传入外面。

　　正月下旬的月亮，恰听了这声音，也不禁脸红。一时藏入云层之后，心中又好奇，亦忍不住探出弯弯的一角从天空中朝下鸟瞰。

　　弯月笼纱，如娉娉婷婷的少女，暗暗感慨好对多情的男女。又无意间瞧得神京城内林家的内院里，林黛玉房间灯火还续着。

　　天上明月好奇探出全身，从窗台缝隙中瞧去，直接只见着林家这个年小的姐儿在自顾幽怜。

　　暗叹一声，听着不知打哪传来的唱声。

　　“如此钟情古所稀，吁嗟好事到头非。汪汪两眼西风泪，独向阳台作雨飞。月有阴晴与圆缺，人有悲欢与会别。拥炉细语鬼神知，空把佳期为君说。”

　　一夜过后，香菱正经盘上头。

　　蓉大爷则往忠顺王府去拜会十三爷。

　　“该是携媳妇过来给娘娘请安的，奈何那些嬷嬷不许媳妇离开院子，于是小子独自过来了。”蓉哥儿回着忠顺王妃的话。

　　忠顺王妃款款抬起手来，弯着食指轻轻揉了揉太阳穴，脸上颇有些倦意。她淡淡斜眼瞥了蓉哥儿一下，道：“可儿才刚生养过，你要带她过来了，我反要罚你。”

　　贾蓉讪讪笑道：“不是想着带媳妇来谢娘娘的大恩嘛。”

　　王妃娘娘轻哼一声，“无事不登三宝殿的蓉爵爷，还记得咱们王府的恩啦？莫非今儿太阳打西边出来了。”

　　“自然记得，娘娘的大恩，小子时刻记在心里的。”蓉哥儿紧忙回道，“今儿还给娘娘拿了好些东西，都是打北辽来的好货。”

　　忠顺王妃随意瞧了，都是些名贵的药材。近来忠顺王府内事情多，不仅十三爷身子欠佳，王府嫡长哥儿身子也病重。又听准格尔野心勃勃，十三爷抱着病也入宫议事去了。娘娘款款叹一声：“你有心了。”

　　贾蓉道：“十三爷与娘娘对宁府多有照顾，小小心意也是合该的。”

　　听道贾蓉提起十三爷，王妃娘娘目光微垂，脑袋轻轻侧着，食指弯着撑住太阳穴位置。轻声道：“今儿不赶巧。十三爷一早被宫里召去了，今儿未必能回来。你要是水利营田府的事儿烦他，那倒不必了。十三爷既然信你，让你兼了水利营田使的差事，往后水利营田事物你自个拿主意便是。”

　　贾蓉过来确实抱有询问水利营田事物的目的。他轻瞄一眼，见着王妃娘娘脸色疲倦却依旧风韵雅致、端庄娴雅，忍不住心神轻颤。蓉哥儿忙避目光，嘿嘿笑道，“小子这点把戏终究逃不过娘娘的火眼金睛。”

　　王妃娘娘轻提起嘴角，浅笑道：“本宫瞧你倒像是孙猴子。”

　　原来王妃娘娘也会看杂本小说的啊。蓉哥儿笑呵呵道：“小子是那猴子，娘娘便是如来佛祖，小子怎样也翻不出娘娘的五指山。”

　　忠顺王妃听着这新奇的话稍微一愣，笑声道：“莫说这些闲话，你要无其他事便早些回去，做明儿到水利营田府上任的准备。”

　　贾蓉见忠顺王妃赶人，忙道：“小子真还有一得事求着娘娘。”

　　“何事？”

　　蓉哥儿偷偷摸了摸鼻子，厚着脸皮道：“小子有一个婶娘正怀着孩子，如今已有七月，所以想让王府的嬷嬷们在宁国府里多住两三个月时间。”

　　贾蓉见着王妃娘娘脸色突然沉下来，急忙继续又道：“也不须太久，待小子婶娘生产后，小子定恭敬送嬷嬷们回王府来。”

　　王妃娘娘脑袋已经摆正，双眼盯着贾蓉，没好气的哼一声。

　　“可真会打主意。”

　　“小子那婶娘素来待小子极好，同媳妇也极亲密。小子与媳妇在两府里，也就这么一个合得来的亲密人。到底王府的嬷嬷们是更有经验的，小子才想着请嬷嬷们多在宁国府住两三月。”

　　“哼。”王妃娘娘意味深长道，“她真只是你的婶娘？”

　　“亦是小子的姑姑。”

　　王妃娘娘稍稍勾起一边嘴角来，道：“不是什么人都能受得起王府嬷嬷伺候的。”

　　“……”贾蓉还想再求。

　　王妃娘娘一脸恨铁不成钢的样子，道：“亏你事事聪明，怎么偏就在女人身上犯傻。已经成婚的妇人也是你这个爵爷能沾的，偏还是你同族的叔婶。”

　　贾蓉惊讶抬起头来，没想到王妃娘娘已经知道了他和王熙凤的关系。

　　“你也不用这么瞧我，佳宜几人天天待着可儿身边，哪里瞧不出端倪。”王妃娘娘讥道，“莫说王府过去的女官和嬷嬷，你们宁国府的丫鬟能个个堵上嘴？事情总有败露的一天。你们贾家的人知晓，为了顾全大局虽会掩盖。可万一有外面人在朝堂上面奏皇帝，你这爵爷也当到头了。”

　　贾蓉以前哪里有想那么多。讪讪道：“御史们总不能时刻盯着小子这样一个无关紧要的人罢。”

　　“大家都心照不宣，自然是最好的结果。可你要是挡了别人的道，那女人与你的关系就是最大的威胁。这样坏礼的事情，你竟也敢做得出来。”王妃娘娘骂道：“你是色心上了头，被妖精蒙了眼睛？”

　　贾蓉很想反驳，但……王妃娘娘说的对。

　　王妃娘娘不满道：“佳宜与那群嬷嬷会在宁国府再住几个月，往后你与她来往稍稍收敛些。你们两府内的人，便是知了你们的事情，也是不必担心的。但你们那眼神多余的眼神当有外人在时，全给我收起来。”

　　贾蓉懂王妃娘娘的意思。他和王熙凤之间的关系已经到了这地步，连孩子都有了，实在不必太担心两府内的人知道。两府里但凡有点智商的人，都不会把这事说出去，也不会闹大。

　　毕竟损了贾蓉，也会害了贾家利益。她们只能要么当做没发生，要么帮着遮掩。

　　但是的外面的人就不一定了，如果有和贾府不是一条心的，不是一根绳上的……

　　蓉哥儿心里思忖一下，除了在宁国府住下的，外面的人哪里能知道他和王熙凤关系。通常的大宴，他和王熙凤都不怎么见面的。只有在两府的小宴上，偶尔才会有稍亲密的行为。

　　贾蓉从忠顺王府出来，又去城外的梅家庄看了秦业父子。

　　秦业终究年纪大了，六十多岁人了，老了。

　　在这样时代里，亦能算是高寿了。

　　贾蓉让秦钟留在神京照顾秦业，又多请了下人，联络了太医。似乎秦业已经感觉到了自己大限将至，与贾蓉交代了一番，执意领着秦钟回秦家养病去了。

　　蓉哥儿亦安排了丫鬟、小厮，太医去秦家照顾。他看着一车马的背影，心里五味杂陈。

　　显德六年春，宁国府虽有添丁之喜，但贾蓉却也有一种不太舒服的直觉。这年的正月里，身体抱病的人太多了。

　　实在不是好兆头。

　　打城外回来，宁国府里却来了客人。

　　“又是哪位贵客？”蓉大爷找施管家问话。

　　“大爷可算回了，北静王在书房已经等了大爷大半个时辰了。”施管家小声回道，“像是有要事要找大爷询问。”

　　这家伙有个屁的要事啊。真有要事的话，这会他应该在宫里商议该怎么对付准格尔才是，哪里有闲情跑到宁国府来。

　　正在书房里的北静王水溶，此刻优先坐在椅子上，手里拿着一本手抄的小册子。见到贾蓉进来，选出一段朗读起来：天籁小说网

　　“减租政策的彻底实施，能发言农民群众的积极性，推动明年的生产运动。我们不仅要减轻农人的租金，还要不遗余力的帮助农人增加生产，然后以百分之十的精力从农人的那里取得税收。”

　　蓉哥儿眼珠转了半圈，好奇问道：“殿下是看什么书？内容倒是有些意思。”

　　“确实有些意思。这两年来，郡王府里时常能看到这样的一小本册子，上面写着许多让人瞧不明白的话。你听这一句，实在荒谬。”北静王水溶微微摇头笑一声。

　　他翻一页，又读道：“不仅要帮助群众，还需树立典型。实行按家计划，劳动互助，奖励劳动英雄，举行生产竞赛。哪家生产最好的，哪个村哪个镇今年种出粮食最多的，必须给予隆重的奖励。还要把这些劳动英雄的事迹写到纸上传进所有根据地里。”

　　“还有这里。”北静王水溶又笑一声，继续道：“除各大小单位应一律发展集体生产外，同时奖励一切个人从事小部分农业和手工业生产的个人业余生产，以其收入归个人所有。”

　　北静王水溶读完，眼睛眯起来看着蓉哥儿。问：“是不是很有趣的册子？”

　　“有趣，非常的有趣。”蓉哥儿脸上笑容极其灿烂，询问道：“殿下打哪来的书？”

　　北静王盯着贾蓉道：“也不知道哪来的，每个一段时间，便有一本这样的手写小册送进王府书房。可偏偏是是什么时候送去的，何人送去的，却无外人可知。”

　　贾蓉惊讶道：“竟有这样的事情，殿下可得好好查查了，那些打扫王府书房的下人可有大嫌疑。如今只是送这些稀奇百怪的册子还好，哪天要这些人有了歹心，那可就遭了。”

　　北静王摇头，一双眼睛的目光却从没离开过贾蓉身上。他道：“倒不像是有歹心的，反像是一个有实才，对农人生产事宜极精通的人写的东西。”

　　“哦？是吗？”贾蓉惊异睁大眼睛，似乎极有兴趣的样子朝北静王走去。

　　北静王狐疑打量贾蓉一番，见他走近，款款合上手中册子。苦笑道：“许是哪位农人大师暗中送来的田地革新策略吧，可惜这位大师实在异想天开了。”

　　贾蓉道：“那些不在朝堂的，哪里知晓朝堂上的事情，估计是外人瞎写的。”

　　北静王点了点头，似乎认同了贾蓉这个说法。道：“倒是可惜了，其中有好些内容本王还未读明白。本王起初还以为是蓉哥儿写的，才急着过来请教了。”

　　“我哪写得出这玩意。”蓉哥儿笑一声，“看来殿下是找错了对象。”

　　“或许吧。”北静王没试探出什么，便不再停留，又折西府去了。

　　贾蓉送了一半回到书房，眉头渐渐皱起来。

　　思量许久。

　　你们闹吧，反正不关贾家的事。

　　蓉哥儿撇嘴笑一声，无所谓地耸耸肩。又突想起什么来，连忙找来纸笔，写下‘钾盐’两字。

　　寻来万国图，小心确认地方。

　　先在准格尔地区画了两个圆圈，又在黑山村与白哈尔湖附近各画一个圆圈。思索片刻，第五个圆圈画在了神京东南的平安州境内。

　　做完一切，小心将万国图折好，锁进一个隐秘小盒子里。

　　正要摆上，突然朝宗祠那边看了眼，停住，抱着小盒子送蓉大奶奶房里去了。

　　“大爷，北静郡王妃丛绿堂呼召。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第241章：郡王妃丛绿堂呼召免费阅读。https://xs.23sk.com 