    江烜也有想过老爷子会感谢自己，但没想到对方因为拿不出谢礼，选择直接磕头……

    路老爷子真能处，有事他是真跪啊！

    还没等江烜做出反应的几秒内，路老爷子已经磕了好些个，雪白的后脑勺不断上下撞击地面，甚至划出了残影！

    磕头的速度与力道越来越快，脚下的居民楼都隐约有些震动的迹象……

    咚咚咚之声不绝于耳，引得楼下的邻居一阵叫骂：“大晚上的谁家装修扰民啊！”

    让一个白发苍苍的无辜老爷子给自己磕头，江烜可做不出来这种事情，他本来也没想要啥谢礼。

    不过因此，江烜也不再害怕自己把对方碰出啥毛病，就目前老爷子磕头这动静儿，给自己来两下头槌估计能直接给自己送走……

    现在老爷子都这么生猛吗？

    脑袋是振金做的？

    江烜连忙弯腰想要将其扶起：“路老爷子可不必如此，您孙子的事情我一定会办好的。”

    路秋看得出来江烜是真的不想看自己跪地磕头，连忙爬起身，一边起身还在一边道谢：“谢谢江先生，谢谢……”

    江烜看了看灰头土脸的老爷子，顿时有些心酸，如果不是孙子疯了，面前的这位老人应该正在安度晚年，而不是现在在这里给自己磕头。

    虽说这老头子的脑门确实有点东西，继续磕下去，怕给自己这楼给磕成危楼……

    “老爷子放心吧，我一定尽心尽力辅导路不平！”

    路秋闻言更是激动，这样一位神秘存在的承诺，分量是如此之重。

    “谢谢江先生。”路秋顶着满脑门的灰尘躬身道谢，随后说道：“恕我冒昧问一句，路不平多久能从玉山出来。”

    “依照宿主目前的进度，路不平病情严重，精神疾病的治疗又需要较长的周期，估计要在五到十年内才能治愈……”系统在脑海内给江烜进行判断。

    江烜看得出来，老爷子年纪大了，想知道在自己行将就木之前能不能看到健康的孙子。

    江烜很想把时间说得短一些，但那是不负责任，况且就刚才老爷子磕头的动静，老爷子身体应该倍儿棒。

    最终还是决定实话实说：“估计得要个五到十年吧。”

    “什么！”路秋闻言如遭雷击，呆立当场，好像受了什么重大打击。

    江烜看这情况也无可奈何，他知道对一个老年人来说在等十年意味着什么。

    “十年太短了，江先生！”

    江烜听了这话有点懵，治病这种事情，还有嫌治得快的？

    况且自己说的是五到十年，好家伙，直接默认最长时间。

    而路秋听到只有五到十年很是心痛，几年光阴对于修仙者来说不过弹指一挥间，禁地之主竟然只愿意教导平儿十年吗？

    太短了！

    虽然知道自己的想法很无耻，但路秋还是将自己的想法一五一十地说了出来，他斗胆哀求道：“江先生，十年太短了，我求您教导平儿百八十年吧。”

    路秋说完又有些后悔，尽管禁地之主的百八十年只是须臾片刻，但自己万一触怒了这位，使得对方不愿意继续教导平儿怎么办？

    冲动了……

    路秋心中惴惴不安。

    可江烜只想说，这是他两辈子听过最离谱的要求，如果不是因为老爷子表情足够认真，他甚至会以为对方是嫌弃治疗太久，在阴阳怪气。

    百八十年，您孙子是属王八的吗？

    就算他属王八，我也不是乌龟啊。

    百八十年，这是要给自己送走吗？

    江烜有些无语，他也发现了，这位老头思想状态也不是很正常的样子：“系统，查询这位老爷子的精神状况。”

    “对方确实有精神问题，但很轻微，主要是年纪大了导致糊涂。”

    系统的判断传来，江烜暗道果然如此。

    但想当然之余，更多的是痛心，一个已经糊涂了的老爷子竟然要为了患病的孙子奔走。

    江烜坚定目光：“老爷子，你放心，我一定会尽我所能！”

    这话在路秋耳中犹如神谕，拥有那般伟力的禁地之主竟然会对自己说出这种话，对方真的很重视平儿。

    同时他也明白，自己应该离开了，不能继续打扰，言多必失，自己万一又说错什么话可没有后悔药。

    “那，江先生，我先走了。”

    “老爷子一路慢走。”

    江烜目送路秋一步三回头鞠躬道谢，身影逐渐没入了漆黑的楼道。

    江烜突然想起，自己这是八楼，赶紧追了上去：“老爷子，你走电梯啊！”

    然而走到楼梯间，江烜顺着楼梯向下看，路秋早已不见踪迹，心中也是无比震惊，这老爷子身体素质可以啊！

    路秋在几个呼吸间就回到了灵管局，他心情非常不错，却发现灵管局的气氛不太对劲。

    刚要询问，林子轩看到路秋老爷子则变得喜出望外：“路老，您回来啦？”

    “嗯。”

    “我已经将玉山疯人院禁地提至最高级别的报告发往帝都了。”林子轩紧接着说道：“帝都也发来消息，同为最高级别禁区的始皇陵发生了一场空前的灵气暴动。”

    “帝都方面让您尽量早日返回。”

    路秋还没从孙子的喜讯里走出，就听到这样的消息，脸色变凝重起来：“始皇陵也出状况，最近可真是多事之秋。”

    不过始皇陵禁地经过探测无比可怕，但与其他禁区不同，处于自我封闭状态，无人能进，问题不大。

    此时的江烜侧躺在沙发上，刷着系统的每日任务列表，突然看见了一条奇葩的任务。

    “病患嬴政，妄想症，认为自己是复活的始皇帝。”

    看到这条任务，江烜笑喷，玩起了前世的梗：“我，秦始皇，打钱。”

    “我倒要看看，这个任务奖励是啥？”

