    挂上电话后，陈向阳熬到中午的下班时间，冒着雨，赶紧到招待所告知李秀红。

    几个人真的等焦了。

    偏偏沪上的风雨一场接着一场，连个晴天都没有，心情更烦闷。

    听到李星星和夏明星平安回到花城，四个人不约而同地吐出一口气，脸色缓和许多。

    “我让他们坐今天的飞机回来，晚上就能到了。”陈向阳说话的时候偷偷瞄了李秀红几眼，果不其然地在她脸上看到几分喜色。

    唉，这份喜色要是冲着自己来该多好。

    他挫败地发现，李秀红铁了心不和他破镜重圆。

    几日来，从不给他好脸色。

    虽然明白李秀红的愤怒，但因他不后悔为国家付出的代价，所以心里更难受。

    老婆孩子热炕头的生活距离他遥遥无期了！

    蓝玉本身就不是一个在意婚姻情爱的人，她胳膊搭在李秀红肩上，“咱们到念恩食堂吃完饭，问他拿钥匙回徐家，好好地把家里收拾一下，做一顿好吃的等小俩口。你那个女儿，爱干净，又喜欢吃，在外多日一定受苦了。”

    李秀红嗯嗯两声，连连点头：“出门的饺子进门的面，我给他们擀面条，等他们到家就下锅。走走走，我得问问念恩家里有什么食材。”

    夏父和夏大娘也疼儿子，迅速跟上。

    撇下陈向阳干瞪眼。

    再一次遭受冷遇。

    他也不气馁，跟到食堂蹭饭，抢先付钱付票，又对陈念恩道：“我这个月的特殊供应没动，有四斤猪肉和两斤白糖、三斤鸡蛋，你下午请一个小时的假，拿我的供应证取回家。星星好像挺喜欢吃红烧肉，记得要五花肉。”

    陈念恩不客气地答应了，“只要是好吃的，星星都喜欢。”

    并不是只有红烧肉。

    大家忙里忙外，把屋子打扫得干干净净，做满满一桌的好菜，结果等了个寂寞。

    陈念恩开车去机场接人，没接到。

    “我守在机场出口没等到明星和星星，到里面一问，花城到沪上的飞机就一班，并没有他们两人的名字。”陈念恩回到家就如此说道。

    李秀红操起扫帚就追打陈向阳，“人呢？人呢？你不是说晚上能到吗？”

    陈向阳单手抱头鼠窜：“我的的确确跟星星说让他们坐晌午的飞机，按照时间算，应该是晚上到的，沪上下着雨，花城可没有，不影响航班！”

    “那念恩怎么没接到他们？”李秀红气得暴跳如雷。

    陈向阳也不知道。

    但他反应快，忙窜到门口，“我到楼下借徐家的电话打过去问问。”

    别是出了事吧？

    或者遭勖家余孽报复。

    他深怕这一点，又不敢在妻子跟前透露，跟火烧屁股似的下了楼，向徐奶奶和徐父借用客厅电话，刚拿起话筒，就见李秀红他们都跟下来了。

    陈向阳苦笑。

    他知道齐林没家没业，平时住在单位，办公室隔壁就是他的房间，很快打通了电话，劈头就问道：“我让你给星星买晌午到沪上的机票，你没给买？”

    齐林诧异道：“星星没给我说，她请我帮忙买明天的火车票，买好了，四张高级软卧。”

    陈向阳惊叫道：“我可真被你们坑死了！”

    小棉袄呢？贴心小棉袄呢？

