    加西亚这个队长说话在众人面前似乎并不好使，命令下达了半天，众人连一点反应都没有。

    秦铭无奈地耸了耸肩，没有说话，他开始检查了一下自己的弹药，以及剩下的装备。

    “你们这些蠢猪，还在等什么，没听懂我在说什么吗？赶紧寻找你们的猪窝！”

    不管加西亚再怎么咆哮，众人依旧一动不动，站在那里看着秦铭、薛鹏两人。

    “我答应过肖队长，带你们离开这里，想跟我走的马上跟上，不想跟我走的，随意！”秦铭说到这里，眼睛不由看向了一旁趾高气扬的加西亚！

    随即带着薛鹏转身进入了丛林，现在的处境众人心里清清楚楚，按照加西亚的指示，呆在这里等待救援飞机的到来，估计大家绝对活不过一天的时间。

    如果跟着秦铭继续在丛林中前行，前方的道路虽然难行，但是最起码安全。

    毕竟秦铭的能力是众人有目共睹的！

    “加西亚先生，你确定不跟我们一起走吗？”何晶背起自己的装备，开口问道！

    “……哦——你们这些蠢猪，跟着他们你们只有死路一条！”

    见此，何晶不再理会，迈步跟上了秦铭两人的步伐。

    紧接着便是宋泽、霍文辉和布朗。

    “你们这些该死的猪，我要控告你们，你们一分钱都不会拿到的！”

    不管加西亚怎样叫喊，众人前进的脚步丝毫没有停止的意思。

    “伙计！钱固然重要，但是有命拿没命花又有什么用呢！再说，你敢确定明天救援飞机就会来吗？不要忘了，这次救援飞机的到来与上次相差了四天，在这四天里我敢保证你会落到野人手里的，骨头都不会剩下的！还是跟我们走吧！”布朗看着加西亚与自己一道而来的情分上，开口劝说，可不想却被加西亚骂了一个狗血喷头。

    “去死吧！你们会死得很惨的，蠢猪永远是蠢猪，蠢猪就是用来供那些野人食用的……”

    布朗先生无奈摇了摇头，背上自己的装备赶忙追上队伍！

    看着众人离去的背影，加西亚有一种想杀人的冲动。他根本没有想到，事情竟然是这个结果！

    他站在巨石上，对着众人破口大骂，可是这种举动丝毫没有影响众人的步伐。

    “秦铭哥，我们真的不管他了吗？”何晶追上秦铭忍不住开口问道！

    秦铭一笑，随即开口。“他会追上来的！在你们这些人当中，加西亚是最惜命的，否则也不会丢了地图和卫星电话。”

    果然如秦铭所料，众人刚走了不到100米，加西亚提着他那杆破枪，慢吞吞地从后面追上了队伍。

    “秦铭哥，你真的很聪明，他果然追上来了。”何晶看着队伍后面的加西亚，一时间真不知道该说些什么！

    “何晶妹子，我刚才听到加西亚以金钱要挟你们，难道这次行动他要给你们付钱吗？”这时，走在一旁的薛鹏忍不住开口问道。

    何晶也不隐瞒，“是的，我和宋泽是他们聘请来的吐火罗文专家，他当然要付给我们钱，不过看来这笔钱是拿不到了？”

    何晶说到这里，显得有些小小的失落！

    这也是人之常情，人为钱死，鸟为食亡，这是亘古不变的道理！

    一文钱难倒英雄汉，谁也挡不住饥寒穷三个字。这就是现实！

    “他花了多少钱雇的你们？”

    “50万美刀！”

    “的嘞，小意思，不就是50万美刀吗？老子今天非给他好好上一课，也让他知道知道失信的后果！”

    不等何晶反应过来，薛鹏提着自己那把AK47迈步来到加西亚的面前！

    “站住，谁让你跟着我们的，再敢跟一步，老子就开枪打死你！”薛鹏厉声喝道，随即将黑漆漆的枪口瞄准了加西亚的心脏！

    见此，加西亚吓得连连倒退，连忙为自己辩解！

    “我……我没有跟着你们！我只是……我只是……”

    “你只是什么？”

    “我只是……”加西亚一时间根本无法为自己找到一个合适的说辞，“好吧！我承认，我是跟着你们，这难道有问题吗？他们几个不是也跟着你们的吗？”

    闻言，薛鹏不禁一阵冷笑。“他们可以，但是你不行！”

    “哦——为什么？为什么他们可以跟着你们，而我不行呢？”加西亚一脸的茫然！

    “不行就是不行，没有为什么，识趣的赶紧滚，否则我开枪打死你！”

    这时候众人忍不住停下脚步，向这里看来。脸上露出一副耐人寻味的表情！

    “我的上帝，我是付了钱的，为什么不让我跟着你们？你们的任务还没有完成，不能把我一个人这样丢下！”这是加西亚目前可以为自己找到最好的理由。

    “不好意思，也许是你年纪大了，或者是得了健忘症，在不久前你已经将我们解雇了！我们现在没有义务保护你的安全，或者说带着你离开这里。”

    “你们太无耻了，你们就不怕我起诉你们吗？如果你们不带我离开这里，那些佣金我一分都不会付给你们的！”

    听到这里，薛鹏不由仰天大笑。

    没想到这个混蛋，用来用去还是这一招，真不知道他是怎么活到这么大的！

    有钱人的世界真是无法理解！

    “加西亚先生，那些佣金还是你自己留着花吧，当然，前提是你能够活着离开这里！”

    薛鹏说完，转身回到队伍！“走，我带你们回家！”

    这句话是薛鹏故意刺激加西亚的！

    加西亚也明白这个道理，可是他知道如果自己不跟着队伍，在这个该死的地方自己绝对活不过一天的时间！

    “等等等等，我们可以商量一下，我重新雇用你们，怎么样？只要你们带我离开这里，让我付多少佣金都可以！”

    加西亚见薛鹏丝毫没有怜悯自己的意思，赶忙迈步追了上去！

    这个世界上，无论是谁如果让她在金钱与生命两者之间做选择的话，那么答案只有一个，那就是生命！

    生命只有一次，金钱没了可以再赚！这个简单的道理没有人不明白！

