    ps：二更到，三更在晚上十点左右吧，当然，也不一定，尽量在十二点前给大家搞出来，以上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎就是放弃了短时间和伊佐敷决胜负的念头一般，郁荣高中的投捕改变了之前开头的强势配球，和伊佐敷缠斗了起来。

    不断用边角球来牵制着伊佐敷，始终不给他好好打击的机会。

    伊佐敷的现在的表情就宛如一头怒的公牛一般，双眼通红，喘着粗气，似乎像是一座在极力压制着将要爆的火山一般。

    南宫望余光瞟了一眼一旁的伊佐敷，微不可见的在脸上闪过了一丝莫名的神色。

    “差不多是时候了，御哥，接下来，滑球，用你最得意的这一球来解决这个家伙吧！”

    “呵呵，很好，我都快等得不耐烦了啊，望弟！”南宫御的眼角飞快的掠过了一丝亟不可待的神色一般。

    在看到了本垒处南宫望的暗号之后，嘴角微微上翘，带着一丝凛然的笑意。

    手臂蓦然挥动，从投手丘上疾驰而来的白光，跃动之后，来到面前。

    伊佐敷神色一凝，球棒舞动，下一秒，球影晃动，纵向滑变起来，伊佐敷瞳孔一缩，脸上浮现了狰狞的神色，居然是滑球！？

    不过，混蛋家伙，你太小看本大爷了啊！

    手臂的异常扭曲的变动，身形打击姿势的乱来，伊佐敷简直就是直接以着一个乱七八糟的态势将自己的球棒挥动变成了另外一幅模样。

    “乓！”

    “怎么可能！？”金属的轰鸣声和本垒处南宫望那不敢相信的惊怒声交叉起来。

    白光倒飞出去，弹射在了一二垒的中间交汇处，冲出了内野，落在了赶来的中坚手的面前。

    乱战乱打，三棒，伊佐敷纯凭借自己一套的打击方式，成功上垒！

    “哈哈，我说过了，论抢分的话，我们青道绝对不会认输的！”伊佐敷在一垒垒包上狂笑着大声吼道。

    “青道，青道，青道！”

    “纯桑！！”

    “呵呵。”投手丘上的南宫御微微的压低了自己的帽檐，的确没有认为青道的这群家伙会容易解决，可没有想到居然会难缠到这个地步啊，而且接下来的打者还是。。

    “四棒，一垒手，结城君”

    望着那踏着稳重的步伐，脸色坚毅平和却又透露出了骇人气势男人，南宫御的呼吸不自觉之间一滞，内心浮现了一种淡淡的恐惧感一般，似乎眼前的男人能够将自己吞噬掉的宛如猛兽一样的凶恶。

    让南宫御整个人都包围在了一股极其不安的氛围当中。

    “呼，将春和前辈的球敲出了本垒打的怪物么？”南宫御的眼神在考量着站在打击区上的结城哲也，那道身影还真的是十分的可靠啊。

    真的很想和他进行对决啊，在这里，在这一刻，证明自己背后的那个背号所存在的意义啊，南宫御的眼神渐渐的变得有些危险起来。

    旋即之后，南宫御闭上了双眼，微微的呼出了一口气，片刻的时间，再次睁开眼睛，双瞳便恢复到了以往的清澈和平静了。

    本垒处的南宫望脸色极淡的掠过了一丝笑纹，这才是他的哥哥，他们郁荣高中的王牌，宠辱不惊，遇事冷静。

    “御哥，这是为了队伍的胜利所选择的道路的，身为王牌的你，就应该要有王牌的气度的！”

    没有暗号，没有交流，就如同天生存在的一般，兄弟之间总是一个眼神就能明白彼此的想法一般，看着本垒处南宫望的神色，南宫御轻轻的点了点头。

    “去吧，队长！”

    “瞄准去打~结城君！”

    “加油啊，哲队，来一支大的！”

    不，在这里，那对投捕恐怕是会选择保送的，刘涌的眼睛微微一眯，在这种气势之下，没有几个投手有那个实力和哲队正面对决的，勇气是另外一回事，很多王牌都有直面对方四棒，强棒的勇气，可勇气是一回事，实力却又是另外一回事了。

    刘涌并不认为郁荣高中会在这个情况下选择和四棒的哲队进行对决。

    要知道一旦哲队再来一入魂的话，那么郁荣高中接下来的几局里面就会更加的难受，和不好处理了。

    “御幸，刘涌。”

    “是！”

    就在刘涌思虑的时候，耳边突然响起了片冈监督的声音。

    “结城必然是要被保送的，接下来的局面就是。。。。。”片冈监督抱着手，神色淡淡的对着御幸和刘涌说道。

    刘涌和御幸的眼神渐渐的变得凝重起来，随着片冈监督的话语微微的点了点头。

    “四坏球！”

    不出意外，郁荣高中的南宫两兄弟投捕之间根本就是不进行对决了，哪怕是进攻性的四坏都没有，十分干脆的就是保送了哲队了。

    “真的是很可怕啊，这样的打者，和那个佐野修造一样给人的压迫力，不，虽然不想承认，青道的这个四棒队长的给人的感觉更加恐怖啊。”南宫御在投手丘上的蹬了蹬投手丘上的土地，叹了一口气，轻声呢喃道。

    不过，这就是王牌应该在有所觉悟的时候所作出的决定不是么？自己应该背负的责任这种事情，自己再清楚不过了。

    还有接下来的三个，放马过来吧，青道高中。

    南宫御的眼神微微的眯了起来，露出了一丝奇异的神色。

    “五棒，三垒手，增子君。”

    只能说，增子透前辈不太擅长对付南宫御和南宫望这样的投捕吧，基本上就是迂回作战，他们之间很清楚在什么时候做什么。

    类似于增子透这种大力挥棒的力量型的打者，到最后几乎都是被硬生生的拖死了。

    利用外角球的纠缠，变球的搅乱挥棒时机，最后的滑球和内角球的攻势，成功的拿下了增子透的三振出局数。

    随后的御幸一也在猜球的过程之后，反被南宫望设计了一次，挑飞了棒球，形成了左外野的高飞球。

    庆幸的是，二垒上的伊佐敷借此机会冲到了三垒的位置之上。

    二人出局，一三垒有人，可以说是好机会，也可以说是难以处理的局面。

    这算是运气好呢，还是使命感呢，刘涌缓缓的从打击区站了起来，嘴角露出了一丝笑意，大踏步的走上了打击区！

    “七棒，左外野手，刘君！”

    这种感觉，才是我所追求的存在啊，来吧，让我给你送上最后的一击！

    望着投手丘上的南宫御，刘涌双目闪过了一丝厉色，嘴角噙着一丝冷然的笑意！(未完待续。)