    会长，灵界，重伤。

    白羽听到这三个关键词，瞬间就明白，可能真的出大事情了。

    会长指的是谁自然不用多说。

    老兵互助会就一个会长。

    就是自己父母以及庞飞的战友，参加过第二次天元大战的元老级人物。

    这位老会长，白羽尚不知道对方是谁。

    但庞飞当初给他说过，对方是他父母的好友，曾经小时候还抱过他。

    当然。

    白羽并不认知和熟悉这位老前辈，甚至现在还没有见过。

    但是。

    对方现在负伤从灵界归来，只怕整个老兵互助会都要发生大地震。

    别看是个边缘的官方部门。

    老兵互助会的影响力巨大，光是那些天元老卒，在帝国内都是一股强大的不可忽视的力量。

    更别说这些人。

    还有很多身居军政两界，不乏有一方元老。

    就算是在退役隐居的天元老兵中，也有很多能量巨大的人物，能别说他们的门生故吏。

    而他们这些人，便构筑成一张庞大的关系网。

    老兵互助会。

    便是这关系网的枢纽。

    这也是其余的官方部门不能干扰老兵互助会内部运营的原因。

    这个部门太特殊。

    那些天元老卒都不好惹的。

    其余部门平时没事也不愿意弄得一身麻烦。

    所以。

    老兵互助会的能量毋庸置疑，这也是庞飞和三皇子让他在此工作的原因。

    但有如此大的能量，自然也得有对应的能力。

    每年会里都要处理许多超凡事情，安抚退役老兵，稳固人心。

    作为会长。

    更是一个标杆与精神支柱。

    很难想象。

    如果老兵互助会的会长倒下了，还有谁能够担当起如此重任。

    在解鼎一番简单的解释后。

    白羽和琼雪便不再犹豫，坐上蒸汽马车，让解鼎在前面带路。

    ……

    一路上，解鼎已经通知大部分老兵互助会的成员。

    不管是后勤部还是纠察部。

    几乎都来齐了。

    但是大部分的成员都在医院外面等候。

    只有白羽和解鼎以及另外几名核心人物，走进这栋已经被清理出闲杂人的医院

    医护人员在大厅来来回回。

    不断有声音喊着稀缺的药物，然后便有人推车送入病房中。

    医院显然经历过紧急改造。

    白羽走入二楼后，发现这里中间被改成一个超级大病房。

    四周则是过路区域和等候区域。

    来到这儿的时候。

    白羽居然发现了许多熟人。

    在圣光教会人群中的蒙雷，平异司人群中的萝希亚，甚至还有一名上官天阳身边的保镖也来了。

    这些各方势力，全都因为会长受伤聚集到了这儿。

    而且每个人的表情都有些难看。

    显然因为会长的受伤，对维尔利多的局势影响甚大，尤其他还是在灵界受伤的。

    发生了什么，出现了什么变故，一概不知。

    “白部长，会长的情况刚才医生跟我说了，等下应该会恢复神志。

    你我先进去看看。

    免得到时候维尔利多的其他组织有其他心思。”

    解鼎面色忧愁的低声道。

    白羽眼神微微一动，从解鼎话中听出一些其他意思，点头道：

    “放心解部长，我会处理好。”

    解鼎点点头。

    他的战斗力并不高，在维尔利多话语权也不高。

    就算是经营多年，可是在维尔利多的政界社会中，他依旧说不上话。

    但是白羽不一样。

    对方是三皇子的人。

    加上又有琼家的支持以及传奇舰的威慑，身份地位已经足够当老兵互助会的紧急话事人。

    现在这个局面。

    也只有白羽出面，才能第一时间见到会长。

    这些年老兵互助会虽然势力强大，但是仇人也不少。

    会长的情况他们不清楚前，绝对不适合被外人知道。

    否则难免生出其他的波澜。

    咔擦……

    就在众人等待的时候。

    中间大病房的房门被打开，一名穿着白袍的医生走出来，脸色凝重。

    白羽能从他身上的感受到浓郁的灵性波动。

    超凡者……

    应该是有医疗类超凡能力的超凡者，这种情况下，也不可能让普通医生来处理。

    涉及到了超凡者，灵界。

    普通医生甚至有可能在看病的过程中心理崩溃，更别说医疗了。

    许多伤是单纯的医疗手段无法治愈的。

    “诸位，奥会长暂时没有生命危险，你们请放心。他需要静养一会。”

    听见会长没有生命危险，解鼎长长出了一口气，然后拉着白羽快速走到病房。

    “诸位想要探视会长的心情我理解。

    但是会长需要静养。

    他已经让白部长代理这段时间老兵互助会的管理。

    你们如果有想要了解会长的近况，还请各位之后向白部长询问。”

    解鼎拦在了病房外，表情冷酷。

    众人看见慢吞吞走进房间中的白羽，停下了脚步。

    的确。

    有白羽在，他们不是很好掺和。

    众人现在最想要知道的是老兵互助会会长的情况，好对后面一系列的连锁反应做出应对。

    但是话都说到这份上了。

    他们现在只能继续在外面等候。

    ……

    推开病房门。

    白羽感觉到整个病房中有一股诡奇的力量萦绕着四周，空气中似有恶魔的低语，不断萦绕在耳边。

    白羽渐渐警惕起来。

    谁也不清楚会长的情况，但是，面对着超凡力量，一切都有可能发生。

    再怎么警惕也不为过。

    他走了数十步，来到病床前，掀开布帘。

    躺在床上的是一名身材魁梧的老年人，其身高至少有两米五，浑身满是爆炸性的肌肉。

    老人脸上沟壑纵横，手臂上也满是刀伤。

    虽然满头白发，但是其身体内蕴含的力量，绝对让每个人都不敢小觑。

    对方胸膛上插满了导管。

    四周则是各种机械仪器，不断发出滴滴的声音。

    浓郁的药水味道在空气中弥漫。

    导管连接着旁边的药缸。

    不断有黑色、绿色、蓝色的液体从老人身体中抽出，被导入旁边的处理缸中。

    然后纯净的药液通过另一根导管进入身体。

    老人肌肉微微紧绷着。

    可以看出这个过程极为痛苦，但是对方意志坚定，甚至还饶有兴趣的打量着走进来的白羽。

