    神秘面具的出现，让随身老奶奶一阵心悸不已，她不敢把过多的注意力，放在神秘面具的身上。

    因为她总觉得，一旦自己过于关注此物，就会陷入万劫不复！

    这副面具，犹如一个深渊黑洞, 似乎要把她给吞噬一般。

    让随身老奶奶本能感觉到浓浓的危机感！

    自从变成一个残魂，暂居这古朴项链中以来……

    她已经不知多久没有这种感觉了。

    她觉得自己遇到过最强的敌人，给她带来的那种危机感，都不及面具的百万分之一！

    好不容易从震惊中回过神来。

    随身老奶奶忍不住说道：“小娃娃，你好像对这副面具，并不是特别的震惊, 你莫非早就已经知晓它的存在？你知道这是何物？”

    随身老奶奶很少会主动问秦艽，这一次他实在是按捺不住了。

    把心中的疑惑都问了出来。

    试图要寻找到一个答案。

    “这……”秦艽想了想, 她无奈摇摇头：“我也不太清楚, 我只知道，这副面具很诡异。它能够把一个大活人，给活生生吞噬掉。”

    秦艽没有说谎，她对神秘面具的认知，也就仅限于此。

    在上一次模拟修仙人生当中，陈千雪给她见识过神秘面具。

    当时，她眼睁睁的看着，一个金丹境界的大魔头……

    在自己的面前不到两个呼吸，就变成了一坨烂肉。

    然后就被面具给吞噬了进去。

    渣都不剩！

    对方只来得及发出了一声惨叫，就死得不能再死了。

    恐怖至极！

    秦艽知道的就只有这么多。

    显然。

    陈千雪手中的神秘面具，比她想象中的更加厉害，秦艽对此并没有什么困惑。因为她知道这是陈千雪的初生天赋之一。修仙模拟器给的一个初生天赋，能差到哪里去呢？

    “卫一前辈。”

    陈千雪口中的卫一，正是密卫的首领, 那位元婴一层的大魏密卫。

    她开口道：“如果你靠近那魔胎，它会主动攻击你吗？”

    卫一点点头：“若是属下靠近魔胎，魔胎会本能出手。”

    陈千雪问道：“你可以躲得了它的一击吗？”

    卫一回答：“底牌尽出, 可以一试。”

    卫一说这句话并无太大底气, 即使是一具无意识的化神魔胎，那也终究是化神之境。

    对方无意识的本能一击，或许并不是化神的全力一击。

    可，对于他一个元婴之境来说。

    化神的随手一击也很致命！

    听罢。

    陈千雪毫不犹豫，再次拿出一物，这是一块龙形玉佩，玉佩之上刻着【大魏】二字，有着不俗的气息，让人不禁侧目。

    陈千雪说道：“此物，乃是皇祖赠予我的保命之物，能抵御至强修仙者的一击。抵挡化神一击，应当没有什么问题。”

    能抵挡化神一击的灵器？

    卫一果断摇头：“殿下，属下凭借自身的底牌，有信心能够挡住化神一击。”

    “拿着。”

    陈千雪道：“这是命令。”

    玉佩很珍贵。

    整个大魏王朝那么多皇子公主，有皇祖赠予玉佩的人，就只有大魏的太子、与陈千雪两个人而已。

    但是。

    陈千雪觉得这样的一件一次性灵器，不如一个元婴强者珍贵。

    她不可能让在场唯一一位, 有战斗力的元婴大能送死。

    陈千雪的命令, 卫一无法拒绝，他只能接过玉佩。

    接着。

    陈千雪说道：“还有此物，你也拿着。”

    她继续：“靠近化神魔胎后，你必须要以极快的速度，将这一副面具，扣在它的脸上。然后记着不要回头，立即离开，有多远撤多远。”

    卫一点了点头。

    接过面具后。

    他顿时感受到一阵心悸之感，内心中有一道声音，让他赶紧扔掉这一副面具，仿佛他不配碰这副面具一样。

    “殿下，化神魔胎出手，动静定然不小。”

    卫一提醒道：“您与这位秦姑娘，最好暂时离开大殿，以免遭受波及。”

    陈千雪当然知道这一点。

    她点了点头。

    很快。

    就与秦艽和其他密卫一起，赶紧离开了这一个是非之地，以免待会儿遭受到余波的波及。

    化神一击产生的余波，哪怕只有一点点擦碰，都足以秒杀筑基之境！

    看着陈千雪等人离开，卫一深吸一口气。

    他觉得手中的神秘面具，就好似长满尖刺一样，让他的手掌无比生疼。

    他意识到，这副面具在抗拒他。

    强行将这一种不适感压下去，卫一瞬间祭出自己的本命灵器。

    那是一面烈旗，恐怖的气势人周遭的景象，都发生扭曲。

    同时。

    卫一还祭出数个保命法宝，并且祭出数百张灵符。

    整个人化作一道遁光，以最快的速度靠近魔胎！

    然而。

    在他即将靠近魔胎之际，原本还闭着双眸的魔胎，突然睁开了一双眼睛，眼睛中没有任何婴孩的懵懂稚气，有的仅仅是无尽的暴戾与凶煞之气，让人头皮发麻！

    那双眼睛死死的锁定住了卫一，并且一只小手本能一掌轰出！

    刹那！

    卫一感觉天地都黯淡了下来，致命的危机感涌上心头。

    他祭出的数百张保命灵符，这一个全部都化为灰烬。

    祭出的好几件保命法宝，也都开始寸寸开裂！

    就连他自己的那一件本命灵器。

    也在发出不堪重负的声音，仿佛随时都会崩碎。

    咔嚓——

    一道清脆的声音响了起来。

    卫一知道……

    这是长宁公主给自己的那块珍贵的玉佩破了，这块玉佩在关键时候帮自己挡住了致命一击。

    现在！

    他距离那化神魔胎。

    近在咫尺！

    卫一很清楚，自己元婴一层修为，即使拼尽全力使出最强一击，也没有办法伤得了这化神魔胎分毫，反而还会被对方的第二次本能一击，给瞬间秒杀。

    所以。

    这一刻。

    他选择相信公主殿下，他清楚以公主殿下的性格，是不可能做出不稳妥的决定的。

    卫一二话不说，一把将神秘面具，扣在化神魔胎之上。

    旋即。

    他亡命奔逃，以最快的速度，离开这个地方。

    以免身死道殒。

    化神魔胎被一副面具扣在脸上，无意识的它并没有第一时间取下来，而是准备对往后逃跑的卫一，发出第二次攻击。

    但是。

    它的第二次攻击还没有来得及出手，一股恐怖的吞噬之力传来，就让它面具下的那一双暴戾的眼睛，猛然一瞪。

    魔胎娇小的身躯开始寸寸扭曲，如同一滩烂泥一般扭曲旋转。

    滔天煞气被面具疯狂吞噬，神秘面具好似在享用什么甜点一样。

    它在大快朵颐。

    随手一击足以杀死不知多少元婴大能的化神魔胎，在这个时候居然如同婴儿一般脆弱不堪。

    它的头颅开始化作一坨烂肉，被神秘面具吞噬了一大半。

    那一张看起来很模糊的脸，更是变得残缺不堪。

    头部。

    脖子。

    身体。

    双臂。

    臀部。

    双腿。

    化神魔胎的一个个身体部位，被神秘面具无情的吞噬，它一丁点反抗的能力都有没有。

    这一幕。

    惊悚至极！

    本来已经就要逃出大殿的卫一，心有所感似的回头一望，顿时之间脸上尽是匪夷所思的神色，心中的震惊实在是难以复加。

    他已经停止了逃跑，因为眼前的一幕让他知道，现在已经不需要逃跑了。

    那诡异的面具，居然将那化神魔胎，一步步的吞噬其中！

    这种万分诡异的画面，他几乎目睹了整个过程。

    这让卫一心中升起惊悚的感觉。

    他已经忘了……

    自己多少年没有这种感觉了。

    “嘶！！！！”

    卫一倒吸一口凉气。

    暗吞唾沫。

    连带着陈千雪这位长宁公主的形象，在他的心目中，都变得诡异莫测了起来。

    那可是化神啊！

    虽然只是一具魔胎，但是这一具魔胎的实力，也是化神的实力啊！

    这……

    就无了？

    这就被吞噬掉了？

    化神……

    如此不堪？

    还是说并不是化神境界非常的不堪，而是那一副面具实在是太诡异了？

    即使是化神之境，在那一副面具之前，什么都不是？

    ……

    与此同时。

    与大魏王朝接壤大峪王朝当中，有一个名为托天宗的修仙宗门。

    这个宗门最为特殊的一点就是，宗门内部有一座封魔塔。

    据说……

    这一座封魔塔里面，封印着一位上古时期大魔头！

    封魔塔已经有好多年，都没有出现任何的异状，也没有人会认为封魔塔会出现什么异种。

    直至十来年前。

    一位来自大魏王朝的公主，拜访了托天宗宗主，直言封魔塔的封印日后会发生松动，未来那个大魔头会破封而出。

    那时候。

    面对这位素未谋面过的邻国公主这般莫名其妙的告诫提醒，托天宗的宗主只是礼貌的敷衍应付了一下。

    若不是知道那位大魏公主旁边，有一个元婴大能保护着，让托天宗宗主确认对方确实是一位公主，他早把对方轰出去了。

    哪有人会跑到别人宗门，说这种莫名其妙的话？

    所以。

    陈千雪当时的告诫，托天宗都没有什么人放在心上。

    结果。

    让托天宗宗主没想到的就是……

    今天，封魔塔真出事了！

    轰——！！！！

    剧烈的轰鸣声让整个托天宗的宗门驻地都为之一震，巨大的封魔塔在猛烈的颤抖着，一丝丝血色魔气从封魔塔缓缓溢出，随之而来的是一股令人惊悚的恐怖气势。

    魔头！

    是上古魔头！！！

    看守封魔塔的长老发现情况不对，立即用传讯符通知托天宗宗主，以及众多长老。

    当一众金丹与元婴到来之时，看着那颤颤巍巍，好似随时都要倒塌的巨塔。

    感受着里面溢出的恐怖气势。

    所有人心神巨震！

    汗毛直竖！

    “嘶！”托天宗宗主倒吸一口凉气，他回想起十几年前，那位突兀前来的大魏公主，对方那种语重心长的告诫，他现在全部都回想了起来。

    他没想到对方那种，听起来十分荒谬的话语，居然是真的。

    封魔塔的封印真的松动了，里面的上古魔头真的要破封了！

    他已经懒得去思考为什么一个大魏公主。

    会知道他们大峪王朝的事情。

    现在的他……

    满脑子都是在思考，要如何才能够应付即将来临的危机？

    “不行！”

    托天宗宗主咬牙道：“绝对不能够让里面的那个魔头出来！对方是上古时期就被封印起来的大魔头，实力深不可测！而且对方能够撼动得了封魔塔的封印，说明这数百万年的封印，并没有让对方的实力倒退多少。”

    “或者说……对方的实力已经严重倒退了。可即使倒退了这么多，这个上古魔头的实力，依旧是如此的恐怖至极！”

    “此魔头一旦出世，对于托天宗而言，绝对是灭顶之灾！”

    “对于大峪王朝而言，也是一场灾祸！”

    “诸位随我一同加固封魔塔封印！同时立即联系其它的正道门派！”

    “并且……”

    “立即联系大峪王朝朝廷！”

    话音一落。

    封魔塔的塔身再度剧烈的一震，大量的灰尘洒落而下，甚至有建筑的残块掉落下来。

    历经数百万年的时间，这封魔塔终究是熬不过岁月的冲刷。

    同时。

    托天宗的宗主以及众多长老，仿佛都听到了一阵蕴含暴怒的咆哮。

    那令人心神颤栗的咆哮，似乎是源自于封魔塔内部！

    那是那个上古魔头在暴怒咆哮！

    ——“是谁？是谁！？？？何人闯入了本座的洞府！？？？？”

    “何人！？？？？”

    “该死！！！”

    “本座要将你碎尸万段！”

    “碎尸万段！！”

    “啊！！！”

    不知为何。

    他们从这暴怒的怒吼当中，听到了几分气急败坏的意味。

    一群人。

    在惊惧不已的同时，忍不住互相面面相觑了一下。

    都能够看出对方眼中的疑惑。

    以及不解。

    ……

    【陈千雪的神秘面具，将血莲道人的魔胎彻底吞噬后，远在大峪王朝的血莲道人仿佛若有所感。气急败坏的血莲道人，发誓要将摧毁他魔胎的人，碎尸万段。】

    【整个青铜巨门洞府内的一切，全部都已经探寻完毕，每一个角落都没有被放过。】

    【神秘面具给予陈千雪大量反馈滋补，陈千雪一瞬间突破了两个境界。】

    【陈千雪已经筑基五层啦！】

    【28岁，青铜巨门内除了一些尚未成熟的灵药，以及一条无法取走的大型灵脉之外，所有能够搜刮而走的东西，全部都被一扫而空。】

    【29岁，秦艽突破筑基四层啦！陈千雪突破筑基六层啦！】

    【30岁，陈千雪回到皇城。】

    【秦艽也一同来到皇城。】

    【……】

    大魏皇城。

    皇宫内。

    足足十几年的时间没有见到自己女儿，距离互相交流都是使用传讯符，陈奉胤自然是非常想念陈千雪。

    现如今他终于再一次，见到自己的这个小女儿了。

    尤其是看到亭亭玉立的陈千雪，陈奉胤十分感慨。

    他记得……

    陈千雪是14岁的时候，离开了大魏王朝的皇城。

    现在……

    回到大魏王朝皇城的陈千雪，已经30岁了啊！

    转眼之间就是十几年的时间过去。

    虽说……

    十几年的时间，对于修仙者而言，并不算什么。

    可谁让陈千雪变化太大了。

    让人不得不感慨。

    “长宁，你已经筑基六层了？”陈奉胤发现陈千雪的修为后，脸上的惊容难以掩饰。

     30岁的筑基六层，这是何等天赋？属实是令人震惊！

    陈千雪点了点头。

    大方承认。

    “好！”

    “好啊！”

    陈奉胤顿时开怀大笑：“不愧是我大魏王朝的公主，不愧是我陈奉胤的女儿，此等天赋甩了那些宗门圣女，不知道多少条街！哈哈哈哈！”

    说罢。

    他看向陈千雪的身后，那个一样容貌极佳的少女，诧异问道：“这位……便是长宁来信中，一直提到的秦艽，秦小友吧？”

    是的。

    陈千雪这一次，把秦艽带过来，让她与陈奉胤见面了。

    面对一位皇帝，秦艽很坦然，没有半分的紧张。

    毕竟。

    陈奉胤也就元婴十层而已。

    她连化神魔胎都亲眼见过，现如今面对一个元婴十层的皇帝。

    怎么可能会紧张？

    秦艽也点点头。

    “果真人中龙凤！”

    陈奉胤一眼就看出了秦艽的修为，不由赞叹道：“年纪轻轻便是筑基四层，整个大魏王朝怕是都没有几个天骄，能够与秦小友这惊人的天赋媲美。”

    “父皇。”

    这时，陈千雪说道：“青铜巨门洞府里的资源，我们全部都带回了皇城，如今就在皇宫的宝库当中。您要是感兴趣，可以去看一看。”

    陈奉胤自然是很感兴趣，他也知道那个洞府，是一位上古魔头的洞府。

    他大手一挥，朗声笑道：“好！那便去看一看！”

    【陈奉胤看完陈千雪与秦艽等人多年努力的收获后，大为震惊！他发现整个大魏皇宫的宝库加起来，都不及这两人的收获！大魏王朝的国库，变得前所未有的富裕！】

    【在陈千雪的要求之下，陈奉胤调动一部分资源，救济大魏王朝境内大量贫苦百姓，大魏王朝的国运在缓慢增涨。】

    【32岁，一个更好的消息传来——】

    【陈千雪得知，意图谋取大魏皇权的幕后黑手，终于浮出水面，对方竟然与前朝有关！也就是大魏王朝的上一个朝代！】

    【……】

    ……

    ……

