    新的一天~

    早晨，白梦妍起来的时候，刘一已经晨跑回来了，他手里拿着早餐，是生态园管理处的人为他准备的，开船送过来的。

    俩人吃完了早餐，便也离开湖心岛。世外桃源固然好，但也不能总躲在里面，这一宿，外界已经足够炸锅了。

    白梦妍被呵呵接走，刘一则处理了一下微信的信息，随后一个电话打过来，闫敏竟然这么有效率，准备直接带队来生态园拍摄了。

    但还是被刘一拒绝了。

    因为还不到这个进度，正常来讲，《还没发福的哥哥》才排到第二期，而来外景，至少也是三期的事儿。倒不是说，不能提前来，只是没有必要，还显得特殊。

    刘一对于之前一起参赛的选手们的态度，与其说是塑料兄弟，更像是多年不见的初中同学。这些人陪伴着过了一段时光，有关系好一点的，也有关系一般一点的，大家多年后再见面，最好还是别聊一些太现实的东西，聊聊旧时光就好了。

    所以刘一给《还没发福的哥哥》留出的档期也就两期，一期在生态园小聚一下，然后最后作为特别嘉宾参与最终舞台。

    刘一回了杭州。

    他不是小孩子，可以表态，可以任性，但是不能不管公司，昨天突如其来的一下，夏天肯定会手忙脚乱，而且有些事情，夏天是在合伙人面前拍不了板的，还得他这个话事人站出来，才能一言而决。

    “一个小时之后，开合伙人会议，不能到场的，视频电话会议。”

    刘一来到公司，推开秘书室的门，丢下这句话，随后推开董事长办公室走了进去。

    夏天正在收拾东西，按照刘一的命令，从今往后她就是公司总裁，这间董事长办公室，也即将变成她的办公室。听到开门声音，夏天就知道是刘一来了，毕竟在这个公司，能不敲门进这间办公室的人，除了刘一没别人。

    夏天放下手里的文件，按捺住心里所有的情绪，道：“刘总，您有什么指示？”

    “指示谈不上，只是一个通知。”刘一在夏天对面坐下，示意她也坐下，仿佛昨日的不愉快都不存在似的，一副公事公办的样子：“启明资本即将进入为其三个月的改组。”

    “改组？”夏天听懵了，好端端的改什么组啊？

    “我的打算是这样的——”

    ……

    会议室。

    “……以后，启明资本将改组成三个部分。”刘一敲了敲手边的手写板，连PPT都没来得及做，可见没有事先准备，不过启明资本的合伙人，还有工作人员，早都已经习惯于刘一的风格了，见怪不怪，也都没有说什么。

    “第一个版块，致力于创业孵化。第二个版块，专注生态产业，第三个版块，投资娱乐产业。”

    “所有金融性投资未来将逐步退出，尤其是股市与期货贸易，启明资本在未来至少五年内，将不再触碰。当然，启明资本会一如既往地，为合伙人提供咨询服务，但不参与任何决策，也不接手任何项目。”

    “目前所有投资部，整合之后，处理好手头上的项目，在三个月内完成重组。”眼见着现场以及视频另一头的合伙人都有话说，刘一摆手阻止大家，道：“我知道，大家会有这种或者那种的想法，但先听我说一句。”

    “各位能成为启明资本的合伙人，与我刘一的私交都是不浅的，对我个人的性格，和行事作风，也都有一定的了解。合作这些年，我不敢说让各位大赚特赚，但拍良心说，我没有让各位赔钱，赚多赚少而已，今日之事，已成定局，不会再改变，如果有异议者，大家好聚好散，没必要过多争执。”

    “如果有利益上的纠纷，我愿意相信法务部门会处理的很好，合作体面，分也体面，再见面也是朋友，以后如果有机会，我还是会一如既往的，关照我的老朋友们。”

    话说到这个份上，再劝就是没分寸了。约莫有五六个人，惋惜的叹了口气，但是大部分人，还都是比较淡定。这也是得力于刘一最近一直在缩小金融项目的比重，而那些手里没有金融投资类项目的合伙人，对这次变动，几乎无感。

    作为投资人来讲，刘一算是一个谨慎类型的人。他几乎不会去赌，也不会去碰政策性的东西，哪怕在政策有利的时候，他也不会去跟风赚钱。

    刘一曾在多个不同场合说过，赚钱这件事，就像这世界上可以做成功的很多事情一样，没有一个牢固的基础，即便赚到钱了，那也是左兜进右兜出，今日占的便宜，来日早晚要还。大起大落的，心脏不好都得吓死，扯这个干啥。

    相比之下，他宁愿选更稳妥的路。当然最重要的原因是，他不着急赚钱。

    会议结束，夏天拦住了要走的刘一，把他拉倒角落里，道：“你知道不知道，你这样做，启明资本会损失多少合伙人，损失多少资金存量？你几句话不要紧，启明资本至少半年的努力付诸东流了。”

    “不要去在意多少。”刘一正色回答：“如果大家的愿景不是一致的，那么哪怕再同行一段，最终的结果也是分道扬镳，与其如此，还不如早点散伙，节省时间，对大家都好。”

    “很多人希望我去抄底房地产，或者去投资股市，因为这样赚的钱快，但是你仔细想想，这样赚的钱有什么意思？无外乎就是华尔街的资本游戏罢了。我不会把自己说成太伟大的人，但是我宁愿把钱，花在创业者身上，而不是倒来倒去。”

    “好，这说得通，生态产业，咱们也说得通，你说投资娱乐业是什么意思？你谈恋爱没人管你，但是公司的事情，工作，你不能混为一谈吧？”

    “谁跟你说我混为一谈了？”刘一奇怪的问道：“我投资的娱乐产业，都是我自己的钱，跟公司账面一点关系都没有！”

