
　　几个野鬼在旁边嘀嘀咕咕，诽谤姚金娘，却又胆小，不敢大声的说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哎～你这傻鬼，呆愣着干嘛呢？赶紧的进去吃肉啊！”

　　“肉呢，吃肉都不积极，当真傻不拉几的鬼，让开让开，让老娘先进去。”

　　李君正在想问题，身后猛地袭来一阵冷风，一名身身穿白衣，长相小家碧玉的女鬼从他身旁急急飘了过去，一溜烟便进了客栈。

　　周围孤魂野鬼越来越多。

　　大多数形色匆匆赶往客栈，李君这么淡定的站着反倒显的另类，不过，大多数鬼怪并没有特别注意他，除了部分心怀不轨的。

　　野鬼之间也有许多龌龊。

　　比如相互残食。

　　想了想，李君决定还是进去看看，随意的抓起一把土，抹在了自己脸上。

　　又看了看地上的土黄狗。

　　剩下的泥土全部抹到了狗大身上，末了，还抓了抓它毛发，把这家伙的毛发弄的凌乱不堪。

　　“走吧。”

　　李君带着狗大和杨轩大摇大摆再次走进了客栈里。

　　一进入客栈，彻骨的寒冷消失了，那种朦朦胧胧不真实的感觉也消失了。

　　这里就像是一户普通的农家后院一样，月亮升了起来，繁星满天，清风轻轻的吹拂在身上，舒服极了。

　　此时。

　　后院早已经鬼满为患。

　　密密麻麻到处都是鬼怪，空中也漂浮着许多鬼怪，幸亏它们中大部分没有实体，挤挤也是挤得下的，只不过挤得非常不舒服。

　　李君虽然屏蔽了呼吸以及毛孔，可还是人啊，他一进来，便引起了许多鬼怪的不满和注意。

　　鬼怪窃窃私语。

　　“你看那小哥好奇怪，明明是一具行尸，咋一丝尸味都没有？”

　　“呃，估计刚起尸的吧，懵懂无知。”

　　“挺可怜的，这种小行尸一般存在不了多久，尸身很快就会腐化，然后彻底消失。”

　　几个鬼怪飘在空中，对着李君指指点点。

　　嘴巴里说着他可怜，眼里却满是鄙夷。

　　“呵呵，你们这些游魂有什么了不起的？行尸咋了，行尸吃你家肉了？还是行尸睡你家鬼婆娘了？呸，人家没有尸味，说不定是人家修为高深。”

　　终于有一名鬼怪替李君打抱不平了。

　　就是刚刚抱着头颅行走的无头尸体，看样子他也是行尸。

　　“就他也配叫修为高深？真要是修为高深也不会混到这里来呀，兄弟啊，俺们看你也是行尸，你也赶紧寻一处养尸地。”

　　几个游魂鄙夷笑着，继续挖苦。

　　“养尸地里头躺着，你们没准还能多存在几天，这般急吼吼的吞噬生灵血肉，能维持几日不死呀！”

　　虽然，游魂地位卑微，可是面对行尸依然有一种骨子里的优越感。

　　行尸实在太弱了，尤其是刚刚起尸的行尸，有时候连普通凡人都不如。

　　无头行尸怒了，刚准备还口，却发现身边的游魂越来越多，且全部以一种贪婪的眼神盯着他，有一种毛骨悚然的感觉。

　　无头行尸怂了。

　　他一把拉住李君，往角落里躲了躲，那些游魂才散了去，继续等待驴骨头粥。

　　“小兄弟哟，咱们行尸出来还是要低调点，你看看你，大摇大摆站在中间，太遭鬼恨了。”

　　“我叫鲍仁，兄弟怎么称呼？”

　　名叫鲍仁的行尸高高举着头颅，咧嘴笑着，露出白森森的牙齿。

　　“陈羽。”

　　李君毫不含糊的报了个假名字。

　　“你也叫陈羽？”鲍仁惊奇道。

　　“恩，陈羽这个名字有什么问题？”李君心不在焉的回答。

　　他故意僵硬的靠在墙壁上，身体绷的直直的，好让自己看起来更像一具尸体，狗大也僵直着身躯，趴在地上一动不动。

　　杨轩抱着狗大的耳朵，东张西望，现在他胆子也大了，好奇的打量着鬼怪的世界。

　　此时。

　　鲍仁眼里放射出异样的光芒，一脸崇拜的表情。

　　“陈羽，他可是咱们行尸界的大佬，你居然和他同名？小兄弟啊，你干脆去投靠他吧，他那块地特别养尸，你名字和他一样，没准他就收留你了。”

　　李君冷冷问了句：“你怎么不去？”

　　面对李君的冷淡，鲍仁依然非常热情，他幽幽叹了口气：“他会吃了我的。”

　　顿了顿，鲍仁忽的拍了拍李君肩膀，语重心长道。

　　“小兄弟啊，你应该刚起尸不久，所以不明白这个世界的残酷。”

　　“我等鬼怪若是不能入神籍，皆为蝼蚁啊，像姚老板还有陈羽王这种级别的存在非常罕见，他们就算不入神籍，也是大佬。”

　　“我们羡慕不来的。”

　　鲍仁不停的叹气。

　　“尤其是姚老板，她乃是渭水河伯的爱妾，地位尊贵，就连镇魔司也要给她几分薄面。”

　　李君只是静静听着，双眼半闭，感受着这里的一切，一丝一毫都没漏掉。

　　他刚刚吞服了麒麟心头血，五感再次飙升，那种掌控一切的感觉又回来了。

　　就连狗大都惊奇不已。

　　其他人服用它的心头血也能提升五感，却绝对达不到李君这种程度，就连它狗大也不例外。

　　狗大理解不了这种情况。

　　只能归结为天赋。

　　鲍仁依旧喋喋不休。

　　“小兄弟你如果没有好的养尸地躺，不如和我一起回去，我那地方干燥又隐蔽，你呀一看就是刚起尸不久的，好比大块的肥肉，入了饿狼的世界啊！”

　　“你大哥我比你早起尸几年，虽然也是行尸，在这九原倒也混出了些名堂，以后你跟着我混。”

　　李君静静盯着他看了片刻。

　　忽的扯起嘴角笑了。

　　“那就多谢大哥的提点。”

　　鲍仁憨厚一笑：“大家都是行尸，相互照顾也是应该的，咦？你这个小纸人好奇怪，居然会动。”

　　鲍仁忽的对杨轩感兴趣了，他还伸出手摸了摸杨轩，杨轩则回了个善意的笑容。

　　“李君小哥，我觉得鬼怪也不全是恶的，比如这位鲍仁大哥，看着挺可怕，其实心蛮善的。”

　　“好想交这个朋友啊！”

　　狗大和李君都没说话，回了他一个呵呵。

　　时间慢慢过去。

　　锅里的骨头和血槽肉煮的酥烂，混合着阴米散发出诱鬼的香味。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，061 行尸鲍仁免费阅读。https://xs.23sk.com 