    原嫣一行八个人。他们这趟飞机是波音767,头等舱一共才10个座位,订票的时候座位就不够了。八个人不想分开,一起订了商务舱。上了飞机就乐了——商务舱一共26个座位,几乎被立安中学的学生给占了三分之二。还有另一个班的同学也是这趟飞机。

    商务舱的座位分布是2-2-2。王哲帮苗苗把她随身的包塞进行李架，转身一屁股就坐在了苗苗的旁边。

    苗苗愣了一下,下意识地说：“我想和肥肥……”

    一转头，汪菲已经无比自然的和张鹤妍坐在一起了。

    她又说：“那原嫣……”

    站在原嫣旁边的顾丞淡淡扫过来一眼,苗苗小动物本能觉醒,缩了缩脖子。晚上寝室熄了灯,汪菲和她可没少嘀咕原嫣和顾丞之间种种不对劲的感觉。

    并不是什么都不知道的。

    王哲今天就是个魔术师，就见他神奇的变出了一包薯片,笑眯眯地递给苗苗：“吃不吃？我准备了好多零食呢。”

    苗苗立刻没有别的想法了,一起坐就一起坐呗,反正都是同学。

    原嫣忍住笑，理直气壮的把自己的包递给顾丞：“喏。”

    顾丞默默的接过来,放到行李架里面去,然后像王哲一样，坐在了原嫣的旁边。

    他们八个人的座位,本来就是两两挨着的。王哲抢了先机,张鹤妍汪菲随波逐流,那他自然就顺水推舟了。

    但他坐下就后悔了。

    在顾丞又一次挪了挪屁股之后,原嫣终于奇怪地问：“你怎么了？座位不舒服吗？”

    顾丞望着飞机舱顶，口不对心地说：“靠背不舒服……”

    “还好。”原嫣扭了扭，试了试靠背说,“稍微窄了点，好在是短途，三个小时就到了。”

    她又说：“再不然再多要一个靠垫。”

    她说着，就按下了呼叫按钮。顾丞没来得及阻止她，只能握着下巴认了。

    空姐过来问了情况，转身去拿靠垫。

    顾丞憋不住，问了：“你是不是早上洗澡了？”

    原嫣撕开一包零食：“是呀，你怎么知道。”

    顾丞从一坐下，就饱受原嫣那个沐浴**气的困扰。虽然他不停的告诉自己，那是牛奶味，是牛奶味。可是似有似无的香气飘过来，脑子不受控制的就翻腾各种画面。

    那些曾经看过的小视频，都想起来了。

    空姐很快拿了靠垫过来，顾丞没办法，只好垫在后腰。商务舱的座椅上本来就有一个垫子，再多一个垫子，其实并不舒服，那也只能忍着。

    他一直握着下巴把头转向另一侧。原嫣不知道他今天怎么回事，碰了碰他，把零食递过去了。

    顾丞本来是不怎么爱吃零食的。但零食袋子一递过来，那股食物的味道跟着过来了，反倒好了些。

    他直接把整袋零食都拎走了。

    原嫣：“……”感觉越来越不跟她见外了呢。

    她又撕开了一包别的。坐飞机别的带的不多，就零食最多。

    顾丞吃了半包零食，可算是把脑子里那些乱七八糟的画面都清除干净了。

    他心沉了下来，终于敢转头看原嫣了——刚才不敢转头，一转头，脑子那些小视频的画面就会变成原嫣。

    这太可怕了！

    连他自己都接受不了。要是被原嫣知道了，大概会把他从地球上清理掉，顾丞老神在在地想。

    他看了她两眼。原嫣吃得一边腮帮鼓鼓，问：“肿么了？”

    顾丞说：“你换个沐浴露，你那沐浴露的香味太刺鼻了。”

    他说话的时候，底气相当的不足。但他一贯冰山脸，不露出任何表情，也能压得住，倒叫人看不出来底气不足。

    原嫣说：“怎么可能！”

    原嫣真不是那种别人一说，自己就失去信心、立场不坚定的人。顾丞没有任何证据，就企图靠嘴皮子让她相信她心爱的牛乳味沐浴露“刺鼻”，那是不可能的。

    她举起手腕嗅了嗅，又揪起领子低头闻了闻，然后坚定地告诉顾丞：“首先，这个气味一点也不浓！然后，它的气味特别自然，绝不是那种刺鼻的香精合成味！最后，它是牛奶味，我从来就没见过有人不喜欢牛奶味的！你怎么这么特别？”

    顾丞很高冷地说：“你这是身边即世界。‘我看到的是这样的’，所以‘世界就是这样的’吗？”

    原嫣哼了一声，说：“那顶多只能说是你不喜欢牛奶味。那你也不能说它刺鼻。一点都不刺鼻，好闻着呢。”

    顾丞把脸一扭，给她一个后脑勺。

    的确好闻。

    但好闻过头了！

    汪菲和张鹤妍打着双人对战游戏，往这边瞟了一眼，说：“啧啧，八个人，三对儿，就咱俩可怜，孤孤单单。”

    张鹤妍说：“自怜自艾个什么劲。郝佳那对儿我承认，但是另外那两对儿，不是还没成呢嘛！咱们俩可都是谈过恋爱的了，她们俩可还是母胎solo呢。”

    “没错！”汪菲醍醐灌顶，“咱俩赢了！”

    俩人美滋滋继续打游戏。

    飞行的旅途总是无聊的。大家都觉得三个小时的旅途太长。只有被睡着了的苗苗靠在肩膀上，一路笑得像个傻子似的王哲除外。

    直到飞机落了地都开始滑行了，他才恋恋不舍地叫醒了苗苗。

    苗苗睡眼惺忪的坐起来，擦了擦嘴角的口水。反正知道同学会叫醒她，睡得特别踏实！

    有原嫣总领安排，自然一切都是顺顺利利的。早就预订好了酒店的接机服务，坐上酒店的车就顺利入住了。

    原嫣在飞机上的时候还想着，等下了飞机，要让苗苗她们都闻闻她的沐浴露，非得让大家评评理不可，看看她这个沐浴露的气味到底刺鼻不刺鼻。结果一下飞机，又是取行李，又是在出口找接他们的接机人，原嫣一忙起来，就把这茬给忘记了。

    酒店订了行政楼层的套房，苗苗和汪菲一间，张鹤妍和原嫣一间，顾丞王哲一间，剩下一对小情侣，两个人各自一间。

    他们到的时间是29日下午，预备30日在这里休整一天，十二月1日精神抖擞的参加考试。

    放好了行李，原嫣和张鹤妍去了顾丞和王哲的房间里。

    苗苗和汪菲比她们来得稍晚，一进门就冲过去一人一个，搂着张鹤妍和原嫣的脖子咬着耳朵说话。顾丞和王哲就看到张鹤妍和原嫣的脸色微微泛红，眼神也不太对了。

    “怎么了？”他们俩纳闷。

    几个女生互相看看，眼神示意。达成了一致后，苗苗鬼鬼祟祟的凑近王哲，悄悄告诉他们俩：“郝佳没住自己的房间，她直接跟林起航住一个房间了！”

    房间里的空气顿时有点升温。大家都有点热。

    这种事其实也不新鲜，毕竟大家都到了这个年纪了，该懂的差不多都懂了，就差实践了。而且张鹤妍和汪菲都交过男朋友，也不知道已经实践到哪一步了。原嫣老神在在地想着，等找个时间得拷问一下这两个家伙。

    虽说不新鲜，可真在身边发生了，还是让人忍不住脸红心跳。

    原嫣忍不住向顾丞投去一瞥。恰顾丞也正看过来，两个人目光相撞，立刻都移开了视线。

    王哲心里热乎乎的去看苗苗，苗苗已经从这件事上转移了注意力，一直问：“吃的呢？你们没把吃的拿过来？”

    唉。

    很快林起航和郝佳也来了。两个当事人脸上笑嘻嘻的，十分淡定。

    余下的人，不说张鹤妍和汪菲这种谈过恋爱的，就是剩下的四个母胎solo，也个个都力求表现得若无其事。

    这种时候，就是要淡定才能显得自己成熟嘛。

    时间还早，原嫣把大家聚在一起，先把打印出来的从酒店到考场的路线图发给他们。又交待了一下注意事项：“今天和明天四顿饭都在酒店吃。考试之前不外出用餐，以免发生什么拉肚子之类的倒霉事。等考完了，你就可以胡吃海塞了。”

    最后一句是对一脸失望的苗苗说的。

    苗苗叹气，点头：“你说的对，这种考试前吃坏肚子的事，我干过好几次。”

    也算是苗苗难得的一点人生经验了，重要考试前，尽量保持正常的饮食习惯，不要吃不熟悉的东西。

    关键时刻掉链子，最让人蛋疼。

    该交代的交待完了，其实也就没什么事了。考试在即了，大家也不想绷得太紧了，何况今天坐了三个多小时的飞机，累死了。

    几个人一起出了门，也没走远，就在附近稍微逛了逛，直接就逛到了考场去。步行大约三十分钟的时间，很可以。

    晚餐还是回了酒店吃。吃完晚饭，小情侣自己行动。顾丞和王哲也回了房间。四个女生聚在原嫣和张鹤妍的房间里又刷了一套题。原嫣这种学霸当然早早就刷完了，她指导了指导苗苗，然后去游泳了。

    纵然是学霸，面对重要的考试，也不可能真的全无紧张。原嫣也需要放松和解压。

    原嫣换好泳装走进游泳池，一眼就看到一个人浪里白条，在水里快得像条鱼。那爆发力和手臂伸展时绷紧的肌肉，雄性荷尔蒙满满。

    原嫣站在泳池一端一边伸展身体，一边注视着那个人。

    顾丞游到对岸，一个折身翻转，又游了回来。他很快游到泳池这一端，刚扒住岸边把头抬起来换气，就听见熟悉的声音说：“原来是你啊。”

    顾丞摘下泳镜抬头，顿时僵住。

    原嫣穿着两截式的泳装，露着纤细的腰肢和可爱的小肚皮，正伸展身体。

    她比在他家试裙子的时候露得还多，纤秀玲珑的身体，几乎全暴露在了顾丞的面前。

    泳池墙壁上的led显示屏明明显示现在的水温是29c，可顾丞觉得自己像是掉进了一口大锅里，沸水蒸煮。

    他感觉自己就要熟了。

