    今天的两场对战已经彻底结束了。

    宇智波泉投降的那一场直接就不计入了。

    所有的观众都是兴高采烈的，一直黑着脸的就是岩隐剩下的三个忍者。

    唯一的受害人就是迪达拉了，直接被封印抓走了，别的不说，反正这次岩隐村是真的挺丢人的。

    连主考官都打，估计他的中忍考试之旅就到此结束了。

    被抓走之后的迪达拉一直没有回过神来，那个宇智波清风到底是怎么回事？

    嗖的一下出现了，嗖的一下消失了，这很不合理。

    至于会不会被取消中忍考试资格，他是一点都不上心。

    在他看来，是中忍或者是下忍也没有什么区别，自己的实力自己清楚就行，根本不在乎那些无关紧要的东西。

    现在他只想找个人给他解释一下到底发生了什么事情。

    今天的中忍考试结束了，但是小迪的三堂会审才刚刚开始。

    由于小迪是岩隐的忍者，木叶也不好直接私自审问，最终的决定还是需要征求三代土影大野木的意见。

    谁都没想到考试现场会发生这种事情，观众是看的很爽，但是这明显是破坏规则。

    三位‘影’坐在正前方，森乃伊比喜站在旁边，迪达拉被牢牢的固定在椅子上。

    这件事往小了说就是破坏中忍考试，往大了说那可是袭击木叶村，事情的严重性完全不一样。

    “迪达拉，你好好说清楚为什么要攻击主考官，想清楚后果再说。”

    大野木率先开口，算是为这件事定性了，意思也是很简单，大事化小小事化了，就不要向袭击木叶村那方面扯了。

    波风水门根本没说话，现在正是举行中忍考试的关键时期，一些小事情就应该不较真，毕竟赚钱才是最重要的事情。

    雷影也是默认了这个结果，这件事和他的关系不大，可以安静的做一个吃瓜雷影，虽然希被淘汰了，那是技不如人，也没什么好说了。

    虽然受了一点小伤，还好主考官见事情不对就先把她带了出来，休养两天根本没什么问题。

    “主考官？我眼里没有主考官，他只是一个侮辱我艺术的忍者，等我出去一定要让他好好为我的艺术道歉。”

    迪达拉不仅中二而且还头铁，面对三个影根本一点都没在怕，还敢继续出言威胁。

    可能是因为他的老师三代土影也在这里。

    大野木听了迪达拉嘴硬的话，脸色更黑了。

    ‘就这种性格，怎么能培养成土影呢？’

    就在木叶的审讯室内，大野木改变了之前的想法，看来四代土影的人选还需要慎重的考虑一下，或许黑土也不错？

    “目无考场纪律，今天我们就直接取消你的晋级资格。”

    迪达拉依旧满不在乎，不做中忍没什么大不了了，1现在他更关心另外一件事情。

    “老师，你知道那个宇智波清风是怎么做到的吗？这其中明显有问题，很不合理。”

    大野木没有回答小迪的问题，波风水门同样没有开口，从始至终，水门就没打算开口，再怎么说这个黄毛小子也是大野木的徒弟，木叶还是不要掺和了，直接交给大野木就完事了。

    省时省力，简单粗暴。

    四代雷影倒是开口了：“你知道飞雷神之术吗？那是空间忍术，就是你眼前这个四代火影的成名忍术，而那个宇智波清风，如果没错的话，应该就是四代火影的弟子了。”

    论家世，宇智波乃是忍界数一数二的大家族，论名声，现在宇智波清风已经彻底出名了，还是踩着小迪出名的，论身份，都是‘影’的弟子，论实力，小迪完全是碾压。

    这已经是第二次完败了，第一次还用了血继限界‘写轮眼’，这次连写轮眼都没有用，这才是小迪非常生气的原因。

    自己的艺术被碾压，还是轻而易举的那种，一时半会小迪根本接受不了。

    “飞雷神之术？”

    虽说他有点中二，但是忍界的一些强大的忍术他还是有用心了解过的，看过飞雷神的记载，拥有空间天赋的忍者少之又少，说不定等四代火影那天意外去世，飞雷神估计就要成为历史了，再也没有一个人会这种东西。

    现在竟然被一个宇智波家族的人学会了。

    迪达拉更加接受不了了，写轮眼已经很有‘艺术’了，现在还会一个更有艺术的‘空间忍术’，这日子是没法过了。

    比也比不过，打也打不过，这一生估计就要活在他的阴影之中了。

    “好了，别再说了，我懂了。”

    “处理结果我完全接受，现在能放我离开了吧？”

    迪达拉再也没有刚才的嚣张，整个人都变得垂头丧气，人生仿佛没有了意义。

    大野木可不想看着这个天才弟子就这样消沉下去，只要迪达拉成长起来，日后肯定是战场上的一个大杀器，要是从此一蹶不振，岩隐可损失大了。

    “现在打不过不代表以后打不过，每个血继限界都是可以无限成长的，等你研发出C3、C4、C5，一击能毁灭一个村子的时候，就算他会飞雷神真的能躲掉这么大范围的攻击吗？”

    波风水门：？？？

    四代雷影：？？？

    总感觉三代土影说这话好像又别的意思，要是真的弄出那种东西，会不会先来木叶和云隐实验一下效果啊？

    雷影心中又下了一个决定，除了宇智波清风意外，这个黄毛小子也要趁早解决，不然日后对普通忍者的威胁实在是太大了。

    大野木的话为迪达拉指明了方向，接下来的研究方向就不能是‘豌豆射手’了，而是向着大范围攻击的方向研发。

    “我明白了，我的艺术终究要站在忍界的顶点。”

    说他胖他就喘上了，这种人是真的不能夸。

    “闭嘴，剩下的这几天就在院子里不要出去，好好的冷静一下，等中忍考试结束我们就回去。”

    看大野木的样子是准备把这件事情揭过了。

    波风水门示意了一下森乃伊比喜。

    外面走进了几个封印班成员，小迪身上的封印枷锁全部解开，就这么简单的重新恢复了自由之身。

    羡慕的话，只能羡慕他有一个土影老师。

    吧小迪送走了之后，三个‘影’也在最后面走了出去。

    “现在取消了迪达拉的参赛资格，那八强赛只有七个人，这件事要怎么处理？”

    “这件事很简单，直接让他的对手‘希’晋级就好了，反正又没有什么损失。”

    雷影永远只会为自己的村子着想。

    “那不妥，当时‘希’好像是直接认输了，再让她晋级很容易引起非议。”

    波风水门直接否决了雷影的提议。

    大野木说出了自己的想法：“既然迪达拉是被宇智波清风淘汰了，那就直接假设他晋级了，就相当于把他们两人的比赛提前打完了，四强赛的时候直接保送就好了。”

    意思很简单，既然只有七个人，那注定要有一个人轮空，反正迪达拉是宇智波清风淘汰的，那干脆直接把这个轮空名额给宇智波清风就好了。

    事情完美的解决。

    雷影很生气，因为清风对战他们云隐萨姆伊的八强赛还没打，大野木字里行间的意思好像他必胜了一样，完全没有把他们云隐放在眼里。

    虽然心知肚明，但是这样直接说让雷影很不舒服。

