
　　在陈川的名字和信息在天下传开之际，银川的消息也随之传入到京城。

　　入夜，丞相府，相国上官继正在书房中批阅着各地而来的奏折。

　　“相国大人，银川集报！”

　　这时候，一个侍从快步从门外走进来，向着上官继躬身一拜道，手中呈出一封急笺。

　　急笺的顶端呈现红色，像是专门染成，这代表着最高级别的紧急事情，上官继瞬间脸色一变，赶忙接过急笺拆开。

　　【银川大变，江湖势力长乐盟盟主陈川为天人至强者，闫郡守被杀，赵大人陨落，护龙卫死伤殆尽......】

　　唰！

　　仅看完急笺内容的第一句，上官继就直接脸色剧烈一变，一把捏住信笺。

　　“备马，入宫，我要去见陛下。”

　　“是。”

　　不多时，丞相府门口，上官继换上官府，匆匆走上马车直往王宫方向而去。

　　“是相国上官继，这么晚上他要出门去做什么。”

　　“这个方向，是王宫方向，难道是要入宫，这么晚了他要入宫做什么，而且看其脸色，似乎出了什么大事。”

　　周围一些隐秘的暗中，一双双躲在暗中的眼睛也瞬间看见这一幕，看着上官继脸色沉重的坐上马车向王宫方向而去，作为大乾王朝的相国，位极人臣，尤其是还在大乾王朝如今的局面情况，上官继的一举一动自然都有人暗中随时监视。

　　“快，回去禀报，相国大人深夜入宫，似乎出了什么大事。”

　　相国上官继连夜入宫，疑是有大事发生。

　　暗中的探子将信息传递出去，很快这件事情便在京城的上层势力中传开，引起了注意。

　　一个时辰后，上官继从王宫去而复返，这时候，上官继入宫的原因也随之泄露传开。

　　【银川大变，闫志欢上任银川郡守后欲扫除银川郡江湖势力，不料银川郡江湖势力长乐盟盟主竟是天人至强者，反将闫志欢斩杀，并连同随闫志欢一起本是去支援田言平定神莲教的护龙卫天人赵九也一并陨落，死在长乐盟主陈川手中，除赵九之外，其他护龙卫高后，也无一生还.....】

　　消息传开，整个京城瞬间炸锅，消息之震撼，比之当初无忧王起兵、苏家爆发执掌魔剑等等都还要更强烈一筹。

　　“陈川，长乐盟主，居然是他，天人至强者，他居然成了长乐盟主，还踏出了这一步！”

　　凤天阁，柳清菱震撼的看着手中的信笺信息，心头情绪久久难以平息，怎么都没有想到，陈川居然已经走到了这一步，天人至强者，多少先天强者渴望而不可得的境界，穷尽一生也无法迈出这一步，但是陈川才多大，不过弱冠之龄，居然就已经踏出了这一步。

　　而且距离她上次和陈川最后见面她凤天阁撤离银川郡也不过才半年不到时间，那时候陈川不过先天，甚至她可以确定，那时候陈川的修为连先天顶峰都还没有达到，结果才这么点时间，陈川就直接走到了这一步。

　　虽然她心中已经足够高的抬高了陈川的天赋，但是却没想到，自己还是低估了。

　　“也就是说，这个陈川，长乐盟盟主，确实就是之前李长老所汇报的那个陈川。”

　　柳清菱身前，则是坐着一个红色宫装打扮气质高贵雍容的的年轻女子，女子五官精致，皮肤白皙，柳眉下一双明媚带着几分女子少有的英气的丹凤眼，闻言美眸微动道。

　　“应该错不了，而且有可能有这般实力的，还是同样的名字，整个银川郡中，恐怕也不会有第二个，想不到，他居然已经走到了这一步，半年前见面的时候，他不过还是先天境界，与我实力相差无几，想不到现在却已经走到这一步。”

　　柳清菱微微颔首，向着红色宫装女子道。

　　却是女子不是别人，正是如今大乾王朝的长公主朝阳公主赵轻舞，也是如今大乾王朝最有名的一位公主。

　　赵轻舞闻言则是凤眼闪烁起来，又看向柳清菱道。

　　“那不知以柳副阁主看来，此人性格如何，对朝廷是何态度，可否有拉拢任用可能。”

　　赵轻舞心思活络起来，一个天人强者的分量有多重，她最清楚不过，而且明显还是一个在天人中都属于强大能强势镇杀同级天人的存在，如果能拉拢到支持她，那对她而言，绝对有着决定性的作用，她现在身边最差的，就是天人层次的决定性力量。

　　“这一点属下也无法确定，虽然属下和其见过几面，但是此人给属下的感觉，却是心机难测，虽然表面看似儒雅随和好相处，但是其真正的内心想法，很难让人看透，不过对朝廷的态度的话，从属下以前何其的交谈来看，此人对朝廷应该还是有些归属的，而且据属下所知，此人本身就是银川书院的学子，有心科举，想来心中对于朝廷应该是有几分归属投效之心。”

　　“如果公主殿下想拉拢的话，或许可以尝试一番，不过此次此人斩杀闫志欢还有护龙卫大人，陛下要是震怒欲铲除此人的话，那....”

　　说道这里，柳清菱又语气一转，赵轻舞闻言则是立即接话打断道。

　　“只要能确定此人对朝廷的投效之心即可，至于这次的事情，我会想办法规劝父王，如今天下动荡，反贼四起，就连朝中诸多大臣，都有不少暗中蓄势，暗生异心，现在正是朝廷急需人才之际，如果能将此等人物拉拢入朝为国效力，实乃国之幸事，些许误会，无足轻重，而且此次闫志欢独断专行，造成这般后果，也是闫志欢一手造成，我会向父王禀明......”

　　赵轻舞目光明亮，她非常清楚，如今她赵氏江山到底已经危险到了什么程度，外有叛乱四起，内有权臣异心，自己的几个哥哥也为夺帝位你争我夺，各自为政，而自己父王又每日醉心长生不问朝政。

　　她们赵氏的江山，说是岌岌可危都已经毫不为过。

　　这个时候，如果还要再树立一个陈川这等天人大敌的话，对她们赵氏而言，只会更加雪上加霜，反之若能化解这场敌对甚至将陈川拉入朝廷能够任用的话，那对她们赵氏而言，绝对是更有利的局面，而且她自己也能趁此机会拉进和陈川的关系，是一个拉拢陈川的好机会，如果能拉拢到陈川支持自己，那对她而言，更是价值无量。

　　于公于私，拉拢陈川都要比对付来的更有利益价值。

　　而且最主要的是，陈川本身也并没有表露出丝毫反意，反之还表现出了对朝廷的投效之心，而这次事情，仔细来说的话，也确实不能怪陈川，若非闫志欢独断专行要扫除银川郡的江湖实力，陈川也不至于出手，设身处地，换做任何一个人站在陈川的立场上，恐怕都要反抗。

　　所以这个锅，闫志欢要背。

　　.........

　　翌日，早朝，大殿之上，满朝文武分左右两边站立。

　　“有事起奏，无事退朝。”

　　永安大帝赵宏高作龙椅之上，看着下面的满朝文武有些意兴阑珊道，一脸哈欠连天没睡醒不管事的昏君样。

　　“陛下，臣有事启奏，银川江湖势力长乐盟盟主陈川，犯上作乱，不敬朝廷，为恶一方，杀害新任郡守闫志欢及护龙卫赵大人，实乃对朝廷威严的严重挑衅，此等江湖乱党，臣以为应当立即派兵前往剿灭，以儆效尤。”

　　相国上官继上前一步走出，拱手道。

　　“什么，好大的胆子，竟敢杀害朝廷命官，朕要将之满门抄斩。”

　　赵宏顿时一怒。

　　“陛下，臣对相国此言有异议。”

　　这时候，一个文官打扮的的大臣却是立即站出来反对道。

　　“哦，王尚书有何异议？”

　　赵宏看向出言的大臣，此人乃是户部尚书王少甫，也向来喜欢在朝堂上和上官继唱对台。

　　上官继也看向出来的王少甫目光不留痕迹的一凝，他虽然是文官之首，但是在文官之中，却也不是一家独大，所有人都服他，也有不少对他的反对之音，其中王少甫就是对他反对声最大的那个，且一直想顶替他的位置。天籁小说网

　　“据臣所知，闫志欢闫郡守在上任银川郡守之后，便独断专行、滥杀无辜、屠戮江湖人士，欲将江湖势力一网打尽，这才导致长乐盟反击，而长乐盟本身，据臣所知，这个长乐盟虽是江湖势力，却一直心向朝廷，在之前抵抗无忧王和后续维护陈川的治理中都有出力，而那长乐盟盟主，据臣所知，其更是一心为朝廷效力，本身还是书院学子，一心科举....”

　　“此等人才，本该是我朝廷的栋梁之才，却被闫志欢的独断专行逼得不得不反抗朝廷，所以臣以为，此事错不在长乐盟，而且闫志欢。”

　　“而且如今神莲教未平，若再逼反一个不弱于神莲教教主丁传道的长乐盟盟主陈川，只会让朝廷陷入更加不利的境地，与其如此，何不直接招降此人，这样既能化解不必要的危险，还能将这般天人至强者拉入朝中为朝廷效力，岂不两全其美，正好现在就可让其去三川协助田将军铲除神莲教。”

　　王少甫拱手道，此话一落，赵宏顿时又不由转怒为思。

　　“王尚书说的也有道理。”

　　“陛下，不可，若招降此人，我朝廷威严置于何地。”

　　上官继立即道，有心维护朝廷威严。

　　“我看相国大人是想公报私仇吧，闫志欢乃相国大人学生，此次前往银川郡上任更是相国大人一手提拔推荐，结果因为闫志欢独断专行导致如今局面，逼的陈盟主这等忠君爱国之士不得不反.......”

　　王少甫立即冷笑。

　　“哼，江湖乱党，历来就是天下一大乱，除之有何不可。”

　　上官继立即反击。

　　“江湖中人，固有无法无天的狂徒乱贼，但也不乏忠君爱国之士，相国大人以偏概全，未免太过极端。”

　　王少甫也寸步不让，两人当即直接在大殿上争了起来。

　　与此同时，银川，陈川还并不知晓京城朝堂上的情况，此刻正看着身前的白少钦。

　　“你是说，我长乐盟的人，被妖怪杀了。”

　　陈川看着白少钦，却是刚刚白少钦前来向他汇报得知，银川郡内一个名为广平的地方出现了妖怪，而他长乐盟在那边的人，有人被妖怪杀了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十九章：朝议免费阅读。https://xs.23sk.com 