    前几天，穆亦辰一直没有出现，洛晨曦每天自己带着小团子进进出出。

    小区里的人看在眼里，还有不少人觉得洛晨曦的老公是个渣男。

    半夜里踢门扰民不说，人还不知道跑哪儿去了，把老婆一个扔在家里。

    现在一看，才说了两句话，李爷爷就对穆亦辰彻底改观了。

    看穆亦辰一身西装革履，一看就是收入不菲的社会精英，长得又帅，对老婆这么温柔体贴……

    “小伙子，你不错！以后我们晨曦就交给你了，她是个特别好的姑娘，你要好好珍惜她啊！”

    李爷爷拍了拍穆亦辰的肩膀，叮嘱道。

    穆亦辰郑重地点了点头，“李爷爷，您放心，我心里有数。”

    说着，他一手单手抱住小团子，另一手揽过洛晨曦的纤腰，将她带进怀里，顺势低头，在她脸上亲了一口。

    洛晨曦完全没想到，他会这么嚣张大胆。

    小区的草坪上有不少人呢，他竟然毫不避讳，直接就亲上来了！

    两人走到楼道里，见四下无人，洛晨曦忍不住抱怨道：“穆亦辰，你……你刚才怎么能亲我呢？我们已经不是……那种关系了！”

    “不是哪种关系？”

    穆亦辰挑了挑眉，面无表情地说道：“我亲你，也不是因为别的，而是为了糖糖。”

    洛晨曦一怔，“为了糖糖？”

    穆亦辰煞有其事地点头，“不错，为了糖糖，为了装给你的邻居们看。我觉得，我们有必要扮演一对恩爱夫妻，不然，别人会怎么想糖糖？也许会觉得你是我养在外面的女人，而糖糖是私生女。”

    洛晨曦眨了眨眼睛。

    穆亦辰说得貌似很有道理，但是，又好像有哪里不太对劲？

    穆大少不给她想明白的机会，揽住她的腰，往公寓的方向走去。

    “行了，你不要想多了，一切都是为了糖糖。”

    听到这话，洛晨曦放心了，但又有些失落。

    隔了好一会儿，才点了点头，“嗯，一切为了糖糖！”

    “没错，就是这样！”见她竟然还点头，穆亦辰都在磨牙了。

    真恨不得把这笨女人直接敲晕了带回去！

    真是不开窍！

    连他哪句是气话都听不懂！

    穆亦辰憋着一肚子的气，回到公寓，左右看了看，看什么都不顺眼。

    “这个冰箱也太小了吧？什么都放不下，难怪你每天都要买菜。扔了吧！……这个沙发到底用了几年了？没看到外面的牛皮都磨破了吗？也可以扔了！……还有这个淋浴器，是在漏水吗？扔……”

    洛晨曦听着听着，额头上青筋直冒。

    “穆亦辰！你够了没有？我这小公寓是很破，比不上穆家的大别墅，但是，连糖糖都住得好好的，你一个大人，能不要挑三拣四吗？”

    穆亦辰扫了她一眼，“怎么？是你邀请我住到你家来的，我连对居住环境发表一点个人意见都不行了？”

    “行，怎么不行？”洛晨曦没好气地说道：“但是，你吐槽完了又能怎么样？”

    穆亦辰道：“我刚不是说了吗？扔了，换新的！”