
接下来几天，  梅家人几乎天天都去李家闹事，不见到梅朵誓不罢休，像蚂蟥一样恶心，梅老太又毒又赖，拿了一包耗子药，见人就说活不下去了，也没人敢劝，怕沾了晦气。

李保国父母都是老实人，弟妹们又年轻面嫩，哪斗得过这样的老无赖，一时间李家被这对无赖母女闹得连正常生活都没法保证，邻里们也都怨声载道，对李家有了意见。

这些事糟心事李保国没和梅朵说，怕媳妇跟着闹心，好不容易才解脱了梅家那个吃人的魔窟，他肯定不会再让媳妇和梅家沾边了。

但李保国也拿老无赖没办法，下手重了怕搞出人命，轻了起不了震慑作用，再者，李保国也不可能天天守在家里，他还得出去办事，白天几乎不在家。

这也给了梅老太可乘之机，瞅准了李保国不在家就过来闹，家里就老实病弱的李母和最小的妹妹在，李母懦弱，妹妹才十来岁，被吓得连门都不敢出，只知道哭，李母本就身体不好，又气又怕之下，越发不好了。

邻居们也都烦的很，他们不敢招惹梅老太，只能埋怨李母，说她家给弄堂惹了大//麻烦，成天不得消停，李母心里负疚，身体自然更差了，床都下不来。

江小暖和梅朵都不知道这些，但李保国有好几天没过来了，以前可是天天来报道的。

“保国那孩子咋不来了？我还想问他酒席准备得咋样了呢。”

某日，江老太突然想起了酒席之事，这才发现李保国有三四天没露面了，不由自言自语地说了出来。

梅朵本就担心，听了后更是忐忑，想去弄堂看看。

江小暖也觉得不正常，李保国是实心眼的人，应该是出事了，否则不会连着好几天不来的，她直觉是梅家人去闹事了。

“你别去，我去看看，我怀疑是梅家人去闹事了，你别让他们看见。”

说着江小暖就要出门，被江老太拦下了，“我去，小暖你在家。”

她可不能让孙女去招惹无赖一家子，要是又被举报了咋整。

江老太动作利索，换上了新衣服，出门的行头肯定得顾全，万一碰到熟人了，一看她穿着新衣服就知道她现在过得有多滋润了。

“江阿嬷，我骑车捎你去！”

孟凡特别积极，他想出去兜风了，做题实在太没劲了。

江小暖同意了，孟凡虽说怂了些，好歹是年轻男人，万一真闹起来，应该能派上点用场。

“别和梅家正面干，梅家要是不肯罢休你们就回来，再想其他办法。”江小暖说道。

“小暖你放心，我肯定能护住江阿嬷，来一个打一个，来一双打一双！”

孟凡将胸脯拍得梆梆响，陆瘟神不在家，他表现的时候到了。

且看他大杀四方，小暖一定会看到他勇猛不凡的男子汉气概的，不比高仓健差呢。

江小暖抽了抽嘴角，说实话，她真不太指望这怂包货，但好歹凑个数吧。

孟凡趾高气昂地骑着车，等待江老太上车，马上他就能证明自己的威猛了，可惜小暖没跟着去，不过有江阿嬷转述也可以的。

江老太跳了上来，车子突然一歪，孟凡差点摔地上，江老太没能坐稳，也差点摔了，幸好旁边梅朵扶着，要不然肯定出师未捷先受伤。

“刚才闪神了……”

孟凡讪讪地干笑了几声，心里却在吐槽，老太太斤两比他还沉，骨头是铁打的不成？

拼着不在江小暖面前出糗的那股子劲儿，孟凡总算蹬动了沉重的车子，像老黄牛一样走了。

江老太一手撑着后座，扭头瞪着前头孟凡单薄的小身板，对车速十二分不满意，这力气太小了，难怪孙女瞧不上，那事儿肯定也不得行。

这么说起来，还是小陆那后生好，高高大大的，身板也厚实，力气更大，拎这孟凡跟拎小鸡仔一样，扔屋顶也说扔就扔，亲个嘴都能亲五六分钟，肺活量好就说明身体好，办那事肯定耐力好。

而且小陆还会挣钱，有房子有车子对孙女也好，言听计从的，学习成绩也好，以后考上大学了，国家肯定会安排工作，还是干部呢，唯一不好的就是丑了点儿，但人无完人，观音菩萨还是大脚丫子呢，世上没有十全十美的事，小陆这后生已经相当不错了。

终于到了李家，孟凡累成了狗，吐着舌头喘气，满头是汗，江老太不停摇头，孟厂长两口子都挺结实的，咋生出的儿子这么单薄，跟贾宝玉一样。

李家住的也是大杂院，李家在一楼，还没到大门就听到了梅老太的叫声，“把梅朵那吃里爬外的小贱人交出来，否则我死在你们李家门口！”

还有道尖利的女声，“梅朵已经有婚约了，你们李家耍流氓，和梅朵勾搭成女干，把人交出来！”

还能听见小姑娘的哭声，以及李保国的骂声，江老太变了脸色，撸起袖子就往里冲。

院子里梅老太躺在地上，手里捏着一个纸包，旁边站着个三四十岁的女人，尖下巴高颧骨，和老太婆一样，脸上没多少肉，看起来就是副刻薄相，正是梅朵的亲生母亲梅娇。

梅娇年轻时还算漂亮，但她的面相不抗老，胶原蛋白一消失就显得寡相了，而且生活不如意全都刻在了脸上，显得更刻薄了。

李保国挡着妹妹前面，神情气愤，李小妹害怕地躲在大哥身后，满面泪痕。

邻居们则围在一边指指点点，言语间对李家颇有不满，说话也很不客气，李保国听得十分恼火，上前就要推梅娇母女。

“大家看看啊，这小瘪三冲老娘耍流氓啊，刚才摸我月匈了！”

李保国的手还没碰到呢，梅娇就尖声叫了起来，还扯开了一点衣领，动作十分熟练。

“谁碰你了，赶紧滚！”

李保国臊得脸成了猪肝色，说起来梅娇还是他岳母，他真没想到梅娇会这么不要脸。

“呸……就你这丑骚货谁要冲你耍流氓？公狗都懒得撅腚，撒泡尿好生瞧瞧自个是啥货色，还想诬蔑我侄儿，你脸比骚腚还大呢！”

江老太就像正道之光一般，冲进了院子，一把揪住了梅娇，霍地扇了个大嘴巴子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66658367"  chaptername="第224章  你脸比屁股大？">加入书签</a>
</div>
