怪人听玉柔儿报出名号，不由气势一泄，无奈的道：“原来是凌霜谷的大小姐到了，在下丁川失礼了！”

    “丁川！你是丁川！”

    玉柔儿一听杨宇之言顿时一惊，夫声惊叫道:“你是何时醒来的？又怎么弄成这副样子！”

    “这还不是拜令妹所赐吗！”

    杨宇闻言简直是欲哭无泪呀，他前世纵横一生，可说是一人之下万人之上，乃是何等的尊崇。今世亦是出身名门，不说是人人敬畏但也非是等闲之人。

    可谁料今日重伤之际却是遇上了玉灵儿这个小魔女，竟然趁他重伤不能行动之机，对他百般折磨之后更是极尽羞辱之能势，令他无比的羞愤，却是又无可奈何。

    简短的将事情的经过与玉柔儿讲述一遍，玉柔儿也是不觉暗恨其妹太过的顽劣。连声陪礼之余赶忙取来铜盆清水与杨宇清除头面之上的杂物。

    足足折腾了半柱香的时间，杨宇终才恢复了本来面目。只是其身体上的伤势却并非玉柔儿所能处理的，无奈之下她只得硬着头皮传讯给了外祖父江一尘。

    江一尘闻讯之后，立刻与柳大师联诀赶来。二老再了解了事情原委后气愤异常，尤其是江一尘更是火冒三丈，非要立刻去找玉灵儿那小丫头算帐。

    不过，江老最终还是被柳大师拦下，只道还是先处理了杨宇的伤势再说，至于其他稍缓也无大碍。

    二老七手八脚的一阵忙碌，足足用了半个时辰的时间才将杨宇身上的一十六处骨骼错位之处恢复如故。之后又是给其喂食了数粒丹药，方始停下了手来。

    不过好在的是这些伤处都只是硬伤，且都是先前便已存在的旧伤，玉灵儿只是将它们位置错开而已。因此倒也并未造成什么不可挽回的后果，只需精心调理些时日便可恢复如初。

    处理好这些之后，二老嘱咐杨宇安心修养，并再三叮嘱玉柔儿好生照看之后，便是起身离去。

    目送二老离去之后，杨宇也是觉的身心俱疲，不知不觉的便是再次睡了过去。

    不知是因为乏累，还是丹药的作用，杨宇这一觉倒是睡的颇为的香甜，当他悠悠醒转之时，已然是在了第二日的清晨。

    当清辰的旭阳投射进屋中之时，杨宇悠悠的睁开了双眼。恰逢此刻玉柔儿手持铜盆走了进来，铜盆里更是有着大半盆清澈的山泉。

    “丁公子，您醒啦！柔儿正好为你擦洗擦洗，免得躺久了身子不爽。”玉柔儿轻声慢语的道。

    杨宇先是微怔，旋即想到了昨日之事，不由略带歉意的道：“哪敢劳动姑娘亲自出手，唤些丫头小厮来做既可！”

    “丁公子不必客气，柔儿受公外与柳大师嘱托，要尽心照料公子，岂敢有误，亦是不敢假手他人。”

    “那丁某先行谢过姑娘了！”杨宇见玉柔儿态度坚决且不似做假，也不好与之太过矫情，只得任其自便。

    玉柔儿见杨宇同意，回手取过一方锦帕在泉水中浸透之后开始轻手轻脚的为后者擦拭头脸。

    玉柔儿虽然贵为谷主小姐，但平日里却是并不骄奢，又兼本身性格柔和，做起这等事来倒是并不生疏。

    一点点的擦拭完头脸，玉柔儿又为杨宇擦拭颈脖与手臂，那股认真倒是颇为难得。

    杨宇平躺在床榻之上，四肢虽不能动，但感观却是丝毫不减，如此近距离的享受着这非凡的待遇，不由亦是有些心猿意马。

    玉柔儿与玉灵儿乃是孪生姊妹，本就是天生的绝色，令人不敢直视。

    又兼如此近距离的接触，后者身上那淡淡们少女悠香更是飘散开来，丝丝缕缕的侵入杨宇鼻中，不由令人心旷神怡。

    杨宇虽两世为人，阅历不俗。前世更是曾做过一国之帅，可谓权势滔天。可他却是从未近过女色，至令乃是“黄花大小子”一个。

    由于他前世正直不阿、生性朴素，事事躬亲之余更是极少使用下人，所以如今日这般享受还真是大姑娘上轿——头一回！

    其实若说是第一次也倒不算，因为就在昨日他也同样享受过一次这等艳福。只不过因为正在气头之上没有在意这些罢了。

    很快，擦拭工作结束。玉柔儿直起身子，抬手将垂落额前的一缕秀发轻轻的挽回耳后，而后转身端起铜盆向屋外走去。

    杨宇痴痴的望着那渐渐远去的清丽背影，口鼻间亦还残存着那未来的及消散的少女悠香，不觉有些失神……

    如此，杨宇在床上这一躺就是整整十天。而在这十日里，玉柔儿始终是过步未离，小心翼翼的在床前照料。

    这不由令得杨宇在大为受用的同时，心中生出无限的感激。而对于其妹玉灵儿的怨气也是因此减轻了不少。

    十日之后，在杨宇超强的肉身恢复之力以及大量的灵丹妙药的辅助之下，他体内数十处断裂的骨骼已然恢复的七七八八，一些基本的自理也是可以勉强做到。

    至于他体内经脉与法力的恢复则是需要一段较长的时间，就不是着急所能达到的了。

    如此一来，玉柔儿将近半月的全程护理工作也终于是正式结束。与江一尘禀明之后，告辞而去。

    在玉柔儿离去之后，杨宇所在的小院也是彻底的恢复了冷清。好在长久以来他已是习惯了孤独，因此虽然也是有些小小的失落，却也是并未太过的放在心上。

    硬伤虽然已然好的差不多了，但内伤却是需要长时间温养恢复。所以现在修炼法力明显是不太适合。

    因此思来想去之后，杨宇终是拿定了主意，决定先借用这段养伤的时间研习一下柳大师赠与他的炼丹炼器心得玉笺以及从江一尘处得来的修神密术。主意打定，杨宇心念一动便是进入了无极界中。

    身形方一踏入无极界内，他便是感应到了两股极为熟悉的气息，不由抿嘴一笑。

    身形也不见任何动作，他便是消失在了此处空间之内。而当他身形再次出现之时，已然是来到了一处山林之地。

    “本王我跟你们说，你们两个以后就算是本王的小弟了！以后只要你们安心听本王的命令，无论遇到什么事，本王都会替你们一一摆平！要知道本王可是连真火境修士都能击杀的强者啊……”

    刚一出现，杨宇就是听到了混沌石在那里大放厥词，而在其身边，则是还存在看一朵清脆欲滴的火莲与一只一丈多长、通体如黄金铸造的狮虎巨兽。

    “算了吧，小石头！你这牛皮未免也吹的大了些吧！”

    小狮虎兽本身灵智未开，还不太能理解混沌石的话语含意，只是怔怔的趴伏在那里。

    可地心焱莲火小焱却是相当了解那日的情况，不由语带轻蔑的道：“虽然那二人都是被你敲碎了脑壳，可那也不是你自己的功劳啊！

    要不是宇时机拿捏的极好，你能不能打中都难说。说不好，被人当场灭杀了都有可能呢！”

    “你！”

    混沌石被小焱的话语一噎，顿时火冒三丈，急声怒:“简直是一派胡言！那二人是本王杀死的，与那小宇子有半毛钱关系！我看你这小火莲是心存嫉妒，故意用言语攻击本王！”

    “嫉妒你？真是笑话！我若发威，连这天地都能烧塌，还用嫉妒你这个小小的土坷垃！”小焱则更是刻薄，直接将混沌石叫成了土坷垃。

    “大胆！你竟敢如此诋毁本王！”混沌石顿时大怒，若不是对这地心焱莲火无比的忌惮，早就冲上去拼命了。

    “光说你如何的历害又有什么用？那日可有哪个强者是被你烧死的呀？”混沌石反唇相击道。

    “那能怪我吗！是那老头修为太低，又不能和我心意相通。否则……”

    “吼！”

    正在二者争辩的激烈之时，一旁一直趴伏不动的小狮虎兽却是突然的神气一动，在传出一声低吼之后猛的扑了出去。

    石、火二者见状一怔，旋即齐齐转向狮虎兽扑去的方向。却是见到它正用硕大的头颅乖巧的磨蹭着一个俊逸青年的胸膛。那等模样犹如一只可人疼爱的小猫一般，哪里还有半分凶兽的气焰！