    “哈哈！”

    “太搞笑了吧。”

    “唱戏的一样。”

    席恩娜找出一件T恤，她的，带的最小的一件，在铁蛋的帮助下，套在好哭鬼身上。

    铁蛋就是虎头虎脑的小子的小名。

    不过饶是如此，衣服的下摆还是垂到地上好长一截，好哭鬼整个身板全被罩在衣服里面, 仅仅露出一个小脑瓜，T恤的袖口都超过了手肘。

    引得熊孩子们齐身大笑。

    “噗。”席恩娜一个没忍住也笑出声来。

    好哭鬼大概被她好心的举动感化到了，不如刚才那么胆小羞涩，也跟着笑了笑。

    “交给我。”李丘泽捧着肚子，探头喊道，“小帅！”

    “诶！”耿家里面很快传来声音，耿帅双手湿漉漉地从窄门中跳出来, “咋了, 李哥？”

    李丘泽扫了他一眼问：“你在干嘛呢？”

    他们坐下不久, 耿帅和父母便一同消失不见。

    耿帅挠挠头道：“杀鸡。我爸说杀只鸡给你们，待会儿生堆火，让你们烤着吃。”

    由于深深的自卑感，耿家父母都不好邀请他们吃晚饭，生怕人家会嫌弃家里的锅碗脏，但家里难得来客人，还是这么金贵的客人，到现在茶也没奉上一杯，若是不招待又实在说不过去，便想到这个办法。

    席恩娜似乎想说点什么，可张了张嘴，终究没说出口。

    李丘泽沉默两秒后，笑道：“行，杀吧。你先给我找把剪刀过来，我把这衣服改改。”

    耿帅这才留意到好哭鬼，看了看套在她身上的洁白T恤, 一阵错愕道：“剪了？”

    “没事，不值几个钱。”

    才怪, 别以为他不认识香奈儿这个牌子，山上就数他下山最多，尤其是每年NBA打比赛的时候，只要家里活儿不重，他每天都会下山一趟，顺道也能帮村里的老人带些东西，他在镇上有个伙伴，家里是有彩电的。

    小峰告诉过他，这个牌子随随便便一个东西，都是上千上万。

    “小帅，去拿吧。”席恩娜道。

    耿帅心疼不已，不过还是照办了。剪刀到手后，李裁缝将T恤剪下一大截，好哭鬼的小脚丫露出来，终于算是一件比较肥大的裙子了。

    她显得很开心，大眼珠子一直落在席恩娜脸上，约莫想说声谢谢, 可无论如何都说不出口。

    不过那份心意席恩娜感受到了, 将仅剩的两袋面包取出一袋，塞到她手上, 笑道：“吃吧。”

    好哭鬼将面包紧紧抱在怀里，但说什么也不吃，不管席恩娜怎样劝说。

    要说她不馋，那绝对是假的，晶莹的口水忍不住流下来，她又生怕弄脏刚刚得到的新衣服，不停用脏兮兮的小手去拭擦。

    “她家里还有什么人啊？”李丘泽看出点什么，望向铁蛋不问。

    “有个傻娘，还有她姐。”

    “傻娘？”李丘泽和席恩娜同时一怔。

    “就是……”铁蛋也不知道该怎么解释，指了指自己的脑瓜道，“这里有问题。”

    “人呢？”

    “不在，上山去了吧。”

    铁蛋毕竟也不大，看起来七八岁的样子，话说不清楚，李丘泽又将耿帅喊了出来，向他打听起来。

    对于隔壁的这户人家，耿帅显然是知根知底的，蹲在李丘泽二人身边，看了好哭鬼一眼，小声告诉他们。

    好哭鬼大名叫陆霞，有个姐姐叫陆婷，前者的名字还是瘸子村长给取的。她们的妈妈本来不是本地人，是从外面买来的。

    “买来的？”席恩娜惊呼，不过留意到陆霞，又赶紧压低声音，“怎么回事？”

    “买”这个字，刷新了她这个从小生活在富裕家庭、被外婆和妈妈小心呵护的城里姑娘的认知。

    “就、她爸是个老单杈，讨不到媳妇儿，攒了一辈子钱，从外面买了一个。”耿帅思忖着解释道。

    “还能这样！”席恩娜瞪大眼睛，怒不可遏，侧头问，“这不犯法？”

    “犯。”李丘泽沉吟道，眉头渐渐蹙起。

    他自然不像席恩娜这样未经世事，类似的事情或多说少听说过一些，但从未想到某一天，这样的腌臜事还真被自己碰到。

    他忽然想到什么，问道：“她妈是怎么个傻法？”

    “脑子是浑的。”耿帅道，“跟正常人不一样，经常做些你想不到的事情出来，在村里住了这么久，还有些人不认识，亏得陆婷，噢，就是好哭鬼她姐，如果不是她，这一家过不下去。陆婷现在只要一出门就带着她妈，根本不敢放家里……”

    “怎么，她还会伤害小陆霞吗？”席恩娜插话问。

    “那倒不会，自己两个女儿她还是知道的，就是……”耿帅想了想，才道，“她有可能自己把自己弄死。”

    “啊？”

    “去年就有一次，陆霞生病了，好长时间都没好，说想吃肉，他们家哪里吃得起肉啊，她就……拿菜刀想去切自己身上的肉，幸好陆婷回得及时，发现得早，只是割伤了……”

    “什么？！”

    李丘泽和席恩娜表情震惊，面面相觑，好半晌，谁都没有言语。

    楞了一会儿后，席恩娜突然泪奔了，埋头痛哭起来。熊孩子们纷纷围拢过来，不知道她为什么要哭。

    “去去去。”耿帅挥手将他们赶开了。

    “她是……怎么傻的？”席恩娜问。

    “这我就不知……”

    “被人害的。”不等耿帅话说完，李丘泽抬头望向已经黯淡下来的天空。

    “害？”席恩娜眼泪婆娑地望向他。

    “明显是被拐过来的，就不能让她脑子太清醒，如果跑了怎么办？所以……应该是被灌了药。”

    席恩娜：“！！！”

    这恐怖而残忍的行为，再次刷新了这个富贵人家的女孩的认知，让她见识到了世间最深沉的黑暗。

    她痛苦悲鸣，一时完全说不出话。

    “对啦。”李丘泽望向耿帅问，“她们的父亲呢？”

    “死了。本来年纪就大，又有些病痛，陆霞还没生下来就死了，所以陆霞的名字还是我们村长取的。”

    “那、他们一家现在该怎么生活？这件事情……你们村里就没往上面反映反映，找找她们母亲原本的家人？”

    “找过。”耿帅回道，“前几年有当官的来过，听说找了好长一段时间，不过根本找不到，陆霞她妈又……什么都不记得。”

    席恩娜忽然起身，轻柔地将陆霞搂进怀里，抱着她哭泣不止，弄的本来被其他孩子打趣新衣裳的小陆霞有些不明所以，她只知道，这个怀抱很温暖，让她很舒服，姐姐身上很香，让她忍不住想多闻几下。

    “啊啊啊~”

    这时，侧方传来一个声音。

    “这就是她妈。”

    李丘泽心头刺痛了一下，耿帅刚才并没有说，对方连语言能力都丧失了。

    这是一个不太能辨别出年纪的女人，单看布满皱纹的脸，或许有五十岁，不过体型和举止，看起来又像只有三十多。此时背上驮着一捆柴，全是那种比较耐烧的树干枯枝，很大一捆，李丘泽都不确定自己能不能背起来。

    她却显得并不太费劲，快步从坡下走上来，看到小女儿被人抱在怀里，身上还穿着新衣裳，嘴里“啊啊啊”的，让人不明白她想表达什么意思，不过脸上却是带着笑意的。

    有个女孩跟在她身后，年纪也不大，大约十岁的样子，身材干瘦，与她妹妹如出一辙的有双澄澈而明亮的大眼睛，瘦弱的肩头同样背着一捆柴，当然对比她母亲身上的那捆，就要小很多轻很多了，右手提着一把柴刀。光着，脚丫。

    她母亲也是一样。

    女孩穿着破旧而肥大的衣服，有些破洞似乎已不好补了，反倒是她母亲身上的衣服，虽然同样很破，但至少没洞，补丁摞补丁，缝纫的手艺实在算不上好。

    小陆霞发现他们后，脸上的笑容顿时绽放开，在席恩娜怀里“挣扎”了一下，席恩娜将她放开，她便好似邀功一般，举起那袋面包，捣腾着小短腿奔向妈妈和姐姐，还很不争气地摔了一觉，顿时洒下猫尿。

    耿帅快步走过去将她抱起来，她第一件事就看向怀里的“裙子”，发现已经脏污一片，眼泪越流越凶。

    她的傻娘，赶紧背着巨大的、如同小山样的柴火，快步上前，先是摸摸她的脸，替她抚去眼泪，然后双手做了个洗搓衣服的动作。小陆霞这才止住哭泣，小脸重新绽放出笑容，再次举起手中的面包。

    “啊啊啊~”傻娘也不知道说的什么，但奇异的是小陆霞似乎能听懂，嗯嗯地点头。

    那个叫陆婷的女孩，乌黑的大眼睛很快落在李丘泽和席恩娜身上，背着柴火走过来，显得有些费力地鞠了一躬，李丘泽生怕她重心不稳跌倒，赶紧上前托了一把。

    “谢谢。”

    女孩扬起笑脸，甜甜道。

    李丘泽伸手揉了揉她的小脑瓜，同样笑道：“不客气。”

