    “不好，他的目标是海里！”

    “小心！！”

    马尔高居高临下，纵观整个战场，卡塔库栗的动作他一下子就注意到了。

    躲藏在海中准备发动致命偷袭的那谬尔根本不知道他成为了攻击目标，此时正在蓄力等待时机。

    哗！

    水花炸裂，三叉戟破开水层直戳那谬尔而去！

    那谬尔躲闪不及，被三叉戟戳中了胳膊，鲜血瞬间染红了那片水域。

    战斗一触即发，瞬间全方位展开。

    这一打没个几天几夜是不会有结果的。

    ……

    相较于白胡子海贼团和大妈海贼团之间的战斗，雷博尔帝岛结束得就很快了。

    毕竟是三对一，而且每一个都是不弱于赤犬的存在。

    战斗在一开始就已经注定了结局。

    包括赤犬在内的海军幸存者全员被活抓，带上了海楼石手铐后，被关进了雷博尔帝岛屠龙者海贼团的海底监狱中。

    由鱼人族加入屠龙者海贼团的战士看守，也就是甚平所率领的海洋军团士兵看守。

    海底监狱是仿造推进城建造的，规模没有推进城那么大，但却是建立在深海之中。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    海军本部，马林梵多。

    办公桌上的电话虫响了起来，战国停下手中的工作随手拿起一旁的话筒。

    “我是战国。”

    “许久未见，战国元帅。”

    陌人的声音从电话虫另一头传来，战国的眉心拧起。

    一开始他还在思考电话虫那一头的声音是谁。

    紧接着，陌人便给出了答案，“赤犬在我的手里，想要他活着就拿两百亿贝利来赎人吧！”

    咔哒！

    一句话说明了来意，也挂断了电话虫。

    战国有些没反应过来。

    什么叫‘赤犬在我的手里’？

    “等等，刚才那个是陌人的声音？！”

    战国呆愣了两秒钟后反应过来，连忙拨通了赤犬所在军舰上的电话虫。

    结果当然是不可能接通了！

    赤犬出事了？

    战国的心底闪过这么一个念头，尽管现在还什么都不确定，但他的第六感告诉他赤犬恐怕真的出事了。

    紧接着，战国又重新拨通了黄猿的电话虫。

    黄猿和赤犬都在新世界执行任务，赤犬联系不上了，只剩下黄猿。

    布鲁布鲁...

    “喂？~~”

    拖着长长的尾音，黄猿习惯性的咸鱼语气。

    “我是战国。”

    听到黄猿死咸鱼的口吻，战国就气儿不打一处来，可现在不是发脾气的时候，他需要知道新世界的情况！

    他强迫自己保持冷静，问道，“赤犬失联了，新世界的情况如何？”

    赤犬失联了？

    海军大将失联了？

    就算是发生了战斗，也不可能没有一个海军士兵抽空接下电话虫吧？

    黄猿收起了吊儿郎当的态度，脸色变得正色起来。

    他现在就在新世界，还没有抵达G1支部呢，如果说赤犬出事了，那他会不会有麻烦呢？

    “我们正在返航的途中，和先前报告的一样，没有发生异常。”

    黄猿的任务目标一开始是不确定的，直到登岛后发现了时间果实是假的，又碰到了陌人，他便立即下令返航，同时也将情报上报给了战国。

    战国、鹤等人一合计，觉得不能轻易让伪装果实能力者落入陌人手中，便联合CP在地下世界发布消息，说陌人得到了时间果实。

    这是黄猿所在的一条线的情报以及后续操作。

    而另一条线的赤犬也和战国联系过，他们不仅拿到了100亿贝利的悬赏金，而且中途转交给了CP0。

    CP0直接带着钱去了和之国鬼道。

    CP0打算用这批钱跟凯多交易，全部购买和之国出产的海楼石！

    战国的这比算盘打得是啪啪的响，抢了海贼的钱，去跟海贼交易购买武器，然后再用来打海贼。

    事情一直都进行得非常顺利。

    黄猿碰到的是假的时间果实也是预料之外，人力无法弥补的事情，并不算任务失败。

    可赤犬在任务都已经完成后，返航途中失联了！

    这样一来问题可就大发了。

    赤犬是海军大将，哪怕没有赤犬，只是一个中将或者少将被海贼活抓了，战国也不可能无动于衷。

    海军是正义的，保卫平民稳定大海。

    如果连自己人都不管不顾的话，那还谈屁个正义啊？

    听到黄猿的回答，战国暗松一口气的同时，也确信了陌人的来电。

    “看样子赤犬是真的落入陌人的手中了。”

    200亿贝利？

    好大的胃口！

    战国的眼底一抹厉色闪过，他恨不得现在就冲到陌人面前，把陌人按在地上一顿胖揍，然后问上一句。

    你特么的张嘴就是200亿？

    你以为那是大白菜？

    200亿世界政府和天龙人出得起，但战国不认为他们会愿意为了赤犬等海军出这笔钱。

    天龙人的眼中，海军就是看门狗。

    看门狗算是半个自己人，比奴隶高了一个档次，但狗就是狗，永远无法与主人相提并论。

    电话虫的另一头沉默异常，隔着电话虫黄猿都能够感受到一股压抑的气氛。

    黄猿试探性的喊了一句。

    “战国元帅？”

    “嗯？嗯...你先回G1支部，我会安排卡普和青雉过去的。”

    战国当机立断做出了决定。

    无论世界政府给不给钱，赤犬是必须要救回来的。

    赤犬不仅是海军最高战力，而且还是海军大将。

    弃之不顾的话...

    战国难以想象会造成什么样的影响。

    本以为这波会小赚一波，没想到连本带利的给赔回去了。

    “我知道了。”

    黄猿挂断电话虫，立即下令加速返航。

    他心底有一种感觉，一种风雨欲来有大事件即将到来的感觉。

    黄猿坐在太师椅上一边嗮着太阳一边感叹道。

    “这次新世界的任务怕是不会那么快结束咯，好想回办公室喝茶啊！”

    ……

    新世界，一座无人岛上。

    岛上不断地发出恐怖的震动，充满原始气息的凶悍动物此时却是如同受惊的小兔子一样疯狂逃窜。

    轰隆隆！！

    电闪雷鸣，天地失色。

    两股霸王色霸气在空气中激烈的碰撞，天空中的云层都被撕裂成两半，如同沸水般翻滚着露出一个深不见底的鸿沟。

    白胡子和大妈二人在这座无人岛上搦战三天三夜，可两人的气息依旧强悍无比。

    谁也没有露出丝毫力竭的模样。

    对于两人来说，三天时间不过只是刚刚热身罢了！

    而就在白胡子和大妈对视一眼，确认了眼神后准备再次进攻时，两股熟悉的气息骤然闯入战场。

    白胡子海贼团一番队队长马尔高。

    大妈海贼团二把手卡塔库栗。

    “老爹！”

    “妈妈！”

    二人落在各自的爸妈身后，白胡子和大妈见状不约而同的停住了手上的动作。

    “最新情报，赤犬被屠龙者海贼团抓了。”

    马尔高言简意赅的解释道。

    赤犬被抓？

    白胡子想起来当时赤犬的逃生快艇穿过了那个巨大的浪潮就不见了，想来是陌人那小子暗地里动了手脚。

    “被算计了么？”

    白胡子口中被算计的不是指他，而是指海军。

    看样子陌人一开始的目标就是赤犬！

    “陌人亲自和战国联系，要求海军拿出200亿贝利赎人。”

    这两句话实际上也只是一个消息。

    赤犬被屠龙者海贼团抓了，陌人找上战国要求海军拿钱赎人。

    白胡子不解的看向马尔高，这似乎和他们没太大关系吧？

    紧接着，马尔高又爆出一剂猛料，“我们抢到的钱箱子里是装的一堆废报纸。”

    “嗯？？”

    白胡子恍然大悟，将这两件事联系起来在脑子里过滤了一遍。

    赤犬将100亿悬赏金掉包了。

    陌人知道了这件事，所以一开始的目标就不是军舰上的钱箱子，而是赤犬本人和那一船存活下来的海军士兵。

    也就是说他和大妈两个人像是傻子一样被人给耍了？

    而且还拉开了架势大干了三天三夜？

    一想到这里，白胡子的胡子都气直了！

    另一头的大妈同样一脸阴霾，仿佛随时都会爆发的暴风雨。

    “抢了半天只是一堆废报纸？”

    大妈的声音有些尖锐刺耳，震得卡塔库栗一阵头皮发麻。

    就连远处的白胡子也不禁皱了皱眉。

    “这个女人的声音还是那么难听。”

    大妈加持魂魂果实能力的霸王色霸气，以声音的形式表现出来，到白胡子嘴里说出来就是只是‘难听的声音’而已。

    不愧是逢人就让对方做自己儿子的男人。

    逼格十足，霸气侧漏！

    “老爹，大妈海贼团的人已经撤退了。”

    马尔高又不是傻子，搦战三天双方各有损伤，但大妈海贼团的损伤明显不对劲，就像是凭空消失了好多人一样。

    他早在第一天就发现了卡塔库栗安排其他人撤退的事了。

    敌人越打越少，想不发现都难。

    可马尔高也没有办法阻止，不摆平卡塔库栗，想要追杀逃走的其他人是不可能的。

    卡塔库栗以一己之力挡住了马尔高几位队长的进攻，其实力的确恐怖。

    尤其是那能料敌先机的见闻色霸气才是最令人头疼的。

    “伤亡如何？”

    白胡子的气息逐渐内敛，显然是没有心情继续打下去了。

    争来争去，竟然只是一堆废报纸？

    这一次是战国技高一筹。

    不过战国也不是最终的赢家，赤犬不是给人算计进去了吗？

    新世界，即使是大将也吃不开！

    “大妈海贼团无意死战，双方伤亡都不大。”

    马尔高回答道。

    两边儿虽然也跟着打了三天三夜，但死掉的都是一些杂兵。

    尤其是后面的一天时间里，大妈海贼团的人都撤得差不多了，只剩下卡塔库栗三兄弟与白胡子海贼团的队长们在战斗。

    “我们的战斗就到这里吧，夏洛特。”

    白胡子微微点头，只要儿子们没什么损伤就没关系。

    他不是一个不承认失败的人，这一次的确不如战国算得多。

    大妈闻声，一副要吃人的模样瞪着白胡子。

    的确没有和白胡子海贼团战斗的意义了，可她为什么就是非常不爽呢？

    居然让海军给耍了一波！

    最终的实惠还让陌人那个混蛋抢走了。

    她这几天不吃不喝的是干嘛来了？

    “我们走！”

    大妈黑着脸，连招呼都懒得打，直接转身离开。

    这事儿没完！

    ……

    雷博尔帝岛。

    挂断了电话虫，陌人斜眼看着躺在地上昏迷不醒的赤犬。

    不得不承认赤犬是一名真正的军人，一位真正的铁血战士。

    面对一四皇，两大将的战力，居然没有服软没有求饶，甚至没有半分退缩。

    这场战斗不是陌人、艾尼路、一笑三人压着赤犬打，而是赤犬火力全开的压着陌人三人干。

    自然不是三人没有还手之力，而是不想和赤犬这头困兽死磕。

    绝对的优势之下，他们只需要等赤犬力竭就能活捉。

    如果是想干掉赤犬，陌人也不需要特地将他们带到雷博尔帝岛附近的海域，雷博尔帝岛打坏了怎么办？给自己添堵？

    说是赤犬以一敌三，火力全开的全场压制三人。

    实际上也就艾尼路和赤犬在刚正面，一笑在岸边防止两人的攻击波及雷博尔帝岛。

    陌人则是在一旁掠阵，以防赤犬逃走，实际上就是全场看戏。

    赤犬先跟白胡子海贼团乱战了一场，跟着和白胡子、大妈大打出手一场，最后又和陌人硬拼了两招。

    几番车轮战下来，赤狼都顶不住！

    “海军本部会乖乖把钱送来吗？”

    天空中的雷云散去，艾尼路落在了一笑的小渔船上。

    他瞥了一眼昏迷过去的赤犬，没有多余的感觉。

    大将早已不是他的目标了。

    如今的艾尼路已然不是当年初出茅庐的弱鸡了，双色霸气、响雷果实、体术随便拎出一项都是大将的水准。

    “你会把200亿送人吗？”

    陌人笑着反问道。

    艾尼路瞬间明白了陌人的意思，海军不可能轻易就范，也就是要搞事咯？

    他这段时间除了修炼就是虐人，实在是无聊得很。

    有点想被人虐呢！~

    “看来是无法避免了。”

    一笑暗叹了一声，暗暗决定将海军堵在新世界入口，让战场远离雷博尔帝岛。

    陌人是个甩手掌柜，艾尼路是武斗派，也是个不管事儿的，雷博尔帝岛可以说是在一笑和甚平两人共同管理下发展起来的。

    甚平掌管着海运网络，主要就是贸易等。

    真正筹备建设和管理的都是一笑。

    雷博尔帝岛正一点点的按照一笑的想法建立，一个没有黑暗的自由国度。

    他可不希望这里被破坏！

    任何人都不行！

    ……

