    “啪啪啪！”

    体育课即将结束之时，吴凡怕拍手，让学员们站好。

    不得不说，江州大学的教育硬件设施都是很不错的，哪怕现在已经天气转凉，但游泳馆内依旧温暖如春，池水也一直维持一个让人感到舒适的温度，游泳课也得以一直可以继续。

    “各位同学，马上就要期末考核了，这次考核的内容很简单：五十米自由泳，考试成绩根据大家最终游出的成绩确定。”吴凡对众学生道。

    思来想去之后，吴凡还是决定期末考核的内容简单些，毕竟，他这又不是什么专业课，没必要弄得太难。

    “时间过的好快啊，这马上就要期末考核了。”

    “吴老师，过及格线要求高不高？”

    “吴老师，下个学期你还教我们吗？”

    ......

    吴凡的话音刚落，学生们便议论纷纷，有的担心自己期末考试成绩的，体育课虽然不是专业课，但也是有学分的，不及格的话，是拿不到学分的。

    而有的人则是在想着，吴凡下个学期还能不能教她们，虽然一开始知道自己游泳课的老师是男性的时候，不少学生心中感觉到别扭，但习惯之后，她们还是很喜欢吴凡当她们游泳课老师的。

    吴凡又年轻又帅气，性格也好，总比上了年纪的老师要好得多。

    吴凡看着众人笑了笑，说道：“考核的要求不会太高，你们正常发挥，都不会有什么问题，至于下个学期，我还教不教你们，我现在也不知道，得等学校的通知。”

    当游泳课的老师，本身就是学校给吴凡安排的，所以，至于下个学期，吴凡还会不会教这帮女学生，吴凡自己心中也不清楚。

    其实，现在的吴凡对于教女生们游泳，已经没有了一开始时的抵触了，甚至觉得很轻松，很享受，如果学校下个学期继续安排他教这些女学生们游泳的话，他也是不会拒绝的。

    “吴老师，你可一定要继续教我们啊。”

    “就是，我还想着下个学期继续报游泳课呢。”

    “我也是。”

    学生们纷纷说道。

    吴凡笑了笑，心情颇为愉悦，能够获得学生们的喜欢和认可，这也说明他这个学期教学工作做的不错。

    下课之后，同学们纷纷散去。

    “下个学期不准备教我们了？”唐雨菲没有急着去换衣服，而是一甩秀发上的水珠问吴凡道。

    “听学校安排。”吴凡微微后撤两步，回道。

    “你这理由也就是骗骗她们，我还不知道你和岳林山之间的关系？只要你想，我想，岳林山就不会拒绝。”唐雨菲白了吴凡一眼道。

    “我和岳校长关系可不像你想的那样，实际上，除了刚开学的时候，其他的时间，我根本就没见过他。”吴凡说道。

    吴凡说的这是实话，而且，在知晓柳妍儿的一些背景之后，吴凡也知道，自己之所以能够当上这个体育老师，不是因为自己篮球打得有多好，更不是自己长得多帅，完全是因为岳林山当初误会了自己和柳妍儿之间的关系，这才做了一个顺水人情。

    而吴凡自己和岳林山之间，的确是没有太多联系，甚至见面都不多。

    “见不见都不会影响你在他心里的地位，不是吗？”唐雨菲说道。

    吴凡耸耸肩，没有说话。

    “对了，我得到消息，昨天有膏药国的人去酒店打听那两个人的消息，还想要查看监控。”唐雨菲对吴凡道。

    这才是唐雨菲特意留下想要和吴凡说的事情。

    野泽秀一和宫野井三两人的死，唐雨菲是知道的，甚至，后续的烂摊子，还是她帮吴凡处理的，那两人实力那么强，唐雨菲也知道那两人不会是什么普通人，所以，也一直在关心这件事。

    也因此，佐木次郎等人去酒店调查的时候，她便得到了消息。

    “我知道。”吴凡点点头说道。

    “他们找过你？”唐雨菲一看吴凡的表情，便想到了什么。

    “嗯。”吴凡再次点头。

    “你没事吧？”唐雨菲下意识的问道。

    吴凡笑笑，说道：“我现在不好好的站在你的面前，能有什么事？”

    唐雨菲不好意思的笑了笑，说道：“没事就好，不过，他们应该不会善罢甘休，你自己不能大意。”

    “我知道。”吴凡说道。

    从学校离开之后，吴凡径直前往制药厂，吴凡已经有段时间没去那里了。

    对于高涵的能力，吴凡还是很放心的，只是，一直不露面，也有些不妥。

    在制药厂，吴凡见到了很久未见的高涵，看到对方，吴凡便笑着说道：“一段时间不见，高经理气色不错啊。

    吴凡这倒不是恭维对方，实际上，今天所见到的高涵，气色的确是要比吴凡上次见到对方时好了许多，两次差别非常明显。

    “这还是托了老板你的福。”高涵一边领着吴凡往里走，一边笑道，颇有些意气风发的意思。

    “哦，和我有什么关系？”吴凡疑惑道。

    “因为老板请来了许子琪啊。”高涵理所当然的说道：“许小姐的业务能力没得说，广告拍得非常好，自从许小姐的广告上市之后，咱们制药厂几款产品的知名度和受欢迎程度，那是呈直线上升，之前仓库里积压的货，这些时间已经卖出了不少，大伙都很开心，这厂里的事情一切顺利，我这心情自然也就好了。”

    “看来，我之前让你别担心，你嘴上答应了，心里并不相信我的话啊。”吴凡看着高涵笑道。

    高涵不好意思的笑了笑，说道：“我也想不担心，但这么大的厂子，厂里那么多工人，仓库里又积压了那么多货，我这心里根本就放心不小来，老板你将这里交给我，要是做不到，我都没脸在这里继续待了。”

    吴凡拍了拍高涵的肩膀，说道：“我要是不相信你，怎么会将这里交给你？再说了，你都是按照我的命令行事，就算是厂里效益不好，那也是我的问题，和你无关，你不用那么多顾虑。”

