    “嗒嗒嗒嗒……”

    坐在去往皇宫的马车中，朱媺娖一脸娇羞，眼神也无处安放，心中既紧张又兴奋。

    沈浪没有跟着她一起回宫，毕竟两人的关系还没有正式公开，只限于极少数人知道。

    每次朱媺娖出宫和沈浪私会，都需要精心的乔装一番，再由王承恩派心腹护送。

    从玄武门出紫禁城，再经西安门出皇城，然后南下经过各处街巷，最终来到大时雍坊沈浪的住处。

    正因如此，两人的事情从未被外界所知。

    不然的话，以沈浪如今的名气，一旦被有心人知晓，恐怕瞬间就传得满城皆知了。

    不过这种偷偷摸摸的日子已经不长了，待大婚之后就可以光明正大的在一起了。

    想到此，朱媺娖的心脏便跳得更快了，怎么都控制不住。

    一双纤手捧着自己滚烫的脸庞，告诉自己一定要冷静，在兴明哥哥提亲之前，不能让父皇和母后看出来了。

    在另一个方向，沈浪的车队已经快出了西长安街，准备经承天门、午门进入宫中。

    可是，距离皇宫越近，沈浪便越发的坐立不安，他已经好久没有这般紧张的心情了。

    但沈大人毕竟是久经沙场，对情绪的控制还是能拿捏得住的，进入承天门之后，他便已经恢复了常态。

    午门外，王承恩竟然已经在等待。

    因为沈浪出发之前通过无线电和他联系了一下。

    听到沈浪特意询问陛下是否繁忙，王承恩便知道沈浪有重要的事情要见陛下。

    由于长时间以来形成的默契，沈浪不直接说，王承恩也不会询问，但他却会亲自来迎接沈浪，然后直接带着沈浪去见陛下。

    养心殿中，崇祯正捧着一本纸质书看得入迷。

    因为他最近又喜欢上了看小说，现在他正在追的是《极品家丁》，每当看到乐时，忍不住一个人在那里乐呵呵的傻笑。

    其实，这不是沈浪刻意为之，故意让一个勤奋的皇帝沉浸在享乐之中，只是崇祯的休闲放松时间比以前更多罢了，但并非丢下朝政就不管。

    而且，这也不算是什么坏事，皇帝也只是一个人，不能什么事情都亲力亲为，需要放权给一些机构和有能力的大臣。

    毕竟现代的总统还会时不时的打打高尔夫，渡渡假什么的。

    一个皇帝什么事情都抓在手里管，若是能力出众还好，若是遇上昏君，整个国家都容易出问题。

    如今崇祯也体会到了沈浪那样当甩手掌柜的乐趣，能放手的事情尽量放手，掌握住最主要的权力，把握住最重要的方向就可以了。

    正在这时，两个身影轻轻的走进殿中，正是沈浪和王承恩。

    王承恩准备上前去唤一下看得津津有味的崇祯，却被沈浪给抬手阻止了。

    崇祯却是突然合上书，抬头笑道：“你们二人就不用这般小心了，朕已经看到了，还真当朕沉迷这小说中不能自拔了？”

    “微臣见过陛下。”沈浪立即行礼道。

    崇祯走下来扶住沈浪说道：“沈卿不必多礼。”

    然后又接着道：“今日进宫，沈卿可别急着走啊，陪朕好好聊聊天。”

    “好的，陛下。”沈浪点头应允道。

    随着学习到的东西越来越多，见识越来越广，崇祯觉得除了太子、皇后和公主这几个最亲近的人，越发感觉在大明找不到精神火花碰撞之人了。

    毕竟境界已经完全不一样，很多东西根本没办法详谈。

    在朝堂上，听到一些官员的发言，感觉他们的一些想法真的很幼稚，但又不知如何去说服他们。

    空有满腹经纶，却无倾诉知音，高处不胜寒哪。

    所以，如今沈浪在崇祯的眼中，不仅仅是得力的伙伴，更是一个惺惺相惜的知己。

    若生活中没有沈浪，那将多么的无趣啊。

    “来，正事要紧，先说说沈卿的事，咱们再到宫后苑闲谈。”

    显然崇祯也知道沈浪特意进宫来找自己，肯定是有要事。

    沈浪微一沉吟，便认真的道：“陛下，娖儿马上就要年满十八岁了，微臣是时候给娖儿一个名分了，因此特地来向陛下提亲。”

    听到这话，一旁笑咪咪的王承恩先是一愣，随即一副恨铁不成钢的道：“哎哟喂，沈兴明啊沈兴明，你总算是开窍了。”

    崇祯面露喜色的指着沈浪道：“你啊你，朕等这一天很久了，前此时日朕和王伴伴还谈论此事。王伴伴还准备提醒你一下，是不是给忘了。”

    沈浪连忙认真的道：“人生大事，岂敢忘？”

    崇祯随即哈哈大笑道：“准奏。”

    “谢陛下。”沈浪欣喜的道。

    这本就是顺利成章的事情。

    突然，崇祯微微一愣的道：“兴明啊，你不会是空着手来提亲的吧。”

    正常情况下，皇帝嫁女儿是选驸马，不会像沈浪这般当着皇帝的面提亲，更不会敲锣打鼓的将聘礼送到宫里来。

    可是沈浪的情况不是完全不同吗？所以崇祯才有此一问。

    沈浪连忙回道：“陛下说笑了，陛下愿意将娖儿许配给我，是我沈兴明的福分，岂可如此不懂礼数？聘礼我早就准备好了，刚才已经带到乾清宫了。”

    其实崇祯也就是一说，就算沈浪真的空手，这女儿他肯定也会嫁的，而且作为皇帝，他也不缺那点聘礼。

    但沈浪不一样，若是有准备，他心里还是非常开心的。

    于是，崇祯有些迫不及待的道：“既如此，快走快走，去看看。”

    说罢，几人迅速出了养心殿，直奔乾清宫而去。

    一打开乾清宫的大门，便发现整个乾清宫的正厅都快被一个个用红布系住的古朴箱子给摆满了。

    为了尽量按照大明的习俗，光是这些箱子都是沈浪花了不少心思特意定做的，因为市场上很难直接买到。

    崇祯显然也想到了这点，这年轻人还是那般的用心知礼。

    沈浪随即递上了礼单，显示这些聘礼究竟有哪些东西。

    崇祯连忙接过查看起来，如今能让他感兴趣的东西不多了，但沈浪每次送的东西都是别出心裁，而且大明根本没办法弄到。

    看着琳琅满目的礼品，崇祯的嘴巴都快笑得合不拢了。

    王承恩也在一旁跟着乐呵，如今能让陛下如此开心的，也只有沈浪这小子了。

