    林依依忍不住说出了自己内心的感慨，她觉得自家二表嫂简直就是个传奇啊。

    这名年纪轻轻医术就如此精湛，实在是太惊人了。

    若不是亲眼所见，以前她还真不相信竟然有人如此厉害。

    听着林依依的话，众人皆是不由得点头，他们心里也有着相同的想法。

    红妆……实在是厉害啊。

    “红妆，那我和北宸就将这丹药分配下去了。”帝少枫脸上漾着煦暖明朗的笑，这可是红妆和北宸的功劳。

    “好。”百里红妆笑意盈盈的点头。

    众人并没有在屋内久留，得到了仙灵丹之后，他们几乎都是迫不及待的想要闭关。

    这等提升资质的丹药自然是越早服用越好，这样他们之后修炼的时候也能够少费一番功夫。

    帝北宸同样离开了，此次帝家来的修炼者数量可不少，如今的他是帝家的少主，这丹药交给他去分配无疑更加合适。

    一想到这里，百里红妆心情也是极好。

    “想当初刚来到上层界的时候还担心北宸回家族会很困难，没想到这一切都如此顺利。”百里红妆轻笑着感慨道。

    小黑坐在桌子上，正对着百里红妆那精致的脸庞。

    它学着百里红妆的模样，双手托腮。

    “对啊，男主人的家人都挺好的，现在经过这仙云秘境一行之后，大家都知道了他的能力，当然不可能再有任何意见了。”

    “我看大家都很拥护大哥，以后是不用担心了。”百里言澈脸上绽放着妖孽般的笑容，先前的他进入了混沌之戒，直到大家离开之后，他这才回来。

    自从被百里红妆认作弟弟之后，百里言澈对帝北宸的称呼也改变了。

    毕竟已经不是妖兽形态，这等称呼更加合适。

    不多久，帝北宸便回来了，从那微微上扬的唇角就能够看出他的心情十分愉悦。

    “北宸，都已经办好了？”

    帝北宸点头，“大家基本上都开始闭关了。”

    “女主人。”小玄子不好意思的看着百里红妆，翅膀扑闪着，眼睛里皆是兴奋而期待的光泽。

    见状，百里红妆不由得轻笑一声，当即便取出一颗兽灵果递给了小玄子。

    “拿着吧，这是你的。”

    瞧着那圆润透亮的兽灵果，小玄子一脸陶醉，激动地飞到了百里红妆的身旁。

    “女主人，你真好！”

    百里红妆摸了摸它的脑袋，得意地挑起了柳眉，“你知道就好。”

    “知道知道，一直都知道。”小玄子点头如小鸡啄米莫，激动而兴奋。

    帝北宸将一直粘着百里红妆的小玄子给拎到了一旁，“快点去混沌之戒闭关去吧。”

    将粘人的小玄子给打发之后，帝北宸这才看向了百里红妆，“娘子，你是不是想去找子然和盈盈？”

    百里红妆唇角扬起一丝浅笑，原本精致的脸庞愈发明艳动人，“还是你最了解我。”

    “那是自然。”帝北宸拉着百里红妆的小手，缓缓向着房门处走去，“那就快些去吧，去晚了子然他们恐怕也开始闭关了。”

    “北宸，红妆，你们怎么来了？”

    上官盈盈打开房门后看着眼前的两人，欣喜之余也有些惊讶。

    “快进来坐。”

