    

    比起上次见到对方，女人瘦了许多，面色憔悴，形容枯槁。

    看起来确实病得很严重。

    “你不是想救你的母亲吗？我可以借钱给你。”看着姚梦琪，江沅缓缓出声道。

    “沅沅？”

    不光是姚梦琪愣住了，就连于橙橙也不敢置信地转过身来看着她。

    这丫头疯了？居然要借钱给姚梦琪？

    她忘了姚梦琪是什么样的人了？

    “你没听错，我说我可以借钱给你，帮你治你母亲的病。”江沅顶着众人的视线，又重复了一遍道。

    从刚才护士的口中，她至少了解到一点，就是姚母的病不是什么绝症，只要有钱就能治好。但如果不医治的话，身体内各器官也会很快的衰竭。

    “你真的肯帮我？为什么？”姚梦琪看着她的目光充满了狐疑跟警惕，她不信这世上会有人那么好心。

    正如于橙橙所说，就连她爸都不肯拿钱出来给她妈看病，对方凭什么愿意帮助自己？

    还是在自己害她受伤之后。

    “我不是帮你。”江沅的视线落在她身后的姚母身上道：“我只是不希望这世上多一个没有父母的孤儿。”

    姚梦琪怔了一下，想起自己不久前在班上说的那些话，看江沅的眼神顿时间变得微妙又复杂。

    她知道，她说的孤儿就是指她自己。

    在自己大骂她是个寄人篱下的孤儿时，根本没有想过，如果她妈的病治不好，自己也有可能变得和对方一样。

    不，自己很可能还不如对方。

    毕竟，她就算是寄人篱下也过得比自己好一千倍一万倍。

    姚梦琪抿着唇，握了握拳，好半响才看着她道：“好！你放心，这笔钱我一定会还的。”

    从医院出来，于橙橙十分不理解地看着江沅道：“沅沅，姚梦琪那个人你又不是不知道，一天到晚就想着占便宜，你怎么会答应把钱借给她呢？”

    以对方的性子十有八九是不会还的。不但不会还，还很可能会趁机赖上来。指不定还觉得这笔钱就是她应该出的。

    毕竟，对方可是口口声声把姚母生病的责任全都怪在了她身上。

    把钱借给她，对方非但不会感激，还很可能会觉得理所当然，甚至变本加厉。

    更何况，这丫头虽然有钱，可那毕竟是她父母留给她的，怎么能就这么借给别人？

    相处了这么久，于橙橙对江沅的情况多多少少也有了一些了解。

    知道她父母车祸去世，被徐家收养。也知道徐家对她不错，更有父母留给她的一大笔遗产。

    换作其她任何一个人她都不会觉得奇怪，可为什么偏偏是姚梦琪？那丫头可是不久前才害得她小腿受伤。

    以德报怨，总觉得这是圣母才会做的事情。

    看着那丫头气呼呼的样子，江沅安抚她道：“好了，只是几万块而已，就算是对方不还也没什么的，毕竟，是用来救命。”若是几万块能换回一条命，在她看来还是很值得的。

    “可她毕竟那样对你……”反正如果是她的话，她做不到。

    江沅：“我只是不想这世上多一个跟我一样没有父母的人。更何况，那笔钱我暂时也用不上。能帮到别人也挺好的。”

    “你……”一句话出来，于橙橙顿时就说不出话了。

    毕竟，她们谁都不是她，没有她那么深刻的体会。

    于橙橙想，她大概是想她的父母了吧？思及此，不由得伸出手，抱了抱她道：“我们沅沅可真是个人美心善的小仙女。”

    江沅抿着嘴笑了笑。

    她不是圣母，也知道姚梦琪这个人不好，只是想起那天姚母在姚父面前护着姚梦琪的画面，不管怎么说，对方的的确确是一个爱孩子的母亲，虽然教育孩子的方式可能不对。

    而姚梦琪虽然害过她，但这些日子始终守在姚母身边，不惜跟姚父闹翻。可见也不是一个完全无药可救的人。

    至于她喜欢占小便宜，想法奇葩这些，这只是一个人的缺点，算不上什么十恶不赦的大问题。

    更何况，以她家现在的情况，以及姚父对她的态度，如今被学校劝退未必还能再找到新的学校。

    毕竟还是一个孩子，还在允许犯错的年纪，江沅也不想因为自己而间接毁了别人的人生。

    可如果姚母能治好就不一样了，有对方护着，姚梦琪以后的路也不至于太过艰难。

    毕竟，不是每一个没有父母照顾的孩子都能如自己那般幸运，遇上晚姨一家那么好的人。

    回去的路上，徐瑾言看着江沅道：“你该不会是同情那丫头吧？”要他说，没有教训对方一顿就已经很不错了。

    “不然呢？钱多的没处花？”江沅反问道。

    “就你烂好心。”徐瑾言鄙视她道。

    “对了，你有没有想好要去哪玩？是去北海道泡温泉还是去瑞士滑雪？我觉得要不都去吧！反正时间也够。”

    江沅瞥了他一眼道：“你确定你能去的了？”

    瞧不起谁呢？

    徐瑾言扬了扬下巴道：“没问题，我都跟小胖商量好了，这一次他考差一点，他游戏里看上的那几款皮肤我全包了。”

    反正他妈只说有进步，也没规定一定要进步多少，能考过一个也是进步了。

    江沅：……

    这是什么骚操作？

    江沅一言难尽地看着他，有这点聪明劲干点什么不好。要是用在学习上，也不用每次考试都垫底。

    “怎么样？哥是不是很聪明？用不着太佩服哥！”徐瑾言得意洋洋道。

    江沅白了他一眼：“你既然这么聪明，怎么不凭自己的实力考赢别人？”

    “你懂什么，哥不是学不会，哥那是不想学。”

    毕竟家里有两个学霸，他不管怎么努力都考不过那两个人，又何必白费那个劲。反正他就算考不上大学，也不用担心未来会没有饭吃。

    江沅：“你就不怕我告诉晚姨？”

    徐瑾言有恃无恐，不紧不慢地开口道：“你要是不怕我告诉林小晚你强吻我哥的事，你就只管告诉她好了。”

    江沅：……

