    十几个身影灵巧地出现在前方，群身人高约有九尺的壮年男女，联手拉网一张大网，将锯齿象兜在其中。接着，两侧又蹦出一群人，他们手持黝黑的飞矛，瞄准锯齿象颈部、腹部、眼睛这些薄弱的地方投掷。巨象疯狂挣扎，但被大网困住，又被连续的飞矛射中后，没多久倒毙当场。

    见猎物被杀，这群人喜欢的欢呼起来。随着他们跳跃舞动，兽皮披裹的屁股后，露出一条毛绒绒的尾巴。再看这些男女，修长的四肢和俊俏的脸颊，绘满了刺青。

    这群人，明显对狩猎生活极为熟练，分工明确，对着两种猎物尸体相熟的处理起来。剥皮的剥皮，割肉的割肉，取骨的取骨...半个时辰后，这群人型生物驱赶着铁犀模样的温驯蛮兽，托着战利品从草木稀疏的地带走过。

    “这就是烟柳一族吗？秀丽的面容，健壮的体魄，有刺青图腾。嗯，还有标准性的狐尾，果然和狐族有九分相似。蛮兽的兽筋和树藤混杂编织的捕网，钨金打造的武器...“，陈风低吟沉吟着，他驾御着风影飞舟，隐身低空飞行，悄悄地跟着那群异族。

    他身后，小灵和凌芊兴致勃勃地旁观着。这群异族，凭借身体的力量和简单技巧，就可以和低阶蛮兽抗衡，引起了陈风注意。

    ......

    兽队速度不慢，两个时辰就走出了百里距离。渐渐地，一片巨石壁垒和兽骨围起来的谷地出现在视野里。见到狩猎队的回归，守在的哨岗上面的狐人吹起骨哨；双方高高低低回应了几声，谷地里蹦出一群幼小的狐人。

    很快，欢呼声和交谈言语，弥漫在谷口。一番叽里咕噜交谈声后，留下守卫和哨岗，其余人全部回到山谷中。

    当天色昏暗之际，三只不同的兽头被供奉在一座祭坛前。不知名的香草在祭坛前燃起，点燃了祭台上两座油灯。一番原始粗犷的祭祀祷告之后，大群的狐人回到谷地中央的广场，壮年们钻入配制好的药液里沐浴，然后按照一套奇怪的制式打熬着体魄。

    相比广场上的人声鼎沸，祭台不远处的一片木质阁楼，五名狐人各自在自己的静室里，以跪拜的方式，闭目冥想。

    陈风一行的两人一兽，隐着身形，信步在这个原始的部族各个角落里。时而在石屋里，平静的观察几位狐族老人打磨兽骨，柔制兽筋皮甲；时而，又在药房边上，目视着狐族人采集回来的药材，看着的他们搭配研磨。

    以陈风神识，本无需如此近距离观摩；只需放出浑厚的神识之力，就可以感应每个异族的呼吸动作，感应到山谷里鸟叫虫鸣的声音。但陈风有着莫名的灵感，决定亲眼目睹。

    这个名叫涂山的狐族小部落，不过三千余人。如此单调生活栖息的山谷里，陈风这一呆就是五天。五天时间里，每个狐族孩子的玩耍嬉戏的习惯，每个壮年所属的狩猎队，每个老人从事劳作方式，陈风都一一记在心里。甚至，狐族人使用的药物配置方式，武器炼制打磨方式，陈风也过目不忘。

    夜幕已深，除了那五位依旧在冥想的祭祀之外，其他的狐族均已入屋休息。此刻，即将要离开的陈风，带着两个伙伴来到祭坛；陈风的现身，立即引起祭坛中央图腾柱的粉色幽光颤动起来。

    ”出来吧“，陈风负手凝视着图腾柱，传出自己的魂力波动，一股澎湃的魂力压制过去。一只猞猁模样的魂体，颤抖着从图腾柱里钻了出来。它畏惧看了陈风一眼，同样以魂力的方式回应道：”远方圣神，有什么可以效力的！“。

    ”圣神？我不是圣神，我们只是修炼者。倒是你，被尊称为祖灵，被狐族人日夜祈祷祭祀；你又是什么来历？“，陈风冷着脸，不容回绝地逼问道。

    ”我是什么？我就是祖灵啊！我自从有意识开始，就居住在山石里。祭祀崇拜我的部族，先后有十几个；直到一天，我发现他们新树立的图腾柱有助于我的神魂凝聚，就改为寄居在这图腾柱里...“，猞猁魂体小心地说道。

    ......

    陈风听猞猁磨磨唧唧半天，也没说出个所以然，便不耐烦地说道：“看样子，还是我自己来吧”。言毕，他拂袖伸指一点，一缕银线射中猞猁魂体的头部，对方还没反应过来，就陷入失神呆滞状态中。

    接着，陈风的魂婴出眉间浮现而出，魂婴小人双手一搓，一片粉色的光晕笼罩在猞猁身上。约一刻钟后，魂婴疲倦地回到识海空间，秘术才施展完成。

    牵魂引梦大法：以绝对压倒性的神识之力，施展神魂幻术，将对方的记忆，在不知不觉中以幻境形式播放一遍。

    陈风伸指一点，将束缚眼前“祖灵”身上的银丝收回，然后拂袖卷起两个伙伴，从狐族部落消失掉。

    二十里外，灵光一闪，陈风三人现身在一个树丛里。绿光一点，那丛杂草迅速延伸生长，交织陈风翠绿的桌椅。

    悠悠地坐下，陈风抚须思索起来。那位祖灵，本体的确是一只蛮兽，死亡时候不知什么原因，神魂并没有消散入轮回，而是在寄养以那处山谷的温神石里。

    如果只是如此，随着时间的流淌，这魂体也迟早因为魂力流逝而烟消云散。机缘巧合的是，有一只狐人部族迁徙到这里，因为魂体时不时出现展现一些“神迹”，引来了狐族人的敬畏和供奉。如此日积月累，这魂体在吸食祭祀猎物的残魂，并容纳了前前后后数个部族的膜拜念力后，产生未知的变异。

    这种变异导致“祖灵”那施展一些三阶神魂之术，在部族面临强大蛮兽侵犯时，会展示“神迹”驱逐蛮兽。但弱点也极为明显，长期因为吸取狐族的族人念力，这魂体的自我意识逐渐消失，变成由念力凝聚起来的“神“。这样一来，祖灵一离开部族聚集点，便会失去神魂力量。

    看来，要更详细了解烟柳一族的修炼体系，还需要那些大部族才行。这个涂山部，族中最强者，不过是一名会利用念力和图腾秘术的三阶祭师。他们之所以能够在这片地域生存下去，只是因为这是蛮荒世界的偏僻角落。这里不单灵气稀薄，周围生存的蛮兽也是以一二阶为主。1603450756

