    宋绾绾从小到大除了被人嫌弃被人鄙视之外，还没有让人这么夸过的，说真的有些不太好意思了，虽然严峻也没有过份的奉承她的。

    严峻夸赞的话太多了，就会让宋绾绾变得不太好意思起来。

    “严峻，我其实没有你说的那么好，我会滑这么好，全是因为有霆聿这个优秀的师傅，如果不是他教的好带得好，我也不会滑的这么好的。”宋绾绾不忘记夸一下自己的师傅来的。

    毕竟严师才出高徒，这一点宋绾绾是很清楚的，没有陆霆聿的悉心教导，她哪里会学的这么快。

    陆霆聿站在一旁，听到自己被夸了还是很开心的。

    “我没有教什么，那是绾绾的领悟能力极高，我教的东西不多，她自己学的好。”陆霆聿也要夸夸自己老婆的。

    看到他们夫妻两人这么商业互夸着，严峻觉得自己根本就是个多余的电灯泡啊，要不要这么狠的。

    平常秀恩爱就算了，现在还是升级版的秀恩爱，还让不让人活的呀，简直不要太过份了。

    “你们两夫妻，能不能给我们这些单身汉留点活路的，以后我们还能不能愉快的玩耍了啊。”严峻忍不住的说着。

    “这是你自找的，你明知道霆聿和绾绾两夫妻是什么样的相处方式，现在才知道吗？”洛晋承直接拍拍他的肩膀安慰到。

    听到这里，严峻自然是明白的，他们夫妻两秀恩爱是真的不限时间地域的，想什么时候秀就什么时候秀来的。

    “没事，他们越秀越幸福我也跟着开心，我希望我的兄弟们都可以有美满幸福的婚姻生活。”严峻在那里胡说八道着。

    “没有想到严峻有这么高的领悟能力，希望你的梦想成真，走了，继续上山。”韩巍说无这话，拿着自己的滑雪板去坐缆车了，准备再去滑一圈。

    他们已经轮番滑了三次，韩巍打算再滑一次就不滑了，这一次他是准备陪着陆霆聿他们一起。

    “走吧，我们也上去了，霆聿，你说过的，这一次我要放开速度滑下来的哦。”宋绾绾怕陆霆聿反悔，很认真的再提醒他一句。

    陆霆聿听到她的话，忍不住的笑了笑，好像是自己给自己挖了一个坑，说真的他不愿意让宋绾绾去用很快的速度滑，打算用慢一点的速度来滑，这样子的话可以让她滑的更稳当一点，省得摔着了，到时候摔疼的还是她自己。

    陆霆聿要不是为了她自己考虑的话，不会这么担心她的。

    “霆聿，在发什么呆呢？刚刚可是你亲口答应我的，不能反悔的啊，你可是说过人不能食言的，自然就不可以反悔的，霆聿，听到没有？”宋绾绾看陆霆聿一脸沉默不语的样子，着急上火的催他。

    这个男人不能说一句是一句，现在又反悔不答应让她快滑了。

    “我当然不会食言，答应你的话，我自然就会做得到的。”陆霆聿虽然不愿意让她快滑，但更不愿意让她心情失落，既然是答应她的事情，不管怎么样他都会兑现的，她想快滑也自然答应，怕她滑太快出事就在后面好好的守护她就行了。

    自己的老婆当然还是得要保护好，这一点要做不到的话，还配当人家老公吗？

    “那走吧，我们赶紧的上去，我迫不及待的就想要快滑了。”宋绾绾抱着自己的滑雪板准备去坐缆车，要知道刚刚下半程的时候，她真的想要加速冲下来的。

    不过，考虑到陆霆聿还在身边，怕他太担心自己才控制住的。

    宋绾绾一直就有一颗大放的心，想要快速度的释放出自己全部的力量来。

    “这么着急，真的做好心里准备了吗？”陆霆聿带着她一起坐上缆车，内心深处对她还是有些不放心的，想要让宋绾绾明白他的良苦用心。

    “我当然是有心理准备的，我刚刚就想要快一点冲下来的，要不是担心你太担心我。”宋绾绾此时的心里就像五岁的孩子，想要快一点冲下去玩。

    陆霆聿看着她笑了笑，这一下子反而释然了，他的绾绾胆子这么大，可以这么放得开，愿意把这么多的精力和心情去投入进一件事情里面，为什么他不支持一下呢。

    “我知道了，一会你好好的开心玩就行了，我会守护住你的。”陆霆聿伸手过来握了握她的手。

    这是他的妻子来的，他要给她最大的自由，最满足的幸福，自然守护她的事情也由他来做，不能因为舍不得她受伤，而要阻止她去做自己喜欢的事情。

    “老公，有你真好。”宋绾绾开心的说着，凑过来隔着围巾亲了他一口。

    “有你我才好。”陆霆聿很平静的说了一句情话。

    “老公，你知道吗？以前我从来就没有什么自信去玩很多的事情，是因为身后没有人可以保护我，现在不一样了，因为我的身后有你在，所以我可以放心大胆的去做任何的事情，不用担心背后有什么危险在，因为你会一直在那里守着我的对吧？”宋绾绾很认真的说着。

    这是她二十几年来的感觉，之前她的身后从来没有人守护，所以做什么事情她都没有勇气，也会变得小心翼翼从来就放不开胆子去做。

    因为一旦做错，没有人向着她帮她，只会是无尽的指责和谩骂来的。

    但是现在不一样了，她的背后有陆霆聿在，这个男人会永远守护着她，不管她做什么事情他都会在背后默默的守着她，永远成为她的后盾和港湾。

    让她可以有勇气能勇往直前，也可以在受伤后回来有一个温暖的港湾等着她。

    冲时有灯，归时有家。

    这才是她最期待的生活，现在终于这个男人帮她实现了。

    “以后，我会永远守护你的，你想做什么就尽管放开胆子去做，不管结果如何，我都会是你最坚定的依靠。”陆霆聿单手搂着她把人搂入怀里面。

    真的不知道，这个小女人以前受了多少的委屈，总是被人欺负，变得敏感脆弱不善表达，总习惯把一切的委屈咽在肚子里面吧。

