    王崇左右顾盼了一回，果然不见还有妖怪，这才放下了心思，盘旋坐下，伸手一拍，星斗离烟剑飞出，化为十丈星庐，把自己护持住，这才借助九鸦魇神术，闯入翠衣美人的梦中。

这头妖怪在梦境之中，化为了一头翠玉大蝉，通体剔透，宛如美玉雕琢，巧夺天工。

一头黑魂鸦，催动双翅，洒落无数黑羽，一片一片落在翠玉蝉身上，这头妖怪哪里有本事，抵挡这等魔门秘术？

王崇当初有天魔五识，还险些吃了亏，这头翠玉清音蝉也只是胎元境，又无秘法，故而稍稍支撑，就猛然身子一翻，六足朝天。

被片片黑羽侵入，这头翠玉清音蝉身上，就多了几片宛如羽毛的黑色纹理，似乎有损翠色。

王崇见已经降服了这头妖怪，也懒得再做手脚，退出了这头翠玉清音蝉的梦境，又复进入了另外一头黑马妖怪的梦中。

这头大妖机缘不好，故而虽然因血脉奇异，无意中引发了天赋妖术，但却未能化形，实力还在那头翠玉大蝉之下。

本来这两头妖怪，颇为配合，一头以蝉鸣惑敌，一头以吞食天地之法攻敌，罕有失手，几乎是无往不利，却没想到在王崇手底下失了风，被九鸦魇神术制服。

黑马大妖还不如翠玉大蝉，只是他本来通体漆黑，纵然被黑魂鸦控制了梦境，浑身也还是黑的，并无什么变化。

王崇才进来，这头黑色大马就凑过来，挨挨擦擦，显得十分亲热，就如见到主人一般。

王崇兜着马头就是一拳，骂道：“畜生，莫要凑过来！”

却不是王崇有意嫌恶，而是这头黑大妈居然想要舔他，故而才有一拳。

黑色大马挨了一拳，十分的委屈，不住的打出响鼻儿，低声嘶鸣。

王崇也懒得理它，既然制住了两头妖怪，他也也想知道，黑空山的妖精，不去追安氏一家，追他来作甚。

王崇退出了黑马大妖的梦境，伸手一拍，解了法术，收了黑魂鸦，两头妖怪缓了一缓，各自站了起来，见到了王崇，都恭顺无比。

黑马大妖未能化形，也不通人言，王崇又复踢了一脚，让它去一边吃草，不要来舔自己，指着翠衣美人儿说道：“你们黑空山，不去追安氏一家，却来追索我作甚？”

翠衣美人儿不敢抬头，她被黑魂鸦控了神魂，只要见到王崇，就打心底生出了恐惧，似乎这个少年，是什么大魔头一般，随时能生吃了自己，她低低柔柔的说道：“此番大王要取出扬州城重离子大王的遗宝，须得一对童男女，一个是扬年阳月阳日阳时出生，一个是阴年阴月阴日阴时出世。所以才追杀安氏一家，派我和黑良马过来，只是为了遮掩消息，杀人灭口……”

王崇顿时气的什么也似，合着追杀他，就是因为他碰到了安巡右一家，黑空山的毒菩提，就是为了灭个口。

他心里记挂上了这头大妖，心头暗忖道：“等我道入天罡，就有你好瞧的一日。”

王崇虽然对安巡右一家，也没什么好奇心，但既然收付了翠衣美人儿，也就不差多问一句。

他随口问道：“安巡右一家，又是怎么个来历？”

翠衣美人儿低低柔柔的说道：“安巡右本来是个朝廷官员之子，被他父亲使了门路，去黑空山附近的关城，做一任巡寨。他偶然出行，遇到了袁家的大小姐，就此一见钟情，私定了终身。”

“安巡右原来也不知道，袁家的大小姐是妖怪，还是因为袁家大小姐需要血食，夜夜出去狩猎，这才被他觉察，只是那时候袁家大小姐有了身孕，他思前想后，愈发痛爱……”

“若非是我家大王，发现他两个孩儿，乃是阴阳童男女，安巡右还想把袁家大小姐待会京城，给父母瞧看两位孙儿。”

王崇忍不住忖道：“这家伙思前想后，居然就接受了妖怪做夫人，没有动辄打杀，倒也是个痴情种子。”

接下来的事儿，他也不必问了，安巡右必然是被黑空山的毒菩提逼上门来，想要带了一家人，齐齐整整的讨回京城。

毒菩提虽然占山为王，但也不是什么横世大妖，绝不敢去京城略掠人口。

他心头思绪一转，又复问道：“重离子的洞府，又是个什么来历？”

翠衣美人儿再次却期期艾艾片刻，答道：“小奴婢也不知道。”

王崇心知，此必然是黑空山妖王毒菩提的大秘密，所以不曾说给手下知道。

他对重离子的洞府，倒是没什么贪念，当下喝了一声，叫道：“给我一并起来，那匹马叫做黑良马，你又叫做什么名字？”

翠衣美人儿声音低柔的答道：“小奴婢叫做翠音儿！”

这头美貌的女妖怪和王崇问答了这么久，心头惊惧之意略淡，壮着胆子建言道：“毒菩提大王若是见不到我们回去，只怕还会派人来追赶，公子若是不想跟大王争斗，可骑了黑良马赶路。它乃是千里良驹，能日行三千，夜行一千七，脚程为黑空山第一，绝没有其他人能撵得上。”

王崇倒也没想过，这头黑良马，居然还能当成坐骑。

他瞧看了一眼，刚想说，也没个鞍韂，如何骑乘？黑良马就大口一张，吐出了一套[豆豆小说 www.thedu.cc]完整的鞍韂，锃亮如新，连挽手的马鞭都齐全。

这头妖怪抖擞精神，就地一滚，整套的鞍韂就套在了身上，就如行旅的老手绑靠，没有一丝松垮。

王崇顿时心头欢喜，问了翠衣美人儿一声：“你可能跟上？”

这头妖怪原地丢溜溜一转，化为了一头可爱的翠玉蝉，双翅一震，落在黑良马的马头上，啾啾震鸣，居然有几分悠扬动听。

王崇听得一会儿，叫道：“你也不通个音律，胡乱鸣叫些什么？待得去了扬州，我送你去勾栏院，你好生听听音律，学几首好听的，平日还可闲做解闷。”

翠玉大蝉顿时不敢鸣叫了，牢牢爬在黑良马的马头上，就如一块翠玉的装饰。