
　　不出林北辰所料，两把剑存储到【迅雷】APP云盘中的时候，果然是触发了新的下载链接。

　　林北辰豁出去神力，下载了部分。

　　就有铸剑大师沈小言铸剑的片段，以及光酱在剑冢地下岩浆空间里捞剑的片段。

　　“所以说，【迅雷】APP追溯的‘影片’，是物品主人相关的过往。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　而且，还是物品主人的第一视角。

　　也就是说，之前看到的那段‘影片’，就是‘荒神’或者是‘不朽之王’的第一视角。

　　只是那段故事，隐约让林北辰意识到，荒神的来历，只怕是不简单，应该不是神界之人。

　　但再多的信息，可就推演不出来了。

　　继续试验，林北辰发现了另外一个现象——

　　不是所有的物品，都可以推演出其主人的信息。

　　比如一些普通物品，像是他得到的神石，随便买的甲胄和刀剑之类，就无法在【迅雷】APP之内产生种子链接，无法激发APP的下载程序。

　　能够产生种子链接的物品，必须是主人特别珍视，或者有特别的意义的东西。

　　比如林北辰就用小少妇青蕾的一件内衣，顺利激发了【迅雷】APP的下载种子链接，进而得到了一段非常火爆的成人动作片，主角就是他和青蕾。

　　因为这件内衣，就是两人第一次在小寐楼中发生超友谊关系时候，他亲手从青蕾的翘臀上剥下来的，后来被青蕾一直小心保存在家里当做是纪念。

　　“hia-hia-hia……”

　　林北辰心满意足地大笑：“一定是当时我的表现，给青蕾留下了深刻的印象。”

　　他得意洋洋。

　　毕竟对于任何一个男人来说，这都是值得炫耀的表现。

　　“【迅雷】APP的功能，可以说是非常逆天，只要把握的好，说一句上知五千年也不为过，可惜升级后的【万年历】APP依旧是不怎么靠谱，否则我就是上知五千年，下知五千年的神棍了，可以摆摊算卦去赚钱。”

　　林北辰退出了【迅雷】APP。

　　如今，他的身上，有【百度网盘】和【迅雷】两个手机储存空间。

　　经过一番整理之后，【百度网盘】变成了存储神石、普通兵器以及深渊魔兽资料之类的东西，而【迅雷】APP则是储存像是大银剑、【火之热情】、【不朽之盔】、【荒神拳套】之类重要物品的容器。

　　“剑雪无名这个狗女神，为何还没上线？”

　　林北辰打开微信，没有新的消息，不由得有点儿担心。

　　虽然剑雪无名诈骗，暴露狂，贪财……但不可否认，某些时候，她是个好女神。

　　林北辰收起手机，继续复盘今日之战。

　　片刻后。

　　嗡嗡嗡。

　　麒麟三代超导晶体震动了起来。

　　是卢冰稳发来的消息。

　　“老大，一切都搞定，账务也催收完毕，我有好消息告诉你，咱们见面说？”

　　卢冰稳道。

　　“好，小寐楼走起。”

　　林北辰直接定下了地点。

　　……

　　……

　　“虢将荒神的神位，传给了剑逍遥？”

　　大荒神族中央神殿。

　　岚主神若有所思。

　　“是啊，冕下，他们实在是太过分了。”

　　黑衣赤足少女咬牙跺足，一副气不过的样子，道：“这个百年，分明是冕下您主持神族，苍和虢不好好沉眠，提前苏醒，插手神界的事情，他们坏了规矩。”

　　“你好像是比我更加着急？”

　　岚主神反倒是笑了起来。

　　“冕下您不气吗？”

　　黑衣赤足少女认真地道：“我是冕下您忠臣勤劳的小仆人，想冕下之所想，急冕下之所急，如何能不生气，要不是我打不过他们，我一定要讨个公道。”

　　“别说这种气话。”

　　岚主神缓缓地站起来，朝着神塔的窗口走去：“你这个小家伙，又能知道我在想什么，在急什么……”

　　从窗口俯瞰下去，整个神城几乎都尽收眼底。

　　“他们早就该结束沉眠了，不只是苍和虢，还有信和杳，本该沉眠中的主神，早就醒来了……”岚主神淡淡地道“只不过是你不知道罢了。”

　　“啊？这样是坏规矩的。”

　　黑袍赤足少女很吃惊。

　　自从众神之父【大荒神】陷入沉眠之后，岚、苍、虢、信、杳五大诸神轮流主持神界之事。

　　一位主神主持大局时，其他四位则必须进入沉眠。

　　这是众神之父【大荒神】定下的神则。

　　如今正值岚主神治理神界，还不足一百年。

　　其他四大主神苏醒，这是违背众神之父【大荒神】的意志的。

　　难道他们就不怕被父神苏醒之后降罪吗？

　　“因为时间到了。”

　　岚主神俯瞰大荒神城，脸上浮现出一种黑袍赤足少女看不懂的笑容。

　　“冕下，什么时间啊？”

　　黑袍赤足少女好奇地问道。

　　“到时候，你就知道了。”

　　岚主神没有多说，话锋一转，道：“让你调查万神殿被入侵的事情，调查的怎么样了？”

　　黑袍少女顿时一脸可怜兮兮的地道：“还没有查出来……冕下，我发现了一件很奇怪的事情。”

　　“你是说，与剑逍遥接触过的人，都会突然爆发吗？”

　　岚主神淡淡地道。

　　“冕下已经知道了？”

　　黑袍赤足少女身形一震，道：“的确是如此，自从剑逍遥从神界中出现以来，与他关系密切的几人，都突然从籍籍无名变成了运道天才，韩洛雪是一个，青蕾是一个，小祭司香颜虽不如这两人变化明显，但也杀入了神选大赛第四轮，而且，据我的调查，金色勋鹿世家的潜龙，朱雀世家的卢冰稳，都与他关系莫逆，只有秦绶一个倒霉蛋，与剑逍遥断交，结果他在秦家也失势了，新婚不久的他，竟然调戏其父的侍妾，被其父逐出家门了……”

　　“有些人，身上凝聚着强大的气运，近之则腾达，恶之则失陷。”

　　岚主神笑着道：“众神之父曾经称呼这种人为‘机缘’。”

　　黑袍赤足少女心中一动，道：“冕下的意思是说，剑逍遥就是这种人？”

　　岚主神点点头，道：“暂时还看不清楚，有可能是，也有可能不是，如今神界的疑似‘机缘’，可不只是剑逍遥一个人……就像是苍，他将赌注下在了烈阳神族潘氏的身上，相信其他三位，也都有各自的赌注。”23sK.com

　　黑袍少女张了张嘴，道：“冕下，赌什么？”

　　“你觉得呢？”

　　岚主神淡淡一笑。

　　黑袍少女似有所悟，脸上浮现出极度震惊之色。

　　岚主神转身，缓缓地进入室内，问道：“剑雪无名这段时间在做什么？”

　　-----------

　　第一更。

　　感谢书友59056667、雨上天明哟两位大佬的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十七章 众神之父免费阅读。https://xs.23sk.com 