    李承乾见到萧瑀这般坚定，也不好再劝，事实上也的确无人比萧瑀更适合前去游说李绩……

    只好不厌其烦的叮嘱道：“宋国公一心为公，孤感佩无地！稍候派遣李君羡亲率百骑精锐护送，你也要多多备下旅行物资，衣物食品都要多带，这一路上很可能风餐露宿，万万不可熬坏了身体。药物也要带上一些，干脆孤指派一名太医随行，确保安全……游说英国公固然重要，但宋国公的身体一样重要，若事不可为，乃是天意如此，切不可强行为之，莫要让孤心存愧疚，痛澈心脾。”

    关中虽然繁华，但是除去城池集镇，野外之地一样是荒凉艰苦，这一路既然要避着叛军堵截，自然只能选择山野小路，这对于萧瑀这等年岁之人来说，不啻于一场极大之磨难。

    更何况这位宋国公平素养尊处优，何曾有过这般长途潜行之经历？

    萧瑀心中感激，虽然太子絮絮叨叨婆婆妈妈，但是他能够感受到太子那股子真诚的关切与担忧，绝非只是做做样子，自然偎贴感动。

    “殿下放心，老臣定然完成使命，安然归来。”

    ……

    又详细商议了一些细节，群臣退去，萧瑀自去准备行囊，即刻启程。

    李承乾派人去将李君羡唤来，命其率领百骑精锐沿途护送，定要保证萧瑀的人身安全，李君羡沉声领命。

    李君羡刚刚退出，李承乾让内侍泡了一壶茶水，只呷了一口，便有内侍入内通禀：“启禀殿下，江夏郡王求见。”

    李承乾一愣，将茶杯放到桌上，颔首道：“宣。”

    “喏。”

    内侍退出，李承乾蹙眉不解，这才刚议事完毕，李道宗又有何事前来觐见？

    未几，李道宗快步入内，上前见礼：“微臣觐见太子殿下！”

    “郡王叔何必多礼？快快请坐。”

    李承乾和颜悦色的请坐，又让内侍给李道宗奉上香茗，这才问道：“郡王叔可是有要事？”

    李道宗手掌婆娑着茶杯，沉吟一下，这才抬头与李承乾对视，轻声道：“殿下，是否觉得……二郎有些不大对劲？”

    “嗯？”

    李承乾一愣，旋即对屋内内侍挥手：“都出去，严禁有人靠近。”

    “喏。”

    内侍鱼贯而出，关好房门，留在门外警戒不许闲杂人等靠近。

    李承乾这才问道：“郡王叔何出此言？”

    莫不是房二那厮被妖魔附体，吞噬了魂魄，故而被李道宗发现了马脚……

    李道宗放下茶杯，沉声道：“殿下对二郎甚为熟悉，深知其性格，可曾认为他是那等不知轻重、不顾大局之人？”

    这话方才房俊质问过萧瑀，萧瑀回答“是”，但李承乾并无这么认为。

    他缓缓道：“自然不是，二郎平素行事看似恣意妄为，实则大多数时候都谋定后动，尤其是关键关头，每每杀伐决断而又心思缜密，绝不会热血上头便仓促决定……郡王叔到底想要说什么？”

    房俊那厮虽然与“狡猾”不沾边，但绝对聪敏伶俐，每一次看似莽撞不知轻重，其实心中早有算计，决不肯吃亏。

    他不懂李道宗为何这么问。

    李道宗上身前倾，低声道：“和谈之大势所在，即便军中多有不忿，但其实都明白暂且保住东宫，以后再图谋算的道理，二郎见识卓越、当世人杰，岂能不知？”

    李承乾闷声不语，惊疑不定的看着李道宗，不知道他到底想要说什么。

    李道宗续道：“非是微臣多事，实在是二郎之举措与其一贯之性情不大相符……之前他也反对和谈，认为与关陇和谈无异于与虎谋皮，即便眼下止息干戈，他日还会面临关陇之反叛，但总体来说，还是迫于时势，随波逐流。然而自从前往见过英国公之后，二郎简直死战之心思却是愈发坚定，对和谈几乎零容忍……”

    李承乾倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着李道宗，不可置信道：“郡王叔是怀疑二郎与英国公暗中有所勾结？该不会是认为二郎故意破坏和谈，意欲将东宫逼上绝路？”

    “啊？”

    李道宗给吓了一跳，连忙摆手：“殿下误会，二郎对殿下赤胆忠心、天日可鉴，岂能做下那等不忠不义之事？”

    太子这话若是传扬出去，怕是那房二就能拎着刀子追杀他李道宗，誓要将他这个谗言之辈一刀斩杀……

    李承乾眉峰蹙起，不解道：“那郡王叔到底想要说什么？”

    他自然万分相信房俊，即便整个东宫被背离抛弃他，他也坚信房俊一定会跟在他身边，与他一起并肩奋战，死不旋踵。

    这是这些年两人携手并肩一步一步走到今日，历经无数挫折磨难所磨砺出来的信任，断不会因为某一些不可理解之情况便予以猜忌。

    他自诩算不得一代明君，治国之能比不得父皇以及史上诸多英主，但他也有自己的坚持与自信，那便是对臣子以诚相待，以心换心。

    似房俊这等仁义之辈，只需自己待之以诚，则无论何时、何地，都会永不相负。

    谁若是跟他说房俊会背叛他，他一个嘴巴就能抽过去，哪怕是江夏郡王李道宗也不行……

    李道宗忙解释道：“微臣想说的是，自洛阳回转之后，二郎一力主战，意志非常坚定，这其中必然发生了什么，否则不至于使他这般强硬。”

    李承乾简直一头雾水：“所以，到底发生了什么？”

    这不还是怀疑房俊与李绩勾结？

    李道宗张了张嘴，发现自己似乎给自己挖了个坑。他的本意是想说房俊去了一趟洛阳，回来之后便愈发强硬的主战，其间必然是发生了一些事情，否则这说不通。

    可到底发生了什么，他其实并不知道，只不过心中有所怀疑。

    然而这个怀疑却不能宣之于口，即便眼下未有太子一人当面……他想要以言语提醒太子，可孰料太子懵然不解，完全意识不到自己的暗示。

    踟蹰半晌，李道宗只能说道：“殿下不妨开诚布公的询问二郎一番，微臣不能再多说，否则便有质疑同僚之嫌疑。”

    李承乾若有所悟，缓缓颔首。

    待到李道宗离去，李承乾一个人坐在堂中慢慢饮茶，脑海中对李承乾的话语反复推敲。

    首先，李道宗是那等搬弄是非、挑拨离间的小人么？

    绝对不是。

    这位宗室郡王战功卓著，堪称父皇与河间郡王之后“宗室第三名将”，年富力强，深受父皇信任，出身高贵却并不热衷权势，之所以不遗余力的支持自己，只是因为自己乃是父皇册封之太子，父皇一日未曾将自己废黜，自己便是他效忠的对象。

    既然不是挑拨离间、搬弄是非，那么就意味着李道宗确实觉得房俊的转变有些突兀，且不合清理。

    那么，到底是什么样的事情，使得之前还能勉强接受和谈的房俊，忽然之间便强硬到底，一力主战，决不肯与关陇叛军苟且言和？房俊不可能不知道一旦死战，东宫便有倾覆之祸，而和谈固然憋屈，也使得东宫丧失了一定的威望，却可以确保东宫安然无恙。

    唯有人活着才能东山再起、反攻倒算，一旦东宫倾覆便万事皆空，这道理房俊岂能不明白？

    按理说，李绩是绝不可能“策反”房俊的，房俊对他这个太子的忠诚毋庸置疑，早在他即将被父皇抛弃、满朝皆敌的时候便全力支持，不计回报，正是这样一份热忱，使得李承乾对待房俊的观感深知超脱了君臣之情，将其视为“知己”，下定决心永不相负。

    可转变的的确确是在游说李绩之后发生的，自然意味着一定是李绩说了什么、做了什么。

    他想不出房俊如此转变的理由，但是想到李道宗那副欲言又止的神情，心里陡然一跳。

    一股莫名的心悸没来由的升起……

