    陆阔一直是大智若愚，人生活得肆意潇洒，不像卓禹安或者顾阮东，给自己那么多条条框框的限制。很多事，看似无心，实际是完全不在意，并非没有能力发现。

    例如之前他一直拿顾阮东当朋友来往，但因为顾阮东的很多事业在他们看来，并不是干净的，所以陆阔与他也仅限于朋友来往，不会有合作或者经济上的牵扯。

    但如今，顾阮东已经处理了那些看似并不光彩的事业，并且连卓禹安都愿意与他合作，那么陆阔便也觉得可以与他深交，所以今天才会主动提帮忙。

    当然，这些也仅限于从朋友以及合作的关系为出发点来考虑，不牵扯其他。

    他还沉浸在浪子回头金不换的感慨之中，万万没有想到，自己会被顾阮东摆了一道，原来顾阮东口中说的，以后可能有需要帮忙会是这个忙。

    事情发生在一周之后。

    陆垚垚的这部民国剧终于杀青，她一早就和助理收拾好行李，打算打声招呼就走，结果所有主创演员还有工作人员都聚到京城开杀青宴，她作为女一号，实在不好不露面就跑，只好心不在焉地在杀青宴上熬着。

    这部剧因为她受伤的事，也算是一波三折了，所以导演和制片在讲话时，很是激动，一个劲地夸她

    ：“这部剧能够顺利拍下来，垚垚功不可没。”

    “带着伤病坚持拍摄，从她身上，我们看到了新一代女演员的力量，也看到

    了，流量与实力是可以并存的。”

    吧啦吧啦夸得陆垚垚这么厚脸皮一女的，都有一点不好意思了，所以原本想露个脸就走的她，硬是熬了一个小时，才找了借口走了。

    回到森洲已经是晚上10点左右，顾阮东来接的她，这回没带司机，自己开车来接的。助理很识时务，一看到顾阮东，转身就自己打车溜走了，不当电灯泡。

    主要也是没脸看，这两人一在一起吧，目光就胶着，让人脸红心跳没眼看，跑都来不及。

    等上了车，陆垚垚才发现，自己随身的包在助理身上，被带走了，里边有她的身份证，手机什么的。

    “给她打电话，让她送过来？”

    “不用了，反正也没人联系我，明天她会送回来的。”

    车已经驶上了高速，夜里不堵车，加上顾阮东开得快，半个小时左右就到家了。一路上，两人几乎都没有任何交流，但彼此心里在想什么心知肚明，自从上回探班之后，已经有将近10天没见，小别胜新婚，可想而知了

    从地库上楼，电梯门一开，便迫不及待相拥，热烈地吻在一起，陆垚垚依然是整个人几乎挂在他的身上，人都快要烧起来了。

    直到，她的余光看到自家门口站着，一脸震惊，铁色铁青的陆阔时，那真是当头一棒瞬间清醒，她稍稍推开了顾阮东，而顾阮东此时是背对着陆阔的，并未发现他，完全沉浸在这场久别的爱

    意里。

    她稍推开他，别过头去，他却往前一点，霸道地追了过来，唇落在她的脖颈处，炙热到烫。

    “我哥！”陆垚垚出声，再不出声，她的衣服都快要被扯了。

    顾阮东一僵，从她脖颈处慢慢抬头，然后便看到了陆阔。

    陆阔大步过来骂道：“谁他妈能告诉我，这是我在做梦！”

    他是真觉得自己在做梦，还掐了自己一下，剧痛，不是梦。

    “我操，你这个禽兽，陆垚垚你也下得去嘴？”

    一边说着，一边扯住顾阮东黑衬衫的领口，一拳就打下去，打在顾阮东的脸上。

    顾阮东没有躲闪，这是陆阔使尽了力气，没有丝毫保留的，这一拳，顾阮东的唇角瞬间出血。

    “哥，你干嘛打人。”陆垚垚反应过来，马上挡在顾阮东的面前，气势汹汹看着陆阔。

    “你给我滚开，看我今天不打死这禽兽。”

    顾阮东也把陆垚垚拉到自己的身后，握了一下她的手，示意他没事。

    这个微小的动作被陆阔看到，陆阔又被刺激到了，上前把陆垚垚拽到自己的身后，又是一拳打在顾阮东的身上。

    连着打了三拳，顾阮东都没有回手，直到第四拳，顾阮东接住了陆阔继续打过来的拳头，握住了他的手腕，说道

    ：“这三拳是欠你的，够了。再打，我家垚垚该心疼了。”

    被打了，唇角还带着血，但是此时眼里有笑，还带着点痞气，还我家垚垚，简直要把陆阔气得当场升天。奈何，他刚才打的手有点疼，此时又被顾阮东箍着手腕，还真打不了。

    打架也需要你来我往，只有一个人打，另一个人不反抗平静被打，这打架的气氛就少了一半，真打不起来。

    而且顾阮东又继续道：“那日你说需要帮忙随时说，这是我唯一的请求。”

    陆阔也不打了，拽回自己的手腕扭着：“呵，合着给我下套，在这等着我呢？今天先饶了你，但是你以后给我离垚垚远一点。”

    陆阔只差一点没说，你也配吗？你自己是什么人，你心里没点数？

    但是碍于陆垚垚在场，他把这些话咽回去了。

    陆垚垚虽心疼顾阮东被打，但是她知道现在她不敢出声维护他，否则是火上浇油。而且被陆阔发现，她心里反而松了口气，迟早都要知道的。

    陆阔脸色很不好，平时嬉皮笑脸惯了，能让他真正动怒的事很少。此时，他既有自家大白菜被猪拱了的愤怒，也有两人瞒着他的愤怒，看刚才干柴烈火的样子，绝不是刚刚在一起的，所以他一直被蒙在鼓里。

    “跟我回家。”他怒气冲冲站到她的家门口等陆垚垚开门，彼时，并不知，顾阮东住在旁边。

    陆垚垚也没胆子现在告诉他真相，只乖乖巧巧给陆阔开门，然后对顾阮东说：“你先回家。”

    顾阮东点了点头，目送他们进家门。

    陆阔很少生气，但真生气时，还是挺吓人的，所以陆垚垚低着头不敢看他。在陆家，她跟陆阔最亲，虽然陆阔只比她大几岁，并且嘴毒总损她，但是从小就很照顾她，护着她的。

