    瓜州城，城内。

    军中大营。

    李世民端坐在中军大帐内，面色冷肃，眼中更是流露出阴沉神色。此役征伐夏国，他耗费了无数的钱粮，但时至今日，却是半点好处都不曾捞到，甚至于还损兵折将。

    段志玄死了。

    无数士兵沦为俘虏。

    尤其是李靖落入杜启的手中，即便是李靖宁死不降，但在当下来说，也给李世民造成了很大的麻烦。毕竟李靖是大唐的军神，是大唐的顶梁柱，不可能不管李靖的死活。

    李世民一个人思考着。

    考虑着下一步走向。

    如今其实李世民的局势，颇为尴尬，有些进退不得。如果是李世民要进攻夏国，可是夏国的迫击炮，那就仿佛是一柄利剑悬挂在头顶，随时会给予李世民当头一棒，让大唐的士兵望而生畏，不敢上前厮杀。如果是李世民要撤军，偏偏这一战毛都没有捞到一根，让人很是失望。

    呼！！

    营帐门帘撩起。

    一阵冷气侵入，即便是李世民烤着火，也是忍不住缩了缩脖子，只觉得身体有些冰凉。他抬头看去，发现来人赫然是长孙无忌。

    李世民搁下手中的战报，说道：“辅机，可是有什么事情吗？”

    长孙无忌的脸上有着一抹忧虑，他开口道：“陛下，眼下确实有一件要事禀报。”

    李世民道：“什么事？”

    长孙无忌说道：“杜启的大军，已经到了柔远县城。估摸着下一步，杜启可能会报复了。臣是了解杜启秉性的，这个人一贯是极为睚眦必报的，他这一次遭到我们攻伐。下一步，肯定还会再战的。所以我们当下，必须要做好一战的准备。臣已经传令给刘弘基，让他在边境安插哨探，确保能随时得到消息。只要是提前得到消息，事情也就好办了，不至于被打一个措手不及。”

    李世民颔首道：“你的安排很不错。”

    安排哨探盯着，那是稳妥布置。

    避免遭到杜启突袭。

    “报！”

    就在此时，却是有士兵进入，禀报道：“陛下，高句丽国的将领高参求见。”

    李世民道：“传！”

    士兵立刻去传令，不多时高参进入。

    高参如今，依旧是此前的姿态。

    显得很云淡风轻。

    此前他们高句丽国，受到大唐的胁迫，不得不出兵，和大唐一起攻伐夏国。不过到了战场上，高参一直都是让麾下的将士划水，即便是进攻，那也是佯攻一番，不是真正的进攻。

    所以自始至终，高参麾下的兵力折损不多。

    依旧是兵力充足。

    高参便是觉得庆幸，庆幸自己不曾全力以赴的攻打。如果他全力以赴的进攻，麾下的兵力折损了，那也就这么损了，而且还连什么好处都捞不到。如果是全力以赴的攻打，能够得到好处，那也就罢了。

    高参进入营帐中，行礼道：“下国使臣高参，参见皇帝陛下。”

    李世民道：“不必多礼。”

    高参便迫不及待的道：“皇帝陛下，臣这一次来，是来辞行的。”

    李世民道：“你什么意思？”

    高参说道：“这一次攻打夏国失败，我高句丽一方，自是要撤离了。而且此役得罪了杜启，我高句丽一方，也是要提前做好准备。所以当下，臣要率军赶回高句丽，以便于做出应对。”

    李世民的面色顿时黑了。

    高句丽方面竟然要撤离了。

    李世民道：“眼下还需要和夏国开战，你们暂时不必离开。”

    高参道：“陛下，我们必须要离开，而且刚才已有国内的消息送来。我高句丽国内，发生了动荡，急需我带兵返回。所以当下，必须要返回国内。”

    顿了顿，高参道：“请陛下明鉴。”

    李世民说道：“不管如何，你高句丽方面的兵马，都不能离开。”

    “臣必须离开。”

    高参昂着头，掷地有声道：“即便陛下不同意，臣也要撤军。就算是陛下要阻拦，甚至于要覆灭我们，我也执意要撤军。”

    说到这里，高参一下就昂着头，脸上多了一抹冷色，说道：“我高句丽国内，已经是做好了一战的准备。如果陛下执意要扣押我们，那么我们高句丽，势必要和大唐一战。如今的大唐，已经和夏国为敌了。莫非，夏国还要和我高句丽为敌吗？”

    此刻的高参，已经转变了态度。

    因为夏国已经来了。

    大唐即将面临危险，那么这时候和高句丽再开战，等于凭白树敌。

    恰是如此，高参才如此的强势。

    李世民面色顿时冷下来。

    作为大唐的皇帝，他一向是乾纲独断的，尤其这些年来李世民稳定了国内的局势，坐稳了皇位，更是愈发的强势了。在这一情况下，骤然遭到高参顶撞的话，内心的愤怒可想而知。

    李世民冷冰冰道：“高参，你真不怕朕杀了你。”

    高参道：“陛下要杀我，也要考虑后果。”

    “后果？”

    李世民冷笑了起来，说道：“我还真是不知道，能有什么后果。”

    “你想死，朕成全你。”

    “来人！”

    李世民直接下令。

    在李世民的一声令下，一名士兵进入，抱拳行礼。

    李世民大袖一拂，冷声道：“把人拖下去，枭首示众。”

    刷！

    高参顿时懵了。

    他瞪大了眼睛，一脸不可思议的神情，高呼道：“皇帝陛下，你不能杀我。你如果杀了我，整个高句丽，便要和你为敌。我高句丽国，不会善罢甘休的。到时候，大唐不仅会面临夏国的攻打，还会遭到我高句丽的进攻。皇帝陛下，你切不可意气用事。”

    李世民说道：“拖下去！”

    他根本不再多言。

    对李世民来说，他此刻本就在怒气头上。如今一听到了高参的话，怒气再也压制不住，彻底爆发了出来。因为在杜启这里，受到的憋闷，在这一刻彻底的爆发出来。

    至于高句丽，李世民不惧。

    一介小国罢了。

    高参被士兵拖拽着往外走，他这一刻，才是真的慌了神。没有人愿意被杀，尤其高参在高句丽国内，那也是赫赫有名的宗族。在这个情况下，他更是不想死。

    “皇帝陛下饶命！”

    “陛下饶命啊！”

    高参开始呐喊起来。

    他可不想死。

    李世民摆了摆手，士兵暂时停止了拖拽。

    高参心下松了一口气，连忙道：“陛下，小臣错了，请陛下海涵。”

    李世民道：“知道为什么，让士兵停下来，而不是把你直接拖拽出去吗？”

    “不知！”

    高参摇了摇头道：“陛下，臣知错了。”

    人在屋檐下不得不低头，他如今不招惹李世民，所以先道歉。至于高句丽和大唐的关系，等接下来回到了高句丽后再做打算。

    李世民冷笑道：“知错了，那也晚了。朕之所以暂时让士兵停下，是因为要告诉你，我大唐在任何时候，都不接受威胁。”

    “大唐，不可冒犯。”

    “违者，死！”

    “拖下去，枭首示众。”

    李世民大袖一拂，再度下达了命令。随着李世民的命令下达，士兵拖拽着高参便往外走。这一刻的高参，内心彷徨不安，再度充斥着惊恐。他的脸上，尽是不安和惶恐神情，口中高呼求饶，高呼请李世民网开一面。

    可惜的是，李世民杀心已起。

    尤其在杜启身上受到的憋屈，这一刻都爆发了出来，所以高参便成了发泄的对象。

    高参被拖下去。

    不多时，便被砍了脑袋。

    高参的脑袋悬挂在营地中，这一情况，使得原本就有了想法的金玉祯、阿史那特勤，顿时所有的心思收敛起来，再也不敢有任何的想法。

    李世民的确是败了。

    可是瘦死的骆驼比马大，李世民再怎么衰弱，其实力依旧是不容小觑。

    依旧是比他们更强。

    而在营帐中，长孙无忌赞叹道：“陛下直接诛杀了高参，是一步妙棋。料想如今的新罗和突厥方面，便不敢再有什么异动了。杀鸡骇猴，极为关键。尤其是在局势不利的时候，唯有以杀止杀，方能起到作用。”

    李世民说道：“杀鸡骇猴是一方面，但朕之所以杀了高参，也有一部分原因是心中愤懑。朕的心中有气，所以撒在了高参的身上。只能说，这都怪他倒霉。”

    长孙无忌轻笑了两声。

    的确是如此。

    高参是太倒霉了。

    如果高参不是那么急不可耐的想要离开，亦或是高参不那么急不可耐的表现出不服大唐，也不至于是直接被杀。

    长孙无忌话锋一转，说道：“陛下，如今高句丽方面如此，推而广之，整个大唐境内，肯定会因为此事而有所动荡。眼下还是需要，传令各地，稳定局势。”

    李世民道：“这是必须的，辅机，你直接传信回去，通知房玄龄，让他稳定局势。如今的局势下，大唐经不起动荡。我们眼下，必须要留在瓜州，防备杜启的进攻。”

    “臣遵旨！”

    长孙无忌当即就应下。

    “报！”

    就在此时，却是又有士兵进入。士兵躬身站立，行礼道：“陛下，营地外面来了一人，自称是夏国的使臣马周，要求见陛下。”

    李世民说道：“传！”

    士兵立刻去通知。

