    苏晚萤无法将此刻口吐芬芳叫着她野鸡的女人和苏晚萤联系起来。

    从她第一天进苏家，看到苏晚萤的第一眼，她就觉得苏晚萤就是那种高贵大方，善良温柔的大家闺秀，但是此刻......

    “真是气死我了！我好不容易计划得那么周密，让慕尘喝了下药的酒水，第二天一早还叫了媒体记者，好让他们拍到我和慕尘开房的事，让祁家那个老头子同意我进门，没想到我看错了房间号，和一个臭瘪三睡了，那头却便宜了苏晚璃那只野鸡！”

    原来这就是真相，原来这就是前一刻还在为她求情的好姐姐的真面目。

    苏晚璃的心剧烈颤抖，突然觉得很可笑很悲哀。

    这就是祁慕尘的心目中温柔善良的心尖宝贝。

    是众人眼中温婉大方的千金小姐。

    也是她一直都敬重的姐姐。

    “你也是笨，怎么会进错房间！”苏晚萤的母亲田蕊埋怨道。

    “我还不是为了增加情丨趣，自己也吃了点那药，哪知道药力那么强！”苏晚萤的语气变得急躁，“下一步到底该怎么做？我一分钟都不想看到那只野鸡占着祁家少奶奶的位置！慕尘可是我的男人！”

    “这还不简单，看慕尘刚才紧张你的样子，只要你一句话，慕尘肯定立刻和那个野丫头离婚！”苏玖一脸自信。

    田蕊亦是笑得春风得意，“你爸说的没错，慕尘是被老爷子逼的娶了那只野鸡，他爱的人是你，只要晚萤你开口，这祁家少奶奶的位置，非你莫属！”

    苏晚萤不屑冷笑，“那个贱人有什么资格和我争？当初要不是看在她的骨髓和我能匹配上的份上，她能进得了我们家的大门？知不知道每次叫她妹妹我都觉得恶心！”

    听着出自苏晚萤之口的一字一句，苏晚璃瞬间觉得眼前一黑，一股凉意从脚底板窜上来。

    原来苏家收养她，并非出于好意，而是苏晚萤需要她的骨髓。

    这五年来姐姐妹妹相称，也不过是虚情假意。

    在她不在的时候，她苏晚璃在他们眼中连个人都不是，只是一只野鸡。

    呵。

    这太讽刺。

    苏晚璃突然觉得胃里翻江倒海，这丑陋的真相恶心得她浑身不适。

    “真烦！我特意演了自杀这出戏，想让慕尘气得立刻和那个贱人离婚，可我还没机会怂恿，慕尘就突然要开什么紧急会议走了。”苏晚萤不爽的埋怨道。

    原来苏晚萤自杀也是假的，她只是演戏给祁慕尘看，只是为了刺激祁慕尘能够尽快和自己离婚。

    苏晚璃突然觉得很可笑，像祁慕尘这样聪明智慧的男人，怎么会爱上苏晚萤这种女人。

    “晚萤，你别急，等晚点我打个电话给慕尘，说那个贱人故意来这里找你麻烦刺激得你情绪失控又去自杀，我敢肯定那时候，慕尘一定马上答应你和她离婚！”

    病房内又传来田蕊的计划，苏晚萤对此似乎很满意。

    “妈你太聪明了，就这么办！”

    苏晚璃对那所谓亲情的最后一丝留恋，在瞬间被粉碎。

    她轻声一笑，再无任何顾虑，直接推门走了进去，“我也相信，只要我还活着一天，祁家少奶奶的位置就轮不到你苏晚萤！”

