
三位长老又深深打量一眼，只见对于这件事情，赢云倒是没有太大的得意之色，脸色始终平静。

难道是某个首富的儿子？

一时之间，三位长老皆是有了这样的疑问。

但在震惊之后，三名长老这才慢慢冷静下来。

“圣女不会是因为，这小友花钱买下那些东西，这才给他成为农家之主资格的吧？”

大长老忍不住开口问道，一双眸子注视着林雪。

若真是这样的话，那即使赢云有钱，他们肯定也是不会同意的。

“仅仅因为财力便将农家之主的位置交付出去，我在几位长老眼里，就是如此轻率的人吗？”

林雪淡淡道，一双眸子落在大长老身上。

“自然不是！”

听到这话，大长老连连摇头，面容也是带着几分尬笑。

对于林雪，几位长老也是清楚的，这林雪识人的智慧，和做事的胆色方面，可都是绝佳的。

不然也绝不会坐上这农家之主的位置。

现在一想，林雪也绝不可能做出如此轻率的举动。

“不过想要成为农家之主，仅仅有财力，也是远远不够的······”

而一旁，二长老目光微微凌厉起来落在赢云身上，赫然是一副要考验赢云的模样。

“老头，那你觉得还需要什么？”

听到这话，赢云目光落在二长老身上，幽幽开口问道。

听到这称呼，二长老眉头微挑，赫然是觉得赢云十分不礼貌，竟然如此称呼自己。

但这是圣女带回来的人，一时之间，这二长老也不好发作。

“别的不说，在这武艺上，至少也要有些造诣吧。”

二长老目光微凝盯着赢云，这个看起来年纪轻轻，而且容貌俊美的少年，要说有多高强的武艺，别说他不信，在场肯定也不会有人信。

“轰——”

话音一落，只听得一声巨响传来，震得整个房间都随着抖动两下。

二长老身旁的柱子轰然炸开，一个拳头瞬间贯穿柱子，柱身瞬间被四四裂纹布满。

见到这副场景，二长老瞳孔一缩，整个人陡然呆住。

那可是上等木头制成的柱子，不仅价值昂贵，坚硬程度超过普通柱子的十倍，可以说和岩石的差别不是很大。

但这样的柱子，却被赢云一拳贯穿。

那么那一拳，究竟带着何等恐怖的力道。

一时之间，二长老有些难以想象。

“这样的程度，不知道能不能算得上有些造诣？”

赢云收回拳头，那柱子上便留下一个洞。

随即，他目光落在二长老身上，淡淡开口问道。

听到这话，再看看那个洞，二长老眉头微微拧起，却是没有再接话。

一拳便能有如此的威力，别说是二长老，就是在一旁的普通农家人，此刻心里都十分清楚，这少年的武艺肯定很强。

“武艺也有，那作为农家之主，至少要让我们认可你有能管好农家的实力吧？”

看到这里，大长老也不再沉默，又是继续道。

说话之时，他一双眸子注视着赢云，却是不像刚才那般轻蔑。

经过这段时间的考察，他也渐渐意识到，这名少年好像并非看上去那么简单，好像总是能带来一些非同寻常的惊喜。

“这件事情，就以能否救出被大金关押的那几名农家人，来做判断如何？”

赢云回道，目光中倒是十分有自信。

然而听到这话，三名长老神色都是微微一变。

此次事件，几乎是农家现在最困难的事情，农家人心里都是有数的。

而赢云却是主动提出要去解决这件事情，在几位长老看来，多少有些说大话的成分在里面。

“解决这件事情？”

就连一旁的林雪，听到这话，也是略微担忧望着赢云。

作为农家圣女，她更是清楚与大金那样的大国作对，需要何等强大的力量。

而且同时也意味着会陷入危险之中，所以她自然是十分担忧赢云的。

注意到林雪的异样，赢云冲她淡淡一笑，一双眸子平静如水更是充满自信。

见状，林雪这才稍稍安心下来，赢云的那个眼神像是有着特别的魔力，林雪每次一见这眼神，便会觉得安心许多。

“你确定吗？”

沉默片刻，大长老望向赢云问道。

在他看来，赢云这番话，还有着一定的吹牛嫌疑，在真知道这件事是何等困难的事情之后，他便会直接放弃这件事情。

“老头你问这个问题显得你不太聪明。”

赢云淡淡回道。

听到这话，大长老神色微变，但却也没有太大的反应。

“那你准备如何做？”

随即，大长老又开口询问道，一双眸子依旧直直盯着赢云。

但无论他如何看，从赢云的身上，始终都看不出一点破绽来。

“既然几位想见证，那随我去一趟大金，把人带回来便是。”

赢云淡淡道。

但与他平静的语气不同，几位长老在听到这话时，瞳孔却是猛地一缩，整个人直接呆住。

把人带回来？！

你说的倒是轻松！

那可是大金！

堂堂的一个大国！

就算是嬴政，也不敢说得如此轻松吧？！

而你怎么说的就像是去某个阿猫阿狗家，带点什么东西回来一样。

简直离谱。

“你说的是过去，然后就把人带回来？”

震惊片刻之后，在场的人都忍不住有些想笑，毕竟这件事听起来，完全就像是一个笑话。

大长老强忍住想哄堂大笑的冲动，一脸严肃望着赢云问道。

“不然呢？”

赢云用看傻子的目光望着大长老。

好像这件事情，就是理所当然的事情，只要去做了便能做成。

“小子，你不是在开玩笑吧？那可是大金，一言不合便能轻易要你命的存在，你现在说直接去要人就可以？”

二长老也是忍不住了，站起身来便盯着赢云问道。

“天色已晚，我安排一下，明日正午出发吧。”

赢云也懒得和这群人多说，只是淡淡回一句。

听到这话，几位长老面面相觑，也不好再多说。

而一旁，林雪却是不由得打量赢云一眼，眼眸中很是担心。

上次赢云去边境时，她便很是担心。

“还要劳烦圣女带我去一下住处了。”

随即，赢云望向林雪开口道。

“自然。”

愣神片刻，林雪回过神来，便是微微点头。

“公子随我来，这边有适合公子住的地方。”

随即，林雪起身走向屋外，赢云也是跟在她身后走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69780215"  chaptername="第一百七十章：随我去一趟大金，把人带回来便是">加入书签</a>
</div>
