    第１０２８章  青裙女人，武神九重   

    “我们走！”

    

    就在这一刹那间，谢峰发出一声暴喝，真气涌出，将完颜朵儿和菰影一卷。

    

    魔影穿天术瞬间发动。

    

    唰的一下，谢峰直接撕破了空间，一下消失不见。

    

    “该死，被发现了！”

    

    “立即出手！”

    

    “捉住李浩！”

    

    而这时，远处几道气息强横的身影，也是一下暴射而来。

    

    只是这几人终究是慢了一步，等他们赶到的时候，谢峰已经不见身影。

    

    几名强者落在谢峰三人原本所在之处，面色都是十分难看，他们试图想要找到谢峰撕开空间的轨迹，却是发现根本无迹可寻，毫无办法。

    

    “该死，这个李浩居然这么小心！”

    

    “此人修炼的不知道是什么遁法，速度如此惊人，而且不留半点痕迹。”

    

    这几名强者，都摩天圣教的太上长老级人物，而且修为实力都在玄铜象印之上。

    

    他们原本以为这一次出手，肯定能够捉住谢峰，结果却是没有想到，竟然失败了。

    

    “看来李浩此人的修为实力，确实可以打败和玄铜。”

    

    一名太上长老阴沉着脸说道：“一个进入圣教才没有多久的小人物，修为实力提升的速度简直不可思议，足以证明叶玄的猜测没有错，此人肯定是之前阴藏了实力，很可能有不可告人的阴谋！”

    

    “可惜这一次没有捉住他，否则严刑拷打之下，不怕他不老实交代。

    现在没有证据，而且他又有邪云老祖的令牌在手，不好处置。”

    

    另外一名太上长老说道。

    

    “哼，这一次虽然让他跑了，但跑得过初一他跑不过十五，总有捉到他的时候，光是囚禁玄铜两名太上长老的罪名，就足够将他治罪了！”

    

    几名太上长老在四周查看了一会，确定无法找到谢峰，便是返回摩天圣教而去。

    

    数万里外的一片森林中，谢峰收加真气，将菰影和完颜朵儿放了下来。

    

    这时的谢峰，面色也是十分难看。

    

    他也未曾预料到，这一次居然是几名实力恐怖的太上长老，亲自对他进行捉捕。

    

    而且，这件事林芷晴并没有提前收到消息。

    

    以林芷晴在摩天圣教的地位面言，如果要捉拿谢峰，肯定是瞒不过她。

    

    所以，证明这次几名太上长老的行动，乃是私下进行。

    

    这对谢峰来说，可以说是好事，也是坏事。

    

    好事就是玄道党显然还没有把握，将他定罪，所以只能进行私下捉捕。

    

    而坏事却是，叶玄在摩天圣教的地位和权力，比谢峰想像的还要惊人。

    

    居然可以调动几名修为在武神境五重以上的太上长老。

    

    如此一来，林芷晴想要和叶玄争夺教主之位，难度之大，可想而知。

    

    叶玄不但得到摩天教主的认可，而且许多实力强大的太上长老，居然甘愿接受他的调遗。

    

    “李浩师弟，玄道党的胆子实在太大了，居然调动太上长老来捉捕你，我们一定要回到主峰。

    到了主峰上，有师尊在，就算其它太上长老也不敢随意出手！”

    

    菰影铁青着脸说道，这一次实在太惊险了。

    

    如果被捉住的话，就算她是林芷晴的弟子，恐怕也不会有什么好下场。

    

    “现在不能回去，虽然玄道党不敢明目张胆对我出手，但肯定也会对芷晴造成压力。”

    

    谢峰摇了摇头，道：“你先传讯给芷晴，将情况告诉她，一切等我与血影杀楼楼主会面之后，再做决定。”

    

    叶玄的影响力，比他想像中的大上许多。

    

    虽然圣魔盟在经过这一次南域之行后，也是收服了许多势力和高手，实力暴涨百倍。

    

    可是，这些都是分布在其它各域，中域的几乎没有，无法和玄道党直接对抗。

    

    但如果谢峰能够将血影杀楼收服，那就不一样了。

    

    只要掌握血影杀楼，整个五域就没有任何人可以威胁到他，摩天圣教都不敢小视。

    

    又让完颜朵儿联系血影杀楼，更改了与血影楼主会面的地点之后，谢峰布下一座阵法，而后便是直接进入千魔道宫内的时空空间内修炼起来。

    

    天门悬浮在谢峰的头顶之上，他直接将天门玄功运转到了极致，无数天地灵气被天门吸收，而后注入到他的体内。

    

    这些天地灵气，分为两部分，一部分被用来修炼天门真气，一部分则是化成了元屠真气，天歌真气，炎皇真气。

    

    虽然谢峰已经有了放弃大道天歌和罗天炎皇经的打算，但现地没有完全放弃修炼。

    

    这两门功法的真气增涨，对他的实力，依然有着巨大的影响。

    

    此时，谢峰已经身兼五门功法，但依然是以黄泉真魔吞天经为主。

    

    这门功法，就是谢峰的根基。

    

    只要黄泉真魔吞天经不断提升，他随时都可以选择其它功法进行修炼。

    

    黄泉真魔吞天经，最少可以让他修炼其它功法时，消耗的时间节省数倍，再加上时空空间的作用，修炼速度可谓逆天。

    

    时间一天天过去，谢峰的修为不断突飞猛进。

    

    到了第十天的时候，他终于将吞天经，大道天歌，元屠剑经，炎皇经四门功法突破到了武帝境四重。

    

    而天门玄功也是进入了武圣境界。

    

    “我现在的实力，就算面对武神境七重，也完全不怕了。”

    

    谢峰感应着体内五道磅礴真气，心中不由自主的升起强大的信心。

    

    只是武帝境四重，就拥有击败任何武神境六重以下强者的实力，想想都是觉得不可思议。

    

    当然，前提也必须是在施展真魔解体大法的情况下。

    

    “我去会一会那血影楼主，你们留在阵法之内，在我未归之前，不要离开，以免出现意外。”

    

    谢峰对着完颜朵儿两女说了一句，便是离开了阵法。

    

    他施展遁法，不断撕开空间，两个小时时间，就是走过了十万里的距离，来到一座巨峰的顶端。

    

    这座巨峰距离摩天山脉还有二十万里，属于另外一条小山脉的主峰。

    

    因为此处距离摩天圣教太近，而且山脉中的灵脉，都是早就被摩天圣教抽走，用来打造摩天山脉，所以并没有强者在此建立势力。

    

    谢峰的身形突兀出现在山巅，目光一扫，落到一道身影上面。

    

    这道身影站在一块剑形石的石尖之上，身着青色长裙，一头青丝随风飘动。

    

    随着裙摆的摆动，可以看见一截细白滑嫩的小腿，让人忍不住联想小腿主人的容貌。

    

    “这就是血影杀楼楼主？

    居然是个女人？”

    

    谢峰大为意外。

    

    血影楼主向来极为神秘，完颜朵儿即便以前乃是血影杀楼的高层，但也未曾见过她一次。

    

    甚至，完颜朵儿连这位楼主的性别也毫不知情，只是在联想中觉得，掌控如此巨大的一个杀手势力，这位必然是一位极其强大，冷酷无情的男子形象。

    

    “居然无法看清此人的修为……”   

    谢峰打量了一眼，心中暗惊。

    

    通常出现这种结果，只有两个可能，一是对方修炼了秘术掩盖修为，连黄泉之眼都无法看破。

    

    二就是血影楼主的实力，达到了邪云老祖那般境界，返璞归真，让谢峰无法看清。

    

    “剑主，此人的修为，乃是武神境九重！”

    

    这时，黄泉提醒说道。

    

    “糟了，还是小看了天下人，看来血影杀楼确实有不怕摩天圣教的本钱。

    虽然摩天圣教有五位老祖，都是武神境九重，但血影杀楼只要有一位，而且不被捉住机会进行围攻，便是一个巨大的威胁，任何人不能无视！”

    

    谢峰心中猛跳，血影楼主的修为实力，远远超出了他的预计。

    

    在这种情况之下，对方一旦有出手之意，谢峰很难脱身。

    

    “这个时候，绝对不能转身就走。”

    

    谢峰强自镇定了一下，身形向着青裙女子飘了过去，“可是血影楼主？”

    

    

