    ??月依旧高挂。

    ??暮色书屋副本世界从来没有白天，也正是这无尽的黑夜，才使得此地诞生出了无数的黑暗恐怖之物。

    ??秦铭从26号寝室楼折返归来，肩上扛着叶昊已经冰冷发凉的尸体。

    ??七崽百无聊赖的坐在暮色书屋的屋顶上，摇晃着两条小短腿，手里捧着高伟的头，铁管深入其中，一口一口的吮吸。

    ??仔细看七崽小短身子，她的腰间还别着两条绳子，尽头处牵着两只浑身长满绿毛，面目扭曲的僵尸。

    ??这时的秦铭早就将自己的金丝眼镜戴回，又变回了之前那副文质彬彬的学者模样，只是由于之前的战斗，身上的白衬衫沾满了血污，有种斯文败类的变态意味。

    ??“七崽……等……主人……和……小青…小绿！”看到秦铭回来，七崽翻滚滚下屋顶，来到秦铭跟前。

    ??秦铭含笑摇了摇头，轻轻抚了抚七崽毛茸茸的头，每当他外出，七崽总是自己爬上书屋屋顶，秦铭不回来，她自己就绝不会自己下来！

    ??七崽牵着的两个绿僵是秦铭送给七崽的礼物，暮色书屋副本中的白僵都有了一定的灵智，绿僵就更不必说，七崽甚至给两个绿僵各自起了一个名字。

    ??秦铭并没有将叶昊的尸体带回书屋，只是将其平铺在书屋门前的空地上，免得丧净体释放而出的净化之力将他的书屋给轰塌了。

    ??到时候，秦铭连个住的地方都没有了！

    ??七崽疑惑的摆头，两只大眼睛忽闪忽闪，主人难道不是给她带脑汁回来了吗，这是要干什么？

    ??“七崽，一会我会将封印之书抽出来，你替我暂时封印着这人体内的丧净体，把手放到尸体心口处就好，不让它立刻爆发。”

    ??这就是秦铭将叶昊尸体带回来再出手的理由，七崽的尸体曾经被万年不化冰封印万年，吸收了寒冰万年的阴气和封印之力，封印之力已经渗入到七崽的每一滴血液之中。

    ??要说没人比七崽更了解封印，也确实没有任何问题，甚至，就是封印之力给予了七崽灵性，某种程度上，七崽就是封印！

    ??若非七崽开智较晚，不足以对抗心机深沉的玩家，以七崽的条件，她完全可以成为独挡一面的副本世界的NPCboss。

    ??七崽听不懂秦铭所说的丧净体是什么东西，但按照秦铭说的，她还是将双只小手摁在了叶昊尸体的心口处。

    ??万事都已经就绪，秦铭集中精力，准备好迎接接下来可能出现的任何问题，他没有拖沓，伸手直接将高仿的封印之书从叶昊的怀中抽离。

    ??【技能丧净体发动！】

    ??叶昊尸体上顿时绽放出无数白光，竟瞬间将整个暮色书屋副本的天穹照亮，下一刻，有缕缕金丝在七崽指尖涌出，缓缓注入叶昊的尸体之中。

    ??这白光正是爆发而出的净化之力！爆发的一刻，秦铭直接被净化之力吞没，唯有封印之书所在的点点空间内，没有被灌入净化之力。

    ??与此同时，秦铭体内狂暴病毒疯狂运转，同扑面覆盖而来的净化之力做抗争，秦铭的身体又开始诡异的扭曲起来。

    ??一股眩晕感涌上秦铭心头，净化之力远比圣洁之力难以对抗，秦铭身体前不久刚刚承受住一次狂暴病毒带来的膨胀，若没有足够的时间去恢复，秦铭这一次怕是很难坚持下来！

    ??“七崽，加大封印力量！”若是净化之力的爆发被七崽减缓，秦铭还有机会用净化之力来削弱体内狂暴病毒的力量！

    ??七崽听到秦铭的声音有些沙哑和颤抖，两只小手更专注的摁住叶昊的心口，指尖传递而出的金丝肉眼可见的加快。

    ??可这些，对于爆发而出的净化之力也不过是九牛一毛，这一次，秦铭错了！他低估了丧净体宿主死后恐怖的爆发力，更低估了狂暴病毒的顽抗！

    ??所以说，从一开始，秦铭就错了，净化之力削弱狂暴病毒的想法根本就不成立！

    ??两股纯粹至极的力量在秦铭体内你来我往的碰撞，终于，秦铭受不了了，一口鲜血在口中喷出，他差一点因此昏迷过去。

    ??“我还不信了，我堂堂秦铭连你们区区两股力量都对抗不了！七崽，把手移开吧。”

    ??秦铭一声怒吼，一不做二不休，强行切断对丧净体的封印，自己则在体内将狂暴病毒彻底激活，使秦铭用最强状态面对丧净体的爆发！

    ??背生骨翼，环节膨胀变大，修长的手掌化作尖长的利爪，皮肤之上暴起血痕，躯体也变得更加精壮————秦铭(2)！

    ??秦铭用出如此对策也不完全是迫不得已而为之，至少凭借此法，秦铭将净化之力与狂暴病毒的战场强行转移到了秦铭体外，他不用承担爆体而亡的风险，至于代价……秦铭可能会被狂暴病毒更加彻底的融入。

    ??净化之力对于黑暗恐怖之物来说，说是最强最毒辣的腐蚀之物也不为过，随着白光照耀在秦铭变身后的躯体上，秦铭的皮肤发出嗤嗤的腐蚀声。

    ??狂暴病毒附体，秦铭对疼痛的敏感度也减弱了许多，面对腐蚀，秦铭愣是没有皱一丝眉头。

    ??可即使如此，秦铭的身躯依旧还是在铺天盖地的净化之力浪潮下，被慢慢吞没。

    ??何为狂暴病毒？就是将内心最狂暴最癫狂的一面发掘出来，表露出来！是极致的嗜血，极致的狂暴！

    ??好在之前吞噬圣洁之光的过程中，秦铭已经掌控了40％的狂暴病毒之力，现在的他比之前变身时狂霸之下多了一丝清明。

    ??可秦铭控制终究是少数，身体的掌控权在狂暴病毒手里，也就不影响狂暴后的秦铭做出什么极致疯狂的事！

    ??狂暴秦铭目中闪过疯狂，在净化之力的浪潮中，秦铭直接将掉落的封印之书取了过来。

    ??“灵魂录印师，录印！”秦铭的声音沙哑到了极致，话语都有些模糊不清。

    ??灵魂录印师(儒雅随和的秦铭，狂暴之后，仍不忘学习，拥有将灵魂录入书本的能力)

    ??现在的秦铭，想的根本就不是录印灵魂，他的意图明明就是——把净化之力甚至是丧净体录印进封印之书！

