    “从来没有想到一辆二八大杠，可以被园长说的这么高端大气上档次。”

    “经典中的经典，除了铃不响哪儿都响。”

    “一辆自行车都可以讲的这么清新脱俗，还是凤凰牌子的，哈哈哈。”

    “爱了挨了，预定一辆，直接全款。”

    “车子好不好，全凭园长一张嘴。”

    “园长，我想跟着你学口才和演讲。”

    “突然觉得屁股下面的奔驰不香了。”

    “莱斯莱斯我都不买了，就买这个。”

    直播间的气氛被李嚣给带动起来，公屏上全是各种夸赞的话和666。

    而李嚣并没有嫌弃这辆二八大杠，和其主人打了声招呼后，便给骑走了。

    这是目前唯一的坐骑，至少有骑猪要强，虽然有点残破，但至少不需要走路回家。

    主人知道李嚣是节目组的人，且也知道李嚣会给还回来，也就欣然同意。

    “黄老师、何老师，小绵羊、彭彭、妹妹！”

    距离蘑菇屋还有二十来米，李嚣就忍不住的高呼道。

    此时，蘑菇屋的众人正聚在一起，坐在院子里的凉棚下吃早餐，听到呼喊后，纷纷跑了出来迎接。

    “哎呦，咱们家的大功臣凯旋归来了。”

    “这两天园长在网上的热度很高，都超过了我们节目。”

    “这二八大杠小自行车骑的，还真有点八零年代那些刚刚靠上好大学的学生回家报喜的感觉。”

    “我哥又帅了。”

    黄三石等人一如既往的热情。

    在这一瞬间，还真有种在外求学多年、荣归故里的学子刚一回家，爸爸妈妈亲戚朋友等所有人全都将其团团包围、亲切问候、其乐融融、热闹非凡的场面。

    就连导演组都跑来欢迎。

    毕竟现在的李嚣经历了前几天的拯救江豚事件，热度和流量已经超乎想象的地步，就连一些流量明星都望尘莫及，必须处理好关系，多剪辑一些镜头，这样才能让《向往的生活》这档综艺一经播出，就横扫各个平台的综艺和收视率。

    李嚣打量着众人，笑着问道：“我家小黑呢？”

    “小黑去村里了！”

    小绵羊兴兴道。

    “村里？”

    “它最近和村里的狗狗们打成了一片，把它们全都收成了自己的小弟，每天早上都会去村里巡视一番。”

    “哈哈，这很符合它的性格！”

    李嚣无奈一笑。

    小黑这家伙是真的狗，它不管走到哪儿，都想要当狗王。

    这时，何日火带着两人走了过来，道：“我来介绍一下，这位是张新城，这位是梁结。”

    “你们好！”

    李嚣礼貌的打着招呼。

    他认识这二人。

    张新城在网上被誉为‘笑起来最像喜洋洋’的男人。

    他曾出演过一部电视剧，名叫《你好，旧时光》。

    这部剧跟谭松韵、刘昊然主演的《最好的我们》是姊妹剧。

    只可惜《最好的我们》演员演技好、剧情棒，再加上是先入为主的缘故，在青春校园剧中的热度遥遥领先，甚至在网上一度流传着‘耿耿于怀’和‘迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天’等这些话。

    即便已经过去了好几年，不少都还在感叹着青春不仅欠了自己一个余淮，更欠自己一个路星河。

    这也就导致后续的《你好，旧时光》热度稍微差了些，但依旧可圈可点。

    至于梁结，李嚣对她的印象是网络剧《双世宠妃》。

    《双世宠妃》改编自梵缺的小说《爆笑宠妃：爷我等你休妻》，当时大胆的启用了新人，可在企鹅视频平台依旧取得了不错的成绩，更是接连获奖。

    这也导致后续一连出了三部。

    而张新城和梁结此次做客蘑菇屋，自然也是带着他们的新作品《成为你的那一天》。

    这部剧运用了一个梗：男女身体互换。

    这个梗虽然有点儿老套，在开心麻花的电影《羞羞的铁拳》中就曾出现过，但这部剧却玩出了新花样，让女生来代替男生上班，感受一天的辛苦和心酸，让男生来代替女生来大姨妈，尝一尝肚子疼的煎熬。

    期间参杂着不少甜蜜爱情，因此是个不错的小甜剧。

    节目组这一次很会搞事情，之前的司藤夫妇、赘婿夫妇，这一次又是比较甜的一对，很明显这一季是准备要将撒糖进行到底。

    李嚣回来的很及时，正好赶上了吃早餐。

    在吃饭的过程中，身边众人追问了不少问题。

    全都是与李嚣这两天经历有关的。

    就连张新城和梁结也是不停好奇的追问。

    他们虽然是第一次认识李嚣，但之前在网络上看到了不少视频和消息，早已经熟悉的不能再熟悉。

    李嚣很耐心的一一回答。

    这就像在学校住宿、每周回家的学生似得，刚一到家，坐在饭桌上，父母就会关心的询问各种问题。

    李嚣边干饭，边回答，还不忘在心里默默抽奖。

    距离上次抽奖，是在三天前。

    之前有两千零五十万粉丝。

    这期间李嚣因为调查偷猎者团伙老大的事情，并没有直播，可即便如此，因为江豚事件在网络上的发酵，李嚣还是暴涨了三百万粉丝，正好进行三次黄金抽奖。

    “抽奖！”

    “叮！黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【清风君子兰种子】！”

    “恭喜宿主获得【清凉油】！”

    “恭喜宿主获得【虎皮鹦鹉蛋】！”

    【清风君子兰种子】：君子兰，有君子风姿，花如兰，而得名，，喜凉爽，忌高温，寿命可达几十年或更长。

    此种子共有一袋，种植出来的君子兰要比普通的君子兰更加健壮，且耐活。

    注：此种子种出来的君子兰香气较为清淡，有凝神静心的功效，宿主可将其种植在市内，当你心烦气躁的时候，绝对受益无穷。

    【清凉油】：此清凉油并非市面上普通的用于治疗感冒头疼的清凉油，相反，用处完全不同。

    在遇到蚊子、蜜蜂、马蜂都蚊虫叮咬的时候，吐沫其清凉油，可以让讨厌的蚊虫避而远之，不敢轻易靠近。

    注：只有一瓶，慎重使用。

    【虎皮鹦鹉蛋】：平平无奇的受精虎皮鹦鹉蛋，可以孵化出漂亮的虎皮鹦鹉，要比市面上的虎皮鹦鹉更加聪明。

    注：千万不要将其驯养的太过于聪明，否则，后果自己承担。

    为什么不能将其驯养的太聪明？

    难不成它还能拥有人类智慧？

    自己已经养了一只嘴碎的赵四，并不怕再养一只！

    毕竟再养一只的话，赵四也不会太寂寞，万一还能凑成一对呢？

    之前系统还奖励了一个随机孵化地球上已知所有动物的蛋，李嚣至今还没有来得及孵化，等回到孤山动物园，正好将这两个蛋好好孵化一番。

    “呼呼！”

    抽完奖，吃完饭，众人正准备收拾碗筷，突然一个硕大的身影的出现。

    最先发现的是不远处进行拍摄的几名摄影师，吓得连连后退。

    “熊！”

    “大黑熊！”

    随着他们震惊的呼喊，黄三石等人望过去之后，也随之目瞪口呆。

    尤其是刚刚来到这里的张新城和梁结，震惊的下巴差点掉地上。

    大黑熊似乎有些着急，跌跌撞撞的冲到了院子，直挺挺的朝着李嚣冲来。

    刚一靠近，就直勾勾的盯着李嚣。

    眼神之中，流露着浓浓的急切。

    “我认识这头熊，之前它不是给园长送过鱼嘛。”

    黄三石猛地想起，道。

    小绵羊兴兴也挠头道：“园长这面子真的大呀，这才刚回来，附近的动物就跑来问候了。”

    “它会不会攻击我们？”

    梁结是个很温柔的女孩，也很容易受惊，平日里连鬼屋、蹦迪这些极限运动都不敢去，此刻看到身体肥硕、略显狰狞的大黑熊，小脸已经吓得煞白。

    “放心，它有灵性，不会乱来的。”

    李嚣起身，缓步靠近大黑熊。

    “吼！”

    大黑熊嘴里发出低沉的吼声，并没有攻击李嚣。

    “你的其中一个孩子丢了？想让我帮你找？”

    李嚣反问道。

    大黑熊喘着粗气，听懂了李嚣的话语，竟然重重的点了点脑袋。

    看到这一幕，张轩成和梁结面面相觑，满脸呆滞。

    这是啥情况？

    园长真的会兽语？

    虽然之前在网络上也看到过相似的视频，但近距离的看到以后，还是觉得很不可思议。

    “你能来找我，说明你很信任我，那我就帮你吧。”

    李嚣摸了摸大黑熊的脑袋，而后问道：“你自己都没能找到熊崽子嘛？”

    “吼！”

    大黑熊低吼一声，一屁股瘫坐在地上。

    这个动作，多多少少显得有些无可奈何。

    大黑熊：它太调皮了，总是偷偷溜出去，以前跑的还不是太远，这次可能跑远了，我真的找了一圈都没找到，它是第一次当孩子，我也是第一次当妈妈，真的是太难了！

    大黑熊越说越委屈，李嚣感觉她随时有可能哭出来。

    现在一些熊孩子真的太皮了，有时候它们安安静静的做的一些坏事，真的可以把当父母的给气死。

    而此次这个可是真真正正的熊孩子！

    “汪汪汪！”

    这时，小黑赶了回来。

    看到李嚣，许久没有见到主人的它变得异常激动，可在看到李嚣身边的大黑熊后，还以为李嚣有危险呢，以最快的速度就冲了过来，用自己的身体挡在李嚣身前。

    龇牙咧嘴，死死盯着大黑熊。

    “放心，我没事。”

    小黑的举动让李嚣多少有点儿感动，蹲下身子，和小黑玩闹起来，并道：“你回来的很及时，正好我们可以靠你的敏锐嗅觉来帮助大黑熊找孩子。”

    “有谁要一起去的？”

    “我我我！”

    “还有我！”

    新来的张新城和梁结纷纷举手。

    梁结虽然有点儿害怕，但看到大黑熊确实很听李嚣的话后，心里的恐惧也就在一点点的消失。

    小绵羊兴兴、彭彭和子枫妹妹也相继点头。

    帮助熊妈妈找小熊崽子，这是多么有意思的事情，他们自然想去。

    之前李嚣去帮助江豚妈妈找孩子，他们没有赶上，只能在网上看直播，这次绝对不能错过。

    黄三石看着热情的这群年轻人道：“今天正好没有什么事情，那就你们这些年轻人出去玩吧，我和何老师也在家里好好歇一歇。”

    “对了，你们回来的时候记得去村后摘一些橘子，节目组已经和村民打过招呼了，到时候咱们可以通过种树来换。”

    交代完一切，李嚣这群年轻人终于出门了。

    小黑凭借着敏锐的嗅觉，鼻子一嗅一嗅的，一直冲在最前面。

    大黑熊紧跟着。

    李嚣等人则走在最后面。

    “园长，你真的懂兽语嘛？”

    梁结在李嚣的身边，满脸好奇问道。

    “咳咳，我不懂兽语！”

    李嚣脸不红心不跳的道。

    而此时，一条村里的小土狗从众人身边经过，竟然朝着梁结叫了两声。

    梁结吓了一跳，伸手抓住李嚣的胳膊。

    李嚣笑笑，一本正经的道：“不要怕，这条小土狗在夸你长得真好看呢。”

    “真的假的？”

    梁结一脸懵逼。

    咦？

    不对啊！

    你不是刚说自己不懂的兽语嘛？

    很快，小黑就带着众人出了村，直奔山上而去。

    一路上，小黑都是左闻闻右嗅嗅。

    突然猛地向着一个方向狂冲而去。

    “走，大家跟上小黑！”

    李嚣招呼一声，率先跟了上去。

    十几分钟后。

    一片枝叶茂密树林中。

    小黑停下脚步，看着前方一个巨大的山洞，开始汪汪的大叫起来。

    “找到了！”

    李嚣松了口气。

    他相信小黑的鼻子不会出错，毕竟这家伙可是猎犬，从小就在山上与各种动物打交道。

    大黑熊似乎也感受到了自己孩子的气息，顾不上其他，嗖的就窜到了洞里。

    它虽然胖，但速度飞快。

    堪比那些挤公交的大爷大妈。

    李嚣等人站在洞口不远处，并没有进去，因为里面乌漆嘛黑的，什么也看不清楚，万一一脚下去踩到坑里去，可就麻烦了。

    约莫一分钟后。

    嗡嗡嗡！！！

    一阵嗡嗡的蜂声从山洞里传来。

    “不好！山洞里有蜂，大家快躲起来！”

    李嚣扯开喉咙，揭斯底里的呼喊。

