    现在的叔三是真正的沉迷在了灭心感应诀的强大威力中，是的，他他一定要在最短的时间将这一门神功练成！因为他知道扇三摇的性子是不会留给他过多的时间的，最多就是今晚，那个男人就一定会召见自己，并且会要走灭心感应诀，没有任何一个强者可以抵御住这门神功的威力，它不过才是修炼了短短的一个时辰，他就很清楚的感觉到了有一股神奇的力量席卷了他的全身，这样的感觉是之前从来都没有过的，越是如此，他就越是无法舍弃，这是一种通病。

    当然在这个过程中，也会有一点儿不适应，主要来自于这一股新生的力量和自己原本的真气发生了冲撞，对叔三而言，这就好像是自己在面对一场突如其来的大浪一般，以自己的性子那是一定要彻底将它压制下去的，这是每一个修炼新功法的人都要经历的过程，他早已习惯，若是没有了这个过程那才是真的奇怪呢？这灭心感应诀虽然力量不弱，若是和冰火三变的凶悍霸道相比，终究还是差了一些，他有自信自己是完全可以应付的。

    “那两个废物，也不知道行动成功了没有，这么长的时间过去了，竟然是连一点儿消息都没有了，他二人联手武元自然不会是对手，这一点他丝毫不担心，那么如今看来唯一的解释的就是这两人一定是下山去玩了！”能够去正午峰下方去玩，这可不是人人都可以拥有的，对于正午峰的战士而言，这是一种绝对的荣誉，他们的一天那都是无比枯燥的训练，昌明坚信封闭式的训练，可以彻底的激发出所有人的潜力！

    护卫甲乙两人能力出众，弱冠之年就已经是立下了赫赫的功劳，自然是可以得到这一份荣耀的，在很多时候，只要任务完成了，晚归一会儿倒也无妨，可是现在不行，武元是什么人，他不能够有一丝的大意，若是出了一点儿差错，那么一切都晚了！

    “你们两个去看看究竟是出了什么情况，一定要第一时间告诉我！”若不是时间不对，他都自己去了，“是，请大人放心就是！”两个护卫齐声说道，在数三的麾下，护卫分为战斗和搜索两大类，找人的话没有人可以比得上这黑白兄弟，只是还不等黑白兄弟行动，甲乙两人的身影已经是出现在了他们的眼前，“你们两个怎么到了现在才回来，知不知道我现在已经到了生气的边缘了？难道你们两人又是去山下玩了吗？”

    “是的，大人还是你了解我们兄弟，先别忙着生气，您交代的任务我们兄弟已经完成了，现在那武元已经是化为了灰烬，再也不能兴风作浪了，大人尽可放心就是！”叔三的脸色这才好看一些，但警告还是需要的，这下山的次数从今日开始也不再是他们两人独享的，每一个人都要顾及到，这样有利于平衡。

    “这还不错，但是你们两人现在给我去面壁思过，三天后才可以出来，我正午峰上绝对不能够拥有玩心特别重的人！”叔三的心终于是放下了，如此一来，他至少目前是可以高枕无忧了，武元这你可怨不得我，从你交出神功的那一刻开始，你就已经是决定了你的结局，我不过是帮助了你一把而已！

    甲乙两人自然是不敢有过多的停留，这一切都是被武元算准了，武元当然没有死，甲乙的说辞都是武元定好的，他说了，只要叔三认定了自己已经是成为了一个死人，他自然不会为难甲乙，武元交代他们二人的事情他都做到了，那么他们身上的毒是不是可以解开了呢？原来，在他们两人和武元交战的时候，武元以天耳诀事先知道了他们的进攻路线，轻而易举的打败了他们，并且还在他们的身上下了剧毒，说若是不按照自己的规则办事，下场将会无比的凄惨！

    甲乙两人顿时是吓得魂飞魄散，现在事情都完成了，是不是可以把解药给他们了，叔三霸道，可是这武元也不是什么好人，自己兄弟的这一世英名算是彻底的交代了，现在他们唯一的愿望就是解开身上的毒，从此远离正午峰这个虎狼之地！

    “噗”叔三一口鲜血喷出，脸色顿时是变得无比的苍白，这究竟是怎么回事？刚才自己不是已经将这灭心感应诀的力量压住了吗？为什么现在他的反噬竟然是会如此的强大，这是自己从来不曾感受过的，难道是武元那个小子在心法上动了什么手脚吗？这个念头很快就消失了，这是绝对不可能的，在施展的时候，自己连眼睛都没有眨动一下，能在自己的眼前动手脚这是不可能的事情！那么就是自己的修炼方式出现了问题，当真可恼，武元在就好了。

    仔细想来一定是这样的，这中间一定是有一些关键自己没有明白，才会出现这样的情况，可武元现在都死了，自己难道就想象不出了吗？不，这是不可能的事情！他一定要自己想明白这其中的关键才可以！“怎么？难道是我没有说明白？让你出现了一丝困境吗？”武元这个时候说话了。

    “什么人？竟然敢擅自来到这里？”叔三大喝道。他的护卫若要没有他的允许是绝对不敢来的，那么来者究竟是谁？

    “你不是吧，这么快就把我忘记了吗？不应该啊，你现在明明还在修炼我的功夫，怎么能够把我忘记了呢？这可真是让我伤心啊！”武元出现在了叔三的眼前，一脸的笑容。

    “武元！竟然是你，你居然没死？这么说来是甲乙那两个人欺骗了我？”这个男人现在为什么没死，叔三不想明白，既然他来了，那么他就有义务帮助自己。

    “我自然没死，我说过，不是我武家的人强行修炼灭心感应诀的下场就只有一个下场，难道你都不想想这是为什么吗？很简单，我家的功夫那是以血脉相传的，你自然无法正常的修炼，这些都是你自找的，可怨不得我！”