
　　电话那头的人听到楚晨的声音，反而是轻轻的笑落出来，接着开口说：“明明是亲兄弟，结果到头来却要翻脸吗？而且还是这样冷的态度……”

　　楚晨还想在开口说什么，但是却想到他的打电话来肯定不是找自己说闲话的，于是又接着冷冷的回对了一句：“你以前陷害我的时候，怎么就没有说我是亲兄弟呢？”23sK.com

　　楚阳到秦非这么说也没了脾气，转而脸上带着一丝冷笑，接着开口：“我不管你后来变得怎么样了，我只想说咱们之间的争斗结束了，我可以帮你得回应该属于你的那部分力量。”

　　听到这里秦非反而是感到有些疑惑，随后笑着摇了摇头，没有再多说别的什么。

　　电话那头的楚阳以为秦非答应了，于是接着开口说：“不过需要你帮我做一件事情”

　　听到楚阳这么说，楚晨只是冷冷的笑了一声摇摇头，但是也才想楚阳看不到自己的摇头，只是轻轻的冷笑了一声说：“那么你需要我帮你做什么事情呢？”

　　楚阳听到秦非这么说，稍微的想了一下，随后脸上带着笑容接着开口：“当然是希望陈萧娅离开你而喜欢上我了。”

　　听到楚阳这句话，秦非反而有些的有些想笑了，虽然他之前跟陈萧娅有关的记忆他都已经忘了，但是既然说陈萧娅跟他有一定的关系，那么他就要对陈萧娅负责。

　　秦非听到楚阳这么说，并没有过多回答。

　　电话那头的储阳声音听起来却格外的得瑟：“如果你不说话的话，那么我就当你答应了。”

　　秦非听到楚阳这么说，只是轻轻的冷笑了一下，随后接着开口：“你休想，我是不会答应的。”

　　电话那头的楚阳听到秦非的声音之后，只是稍微的愣了一下随后又笑了出来，声音听起来也有些无所谓了：“如果你不答应的话，那么我就只好铲除你的这个新公司了。”

　　听到这里，秦非才明白过来原来是楚阳是知道了自己的新公司，同时下意识的疑惑为什么楚阳会知道？

　　楚阳似乎是直到秦非在想什么，接着开口说：“你也别猜了，我既然知道肯定是有我知道的办法，而且也不屑于去你的公司里面安排一些人……”

　　听到这里，秦非只是低着头，没有在过多回话。

　　但是楚阳的声音听起来又多了几分力量：“所以那么你答应吗？答应的话，那么我觉得可以谈一下咱们之间的条件。”

　　“你觉得我可能会答应吗？”秦非声音压抑不住内心的怒火，接着接着喊了一句，听电话那头的楚阳没了声音，又接着开口说，“我不管你是什么目的，反正我是不会答应的，我也会拼尽全力的守护陈萧娅。“

　　听到楚成这么说，楚阳反而是轻轻的笑了出来，声音之中多了几分厌恶，冷冷的接着说：“好，如果你还执迷不悟的话，那么就让你见识到我的厉害。”

　　这么说完一句话之后，电话那头的楚阳挂断了电话。

　　秦非听到电话里传来的一阵忙音陷入到了沉默之中，过了一小会之后才再次把手机放到了桌子上，一时间去又不知道该怎么办了。

　　因为他知道很有可能楚阳会对处阳会对自己的公司进行一系列的报复行为，尽管自己也没提前对他的公司动手。

　　听到这里，秦非感到有些头疼了，同时忍不住的用手揉了揉太阳穴，因为他知道接下来还有可能会发生不好的事情，随后下意识的给张老板打电话。

　　张老板在电话那头听了秦非所说的事情，只是轻轻的笑了一下随后接着说：“他们要对付的是你，我直接把你从我们的公司分出去不就好了吗？

　　听到这里秦非反而是感到有些可笑，随后接着问张老板：“难道你不想要你的公司了吗？毕竟这也算是你花钱建造起来的。”

　　张老板听到楚晨这么说，只是轻轻的笑了一下，随后接着开口：“现在注意最重要的是站队问题，而不是公司问题，只要我跟你撇清关系，他们就不会对我们动手了，毕竟他们的实力还是非常强的……”

　　听到张老板这么说，秦非一时间也不知所措了，整个人陷入到了无奈的后悔之中。

　　“那么也就是说，你们的母公司打算跟我们子公司脱离关系了吗？”秦非这么问，声音听起来有些着急，“真的要这样吗？”

　　电话那头的张老板却只是轻轻的笑了一下，说：“正好相反，是你们子公司跟我们母公司脱离关系，这样的话我们就可以保住我们了，至于你怎么样我就不清楚了……”

　　听到这里，秦非只是一脸无奈的苦笑，同时也陷入到了更加痛苦的地步之中。

　　电话那头的张老板挂断了电话，似乎也不打算再跟储存说什么了，一切就像是突然断了联系。

　　秦非长呼口气似乎想稳定一下内心的心态，但是全由突然想起什么一般的，转而把电话转让开始给秘书打电话。

　　却在拿给打了很长时间的电话，秘书都没有接，

　　这让他更加感到苦恼。

　　现在恐怕除了我们应该没有谁会愿意跟我们站在一起抵抗这种情况了吧。

　　秦非知道，不清楚阳的公司规模有多大，但是从之前的发生的事情就大概可以看出来，楚阳的公司还是有一定实力的。

　　或者说楚阳是有一定实力的。

　　秦非陷入到沉默之中，似乎是在思考对策，过了许久之后还是摇了摇头，结束掉了一个又一个浮现在脑海之中的想法。

　　就在这时秦非不知怎的突然想起了陈萧娅，他想要把自己的公司并到陈萧娅的公司里面去，但是这么一来的话就很有可能会牵连到陈萧娅。

　　这秦非不愿意看到的,而他建造公司的目的,就是为了保护陈萧娅。

　　所以出现这种情况,是他非常不愿意遇到的。

　　秦非不由得叹了口气,脸上露出一些无奈的神色,。

　　就在这个时候,他突然听到门外传来了一声敲门声。

　　秦非下意识的打开了门,却见门口站着一个保险推销员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第356章 负责免费阅读。https://xs.23sk.com 