    凌风潜入了皇宫之后，神识一遍遍的扫描之下，很快就找到了叶卡捷琳娜的寝宫。

    随后他才发现，这女人已经有六十多岁了，满脸都是褶子！

    凌风心里暗骂一声，心说还以为会是个金发美女呢，没想到是个老妖婆！

    原本的兴致荡然无存，现在他是只想办正事了。

    尽管这皇宫中戒备森严，寝宫周围也是布满了明哨暗哨的在保护着他们的女王，但这些人在凌风的眼里都是摆设，根本就起不到保护的作用。

    启动了隐身戒指之后，他很顺利的就摸进了寝宫，随后顺利的进入到了叶卡捷琳娜的房间。

    看着大床上沉睡的老女人，凌风沉默片刻，随后迈步上前，先是点了她的哑穴。

    这女人瞬间惊醒，但却发不出任何的声音，只能目瞪口呆的看着凌风。

    “不知道我是谁吧？”

    凌风冷笑一声：“告诉你，我是你的噩梦！”

    说完之后，他直接将放在了空间戒指里面的巴克罗夫给弄了出来。

    同时，凌风也一下子点了他的哑穴。

    刚一现身出来，看到周围有微弱的灯光，巴克罗夫还愣了一下，等到发现床上躺着的竟然是女王的时候，他的眼珠子差点没瞪出来！

    凌风把人往地上一扔，看着叶卡捷琳娜：“知道我为什么来找你么？”

    对方无法发声，但现在已经从惊恐中缓过神来，于是摇了摇头。

    这女人的确是算得上一个枭雄，换做一般的女子，估计早都吓昏过去了。

    凌风一笑，接着说道：“我来自李朝，你所做的那些小伎俩已经被我们识破，我也知道你在偷偷屯兵准备侵占李朝土地的事情，今天过来找你，就是想告诉你，不要痴心妄想了！”

    说完，他的身上光华一闪，屠神刀立刻现身出来，悬浮在了空中。

    叶卡捷琳娜瞪圆了眼睛，这次是真的有点害怕了。

    但凌风却没有对付她，而是让屠神刀的刀锋划过了巴克罗夫的脖颈。

    这小子也是该着倒霉，之前太过嚣张，现在就成了杀鸡儆猴的牺牲品！

    当着叶卡捷琳娜的面，除掉了他的手下干将，凌风说道：“如果你还贼心不死，那下一次这刀子，就会落在你的脖子上！”

    凌风之所以不想杀掉这个女人，是因为他知道人的野心可以压制，但不可能去压制每一个人的野心。

    除掉这个女人，将来还会有新的女王或者皇帝上位，到时候同样不知死活的去袭扰边疆，与其那样，还不如直接从精神上震慑对方！

    这一招的确很有用，叶卡捷琳娜本来年纪不小，也从来没想过居然有人可以无声无息的闯入自己的寝宫，加上看到巴克罗夫身首分离，她的精神承受能力终于到了极限，于是眼睛一翻就昏死了过去。

    凌风也懒得去弄醒他，觉得自己的目的已经达到，于是启动隐身戒指，转身离开了寝宫。

    很快他就回到了飞船上，之后命令飞船起飞，升上了半空。

    不过凌风并没有让飞船离开，而是留在了这座城市的上空。

    他想看看接下来会发生什么。

    房间中的叶卡捷琳娜昏迷了许久，两个多小时之后才幽幽醒来，随后深吸一口气，感觉自己做了个噩梦似的。

    可是闻到空气中有一股血腥味，她又觉得好像不是做梦，于是从床上坐起来，往地上看了一眼！

    结果这一看，她就立刻发出了一声尖叫，那声音跟夜猫子似的，大晚上的十分瘆人！

    随后无数守卫冲进了寝宫，看到地上躺着的人，被鲜血浸透了的地毯，所有人都傻眼了！

    皇宫中乱成了一团，凌风在飞船里却是看的嘿嘿直笑，感觉十分过瘾。

    那女王明显是受到了剧烈的惊吓，也不知道她能不能撑的过去，要是一下子吓死了，自己还白忙活了。

    不过凌风相信这女人不会那么容易就死掉的，她怎么说也是一国的女王，整个国家还没人治得了她么？

    果然，此时整个皇宫都被惊动，好几个看样子像是医生一样的人已经提着箱子赶往寝宫去给那女人看病去了。

    凌风看了一会儿，最关心的事情还没发生，只好把注意力都放在了寝宫里面。

    又折腾了一阵子，叶卡捷琳娜喝下了安神镇静的药物，精气神才算恢复了一些，随后她就马上下达了撤军的命令。

    一批人离开皇宫，用最快的速度飞往边境去传递消息，凌风也算是完成了自己的任务，可以放心了。

    确定没事之后，他转头看看香雪，见她在自己的位置那里昏昏欲睡，很是无聊，凌风心头忽然有点不忍。

    她的心意凌风是清楚的，李纯熙的安排另有深意，他也是明白的很。

    可是忙着对付沙俄人，自己对人家实在是有点太过冷落了。

    眼珠一转后，凌风心里忽然有了主意，于是命令飞船离开这里，踏上了返程。

    不过走到半路上，凌风又让飞船停下，随后落到了贝加尔湖的岸边。

    这里他之前曾经来过，对湖边的风景十分欣赏，所以经过的时候就想带香雪过来看看了。

    香雪还不知情，飞船落地之后她还以为已经回家了，等出了舱门，看到湛蓝的湖水之后，她就愣住了。

    “这地方风景很美，咱们也不急着回家，先在这里游览一下吧。”凌风笑道。

    听他这么说，香雪十分意外，但还是点点头笑道：“好！”

    湖面上微风拂过，吹动了她的发丝，香雪的心情忽然一下子就好的不得了。

    笑容从嘴角荡漾开来，看着湖边的风景，她有些好奇的问道：“这是什么地方？”

    “这地方可是有名的很！”

    凌风一笑，给她讲了讲这座湖的事情。

    香雪听的一脸认真，听完之后点点头：“这可真是个好地方，比我之前看到过的风景都好！”

    “你喜欢就好！”

    凌风笑了笑，接着说道：“接下来的时间，主要是为了让你开心！”

    “啊？为什么？”

    香雪愣了一下，疑惑的问道。

    