
　　如愿取得“辟天玄锁”，得知夏戡玄与问奈何早有备案，谢云书也就不担心，他们守老家会变生不测。之所以是“守”而非“攻”，却是因为异境魔神移动迅速，想靠一个机关把威力全部倾泻在魔神的身上，无疑极为困难。

　　而夏戡玄口中的“隳天浮屠”,就是这样一个大型的炮塔，连地狱鸟一击之威亦可承载，转化为一道超远狙杀阵炮。

　　当年将隳魔彻底剿灭，有关隳魔的一些机关记录，自然也流到了靖玄一系手上。而后夏戡玄为了“天道之心”与剑谪仙曾有交流，从他手里得到了相关技术。再由钻研百艺的问奈何,将“往生无相塔”与“隳天浮屠”结合,用时千年慢慢为之充能，发挥出“天道之心”的天火神效,方有此决胜之用的“战斗兵器”。

　　不过，缺点就是不够灵活。而且威力太大的后果，就是一旦动用，必有巨大伤亡。若非在恰当的时间与地点，夏戡玄亦不能贸然用之，更多是用在文风谷下方镇守。

　　“这么一说，倒是有个地方可以用这炮试一次，就是不知道对虚无好用不好用。”

　　得知了这一消息，谢云书脑筋就活络了起来。

　　虽然这些异境魔神，没一个会乖乖站在原地挨炮。但道皇圣无殛的丹青狱图，除了将魔神封印至无间地狱，还有一个作用便是“束缚”。再强大的魔神，都会被束缚住片刻。

　　只要配合得当,用丹青狱图先行束缚，而后施以远程狙击，则大有可能趁机重创一个魔神，大大削减对付魔神的难度。

　　然而,如今虚无变得更强,八歧邪神另有隐情……谢云书转念一想，打这两个的效果，或许不如用来针对太曦神照。可有些事不做也得做。

　　“等取得禁忌魔钥与圣护之力，就去一趟死国促成战神阿修罗觉醒逆神七煌，再顺路看看太曦神照的两个马仔。要是祂们回归太曦神照身边，还得找个机会把他们做掉。但在那之前……就先试上一炮，拖延一阵子。”

　　————————————————————————————————————

　　止风，定水，渐渐开始流动。狂澜，在西儒旧址残垣之上怒号。被混沌气流包裹的虚无，陡然身影被黑暗笼罩。紧接着，万物屏息的死寂气氛中，开始大地山河俱裂，平地塌陷成无底深渊，耸然一柱无限攀升，周遭苍穹风云尽现灾殃异兆，任其撕裂天幕,建起魔闇之土。

　　蓦地，火烧万里殃云，即见西儒远方“往生无相塔”矗立而起，积攒多年的克魔之力，尽作天外一道炽裂光流，摧枯拉朽震断天柱，瞬眼轰入死地之中。

　　“天疾、地忌，神无道。日沦、月湮，创世煂。”

　　一刹交锋，日月颠倒，时间失序，仿佛四季流转，天地须臾剧变。纵使上乘修者身处极寒极暑迅速切换的异变内，顷刻亦得元气大伤，足知神威无人可犯。可这一炮来势汹汹，竟划破灾殃之兆，风风火火闯入神之领域。

　　蓦地，黑暗之中，突兀出现横剖天地的刀光剑芒，宛若护体神光，力阻不知来处的狙杀。

　　燃烧的天火，附着在刀剑光影之上，竟瞬息一穿而过，重新聚合为高度凝实的朴素赤红火球，向着缓缓浮空的魔神，发出决绝一击！

　　“能突破刀剑法准，伤吾至此，还算不差。遗憾，吾，已非罪神。”

　　漆黑的烟雾飞洒，象征神血为之溅落。但对并合双神之力的虚无来说，却已不足为重创之忧。

　　身下深渊黢黑一片，零星火势散尽。一道恐怖神影，统双神浩力，收回天际刀剑虚影。紧随其后，遭一炮断折的倾世天柱，重新向上攀升，承载着重临天地的魔神，高高直入云霄之中，藐看大地苍莽！

　　“吾乃，神之最——创世·神无！”

　　混沌无极不破之体魔息流转，骤引万里天地灵能为用，不断修补胸前天火灼伤，看不出任何异样。曾经的黑发，已然蜕变为狂乱的白发，自称创世神无的罪神，仿佛娱兴一般，信手一挥，即将当日炽炼界崩塌后，逃窜四方的异魔者下属，全部召唤了过来。

　　“六弑荒魔、独孤无行，残风夜流星。在吾稍作休整的这几日内，证明尔等的价值。”

　　“……是。”

　　六弑荒魔，乃是一个粉白发色，头生双角的彪悍魔人。

　　除了孤家寡人的死神，不论无间阎神、八歧邪神，抑或虚无，都有其下属。只不过虚无的属下，除了寥寥几个，似乎都对臣服于祂不太甘心，乃是曾经被困炽炼界中的异魔者。

　　然而虚无之威，这几日彻底名震天下。六弑荒魔此刻唯有匍匐作小，大气也不敢出道：“不知神无尊神，意在何方？”

　　“一个一个剿灭……既是儒门扰吾之兴，不妨就从德风古道各方支脉下手。”

　　“神无既有雅兴，何妨计无谞为您分忧？”

　　就在创世神无稳坐神座上，随口颐指气使地命令下属时。一道鬼魅身影踏上天柱悬阁神殿。创世神无余光一瞥鬼智，已不似早先客气，漠然以对道：“欲为神分忧，须有舍命觉悟。”

　　“自然。”

　　谦卑地向着创世神无弯腰一躬，鬼智计无谞道：“恶魔之源，只是计无谞第一个诚意。”

　　“那第二个呢？”

　　“云海仙门竟将传说中，魔闇魔神中最为古老的无间阎神挡下，当真不可思议。”

　　鬼智计无谞点到为止，却是正中创世神无心痒之处。只见创世神无眉峰一动，似笑非笑道：“你的心思果真不同寻常。”

　　“为神分忧，实乃份所该为。”

　　鬼智计无谞“不敢”居功，道：“敢问神无，方才那一炮威能几何？”

　　创世神无果断说道：“若是之前攻伐西煌佛界的无间阎神，遇之则必死无疑。但传说之中，无间阎神拥有无间法准，永恒不生不灭。那人的表现，远不如吾预期。”

　　“一名弱者，怎能拥有无间法准？”

　　“你，倒是深知吾意。”

　　“神之最”的眼内，只有诸神同列。创世神无此刻自大已极，已将天下高手视为鱼肉，却是对无间阎神兴趣更浓。不过创世神无也不太信任鬼智，却是不置可否道。

　　“在摸清阎神地界的底细前，尔等不放专注消灭这群蝼蚁。尤其是鬼智你……难道不该与岳云深分个高低？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十九章 自大，就是玩免费阅读。https://xs.23sk.com 