    小白其实是佩服王桂花的，明明临死前已经是老年痴呆末期了，却偏偏能将召唤靳青的咒语记得扎扎实实。

    若王桂花只是记得也就算了，偏偏这人对靳青推崇至极，还有严重的社交牛批症。

    只要遇上那些因为某些执念，徘徊在地府门外的鬼魂，王桂花便会主动上前攀谈一番。

    王桂花身上有靳青给的婚书，她不但可以共享何爱军身上的功德，灵魂还会受到婚书的保护。

    因此上峰对王桂花的行为睁一只眼闭一只眼，只是将更多的怒气都发在了小白身上。

    小白则是对王桂花敢怒不敢言，只希望王桂花可以快点离开。

    有些鬼魂对王桂花嗤之以鼻，还有一些对王桂花的话将信将疑。

    可这个名叫柳翠儿的女人却是信了。

    小白一直觉得，柳翠儿之所以会相信王桂花的话，是因为柳翠儿在奈何桥上徘徊的太久，导致脑子出了问题。

    因为至今为止，柳翠儿已经在奈何桥上等了八十年。

    地府有规定，但凡自杀或者横死的鬼魂，都被划分成罪恶的灵魂。

    这些鬼魂只有在地府外徘徊到应该寿终正寝的年龄，才被允许过奈何桥，入地府接收审判。

    起初的时候，柳翠儿因为横死不能进入地府轮回，只能与其他不被允许进入地府的鬼魂一同等在奈何桥头。

    可后来，柳翠儿却是不愿意走过奈何桥。

    每天就这么静静的站在奈何桥头，似乎是在等什么人。

    由于王桂花与何爱军的投胎时机还没到，因此大多数时间，王桂花都拉着何爱军满地溜达，似乎是想要将自己这些年错过的约会都补回来。

    顺便也让王桂花帮靳青发展了柳翠儿这个信徒。

    在桥头等了八十年，刘翠儿的执念已经越来越深，因此她很容易便相信了王桂花的话。

    听王桂花一句又一句的教柳翠儿念动咒语，小白愁的直翻白眼。

    无奈之下，小白只能向上峰禀报情况，将所有非正常死亡的灵魂都赶过奈何桥。

    并在在审判大厅外开辟了一个独立的空间，让鬼魂们继续服刑。

    毕竟奈何桥上有法力，可以阻挡鬼混飞出酆都城。

    至于柳翠儿，小白已经彻底放弃了。

    不是不能制止柳翠儿念动咒语，可问题是它不敢。

    一想到那位大人升级版的模样，小白就觉得浑身都不舒服。

    于是，柳翠儿就这样飞出了地府。

    发现靳青没有反应，只静静的看着自己。

    柳翠儿有些焦虑的站起身，在靳青面前转了个身，迅速变成了另外的装束。

    只见她原本大红色的秀禾服嫁衣已经消失不见，取而代之的是一个绣着大红牡丹的肚兜，和一条沾满血渍的亵裤。

    衣服红的发黑，看起来就像是已经干涸的血渍。

    而她身上也慢慢浮现出各种伤痕，看起来触目惊心。

    靳青：“...”这是要装穷，还是要为老子提供特殊服务。

    707：“...”宿主，你到底在期待什么。

    看靳青依旧没有反应，柳翠儿掀开自己的衣服，露出肚子上的长长伤痕。

    靳青的眉头微微蹙起：因为她发现，这女人的肚子竟然是空的。

    可想而知，柳翠儿在临死之前，遭受了怎样的痛苦。

    看到靳青表情的变化，靳一点尖叫着扑倒靳青身边，一把搂住靳青的脖子：“主人，你冷静一点，千万不能心软。”

    他们已经吃了一个三头地狱犬，再来一次，说不定会引来更大的BOSS。

    靳青一把将靳一点甩开：“老子是那种爷们唧唧的人么!”

    别侮辱人行不行，除了同情心，她什么都有。

    靳一点从地上坐起来，一脸诧异的看着靳青：从事实上看，他家主子就是这样的人没错啊。

    柳翠儿诧异的抬头看向靳青，靳青身边明明没有人，那她究竟在跟谁说话。

    察觉到柳翠儿大量的目光，靳青歪头看向对方：“有事？”

    柳翠儿先是一愣，随后认真的点头：“有，我想求大人帮我找到那痴人！”

    靳青：“...”为毛她接到的活都是找人的，她又不是搜救犬。

    柳翠儿眼中是满满的悲伤，那冤家对世界上所有人都坏，唯独对她是实打实的好。

    她那冤家名叫魏拾，因为是被人从后山捡回来的，因此便取了一个拾字。

    他俩从小一起长大，位置一直都很护着她，可她爹却不同意。

    因为魏拾没有家世没有土地，只靠给地主家当长工为生。

    她爹虽然不在乎彩礼，却在乎她以后能不能过上好日子。

    可还不等她爹给她选个合适的人家相看，村子中便来了一批拿着武器的恶人。

    那些人占据了他们的村子，用武器对着村民，声称要男人们拿着工具出去修路。

    想要反抗的村民，被恶人们用武器打倒在地。

    只有魏拾的一脸讨好的站出来，向恶人们表现出投诚的意思。

    并主动帮着恶人驱使村民们出去修路，所有人都觉得魏时是坏人是间隙（你们懂）。

    可大家都只顾着唾骂魏拾，却都没发现，虽然魏拾对村民们又打又骂，可在魏拾的斡旋下，柳翠儿他们村子里一个男人都没死，一个女人都没被抓走。

    修路要很长时间，由于魏拾善钻营，学东西又快，没过多久就学会了恶人们的简单用语。

    恶人们显然很喜欢魏拾的识时务，在沟通没有障碍后，他们给了魏拾一辆二八大杠自行车和一把武器。

    发现魏拾成了恶人们的贴心人，附近镇上的治安队长也对魏拾投来了橄榄枝。

    在他们的支持下，魏拾穿上绸褂带上礼帽，身后跟了一群小弟，彻底变成的了十里八乡有名的间隙。

    大家对魏拾是敢怒不敢言，可魏拾的管理却是更加顺风顺水。

    不过几个月的时间，他身上的黑色绸褂就变成了土黄色风衣，身边的小弟也变成了真正的士兵。

    柳翠儿的爹不敢再阻碍魏拾和柳翠儿的婚事，他甚至主动和魏拾商量起，应该给柳翠儿陪嫁些什么东西才好。

    可没想到的是，这一次柳翠儿却不同意了，在她眼中，魏拾就是一个彻头彻尾的间隙。

    她不能跟着这人一起，被村里人戳脊梁骨。

    -------------------------------------

    没打算完结，看卿家们猜来猜去怪累的，放一章剧情出来给大家过过瘾。

