    “睡一会吧。”希罗娜轻声说道。

    陈越摇了摇头。

    酋雷姆离开了笼目镇，这座小镇现在只剩下了满目疮痍与幸存下来的人类。

    君莎小姐正在那边组织还有体力的市民与精灵出门寻找食物。

    乔伊小姐在跟几只电系的精灵交流，希望能临时恢复一下精灵中心的电力。

    陈越小声道：“我有食物。”

    希罗娜问：“那你要送给他们吗？”

    陈越嗯了一声，也没避着旁人，直接从背包里拿出了所有的食物。

    饭菜的香味顿时将众人与精灵吸引了过来。

    在陈越说要送给他们后，这群人类与精灵对他表示了感谢。

    没有人问他是从哪里拿出来的，陈越也没有说。

    嘉德丽雅从外面走了进来，对众人道：“我已经将这里的情况报了上去，很快就会有救援队过来支援大家的！”

    在跟负责维持秩序的君莎小姐交代完情况后，她走到陈越面前，脸色有些难看：

    “我们要走了。”

    看着她的神情，陈越一下子就明白了。

    酋雷姆的这场报复行动，还在继续。

    “哪一座城市？”他问。

    “双龙市在一个小时之前遇袭，酋雷姆已经离开，而按照城镇的路线，它的下一个目标很可能是雪花市。”嘉德丽雅道：“联盟的强者现在已经聚集在了那里。”

    “那就走吧。”陈越点头道，这是他的主线任务，他根本没办法逃避。

    而且再这样下去，整个合众都会被冰雪给埋葬。

    按照韩兴旺的说法，能够秒杀三位天王及一位冠军的三龙同位体，它的实力，恐怕已经远超任何一只普通的一级神了。

    君莎小姐将三人送上直升机，看着下方逐渐变小的笼目镇，陈越道：“有阿戴克他们的消息了吗？”

    嘉德丽雅点头：“他们受了伤，现在正在被送回飞云市治疗。”

    一整天没有睡觉，陈越现在有点疲劳，他跟希罗娜说了一声，就抱着手臂靠在座椅上眯了一会。

    等他再次醒来的时候，直升机已经抵达了雪花市，他的身上盖着一件衣服。

    陈越闻到了一股好闻的气味，这种味道他很熟悉，是希罗娜身上的味道。

    这边的气温很低，陈越看到希罗娜身上穿的衣服也有些单薄，便从背包中拿出了一件自己的高科技恒温外套递了过去。

    希罗娜也没拒绝，接过利落的穿上。

    陈越看到嘉德丽雅还没有醒，坐在前面的驾驶员小哥用手指了指窗外。

    陈越转头，便看到雪花市的罗莎小姐带着一群满脸严肃的人等在了外面。

    开门，跳下。

    希罗娜也将嘉德丽雅给叫醒，两人一前一后下了飞机。

    君莎小姐报告道：“酋雷姆现在还没有离开雪花市，受它影响，市中心区域现在已经不适合人类居住了。”

    嘉德丽雅皱了皱眉头：“住在那里的人们已经安全撤离了吗？”

    君莎小姐点了点头：“那里的温度，已经降到了人类无法承受的地图，任何生命体在进入后都会被瞬间冻成冰雕，我们的训练家拿它没有任何办法。”

    嘉德丽雅听到这话眉头皱的更深了，她张了张嘴，下意识的看向陈越。

    陈越点头，道：“我过去看看。”

    说罢，他从精灵球中放出快龙，刚想翻身上去，就听希罗娜说道：“我和你一起去。”

    陈越没有拒绝，嘉德丽雅道：“你们小心点，在外围等我，我等下就过去！”

    陈越点了点头，希罗娜也放出烈咬陆鲨，两人骑上各自的精灵，朝着市中心那片被白色冰雾笼罩的区域飞了过去。

    随着距离的靠近，空气中的温度果然越来越低了起来，呼出来的气息，一瞬间便凝结成冰。

    好在两人身上都穿着在无限空间买的恒温外套，能够很好的应对极端低温环境。

    “到了。”希罗娜也不敢掉以轻心，在那颗巨大的半球型雾气前停下，出声道。

    “很强。”精灵球中，超梦一号用心电感应说道。

    说罢，它化作一道流光从精灵球里出现，悬浮于陈越身边。

    超梦二号也不甘示弱，紧随其后出现在陈越的左侧。

    “呜…”周围的温度太低，快龙的属性被克制，在这种环境下它很不舒服，连带着叫声都变得有些虚弱。

    冰属性对龙系宝可梦存在克制。

    陈越见状摸了摸它被冻的有些僵硬的胖脸，缓缓降至地面，说了声“辛苦你了。”便将快龙收回了精灵球中。

    就在这时，上一秒还沉寂的冰雾突然间沸腾了起来。

    紧接着，一声充满恐怖威压的咆哮从里面传了出来。

    神兽之间能够感应到彼此的气场，他们被酋雷姆发现了！

    四周的温度更低了。

    冰雾开始暴动，朝着四周扩散开来，一束散发着寒气的光束以极快的速度从中爆射而出。

    “超梦！”陈越大喊一声。

    超梦二号瞬袭而至，眼中亮起明亮的蓝光，浓郁的超能力具现出实体，直直的迎了上去。

    精神击破！

    天空上不知何时开始出现了一朵朵乌云，恐怖的雷霆在其中不断酝酿。

    四周的温度降至了最低，但下一刻，又如同变戏法一般，急转直下的骤升了起来。

    那是……焰白酋雷姆的极寒冻焰！

    天空上的雷霆也已经酝酿完毕，电流打在冰雾中，形成一块块覆盖着电流的冰块，将两人给包围在了其中。

    暗黑酋雷姆的冰冻伏特！

    艹！

    同时释放三个大招！

    这就是“最强之龙”的实力吗？

    陈越不敢轻举妄动，希罗娜也在这里，他不能不管她。

    于是他直接下令道：“瞬间移动，离开这里！”

    超梦一号点头，眼中光芒流转，覆盖住众人的身体，瞬间移动发动，但想象中的移动并未出现。

    它的眼神一变，瞬间mega进化成Y形态，一股比刚刚更加强烈的超能力波动释放而出，形成了一个护罩，将陈越给保护在其中。

    “滴！瞬间移动使用失败！您目前处于特殊个体［酋雷姆］的冰冻气场中，气场内的超能力被冻结！无法向气场外进行移动！”

    “滴！受冰冻气场的影响，您的精灵［超梦］速度降低百分之七十！”

    通知的声音刚消失，陈越就看到与酋雷姆对波的超梦二号那释放出来的精神击破上氤氲起了一缕缕寒气。

    紧接着，以招式接触点为始，冻气蔓延而上，眨眼间，便蔓延至了超梦二号的身体。

    “滴！您的精灵［超梦］已进入冰冻状态！”

    陈越这下总算知道阿戴克他们为什么会失败了。

    这他妈也太离谱了！

    陈越将超梦二号收回精灵球，看向超梦一号，道：“能突破限制吗？”

    Y形态的超梦给予了肯定的回答：“能！”

    话音未落，一股蕴含恐怖力量的超能力如潮水般从它体内释放了出来。

    这股超能力驱散了小范围内的冰冻寒气，与此同时，雾气中的黑影浮现出了它的真身。

    陈越怔怔的抬起头。

    那是一只有着金色双眼，浑身上下由黑白二色组成，体型庞大，充满威严的巨大宝可梦。

    那配色，让陈越想到了道家的阴阳太极图。

    仅仅是对视，就让人心中不由自主的升起了不可与之为敌的念头。

    但随之而来的，是心中强烈的战意！

    去他娘的最娘！

    老子打的就是最强！

    陈越默契的与超梦对视一眼，他的身上亮起了一股淡淡的绿色光芒。

    那是经过强化后的常磐之力。

    【常磐之力（max）：大自然赠予被选中之人的神奇力量。】

    【基础能力：治愈精灵的伤势、与精灵沟通，感知精灵内心的想法。】

    【进阶能力：1，强化治愈，治愈时间大幅度缩短，消耗常磐之力减少。】

    【2，强化感知，可感知到玩家四周精灵的内心想法，并与其沟通，此能力不需要与精灵接触。】

    【3，净化，可治愈精灵的任何负面状态，如烧伤、睡眠、剧毒等。】

    【4，全体治疗，调动大自然的力量，可恢复范围内指定友方精灵的体力。】

