
    两个小时后，叶天龙和蒋紫然走出警局，高圣金和炳爷却被单独关押，不得保释。

    白粉上面，找到高圣金和炳爷的指纹，炳爷的身上也残留粉末……

    虽然他们的律师大力周旋，还愿意砸出重金保释，但是警方却毫不犹豫拒绝。

    两百克白粉，在黑三角不是事，但在澳城却是重罪，哪能让高圣金他们保释？

    出来警局后，叶天龙叫了一部出租车，把蒋紫然送回草鸡街。

    蒋紫然的情绪虽然大起大落，但回到草鸡街后就迅速恢复平静，没有跟丧狗他们提起今晚的事。

    显然是怕街坊和母亲担心。

    回道草鸡街虽然十一点半了，但整条街道还是人来人往，特别是酒楼和大排档，坐满了不少客人。

    叶天龙这时发现，雷九指所说不错，草鸡街真是黄金位置。

    距离六大赌场两公里，距离海边五公里，到澳城大学也只有六公里，而草鸡街本身就是一条美食街。

    还有很多上世纪的葡式建筑，适合缅怀和拍婚纱照，所以人气很旺，即使深夜也是人来人往。

    今晚赴宴饭没吃，气却受了不少，加上在警局折腾一番，蒋紫然就拉着叶天龙去吃宵夜。

    两人在草鸡街缓缓穿行，一路上几十个街坊和店主纷纷打招呼，蒋姐、艾森的喊个不停。

    奶茶、烤虾、西瓜、蛋挞，一个接一个往叶天龙手里塞，如非蒋紫然坚决拒绝，怕是不用吃宵夜了。

    两分钟后，蒋紫然拉着叶天龙在一间叫‘胖胖胖’的大排档坐下。

    “蒋姐，姐夫，约会回来了？”

    两人刚刚坐下，一个胖乎乎的青年就跑了过来，很是热情招呼：“大好晚上，出来吃啥宵夜啊？”

    “想吃什么，一个电话，我让小翠他们送过去。”

    胖子青年笑容很是玩味，还掏出一支烟递给叶天龙：“姐夫，来一根。”

    叶天龙也没有解释，笑着接了过来：“谢谢。”

    “好了，八胖，别做电灯泡了。”

    蒋紫然白了一眼胖子青年：“我和你姐夫饿着呢，赶紧去弄两个小炒，再给我拿半点啤酒。”

    “明白，明白，蒋姐方向，我亲自下厨。”

    胖子青年给叶天龙和蒋紫然倒上茶水：“搞几个腰花之类的给你们补一补。”

    说完之后，他就一溜烟跑去厨房了。

    “天龙，不好意思，又让你受影响了。”

    等胖子青年消失后，蒋紫然就一脸歉意开口：“你放心，我明天私底下找他们解释。”

    “没事。”

    叶天龙摆摆手：“只要你无所谓，我就无所谓，而且还受大家欢迎混吃混喝，对我有利无弊哈哈。”

    蒋紫然流露一丝感激，随后端起面前的茶水开口：“来，敬你一杯，谢谢你今晚又帮我度过难关。”

    “不然欠下三个亿，我真要卖店卖楼了。”

    她轻咬嘴唇：“真没想到，炳爷这样不顾旧情，现在这个样子，也算是他咎由自取了。”

    “不能怪你，只能说人性险恶。”

    叶天龙跟她碰杯，随后喝入半杯茶水，接着悠悠一笑：“你就没有什么想问我的？”

    蒋紫然爽朗大笑，随后反问一句：“你希望我问你什么？来历？白粉？赌术？”

    “老实说，我心里很多疑问，但那些不重要，重要的是我认识到，你不会伤害我。”

    蒋紫然很是坦诚：“所以我不会多嘴问你的事情。”

    “不愧是大姐大，格局不小。”

    叶天龙欣赏蒋紫然的大气和真诚：“不过你虽然不问，但我作为朋友，我愿意告诉你一些事情。”

    “我佣兵出身，是从明江过来的，我来澳城二个目的，一是开赌场，二是收三亿美金的债。”

    “今天赴宴之前，我提前打听了炳爷的底细，知道了他的为人，就猜测今晚会是鸿门宴。”

    他没有对蒋紫然太多掩饰：“所以我就让人准备了一包白粉。”

    “当炳爷跟你对赌时，我就发现他的眼镜和纸牌有问题，不，是整个厢房的人都有问题。”

    “只是开始对环境不熟悉，所以一直没有多嘴，也没有向炳爷发难。”

    在蒋紫然安静聆听时，叶天龙补充一句：“后来你被算计欠下三个亿，我就知道要给他们教训了。”

    “我替你上场，就借助咖啡废了炳爷的眼镜，还拿他手指在白粉摸了两把。”

    “再趁着混乱把白粉粘在高圣金石膏上。”

    “石膏是固定的，加上颜色相近，所以高圣金没有发现。”

    “其实最后一把，我有把握赢了炳爷，但是我最后让他开了黑杰克。”

    “为的就是让他们高兴一番，然后再拿出千憋死他们，同时激起他们怒火，让便衣可以大打出手。”

    叶天龙又喝入一口茶水：“对了，便衣也是我让人叫的，告知厢房有白粉交易。”

    “你知道，澳城赌博合法化，情色半睁半闭，秩序又有皇刀会维持，警方立功机会实在太少。”

    “所以见到有贩毒分子，缉毒便衣自然疯狂。”

    “我可以跟你保证，高圣金和炳爷很难脱身。”

    叶天龙打消掉蒋紫然的最后担忧：“你也不需要担心监控，出千的人又怎会在厢房装监控呢？”

    “服！”

    听完之后，蒋紫然直接竖起大拇指赞道：“我一直以为自己是老江湖，今晚才发现，坐井观天。”

    叶天龙笑着回应：“你也很不错了，二十多岁，已是草鸡街主心骨，甩很多人几条街了。”

    蒋紫然脸上有着一丝无奈：“如非逼不得已，谁愿做这主心骨？”

    “我最大的愿望，就是打扮的貌美如花，每天逛逛逛，买买买，出外有人捧，在家有人疼。”

    她绽放一个笑容，跟甜美无关，但很是爽朗：“时不时还能不可理喻的撒娇。”

    “只可惜，我那早死的父亲，丢下一个烂摊子和母亲，我不得不穷人孩子早当家。”

    说到死去的父亲，蒋紫然神情痛苦了一下，但是很快又恢复了平静：“不说那些乱七八糟的了。”

    “来，喝酒，认识你这个朋友真好。”

    蒋紫然看着叶天龙笑道：“今天是最坏的日子，但也是最好的日子。”

    叶天龙笑着跟她碰杯，随后喝入一口酒，接着问出一句：“接下来有什么打算？”

    蒋紫然轻叹一声：“能有什么打算？跟神刀门死磕呗。”

    事情闹成这个地步，还让高圣金进了监狱，蒋紫然可以预料神刀门报复，只是她也没有别的退路。

    家大业大，舍弃不了。

    “别想太多，好好喝这一顿酒，然后回家洗澡睡一个好觉，我可以向你保证。”

    叶天龙看着蒋紫然作出一个决定：“明天起来，你什么烦心事都没有了……”
