    “老东西，有什么好处就想着一个人占了，哪有这么容易。”肖三娘如此说，却是一脸乞求地看向陆小天，人族修士用的大多数丹药鬼修用不了。但提高元神强度的丹药却是可以共用的。甚至鬼修提升修为对于神识的依靠更为突出一些。

    “是吗，如果你也可以炼制阴煞火精，自然也有你的好处，也是养魂丹，提炼得多，我也可以多给你几颗养魂丹。”

    陆小天有些意外地道，《傀阴天尸决》中提到想要将飞天银尸帝坤炼制出来，并且让其实力不至于降低太多，需要尽量将其肉身上的伤势恢复。帝坤一族属于飞天银尸，用阴尸类的尸骨先炼制出阴煞尸火，再将阴煞尸火提炼成阴煞火精，让帝坤的身体吸收了阴煞火精之后，可以逐步恢复，毕竟之前帝坤中了他两记丹元火蛟箭，重伤垂危之下又用裂地刀斩了一记。如果不使其尽快恢复，哪怕免强将帝坤炼制出来，最终实力大降也非他所愿。

    按照《傀阴天尸决》中提到的炼制方法，虽然方法并不算复杂，但在阴尸类妖物的选择上极为苛刻，另外耗时日久，此时陆小天也不由有些庆幸，正好遇到了葛长亭与肖三娘这两个鬼修，否则单是阴煞火精这一关，凭他一个普通的人族修士想要炼制出来，只会事倍功半，费力不讨好。就算是精于此道的鬼修，想要从阴煞尸火中提炼阴煞火精也绝不容易。更何况他还只是普通的人族修士。

    好在有两个鬼修给他做苦力，付出的代价是养魂丹，在其他人眼里珍贵无比的丹药对于他而言反而容易得多，毕竟他精通的是炼丹之道。

    既然葛长亭与肖三娘两人已经有了事做，便各自忙活开了，至于警戒的事也并不难，葛长亭派出去了几只实力强弱不一的低阶骷髅，一旦有什么风吹草动，也容易得知。

    并不算大的洞***葛长亭与肖三娘各坐一边，葛长亭从储物袋中取出僵尸的尸骨，然后祭出阴煞尸火在僵尸的尸骨上反得的烘烤，尸骨上的一些残质迅速被阴煞尸火烧得连渣都不剩，大约过了数个时辰，僵尸的一节骨骼才被烧得如同琉璃一般的晶莹，但这还不算完，在阴煞尸火的反复灼烧下，这一节骨骼里面的杂质不断被去除之后，开始浓缩，开始变成水滴形的液体状，在阴煞尸火中被烧得滋滋作响，那水滴形状的液体开始汽化，上面升腾出一层雾状的东西，只是在阴煞尸火的提炼中仍然不散开，大约又过了一个时辰，从这雾状的东西里面才隐现了一缕火苗，比阴煞尸火的颜色要纯净一些。

    葛长亭暗自抹了把汗，从这些厉害的僵尸的尸骨上提取阴煞尸火果然要容易一些，眼下的过程看似并不短，但他自己收集的这些阴煞尸火可是耗时数十年，周游的世俗国度战场不计其数，从无数人的尸体上才取得了身上的阴煞尸火。成就他的一大绝招。

    相对而言，从这些僵尸身上提取虽然费力一些，但速度也快了不少，葛长亭不由心里想过一个念头，要不以后他也用此办法？不过很快葛长亭将这个念头抛诸脑后，以他的实力，困杀一只五阶的僵尸尚且要费一番手脚，而这些绿毛僵尸与白毛僵尸往往都数只，甚至十数只一起行动，稍有不甚，便有可能落入对方的围攻之中，只要栽上一回，估计小命就没有了，风险太大，估计也只有眼前那个看似双腿已废的青年才能用这个办法。灭杀六阶僵尸如等闲，实力强得不像话。换了别人，恐怕九条命都不够死的。连帝坤那种消失了千年的飞天银尸遇上了也能幸存的人，已经不可用常理去揣度，不过葛长亭暗地里也有些好奇那只帝坤到底怎么样了。按理说如果以帝坤的厉害，尤其墓穴中的环境对于帝坤而言还十分有利，不应该输给眼前的青年才是。只是帝坤一族杀气很重，如果占得上风，也不应该放眼前的青年离开，帝坤刚出现时，眼前的青年可是毫无还手之力。

    这青年如此强大的实力，尚且被废了双腿，也不知后来的战况怎么样了，葛长亭炼制阴煞火精的时候稍微有些走神，陡然间听到肖三娘欣喜的声音。目光瞥过去，只见肖三娘眉开眼笑地将一缕比他这边稍大的阴煞尸火收入一只蓝色的小瓶中。

    而肖三娘淬炼僵尸尸骨的则是一只白净的小瓶，里面竟然不知盛放了一种碧青色的火焰，是通庭冥火，等级比起他的阴煞尸火还要稍高一些。葛长亭心头一凛，没想到肖三娘还有这一手，以前可从来没见她使过，这女人城府到是挺身的，竟然直到此时才亮出来，看来为了养魂丹，这女人还真是拼了。

    肖三娘的举动让葛长亭感到一丝危机，连忙收摄了心神，开始将注意力全部都投入到阴煞火精的炼制中。

    对于两人暗中的攀比，陆小天淡然一笑，他显然注意到了两人中的气氛有些微妙。不过对于这种攀比，陆小天很乐意看到。

    有这两个鬼修帮助他提炼阴煞火精省了他大量繁琐的事。陆小天比对着《傀阴天尸决》中的法诀频，双手大拇指与无名指微掐，然后双手一阵变动。此时他学习的是其中一种可以抹除帝坤元神记忆力的秘术，叫失魂印！此秘术修炼到后面，并不需要如此繁琐的手势，可直接由元神施展，不过万丈高楼平地起，此时陆小天才刚接触到这种秘术，也不得不从第一步开始稳打稳扎。

    于是乎洞**出现了一种奇怪的现象，一个人族修士与两个鬼修，原本应该是水火不融的敌对修士，此时却相安无事，而且相处的气氛还颇为融洽，葛长亭与肖三娘一直忙着提炼阴煞火精，过程简单而枯躁，不过想到丹瓶里的养魂丹，两人又觉得这些辛苦都是值得的，毕竟单凭他们两人自己去提升实力，也许要付出更多的努力，也未必会有眼前这么好的回报。

    至于陆小天，双手的手指变幻各种法决的速度越来越快。

