    乔冉冉来不及神伤，这时云朵朵的屋子里传出了一声扑通响动。

    接着便是云阿母惊呼的声音。

    “崽崽，怎么了崽崽！”

    “冉冉快过来帮忙啊，朵朵她这是怎么了啊。”

    乔冉冉连忙过去一看，只见云朵朵正被云阿母抱在怀里，整个人已经没了意识。

    她的身体在不停抽搐，眼睛也在翻白，脸色没了平时的红润，呈青白色，像是发病了似的。

    从来没有见过云朵朵这样，云阿母已经急坏了。

    哭着喊着云朵朵，想让她快点儿睁开眼睛。

    乔冉冉心知不妙，赶紧镇定起来。

    找了块木头，放进了云朵朵的牙齿中间。

    “让她咬着这个，别咬到自己的舌头。”

    听了冉冉的声音，云阿母才像有了主心骨似的，再顾不上哭，赶忙扶着那块木头。

    乔冉冉又把草垫子拖过来，好让云朵朵躺上去。

    事发突然，也不知道云朵朵为何会突然犯病。

    这段时间云朵朵一直都很老实，整日待在屋子里，没有再惹是生非。

    就算是别人想害她，都找不到下手的机会。

    “云阿母，这事儿恐怕蹊跷，你在这儿守着朵朵，我去找人来帮忙。”乔冉冉撂下这话，便冲出了屋子。

    朵朵的病像是怪病，眼下只有先找黑木，让黑木叫几个年长的兽人帮忙看看。

    ……

    黑木这边也没闲着，他正想要去外面会一会白翼，谁知守卫的兽人又跑回来报告了。

    “首领，外面又来了个不认识的雄性，正和那白羽鹰兽打得头破血流呢。”

    “还有一个？”黑木愣了：“都是为了乔冉冉吗。”

    “好像是。”

    “还打起来了？？”

    “嗯呢！”

    黑木无语地都快把后脑勺揉秃了，乔冉冉这是什么情况。

    先去看看再说。

    此时，黑寒部落的领地外围，白色的鹰毛满天乱飞。

    一个长着漂亮肌肉、顶着一头暗红色卷发的雄性，正对着白翼的兽形一通乱打。

    白翼从没见过这个兽人，只觉得莫名其妙。

    看着自己好不容易才长出来的新毛都快被薅没了，白翼忍无可忍地变回了人形，出手开始反击！

    “呦，还挺厉害的，你刚才是在故意隐藏实力。”红发雄性一眼就看了出来，格外不爽了。

    他讨厌装模作样的兽人，眼前这货，一看就透着阴坏。

    白翼半装不装的，极力控制着自己。

    只施展出五成的精神力，和红发雄性打了个平手。

    白翼不认识这个雄性，也不想和这莫名窜出来的疯货纠缠，正要想法子脱身。

    谁知红发雄性却突然加快速度，冲到了白翼的身后。

    趁着白翼一个不留神，揪住白翼的头发，朝他的脑袋瓜子就是一通乱揍。

    “我去你的，滚！”被打得眼冒金星，白翼终于不装了。

    爆发般的一腿抡过去，要看着就要把红发雄性脊梁踢断。

    可红发雄性却以一个极其吊诡的姿势趴倒在地，飞快爬着躲开了。

    白翼皱眉，此人精神力虽不如自己，但反应太过敏捷。

    “你谁啊有病吧，我认识你？”白翼烦躁地难得骂人。

    红发雄性站定，扬着眉毛。

    他一脸少年气息，语气自信极了：“既然你求我了，那我就告诉你，我叫赤厉，是蛇族雄性。”

    “谁求你了，我不认识你，别缠着我。”白翼脖子都气红了。

    原本，他只是按照计划，该在这两天来找乔冉冉了。

    算着时间，差不多到云朵朵要发病的日子。

    正好，他还能顺便来黑寒部落搞点事情。

    可谁知道，这个不知打哪儿冒出来的蛇兽，一看见他就要动手，跟个疯狗似的。

    扰乱了自己的好心情。

    赤厉的鼻尖动了动，盯着白翼的手心，暗红的眸底又涌起了敌意。

    “你不认识我，但你认识我的雌性。你的手里，有我雌性的东西！”

    这股甜兮兮又带着奶味儿的味道，是赤厉永远也忘不掉的。

    白翼皱眉，他手里正拿着之前从乔冉冉那儿顺走的小吊带。

    和这个红头发的疯狗有关系？

    “你的雌性？她同意你这么说她吗。”白翼轻蔑哼道。

    赤厉眸底更红了：“关你屁事儿！总之，你得把我雌性的东西还回来！”

    话音一落，赤厉又朝白翼扑了过去。

    白翼不堪其扰，下手更重，赤厉灵活极了，左闪右躲，就是让白翼打不着。

    偶尔还能偷袭两下，朝白翼的头和脸来上两拳。

    白翼爱惜容貌，恨透了赤厉的小动作，脸上的温润不再，神情越发狠毒。

    就在这时，赤厉突然扭头，邪气地笑道：“雌性，你可算来了！”

    冉冉来了？白翼也忙转头看去。

    趁他分心，赤厉翻滚过去咬伤他的手，手心里攥着的小吊带就这么被赤厉叼走了。

    发觉被骗，白翼脸色一沉。

    看来，不下点儿死手，这个臭蛇兽是不知道厉害。

    赤厉对着小衣服猛地一通嗅，眼底露出狂喜，果然，就是她的气味儿！

    多日的想念，让赤厉忍不住用脸在小衣服上又蹭了蹭。

    贪婪地感受着乔冉冉的痕迹。

    白翼看不下去，阴着脸，掌心开始蓄力。

    又多了个和他争乔冉冉的，看来得一掌掏了这蛇兽的心。

    就在白翼杀心大起时，他的余光一瞥，看见了一个熟悉的身影。

    瞬间便收回了手，咬着牙隐藏了自己的精神力。

    “你，嘴里叼的东西，给我拿来。”冷戾的声音在赤厉的斜后方响起。

    赤厉邪里邪气地回过头：“我雌性的衣服，干嘛给你。”

    帝尘拎着两头猎物，看了看白翼，又盯住了叼着冉冉衣服的赤厉。

    俊脸上的寒意越来越深，先揍哪个好！

