    上官无敌做家主，这自然是所有上官家弟子所希望看到的事情！“上官天下，我知道你对于这样的结果自然是十分不满意的，但只要我在一天，这上官家就轮不到你来说话，你从以前开始就想要成为家主，而你的这个心愿，我已经是完成了，事实看来，你并不适合这个位置，好了，应该说的，不应该说的，我都是说了，我是不愿意动手的，看在过去的面子上，你自己离开，从此以后，我不准你使用上官这个姓氏，！”关于上官天下的身世，知道的人不多，是的，他其实不是上官家的人！

    也是因为他在幼年对上官家主有着一饭之恩，上官家主对年幼的天下说道，若是日后有了任何困难，都可以来找我，最后的结果大家都是知道了，天下成为了上官天下，据说当年上官家主为了让天下的姓氏那可是力排众议的，而上官天下个人也是能力极为的突出，那几年，也是上官家在八大门阀异军突起的时刻，甚至可以不夸张的说，上官家后来能成为八大门阀之一，上官天下那是起到了巨大作用的！

    因此，他面对这样的结果，心中自然是极为不服的，可是他没有办法，这一位上官老祖宗在整个八大门阀中那都是极为重要的，上官天下对这个老家伙那真是一点儿办法都没有，用实力对抗，着就更加可笑了，别看上官老祖宗现在已经是不下山了，但此人实力深不可测，据说在百岁之时还创出了一门极为厉害的心法，门下更是弟子无数，可以说现在他已经是没有了对手，因此，自然是有了一种超然的境界！

    不信？实话说，就算是帝君元乐见到了上官老祖宗，那都是无比敬重的，用元乐的话说那就是上官家是天元的脊梁，可是任何强大的家族都会出现一些不肖弟子，这是正常的，若是一个家族的人那都是强悍的，反而是不正常乐，天下此刻心中已经是怒火翻腾，没有任何意外的，长安又被天下恨上乐，刚才说现在这天下间最悲催的是天下，而长安难道就不郁闷吗？

    长安从来都不去主动的惹事，都是一些糟心的事情找上乐他，他每一次都是努力的解决，可是最后的结果却不一定好，就好像现在这样，但是说真的，长安经历乐这么多，其实早就习惯了，反正他和天下的梁子已经结下了，多一点少一点，其实并没有任何的改变，只要天下敢来找自己，那么自己一定会让他知道自己的厉害，有一点那是说的很清楚的，若是天下没有了上官家作为后盾，他一个人能做什么呢？

    事情早就应该这样了，上官家的弟子其实早就无法忍受天下了，这个男人虽然是有着很强的能力，但是这性子也真是极为的怪异，任何事情都是喜欢按照他的规矩来做，稍有不如意，那就会面对极为严重的下场，做弟子的当真是苦不堪言，现在好了，这一切都是过去了，上官天下这是他拥有上官这个姓氏的最后一日，此刻，他也终于是明白，原来大家渡他早就有了诸多的怨言，只是之前碍于自己是家主，不好表达而已，但他现在已经是什么都不是了，他也终于是明白了！

    其实换个角度来看，这对于他来说并不是一件坏事，他的性子有坚韧的部分，这事情自己若是可以看开的话，那么对于他的修为提升来说，自然是好事一件，可是天下昨日是家主，今日就什么都不是了，这样的落差，他如何能够承受，既然是在这里失去的，那么就要在这里拿回来，即便是泓叶也是没有想到，自己这么一闹，最后竟然会变成这样！

    “好，真的是太好了，我现在虽然不再是上官家的家主了，可我还是这大比武的选手，在这一点上，你们当中没有任何一个人可以否认，我的战斗还没有开始，想要让我离开，这是不可能的，谢长安，你我之间今日的战斗是不可避免的，你的心中现在一定是很得意吧，看到我变成这样，你一定是很得意的吧？可是我现在告诉你，即便是我不再是上官家的家主，但我身为一个战士，没有一日放松对自己的修炼，我说真的，和我交手，你没有任何的胜算！”

    是的，不管是谁，只要是成为了八大门阀大比武的选手，那么他是绝对不可能被除名，这一条硬性规定，任何人都要遵守！而且是没有任何的道理可讲！作为一个战士，天下还是值得人去敬重的，他做家主的这些年，改良了一些上官家的心法和招式，让它们变得更加的简单，更利于所有的人去修炼，这么做自然也是为了提升家族的战斗力！

    不夸张的说，上官天下虽然是动手的时间很少，可是他精通上官家所有的招式和心法，并且是刻苦修炼，终于是让它们变成了自己专属的心法招式，今日倒是第一次施展出真正的实力，之前的这么多年，他都没有拿出真正的实力，他的身上有着很多的负重，一旦卸下之后，整个人都是无比的轻松，好久都没有战斗了，这长安是一个不错的对手！

    长安从来不会小看他的任何一个对手，他知道天下的实力只会比上官无敌强，看看上官天下可是为上官家培养了大量的战士，上官家的战士应该是经过了改造的，一旦开始战斗之后，那就会没有任何的疲倦，而且他们使用的都是基础招式，虽然是基础招式，可是架不住威力惊人，谢长安不会逃避，他一部不的走上了擂台，他这一次是要动用酒神剑了。

    “哈哈哈，居然要和我比试剑法，你可知道现在上官家的剑法那都是我传授出去的，我的剑法那是经过了时间的打磨的，你虽然是有着这样的神兵，可是我说真的，这东西给你用，那真是一种浪费，好了，废话少说，开始吧，让我看看你有多少斤两！”

