
翠花想进去帮忙，被盛丽娟赶了出来，哪能让人一天做几顿饭的：“你出去陪你师傅吧，这里让尘儿来帮忙就可以了。”

尘儿机灵的把翠花推进了西厢房：“小婶，你陪我姑姑去她的房间，带我奶和姑姑看看满意不满意，姑，这里是我父母的房间，奶奶，你的房间在右边的耳房，等会带你去看看啊？”

“我先跟你姑姑睡一个房间吧，等你爷爷来了再说。”付清平现在不习惯一个人住一个房间，太冷清了。

“行，那你们的行李我就放姑姑的房间去了，到时候我再帮你们一起整理。”叶尘儿和叶晖国把行李往叶晖贤的房间里送去。

付清平连连点头，拉着翠花和叶晖贤去参观四合院了，原本以为是叶晖国设计的，可翠花告诉她是爱党设计的，付清平对严爱党更满意了。

有能力有见识的孩子终会有出息，这是毋庸置疑的，即使是世道对你不公不公，你静静的韬光养晦，肯定会有成功的那天。

叶晖国问翠花：“翠花，这个躺椅啥时候可以送过去一套啊，天气转热，有遮阳棚挡着太阳还是有必要的。”

翠花想了想道：“等我儿子过来了来拿吧，人多力量大，你和强子累了这么久，该休息休息了。”

叶晖国笑了，怪不得尘儿喜欢翠花多过喜欢薛瑛，就凭着翠花这种性格脾气，以后的好日子过也过不完。

就是二房是个麻烦，如果京城单单只有大房和三房过日子，那日子会简单的多，可二房根本不按套路出牌，这怎么能行呢，还有他们家的两个小子，小的那个当兵了还好，大的那个出路在哪里呢？

倒座房的屋子里，严格从口袋里摸出了二百五十块钱：“这些钱给奶，我们两兄弟给奶的养老钱。”

“哥，你工作都没了，还是留着自己过日子吧，我的钱在边防这里呢，等我回去就能寄给奶了。”严正心疼大哥。

“南南答应借我一点钱，让我去花城闯一闯，我想好好干，干出一番事业，在京城买房子，我要跟我奶和南南一起过日子。”严格满脸希翼的说道。

严正点头：“哥，如果是南南的主意你就听着，钱先甭给奶奶，干事业可是要本钱的，你本钱不够还是一场空，这个钱我来给。”

“弟弟，这是两件事情，孝顺和做生意不冲突，再说南南答应借钱给我，我会有本钱的。”严格认真的对严正说道。

“你想问南南借多少钱？”严正问，心里想的是如果大哥万一还不出就让自己来还。

“我想借二百块钱，应该够了。”严格已经算过了，来回路上吃喝加上车票也就二十来块钱，多余的能弄一些货回来。

严正点头，这个办法好，严格刚想说话，肚子里先唱起了歌，两人都没有吃午饭，肚子有些饿，但严正暂时还吃不了主食，医生让他多住两天观察观察，是自己强烈要求出院的，已经好了住在里面干嘛，浪费国家资源嘛。

医生没有办法，而床位也确实紧张，就开单子让他出院了，但千关照万提醒的让他千万不能吃硬的东西，得吃软乎乎的东西，否则会伤了肠胃。

严小强听了严格的话连忙去了厨房，今天包了很多馄饨，应该还有剩余吧，果然在厨房的柜子里找到了剩余的馄饨，严小强开始烧水，馄饨得煮烂点，软乎乎的嘛。

一会儿，严小强端着一碗烂糊馄饨跑了出来，严正一看，好嘛，馄饨变成了馄饨皮糊糊了，馅料也变成了散沙，稀稀落落的点缀着馄饨皮糊糊。

严小强有些不好意思，明明自己就是想煮烂点而已，咋变成糊糊了，肯定是灶台里的火不好，太猛了。

严正谢过严小强，拿起勺子就开吃，虽然的馄饨糊糊，但味道还是不错的，严正慢慢的吃了起来，严格左右看了看，严二强不在，应该回自己屋子去了吧，端起刚才翠花小婶盛的饭也吃了起来。

严格应该是真的饿了，吃相有些难看，严小强看着严格吃饭的样子不由的又想起了北南，这个小子到底在哪里啊，啥时候能回来。

北南和毛头正在温哥华唐人街的一个酒吧里数着钞票呢，半夜三更的酒吧，正是最热闹的时刻，靡靡之音充斥着整个大堂，美酒加美女，骰子加扑克的模式让北南几个赚的盆满钵满。

短短几年的时间，他们从最底层开始拼搏，慢慢熟悉着这个陌生的城市，当他们摸清里面的门道时，那颗要变强的心支撑着他们行动了起来，收马-仔，抢地盘，以暴-制暴，弄得整个唐人街混乱不已。

铁哥却在最混乱的时候用金-钱收买了当地的执-法-者，获得了正当抢夺地盘的权利与借口，于是，一场大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏开始了。

其实唐人街的这场仗，北南他们打得异常艰辛，都是从乱世过来的人，龙蛇混杂，什么样的人都有，遇到亡命之徒，他们还好对付，就是一个，打，两个字，开打。

北南和铁哥两人的配合默契无比，而毛头纯粹是捡砖头的，但别小看这种角色，实力相当的两队人马最后往往败北于毛头的一块砖头上。

遇到落魄贵族的后裔，北南几个就明显吃亏了，无论从见识到手段，都比北南这种横冲直撞的愣头青厉害的多。

连连吃亏的北南冷静了下来，开始运转自己的脑袋，小时候的机灵和腹黑全部都展现了出来，总结了每一条走过的弯路后，彻底明白一个道理，在强大的实力面前，任何阴谋诡计都是无用功。

以后的日子就是一个目标，变强，金钱开始累积起来，不再纸醉金迷了，体能开始锻炼，不再沉迷于酒色之中，那些酒色再也吸引不了北南几个的神志，那些贵族后裔恨得牙痒痒，可却丝毫没有办法。

北南几人展现出的那种人挡杀人，佛挡杀佛，谁阻碍自己变强，就踏着谁是尸体而过的决心，让他们深感敬畏，权衡利益，只能尽快转移地盘。

经过这么多年的斗智斗勇，他们成功的在唐人街站住了脚，并将赚来的钱在加拿大买了一个超大的庄园，他们需要为自己洗个澡，彻底的从黑转白，那当个庄园主是最迅捷方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69315146"  chaptername="第三百十一章  庄园主">加入书签</a>
</div>
