    等着这杀神上门？

    这谁顶得住！无数野神现在是一点看试炼的心思都没有了，纷纷起身，在附近寻找秦逸尘的踪迹。

    举目四顾，哪里还有秦逸尘的影子？

    这也更加剧了他们心中的恐惧。

    “我靠，光主不会这么小气的吧？”

    “你看看那个林白，你觉得呢？”

    “特么！看来这次不拿出点东西是不能逃过这一劫了。”

    诸多野神一合计，现在还是赶紧想办法讨好光主比较好，于是，他们飞快的起身，将自己随行带来的宝物整理了一番，想要来一个献宝求谅解。

    这颇为滑稽的一幕，只因为林白那恐怖的补刀技巧。

    先灭肉身，再斩神魂，最后腐蚀这一片天地，保证这世间没有任何一点属于柳田的东西留下。

    真的应了那句话，连渣都不剩下。

    而在星域当中，三人已经彻底傻了。

    当着他们的面，如此犹然的补刀？

    几人既是恼怒，又是羞愧。

    同门被人这样杀戮，他们却只是在看戏。

    一咬牙，其中一人当先而出。

    “两个兄弟！我们这样活着，有什么颜面回去见师傅！”

    “这家伙只是手段多了点，不足为惧！”

    三息之后，又一具残破的尸体被丢入了下方的墨绿水泊之中。

    剩下两人顿时慌了，双膝一软，跪在地上。

    其中一人忽地想起了什么，用力的抽向自己的脸。

    整整抽了三十下，这才满脸哀求的看向林白。

    “我知道错了，还请这位大能饶过我，我们先前都不知道您的本事，我这贱嘴该打！”

    “求求您，放过我一命。”

    如此直接的投降，让光幕外还在为道歉做准备的主神们哭笑不得。

    不过，这也怨不得他们。

    就连在外边观看的主神，心底都承受不住这样的重压。

    毁尸灭迹，尸骨无存。

    连一点渣都剩不下。

    在这等狠人面前，谁能不怂？

    这些都是野神，还不至于到主神的地步。

    就算是面对主神的骑士，都有落败的可能，这林白一看就知道手段颇多，要是真铁了心要对他们下手，能防得住一时，防不住一世啊。

    而在光幕之中，接受这等摧残的两人，更是心头防线飞快的崩溃。

    在对方这绝对的力量差距面前，他们已经足够畏惧了。

    再加上这毫不留情的不间断补刀。

    谁都不想遭受这样的待遇，跪地求饶已经是他们能做的最好回应。

    没有被吓死都是因为他们的心里素质高。

    林白淡淡的看了两人一眼，忽地嘴角扬起。

    一抹倾国倾城的笑容带着几分淡淡的香甜。

    如果，忽视掉她方才的举动的话。

    “早点认错就好了嘛，让本姑娘费这么大的力气。”

    说完，林白直接摆了摆手，转身继续自己赶向星域中央的道路。

    直到林白离去了整整两天，这两兄弟才颤颤巍巍的站起身，直接放弃了这次试炼。

    一来是时间耽搁了太久，他们已经赶不上大部队，无缘这前一千人的名额了。

    二来是，他们不敢对林白的举动妄加揣测。

    万一猜错了，她姑奶奶心情还不好，那不是上去送命么？

    所以，他们在从惊骇中彻底回过神之后，果断离开了。

    看着林白离去的方向，一人心有余悸。

    “这就是个魔鬼，杀人不眨眼。”

    “嘘！你可说两句。”

    ……他们并不知道，看似一脸轻松离开的林白，心中也是一阵惊涛。

    她不喜欢红色的血。

    在雷云星域当中，蓝色的血她完全能够承受，毕竟是雷兽的血，不是人类的。

    但就在方才，当她看见红色的鲜血之后，脑子险些失去了控制。

    好不容易才装作坚定的模样，走完了整个流程。

    “应该没什么大问题，按照光主大人教的方法，这次的行动还有几个地方值得改进。”

    光幕外的一众野神听见这话，差点疯掉。

    还有值得改进的地方？

    您这不是要毁尸灭迹，你这是要彻底毁灭吧！众人带着敬畏又恐惧的目光，看向光幕，听着林白的喃喃自语。

    “应该先封锁四周，然后再是交锋，这样就算落败了，我也有逃走的余地。”

    “嗯，还有就是，那两个人不应该留下的，如果他们有援军，掌握了我的行动路线，对我就有些不利了。”

    “让我想想还有啥。”

    林白心中的念头很乱，毕竟是第一次做这种事。

    但一想到自己这次的举动还是有些草率了，可能会让光主大人失望，林白心中就没了那些杂乱的想法，只是一心在改进自己的手段。

    ……当林白的声音传出的时候，所有人都听傻了。

    这已经很完备的毁尸灭迹手段，居然还有改进的空间？

    而且听她的分析，似乎还真是那么一回事。

    突然间，一个大胆的猜测在众人心头升起。

    一时间，众人是连凉气都不敢吸上一口了。

    如果这个猜测属实，那他们心中，就该给林白写上决不能招惹的标记。

    一时间面面相觑，嘴唇微动，却不敢说出那句话的人，大有人在。

    直到最后，还是一个老头子无奈的一声长叹。

    “可惜了她已经有了信仰，如果是我杀神圣殿拥有这等奇才，只是第一次交手，就有这样的天赋，就算是耗尽资源，我也要把她捧上神位。”

    老头子的话让众人心中一阵恶寒。

    杀神？

    要不是因为他们对宙斯无比忠诚，只怕早就被彻底毁灭了。

    天天就知道钻研杀人的手段，十足的变态。

    心中虽然鄙夷，但他们绝不会将这些话说出口。

    谁要是说了，就是灭顶之灾。

    随着老头的叹息，一切都变得诡异起来。

    无数野神是真的坐不住了，慌忙起身，寻找他们能联系的人，想要向光主圣殿求饶。

    至少设法传达消息，让林白放过他们的信徒。

    能参加众神盛会的，是野神手中的精锐，每折损一个，不知道要多久才能再培养出来。

    就在所有人因为找不到秦逸尘，满心焦急的时候。

    第二批受害者出现了。

    不能说死得很惨，只能说，死得毫无踪迹。

    

