    “别、你别乱来，这是法治社会，我是李天阳！”

    年轻人满脸恐惧，但说出自己的名字之后，整个人又变得自信起来，仿佛他的名字充满魔力。

    “兄弟，有话好好说，想要多少钱开口就行。在D市，没人不知道我李天阳是谁！”

    雷书侠笑了，他收起刀从这个名叫李天阳的年轻人身边走过，来到秦舞面前。

    “这是你现在该干的活吗？”

    秦舞甜甜的笑了，眼睛湿了，就站在那里瞅着自己的男人看，她感觉就跟做梦一样。

    “我知道你一定会来找我的。”

    “坐着去！”

    雷书侠面色一沉，呵斥秦舞坐在椅子上，他拿起笤帚收拾花店。

    收拾的时候，他的头是低下的，脸上充满懊恼，埋怨自己来的太晚了。

    “这就是你的野男人？”李天阳大声说道：“秦舞，你眼光不是很高吗？怎么找了个民工呀，是不是民工那玩意特别长？哈哈，果然骚到劲了！”

    可惜秦舞压根就不搭理他，一双眸子全在雷书侠身上，根本就听不到他说的是什么。

    但雷书侠并不惯他，伸手捏着他的脖子将其提起来，走到门口扔在大街上。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    被扔在地上的李天阳大口咳嗽，眼睛里露出凶光，他这辈子都没被人这样对待过。

    “你到底是有多蠢？”雷书侠叹口气道：“还搞不明白情况吗？我不杀你是不想让我老婆见血，仅此而已。”

    “狗东西，你敢打我，给我等着，看老子怎么弄死你！”

    李天阳发出凶狠的声音，从地上爬起来之后恨恨离开，一边往车上钻一边拨打电话。

    雷书侠笑笑，习惯性的掏出根香烟叼在嘴上，摸出打火机要去点，眼睛里散发出阴冷。

    他刚才是真想直接抹这个家伙的脖子，可想想这是在国内，而且是在秦舞面前。

    当然，是不是在国内不重要，重要的是在怀孕的秦舞面前，见血总是不好。

    “不准抽。”秦舞说道。

    “嘿嘿。”

    雷书侠笑笑，乖乖的把香烟收起来。

    “会扎花吗？”秦舞问道。

    “不会，但是我可以学。”雷书侠说道。

    “跟我学。”

    秦舞起身，拿起鲜花用剪刀修剪，熟练的插起来，然后用纸包裹。

    这是个技术活，而且要具备一定的审美观，看起来简单，可实际操作的时候并不容易。

    可雷书侠插的很好，他看一眼就知道该怎么做，甚至说插的花跟秦舞插的没有什么两样。

    玫瑰与玫瑰之间该怎么放，薰衣草该怎么搭，几乎呈现出完美的复制。

    突然，秦舞的眼泪狂涌而出，紧紧抱着雷书侠。

    “乖，不哭不哭。”雷书侠轻轻搂着她，温柔的劝慰。

    “呜呜……雷书侠……我想你！呜呜呜呜……我还不敢跟别人说你，我怕你会被我们娘仨连累……呜……”

    自从秦舞知道雷书侠的身份是绝密之后，根本不敢跟任何人说孩子的父亲是谁。

    因为她清楚，如果说了，可能就会遭到绑架，从而威胁雷书侠。

    所以她宁愿背着所有的压力，都不会吐出一个字，这是为了雷书侠的安全，也为了她跟孩子的安全。

    “不哭了，不哭了，呵呵。”雷书侠笑道：“老婆，你现在要情绪稳定，不能过激。哎，你刚才说娘仨？”

    “嗯！双胞胎。”秦舞抹泪说道。

    “啥？双胞胎？”雷书侠惊喜不已。

    他用最快的速度掏出手机，一个电话打到廖天阳那里。

    “大舅呀，双胞胎！双胞胎！咱们家人丁兴旺啦，人丁兴旺啦！哈哈哈，是双胞胎呀！”

    远在0843的廖天阳被整懵了，刚要详细询问，这边的雷书侠就把电话挂断。

    这是报喜，他雷书侠现在就这么一个大舅，自己现在有了双胞胎，当然得给大舅报喜。

    “给我坐着！”雷书侠搓着手，美滋滋的说道：“你是咱们家的老大，老大负责动嘴就行。”

    他小心的把秦舞扶着坐在椅子上，左手一块抹布，右手一把笤帚，卖力的收拾花店卫生。

    坐在那里的秦舞已经擦干眼泪，满眼笑盈盈的看着忙碌的雷书侠，脸上全是满足。

    雷书侠忙的嘿嘿乐，不时的回头看自己老婆，眼睛里的喜悦冲淡烙刻已深的杀气。

    不过这种气氛并没有持续多长时间就被打破。

    “都他妈干嘛呢？！”

    吼声响起，一个满脸横肉眼神凶狠的中年人，带着十多个人走进来，死死盯着雷书侠。

    “干嘛呢？”李天阳走进来，瞪着中年人叫道：“是让你来装逼的吗？赶紧给我把这个民工弄死！”

    “放心吧李少。”中年人笑道：“保证办妥。”

    总被叫民工，雷书侠很无奈，他认为必须得解释一下。

    “我身上穿的是特种作战服，它的迷彩跟你们常见的不一样，而且刀割不开，火烧不了。请注意它的衣领，里面是特质钢板，为了防止在战场上可能出现的抹脖。”

    似乎是怕对方不相信，他还扯起衣领弹了一下，让对方看到加了钢板之后的质感。

    “全国有资格穿这种作战服的很少很少，这里是东南，东南最精锐的特种部队都没有配发这种迷彩服。”

    雷书侠的脾气似乎变得非常好，相当的耐心讲解。

    “你他妈的叽叽歪歪说了一大堆什么呀？老子今天……”

    中年人的话还没说完，就被雷书侠打断。

    “这位大哥，我们借一步说话可以吗？还有李少，咱们借一步说话呗？”

    正合李天阳的意思。

    雷书侠被围住，被人推搡出去。

    “别把事情闹大。”秦舞叮嘱。

    “小舞放心，闹不大。”李天阳直接说道：“我知道你被这个民工威胁了，我来帮你解决问题。”

    雷书侠笑笑：“牛逼呀，怕是都提前给我定好罪了。”

    “少他妈废话！”李天阳怒骂道：“强爆妇女，还用拍视频的方法要挟，你死定了。”

    说话间，一群人就把雷书侠拉到一个巷子里。

    “做了他！”

    李天阳笑了，他已经把一切安排的妥妥当当。

