    “废话，龙皇再怎么说也是我们人族，而你们却是兽人族，难不成我们月神族的星辰帝王还要让一个兽人族当？这岂不会成为天下所有强者们的笑话？”

    管家怒吼。

    “既然这样，那我们只好用武力去抢了！”

    肉角男子摇摇头，而后他一挥手，立刻数十道黑影冲了过来。

    “保护管家大人！”

    侍卫们一直警戒着对方，见状，第一时间围了过来。

    一场大战顿时打响。

    肉角男子带来的人实力似乎不如城主府的侍卫，刚一打起来，就处在下风。

    不过这一切都在肉角男子的计算当中。

    他知道凭他带来的人肯定不是对手，不过不要紧，只要这些人能给他争取到抢剑的时间就行。

    “我们联手秒了那个管家！”

    肉角男对着身边的女子说道。

    “好！”

    两名地龙族的男女猛然一拳轰出，包裹着力量的拳头袭向管家的脑袋。

    管家眼睛一寒，拔剑一扫。

    与对方的拳头撞在一起。

    砰！

    闷响传来，管家握剑的手传来剧痛，竟无法将剑握紧，咣当一声掉在了地上。

    “糟糕！”

    管家大惊。

    他没想到这两个地龙族的高手联手的攻击居然这么强悍，连他的剑都给震落。

    这下没了剑，他危险了。

    砰！

    忽然，管家身后的一辆马车发出了破碎的声音。

    紧接着一道人影破车而出。

    肉角男跟他的女人愕然的抬头看向半空。

    那是一个少年的身影。

    当这少年开始下落时，少年的右手成掌，压向了他的身躯。

    那一掌里蕴含着的力量无法用言语去形容，只能说恐怖异常，不仅是威势，连带着威压也好大山一般随着少年的下落，铺天盖地般砸来。

    “不好！”

    女子反应了过来，一把将肉角男子推开。

    轰！

    火光冲天，女子所站的位置激起无限的泥土。

    “阿艳？”

    被推到一旁的肉角男子呆呆的看着刚才他所站的地方，不敢置信的呼喊着女人的名字。

    然而，除了漫天的灰尘之外，再无任何声音回应他。

    片刻之后，灰尘稍微消散了一些。

    一个巨大的掌形坑洞出现在了人群的视线里。

    坑洞里还有与泥土混成一团的鲜血与碎肉，极为恐怖。

    “切，明明是坏人，还这么有情有义，让本少很无语。”

    林天佑收回手掌，吐槽了一句。

    他并没有打算杀这个女人，只想把肉角男子拍成肉泥。

    可没想到，这个女人居然为了救肉角男子，选择牺牲了自己。

    听到了林天佑那句吐槽的话语，在场的无论是城主府的侍卫还是地龙一边的黑影，都感觉到背后发凉。

    这个少年说话那么的平淡，简直就像是杀了无数人早就见怪不怪的样子，实在让人毛骨悚然。

    “混账，敢杀我的女人，我要你偿命！”

    肉角男子看到自己心爱的女人被拍成了肉泥，再也不顾其他，暴喝一声，直接舍弃了管家，对着林天佑狂冲而来。

    他的脚下力道极重，所踏之处，草皮都被直接掀翻。

    管家以及其他人感受到无尽的杀意，立刻向后退开，生怕产生的气势会伤到了他们。

    处在肉角男子攻击正中心的林天佑，却还是满脸的无所谓，只见他微微抬手，一根手指点出。

    唰！

    一道蕴含巨力的指芒从其指点飞出，径直的撞向肉角男子的身躯。

    轰！

    指芒碰到他的瞬间，直接爆开。

    “噗哇！”

    肉角男子带着狂怒而来，但却在瞬间就被炸裂的指芒打的吐血飞退。

    他重重的落在了地上，地面深陷，身上似乎骨架子都被那炸裂的力量给震散了。

    在场的地龙族黑影们早已经吓的目瞪口呆，肉角男子何等人物，居然连准星辰帝王的一指都扛不下来？

    “本少并不是无情之人，既然你的女人那么有情有义，那本少也不想做的太绝，这样吧，本少就把你葬在你女人死的坑洞里吧，这样你们死后也能成一对死命鸳鸯。”

    林天佑淡淡的说道，一副本少是好人的样子。

    “你敢！”

    肉角男子受了林天佑一指，现在头脑已经恢复了镇定，不再被愤怒冲晕，所以听到林天佑的话后，立刻厉声叫道。

    “嗯？”

    林天佑一愣，这肉角男子是被他刚才的一指给打傻了吗？

    这个时候不是应该求饶才对？居然还敢威胁他？

    摇摇头，他继续上前来，准备撒一把土，把这个家伙埋了。

    “喂，城主府的管家，你不拦他一下？你可知道招惹了我们地龙族，你们以后的生活有多惨？

    我告诉你们，以后你们住的地面天天有我们的族人打洞，让你们的房子永远塌陷，你们走的道路也是一样，我们的族人会把你们的地下挖空，让你们永远不得安宁！”

    肉角男子冲着管家喊道。

    以前他遇到打不过的对手，用这样的办法一威胁，对方几乎都会放他一条生路。

    毕竟没有人愿意天天应付房子塌陷的危险。

    “这……”

    管家迟疑了。

    如果因为杀了一个肉角男子，而招来了一群会挖洞的地龙族，那确实是件非常烦人的事情。

    “龙皇，要不算了，他们已经得到了应有的惩罚，想必下次再也不敢了，就放他们一条生路吧。”

    管家最后还是选择了以大局为重。

    杀一个地龙族的高手不难，就怕引来一群地龙来挖洞，这就麻烦了。

    “本少说过，要把他跟他的女人埋在一起，谁也别想劝本少。”

    林天佑冷漠如冰。

    “那要是他们地龙族的人天天到咱们的房子底下搞破坏，那怎么办？”

    管家问道。

    “杀呗，来多少杀多少，还怕他们不成？”

    林天佑随口说道。

    “说的轻松。”

    管家心里苦恼。

    林天佑不再理会，他单手一抬。

    坑洞旁边的泥土立刻成团的飞了起来。

    受到林天佑的力量加持，它变的坚硬无比。

    而后林天佑一挥手。

    唰！

    泥土直接像个铁砣一样砸了下来。

    肉角男子连惊叫都来不及发出，就这样跟他的女人埋在了同一样坑洞当中。

