    Marge和宝蓝的推进仍没结束，Pyl仍然苦守在下路兵线上，不断用肉身拦截进塔的兵线。

    但大嘴+布隆组合又怎会怕一头牛牛？

    “牛头这里想硬守，但位置有点危险啊！方圆八百米没有友军，烬也在赶来的路上，WQ二连顶起大嘴，身上已经挂上了布隆的震荡猛击，坚定意志开起来也扛不住啊......那没了。”

    管泽元这次学聪明了，直到Pyl血量见底，才把最终结论说出口。

    “牛头大招1级只有50%减伤，面对的又是大嘴，实在不该强行守一血塔的。”Rita补充说道，“现在IG经济领先三千，并且可以顺势拿下这条风龙。”

    宝蓝提前离开了线上，让Marge独享一血塔经济，下路外塔告破之际，Marge直接收获了650块，回家做出了卢安娜的飓风。（对此数字有疑问请移步章末）

    “这把Smlz的发育严重滞后了，19分钟只有一件成装的烬实在没有威慑力。”Rita继续说道，“而且最难受的是岩雀一直被拖在中路，根本无法抽身抓边，人头虽然不多，但经济已经被慢慢拉开了。”

    Mlxg眼睁睁看着对面下路二人组提前解放，配合小孩游神打掉峡谷先锋，自己的野区已经保不住了。

    今时不同往日，小孩游神带着姿态和宝蓝肆意入侵野区，早已不再是两方打野互相博弈拼惩戒的时候了。

    红Buff被稳稳收下，IG众人却不想撤退，而是步步紧逼，将Mlxg逼出野区后转压中路。

    “来打一波吗？再不打就输了。”

    Pyl看着姿态公然在自家野区回城，顿时有些心急，当即走上去拱了一头。

    但这一瞬，早已一片漆黑的野区中瞬间窜出四个人，Marge的大嘴率先对着老牛的屁股狂喷，彼端布隆再挂被动，脚下的印记一层层飙增，Pyl瞬间被敌方四人撵到死。

    Rookie的发条又从F4路口赶来，隔墙一记QR直接截停了岩雀大招，骤然而来的高额伤害让李晏被迫交出闪现逃生，毫无反打之力。

    波比、烬、岩雀的清线远不及IG双C速度快，面临两路兵线压制，KING只能看着大嘴在超远距离处，开着生化弹幕狂喷。

    莽夫不可怕，就怕莽夫有文化，当IG突然冷静下来搞运营，那正是他们最恐怖的时候。

    “下路先让了，我们逼中吧。”李晏主动说道。

    金贡和Mlxg两个人不吭声，一旦让对面滚动起中野优势，局势便完全不可逆转。

    “这波KING想转中，发条第一时间不在，这是波没人回防的好机会啊！”管泽元已经将自己代入到了KING战队视角，“资源置换一下的话，KING还是有机会翻......”

    “但是这波鲟将军已经赶到了！”

    话锋突然一转，IG这波反扑，彻底摧毁了KING战队的防线。

    小孩游神已经闪现顶起了Mlxg，虽然李晏的岩突及时把他和姿态一并抬走，但队内无一人能限制得了Marge的大嘴。

    前排瞬间融化，Rookie从侧翼杀出，魔偶落点恰好是KING战队脆弱的后排区域，脉冲波一震，三人骤然聚在一起，Pyl瞬间倒地，李晏也难逃一死，相继阵亡在IG双C的高额输出之下。

    KING队内仅剩残血的Smlz和金贡。

    Smlz再次在远处开启大招，想以此挟持住IG众人攻打纳什男爵的脚步，但他们早有防备，不会再给Smlz第二次抢到大龙的机会，日炎+绿甲的姿态顶在前面，与宝蓝一起抗下完美谢幕。

    超级子弹根本没机会。

    “这波我只能说......KING要是撑过这条大龙，可能还有机会。”管泽元强行圆场。

    RIta表示赞同，“今天的IG与以往完全不一样，运营策略似乎完全抓住了KING的弱点，而且Mlxg和Yan第一局的表现也不够主动。”

    “不过我相信KING是非常有韧性的战队，再找找机会。”

    管泽元仍然不死心，但也不方便说双方零十开的话，只得再次有失偏颇地奶了一口。

    经他这么说，KING便再也没找到IG的任何破绽。

    大龙失手后的团战，慎带球向前嘲讽，配合发条大招再度在中阵搅局，R【指令：冲击波】顿时将后排搅成残血，尽管李晏和Smlz没有阵亡，但被迫朝泉水撤退。

    金贡保护团队撤退，也被无情融化在高地水晶之下，大嘴朝他砸了几发活体大炮，将其斩杀。

    无视了完全丧失作战能力的双C，IG五人成功推掉蓝色方水晶，拿下第一局比赛胜利。

    ......

    舞台聚光灯闪烁，双方战队一左一右从舞台两侧回到休息室，互相打了个招呼，但都没说话。

    KING战队的休息室内，大家情绪都还算稳定，因为有默哥之前的预防针，他们对断连胜这件事并不在意。

    亦或是“永不言弃”词条的加持，李晏反而在大家的眼神中看到了斗志。

    “Mlxg还是要稳住，我们要找自己的节奏。”薛默说道，“最主要的问题还是中路的线权，前中期有些小劣势，一到联动上就开始被牵着鼻子走。”

    见李晏脸上没什么焦躁情绪，薛默才继续说下去，“咱们还是选红色方，OK？什么蓝方胜率优势都别听，把自己的错误降到最低，找到敌方的破绽，就能赢游戏。”

    “其实IG还是暴露出问题的，比如中路那一波，”薛默用眼神示意着李晏。

    李晏主动道：“我感觉对面节奏没Mlxg好，尤其面对中线和上线的时候，Rookie有波把线控在塔前，他来保一下的话我可能会难受五分钟，但他跑去抓上，也没抓出东西。”

    毕竟是ADC转型打野，小孩游神的弊病很明显，就是总想照顾下路。而且会配合姿态一起搞明抓中路实抓下路的障眼法，他们当局者迷，关键时候忽略了慎的存在。

    “我觉得下把咱们换主动点的阵容吧，”Pyl主动说道：“Marge招牌就是女警艾希EZ，咱们就婕拉体系逼一下选人。”

    “你们练得有把握就拿。”薛默赞同。

    “有把握。”Smlz坚定说道。

    Pyl头低了回去，他知道自己上局犯了好几次罪，没看队友位置就贸然上去开，跟AD也没什么配合，有错。

    “别多想啊，上盘是我的问题，前期线上就没打好，还叫你们推中送了波节奏，我岩雀玩的确实不行，”李晏连忙站起来揽锅，“咱们按之前练的组合来，我和Mlxg积极游走，咱们没问题的。”

    -----------

    英雄联盟6.15版本更新中首次加入防御塔一血机制。

    换线战术是S6赛季诸多战局中的默认战术，带来的影响是减少了比赛前期的直接冲突，减少了游戏早期可行的入侵。考虑到对抗性差，且这个战术很讲究，解释起来非常冗长，本书没有花笔墨写。

    防御外塔

    共享本地金币，即摧毁一座塔的奖励本金：300g→250g

    全队每人次可获得金币：100（6.9版本由125下调为100）

    生命值：3300→3500

    设防效果持续时间：7分钟→5分钟

    【新增】防御塔一血机制：除常规奖励，一血塔将为队伍提供总计400金币的额外奖励，附近队友共享275，也可独吞，全体队友均可获得25。275+5x25=400。

    所以大嘴获得的是：

    250（外塔本金）+100（全队奖励本金）+275（独吞一血塔）+25（一血塔每人次额外奖励）=650。

    还觉得这个数字不对的，看此段书评为证。

    自己也算了好久，查了6.9和6.15两个版本的资料，为了我掉的头发和死去的数学细菌，有错误我会改但不许任何人开杠，嘤嘤嘤。

    （也没水字数，删掉这段解释也有2100字了）

