
　　紧接着，又是一发枪响，江涛的惨叫声，陡然响彻整个山叶。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　近距离的一枪，叶琛直接用屠夫步枪将江涛的整只右手连同手中的枪给打烂，狂飙的鲜血，几乎在第一时间，让所有人的枪声停下，惊恐的看向了前方的江涛和叶琛。

　　叶琛嘴角缓缓勾起，冷笑道：

　　“你要我留下她们？”

　　江涛连连摇头，双手胡乱挥舞，断手的痛苦，几乎让他说不出来话，但求生的本能，还是让他连连呼喊道：

　　“别，别，不要杀我！我们这就走！这就走！”

　　叶琛轻声一笑，手中屠夫步枪的枪口，对准了江涛的下半身笑道：

　　“这年头，管不住自己的下半身，我可以理解，所以，我索性帮你一把，如何？”

　　“不！不！不！不！不…”

　　江涛猛然瞪大了眼睛，嘴中只能吐出一个不字，双脚疯狂的向着叶琛踹去，但下一瞬，叶琛的屠夫步枪，却再度发出一声轰鸣。

　　砰！

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　江涛鼻涕眼泪混着鲜血一起流下，但叶琛却双眸冷漠的看向前方的一群小弟道：

　　“刚才说话的几个人，别急，我们慢慢来。”

　　所有人的背后，仿佛被一道寒风吹过，一股凉气，从脚底板直窜天灵。

　　但这一刻，却没有任何人想到逃跑，或者说，没有任何人敢逃跑。

　　毕竟，叶琛那比子弹还快的速度，不仅狠狠的打了之前说话人的脸，更是让他们在这种焦虑的情况下，陷入了叶琛精神力所产生的压制效果之中。

　　而且，在场的所有人都明白，在场的众人，除非速度能够快过叶琛，否则，没有一个人能够跑掉！

　　这时候，已经被打得痛哭流涕的江涛，却是看着叶琛说道：

　　“你不能杀我！你不能杀我！我是叶龙会的三当家！你要是杀了我，你们几个也没有好下场！”

　　听到这话，叶琛当场就笑出了声，无奈的摇了摇头道：

　　“幼稚。”

　　说罢，他却也没有继续下手，反倒是将手中的屠夫步枪收起，拿出一瓶由分解者的血肉合成的药剂，直接给江涛灌了下去。

　　喝下药剂的江涛瞪大眼睛看向叶琛，惊恐的说道：

　　“你给我喝了什…唔…”

　　江涛话到一半，却是陡然愣住，因为他骇然发现，此时此刻，自己断手和断鸟的剧痛，居然瞬间消失不见，同时，自己流血的两处，也已经停止了流血。

　　见识到叶琛抬手虐爆他，又瞬间治疗他的叶琛，江涛瞬间汗毛倒竖，无比的恐惧感，直接笼罩了他全身。

　　“你，你想干什么…”

　　叶琛笑了笑，用右手狠狠的拍了拍他的脸笑道：

　　“人说错了话，做错了事，总得付出点代价，你说是不是？”

　　江涛面部肌肉抽搐，完全不知道此刻用什么表情回应叶琛。

　　而叶琛也没有心思继续废话，直接看向身后的师梦璇道：

　　“梦璇，你的情况，说不定可以问问这家伙，毕竟是什么会的三当家，需要问问吗？不需要的话，我现在就解决他了。”

　　哪知这师梦璇还没有说话，一旁的江涛却像是抓住了救命稻草一般，连忙点头道：

　　“需要，需要！我什么都知道！你们是找人的对吧！我们叶龙会最会找人了！而且从末日爆发之后，我们叶龙会资格最老，知道得也最多！问我！问我！”

　　叶琛轻笑一声，却是没有管他，而是看向师梦璇。

　　师梦璇看了看身后山叶下方的小城，又看向叶琛，最后才拉过方玲，看向江涛道：

　　“我要找我的父母，还有她的父母，你能不能找到？”

　　“能！绝对能！”

　　为了保命，江涛连想都不想，就直接点头了。

　　但叶琛却没有惯着他，一个巴掌打了过去道：

　　“你他妈给老子好好说话，名字都不知道你就能？”

　　“我！你…大哥您说得对，嫂子你父母的名字能说一下吗？还有他们之前是住在哪儿的。”

　　毫无脾气的江涛，一边捏着仅存的拳头，一边对着叶琛赔笑。

　　师梦璇沉默了一下，看了看身后山叶下的小城道：

　　“他们就在下面的小叶县，我爸叫师权。”

　　听到这话，江涛的动作一滞，这一点自然被叶琛看在眼里，一把就加重了手中的动作，对着他说道：

　　“你听过这名字？”

　　江涛连连摇头，但随着叶琛加重力道，江涛却不得不换成点头，猛拍叶琛抓住他脖子的手臂。

　　叶琛将江涛放下，冷冷的看着他道：

　　“给你最后一个机会，把知道的都说出来，否则，死！”

　　江涛看了看叶琛，又看了看师梦璇道：

　　“嫂子的老爹是不是一个老师？”

　　师梦璇听到这话，双眼顿时一亮，甚至直接向着叶琛冲了过来道：

　　“是老师！你见过他？他还活着？！”

　　叶琛听到这话，也忍不住惊讶起来，没想到自己的老丈人居然还在，这也算是意外之喜了。

　　然而，下一秒，却是江涛的表情一僵，随后支支吾吾的说道：

　　“这，这个，这个我也不知道…只不过…”

　　话还没有说完，叶琛的屠夫步枪却已经指向了他的脑袋。

　　江涛吓得连忙举起双手，对着叶琛说道：天籁小说网

　　“大哥，我真的只知道这么点，而且小叶县又不是我们叶龙会管，是小叶帮在管，你们要是想知道情况，完全可以去下面小叶县找小叶帮问的啊。

　　听到这话，师梦璇立刻看向了叶琛，而叶琛也没有废话，下一刻，便在原地消失不见。

　　随着数道惨叫声，叶琛再度回到江涛身前的时候，他身后的一众小弟，已经倒下大半。

　　江涛瞪大眼睛看向叶琛，还未来得及说出下一个字，唐刀听音的刀芒便已经划过他的脖颈。

　　看着滚落的人头，叶琛冷冷的扫视其余人一眼后，这才说道：

　　“给你们五秒！滚！”

　　下一刻，叶琛这才解除了精神束缚，所有人才齐齐松了一口气，疯狂的向外狂奔。

　　幸存的所有人，无不惊骇欲绝的庆幸自己之前没有嘴贱。

　　而叶琛则已经带着一行三人，向着前方的小叶县走去。

　　不得不说，异能者数量的提升，确实能够让城市的情况，发生极大的改变。

　　此刻向着小叶县前行的四人，在山上就可以明确看出，整个小叶县，已经被一条人工隔离带，给直接进行了隔离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第319章 做错了事，总得付出代价的免费阅读。https://xs.23sk.com 