    刚才在第一波江湖客到时，武装组就发现了他们，但并没有立即发动攻击。

    之所以不攻击，是因为还有一些江湖客们在后面，还未赶来。

    武装组要的不是打死一个两个江湖武林人士，而是要尽可能将来的人全部留下。

    现所有自申县而来帮会江湖客们都到了，其实就算没有那几人硬冲空地，武装组也要开始攻击了。

    发射炮弹并不止轰落在空地上，更多是轰向那些江湖客们藏身的树林中。

    只见黑夜中，火光暴起，轰鸣阵阵，一棵棵大树被炸得四分五裂，草屑尘土纷飞。

    遭受到这么猛烈的攻击，躲在树林中的江湖客们现有三个选择：一、硬闯过空地，越过铁丝网和那些奇怪的堡垒，或许有一线生机，说不定还能趁机完成任务；二、先退回去，向上面报告，日后再来；三、则是留在这里不进也不退，也许老天爸爸钟爱，不会被炸死呢。

    可第一个选择，他们已看到先前那试图闯过空地的几人死得如此之惨，都没把握能硬闯过去，自然不想去送死，而第三个选择实际根本没人会选，连这么想的人都基本没有。

    那么，只有第二个选择！

    这个选择只是暂时退去，自己只要能活下来，做啥都还有机会。

    于是，面对武装组炮火的攻击，躲在树林中的帮会人士们向着后面撤退。

    他们不晓得自己已在陷阱之中，现在退，也得挨打！

    顶着炮火撤退了一段距离，一名江湖客轻功不错，正跳到一根树枝上，手扶着树干，还没等他歇息口气，再继续跳呢，他扶着的那棵树“轰”的一声炸了。

    这人完全没想到树会爆炸，被当场跟着这棵树一起炸成了粉碎。

    跟着这位小伙伴一起逃得的江湖客们都惊呆了。

    尼玛，树炸了？

    可没等他们多思考，许多人周围的东西开始爆炸，踩着的地会炸，靠着的树会炸，一团草也会炸……

    现又是夜晚，纵使他们有武功在身，夜视能力比常人更强，却也不知哪里就会突然爆炸。

    许多人当场即被炸死！

    “咻、咻、咻”

    这还没完呢，炮弹像是知道他们在哪里一般，一颗颗从空中落下，轰击向他们。

    这即是武装组布置的攻击圈，以布置在林中的遥控地雷和遥控炸弹等配合炮击，消灭这帮江湖客。

    这帮江湖客现在进退两难，退会挨炸，进也会挨炸。

    两难选择中，大多人是朝着山林外、申县的方向继续逃，但也有极少数被激起了凶性，反向着山谷营地再次冲来。

    当然，这些勇者都被打死了！

    逃向山林外的还有一线生机，冲向山谷营地，那是真找死！

    炮轰持续了一段时间，直到林中的监控设备发现能逃走的江湖客全部逃走了后，大批的侦察设备开始对林中进行侦察，如小型的无人机在林中飞来飞去，圆球形的侦察设备在地上滚着……

    这是在确定现在的林子是否安全！

    确定之后，一队队全副武装的武装组队员才进入林中，进行最后的战场打扫，处理这些江湖客们的尸体，以及抓捕那些被打残了、没能够逃走、还活着的江湖客。

    山谷营地，在帐篷里睡觉的百越奴隶们听到爆炸声，被惊醒，却不知道发生了啥，他们中有人很好奇地问在帐篷外站岗执勤的武装组队员，这是在发生了什么？

    武装组队员轻描淡写地告诉他们，“没事儿，就是跟一群想来闹事的人打了一场。放心，你们在这很安全，放心地睡吧！”

    武装组指挥室里，梁爱国、陈阳和穆峰都在，见战斗结束，三人均是松了口气。

    陈阳道：“老梁，恭喜你们又打了一次漂亮的胜仗！”

    穆峰也道：“老梁，恭喜！恭喜！”

    梁爱国笑道：“诶，没有科研组和后勤组的支持，也做不到这些，这战功也有你们的一份，是属于我们山谷营地的所有人，不只是我们武装组，连那些百越奴隶在内。

    他们这几天为我们砍树、拉铁丝网、用水泥建堡垒，也很是辛苦，功不可没。他们虽然不明白，但我们不能昧了他们的功，要给他们汇报上去。”

    说完这，梁爱国又道：“这一战之后，接下来的几天应该好过不少，但还得保持警惕。这一战胜利的消息会传回申县，很快也会传到百越人高层那里，可以放两个百越人回去，跟他们建立联系了。”

    陈阳和穆峰都点了点头，三人又关于一些事开始商议起来。

    另一边，那些活着逃出来的帮会江湖客们陆陆续续回到了申县，虽已是深夜，但他们在山林中的遭遇，还是很快便被传开了。

    将军府大堂，灯火通明，中年楚将得到消息后，将几名在城中的将领召集过来，将消息告诉了他们。

    一名将领问道：“将军，接下来该怎么办？这次，城里的帮派损失不小，短时间内，恐怕不会再派人去了。”

    又一名楚将道：“我看啊，不如直接派兵，以大军剿灭。”

    “不可，我们对这股神秘势力的了解太少了。”

    另一名将领摇头道：“那些人说的会从天上飞落下来、能爆炸伤人的东西是何物？还有能让地面、大树忽然炸开，又是用了何法？速度极快、铺天盖地如雨的暗器，又是何物？我们要先搞清楚！”

    对这名将领的话，提议派大军的将领十分不屑：“一群偷鸡摸狗之辈所言，恐夸大其词，我看你根本是怕死，不敢去。”

    “你……”

    说要先搞清楚的将领被气到了，但并没跟提议直接出兵的将领吵起来，因为他知道跟这莽夫吵，不会有结果。

    中年楚将皱着眉，思考了一会儿，他心里也没什么好的办法，道：“这股神秘人的人数应该不多，他们窝在山里，我们也没什么好的办法，暂先静观其变吧，他们真有什么目的，迟早会露出来的。不过……”

    停顿了一下，中年楚将又道：“让那些帮派继续去探查，能探出什么也是好的。”

    这一战打完，申县方面选择，这一次，暂不动！

    “第一次科武碰撞”，以大夏获胜告终！

    注：“偷鸡摸狗”这个词出自《水浒传》，在战国这个时代应该是没有的，但用在这里，表示这么个意思。以后书里有类似的成语或俗语，也是用来表达意思的，不要杠这个。

