    第51章 人 妖合作！

    衣袖挥动，清风卷起！

    自上而下，将所有的剑芒全部都刷的干干净净！紧接着枝条轻甩，直接就朝着下方的一种道人卷了过去。

    仅仅一招便可引动天象，这种实力他们根本就没法挡，或者说是只能拿命挡！

    清风徐来！揭地而起，整片街道直接就给方泽卷成了赤地，在这一招法力消耗一空的时候，街道正中心一道金芒划过。

    随后便是直冲着红鸾的方位，打了过来，红鸾实力毕竟也是大妖王，虽然说灵觉方面不如方泽，但攻击到来的一刻还是出手了。

    毕竟不是擅长战斗的妖族，面对攻击直接就是运起妖力拍了过去，金光和绿色的法力相撞，上面的符文亮起，下一刻，妖力形成的屏障就被直接跨过。

    几乎眨眼就到了她的面前，但在临近她面门的前一瞬，就被方泽紧紧的抓住了。见此红鸾眼中缓缓亮起的金色光芒，也逐渐退了回去。

    金色的法力在手中直接炸开，是一把梭子型的法宝，方泽手指用力，直接就将它捏爆了。

    “找死！”如今的方泽精神力早已恢复，所以说天眼更是一直开着。

    金芒亮起的一瞬间，方泽就已经察觉，对着他也就罢了，竟然敢动他身边的人。这一刻就算他脾气再好，也彻底怒了！

    随着金梭打来之后，远处的街道上一道道阵纹亮起，范围之大，足足囊括了整个城镇。光催动的人数就有近百！

    如此震荡，就连方泽也有些惊讶！就算在不渡天门那边，所见的合击阵法也没有这么浩大呀！是哪边的一群疯子，想跟他死磕呀？

    不过惹了他就都死在这里吧！方泽身上法力流转，青绿色的光芒直接打入大地，对方似乎是察觉到了恐怖的法力波动。

    远处又是几道金梭打了过来，但此时不用方泽出手，翠玉红鸾直接就用金晨曦将攻击尽数挡了下来。

    随着地脉联通，周围的空间逐渐变得压抑起来，刚刚在攻击下活下来的道士，瞬间就觉得有些呼吸困难。

    地卷！！！

    伸手向前划过，倾刻间整个地面都翻转了过来，地下的是泥土向上翻卷，将一切建筑碾碎卷入地下。整个地层都在转动，在这片天地恐怖的压制力之下，这座城镇此刻就如同泥潭！

    ……

    当地卷结束之后，城镇已经被当场抹除了，目光扫视之处再无半点人影。不过在天眼的察觉下，还是有几个活着的，金色剑芒划开地面，那名披头散发男子从地下钻了出来。

    这家伙法力不错，有接近大妖王的实力，但在天地之力引动的地卷面前，就算是大妖王也扛不住的！

    两指并拢，直接就是一道风刃向前划去！

    但就在方泽法力调动的一瞬间，天空之下骤然落起一道金光，气息锋锐无比，威力之强，甚至一瞬间就撕开了整片天幕。

    雨夜的乌云在这一道金光面前，直接就被撕开，雷音消退，风云自动退让。而且被方泽调动天地之力，在这一刻不知为何变得紊乱起来！

    似乎是有所感应，这道金芒在下落的时候微微偏移，竟然笔直的朝着方泽砸了下来。甩出的风刃直接向上卷去。同一时刻，方泽整个人向后飞撤！

    在金光砸落的一瞬间，近数百丈的沟壑在这片大地上直接蔓延了起来，之前被方泽调动的地脉之力竟然被切断了。

    烟尘散落，当那道金芒缓缓凝聚之时，一把金色的长剑静静的矗立在半空之中。

    王权剑！！！

    伴随着王权剑现身，远处更是传来数道破空之声，清一色的黄色道袍，足足有三四百人，以极快速度朝着这边围了过来。

    “唉！方小友真是不好意思呀！这两个小辈有些冲动，还望海涵，海涵呐！”

    紧跟着王权剑，一名身材发福的道人缓缓落下，双手抱拳，对着方泽脸上更是一脸的歉意。

    看到这个胖子，一瞬间，很多东西倒也想通了，怪不得他他觉得这个家伙的剑法那么眼熟。原来是王权霸业！

    “你们王权山庄好大的架子呀！平白无故的带人在这里杀我，杀我不成，现在又讲道理，真当我没脾气！”

    费管家倒是不生气，“不敢不敢，方小先生非名自然是知道的，不然的话我也不会去整个山庄的力量来此，致歉啊！”

    “致歉！？”被四百多修士，拿着剑指着道歉，这种道歉的方法，方泽还是头一次见的。

    “死胖子，找茬是吧？”法力推动间，一阵狂风就将这些杂鱼吹得东倒西歪。

    王泉山庄的，除了风雨雷电四大剑奴，和眼前的费管家，其余的一般人再多，在方泽眼里也不过是杂鱼。

    别说这区区400人，就算再多十倍，那又如何？一群血包，人数在方泽面前向来都不是优势。

    “不敢，不敢啊！”费管家依然在笑，不过感受到方泽如此强横的法力后，原本眯着的眼睛就已经睁开了。

    “方小友如此实力，我们确实拿你没办法，不过就是节日之前，涂山之王给我们送来一封信件，想和我们一气道盟合作。不知对于那位涂山红红，方小友怎么看呢？”

    此话一出，方泽的气场明显顿了一下，那家伙不会真来了吧？赶紧闭上眼睛感应了一下，然而眼睛还没有闭，上方泽就直接朝着旁边的红鸾抓了过去。

    迟了！！！

    沙暴直接从地下炸开，整个地面在一瞬间直接被沙尘给分割开了，得此机会，费管家抓着旁边的王权霸业，就朝后方撤去。

    随后便是鲜红色的妖力将整片天地压制，熟悉的压迫感直接砸来，对，上去的，直接就是一对红色的眼瞳。

    艹……，

    双臂勉强架住这一拳，但感觉上涂山红红的妖力和上次相比，强上了不止一个档次。而且这传来的恐怖压制力！这是……天地之力！！

    脚下的地面直接就是塌陷，双腿瞬间石化，等下一瞬间，断裂的声音传出来。方泽脸都黑了！

    土遁！！！

    瞬间遁入地下，等再次现身的时候，方泽已经拉开了数百米。但即便如此，他的脸色却不怎么好看，等旁边沙暴落下的时候。

    红鸾已经被土狗控制住了，涂山红红直接一个后拳打在她的身上，两人的灵魂体瞬间就被轰了出来。

    紧接着不等红鸾反应过来，整个灵魂体就被封进了一块金色结晶内，妹的，这明显是有备而来呀！

    “喂！把她放了，你有种冲我来呀！”

    涂山红红慢慢撇过头，尽管是没有看注视他，但从一闪一闪的灵魂波动层面上，对方一直在紧盯着他。

    “可以，你不跑就行！”

    “嘁！！！”方泽撇了撇嘴没有说话，但身体却缓缓的向这边飘了过来。

    梵云飞知道双方的意思，缓缓后撤，毕竟接下来他也帮不上多大的忙。这里并不是西西域，他的实力也仅仅是准妖皇的层次，甚至可能连毒皇都不如。

    这次仅仅是过来帮忙罢了，说实话，他也并不想来！不过毕竟是涂山之王邀请的，他也不好推脱。

    这一次涂上红红完全可以说是全力以赴，因为她已经通过特殊的秘法，将整个涂山的天地之力给转移了过来。

    此战不容有失！

    ……

    (本章完)

