    “那你呢？”凤易九冷哼：“你又凭什么认为自己可以解决掉这事情？”

    “我可从来没有说过我来解决掉这件事情，我来这里，只是想要好好的谈一谈这个问题，至于最后怎么解决掉这件事情，还是得看凌美人想要怎么处理！”简柒笑道。

    凤易九眼神危险的望着简柒，虽然说这人看着确实是欠揍，但是简柒说的话不无道理！

    凤易九冷冷的看着简柒，半响，拿起手机拨了出去，顺带着朝着旁边走了几步。

    “凌姨，她想和你谈……”

    原本凤易九已经做好凌素会拒绝的准备，却没有想到，在他话音落下的时候，凌素却是直接答应：“好。”

    挂掉电话，就看到凌素下车朝着这边走过来。

    简柒望着人，知道自己猜对了！

    人真的在车上一同来了。

    “美人，好久不见呀！”简柒笑着挥手，和凌素打招呼。

    凌素浅浅一笑：“还好吧！”

    “凌姨……”凤易九轻轻开口。

    凌素朝着他笑笑，“你去车上等我，我和她单独聊会儿。”

    凤易九点点头，临走还不忘转过视线警告的看一眼简柒。

    简柒咧嘴痞痞的冲着人挑衅。

    怎么？

    对她有意见吗？

    凤易九冷哼，转身离开。

    简柒望着凌素，微笑着开口：“要见一面美人，还真的是不容易啊！”

    “可你还是见到了！”凌素淡淡道。

    简柒莞尔，轻笑：“我是见到了，可是有些人就算是急得如同热锅上的蚂蚁，还是见不到，想来，我挺幸运的！”

    凌素嘴角笑容在那么一刻显得稍微僵硬，随即很快恢复正常，眸光也是平静的望着人：“你想要说什么直说吧。”

    “美人，你真的不打算见一见他们俩吗？”简柒眸光认真的望着凌素：“这几天，他们俩都是早出晚归的在找你的下落，虽然唐教官没有怎么表现，但是我知道，他心里是多么的难过。”

    “毕竟，你明知道他在哪里，却装作不知，甚至是躲避！”

    凌素抿唇，视线看向面前一望无垠的大海，寒风呼啸，气温不由的变得更加冷了一些。

    “柒柒，如果我让你帮我一件事情，你会帮我吗？”凌素低声询问。

    “如果是让唐教官不高兴的事情，无论是任何事情，我都不会帮你！”简柒微笑，淡定表明自己的态度：“我这人很护短，虽然我喜欢你，但是对于我来说，唐教官的地位无论如何是排在第一的位置，所以，任何事情，我首先需要考虑的是他的情绪，这个也希望你能够理解！”

    凌素轻笑出声：“我倒是没有想到，有一天有个女孩会这样护着他。”

    “现在看到了！”简柒淡定道。

    “看到了。”凌素优雅一笑：“所以，我现在更容易放手去做，毕竟，不是有你保护他吗？就算是他难过，你也会安慰好他的。”

    简柒：“……”

    这是套路她？

    “就算是唐教官有我，那里考虑过依依吗？”简柒道：“唐教官有我，可依依谁也没有！”

    “你确定你要伤害依依吗？”

