    李浩宇骑了自行车大半个小时。

    终于找到了记忆中的“家”。

    这是章安仁父母为了让他学习更方便，特意给他租的一个小单间。虽然在老旧的合租房里，但也比挤在学校宿舍里的大通铺强一点。

    章安仁的父母都是农民，经济条件也不好

    好在章安仁争气，学习成绩很优秀拿到了奖学金。

    尽管如此，贫困的一家子为了供养章安仁上学，依旧是一笔不小的花费。他家里也向亲朋好友借了不少外债，这才勉强维持得下去。

    他锁好自行车，回到合租房的小屋里。

    李浩宇终于从迷茫，无助的情绪挣脱出来，精神也稍稍安定了一点；

    他简单吃了下了一碗龙须面吃，填饱了肚子后，开始思考自己接下来怎么办。

    李浩宇努力回忆，他发现自己基本掌握了前身的记忆。学习过的技能和知识，也仿佛被动技能一样自动掌握了。

    但原身记忆里的情感，无论是悲痛还是快乐，都丝毫无法触动他的情绪。

    仿佛他从来没有经历过这一切，只是一个旁观者一样。李浩宇猜想，这可能是穿越附身带来的副作用。

    好在章安仁平常只顾着刻苦学习，除了一个小女友“袁媛”之外。既没有什么死党，也没有什么太复杂的人际关系。

    这样的情况，让李浩宇暗自松了一口气。

    这样至少不容易，被熟人发现他有什么异常。

    穿越成一个高中生，打乱了他原本的计划。

    导致他现在脑子里一团浆糊。

    但穿越之前，李浩宇就有一个明确的认知。要想在《流金岁月》获得爱情，亦或者是攻略女主，没有钱都是万万不能的。

    要知道爱情是浪漫堆起来的，而浪漫是钱堆出来的。

    李浩宇步入社会后才明白一件事：年轻人大部分焦虑的原因都是因为缺钱。

    所谓的生活压力，绝对不是单独的一件事，而是所有事情的压力同时向你涌来。

    压倒年轻人的从来也不是最后一根稻草，而是生活里的每一根稻草。

    回归正题，他目前的当务之急。

    还是如何赚钱！

    ……....

    合租房的空间并不大。

    除了一张简易的折叠床之外。

    只简单摆放着一张的书桌，两个椅子和一堆衣架。

    倒是墙角，还颇有情调地放了一盆吊兰。

    “嘎……。”

    李浩宇打开门。

    老旧的门发出抗议的“嘎嘎”声。

    他按照记忆中打开柜子，里面是章安仁积攒许久的小金库和他的日记本。

    小金库钱也不多，除了两三张一百大钞以外，剩下的都是零钱。

    总共不到五百的样子。因为小金库的钱不多，李浩宇反倒是对日记本的兴趣比较大。

    “这年头没想到还有男生写日记，真不错。”李浩宇忍不住感叹道。

    对于李浩宇来说，日记这东西只是在别人的青春里才听说过。

    这回总算是见到实物了。

    这绝不是阴阳怪气！

    李浩宇年轻的时候，觉得写日记十分地羞耻。

    可长大之后，看着别人翻阅以前的日记，和朋友家人一起翻阅。共同回忆那些某年，某月，某天，某人，那些微小却美好的小细节。

    那时候他突然觉得小时候没认真写日记，也许是很遗憾的一件事。

    翻阅章安仁的日记本，没有李浩宇想象中的风花雪月。

    日记本里面仅有摘抄异常整齐的课程表，和一些重要的备忘事项。

    不得不说，章安仁还真是无趣的男人。

    怪不得不讨女孩子喜欢。

    这也真是一个悲剧。

    其实，一个悲观的现实：对于多数无趣的女孩，男人是否有趣一点都不重要。但对于有趣的女孩，遇到无趣的男子，简直就是一场悲剧。

    对于蒋南孙那种人来说，一眼就看到尽头的人生，实在是令人打不起精神。

    纵然没有王永正的介入，李浩宇也觉得两人也很难继续走下去。

    现在留给李浩宇的时间不多了，按照原著的时间线来说。

    他留校不久，就迎来了蒋家的经济危机。

    只有几年时间了，在此之前他必须积攒到足够的资本。他才能在之后的风波中掌握主动，然后和王永正，谢宏祖甚至是和叶瑾言好好地斗一斗。

    作为一个三十多岁的中年人。

    作为一个在社会上摸爬滚打了十多年的社畜。

    李浩宇在心里告诉自己，这打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的！打工，只能勉强养家糊口，却不能发家致富；

    这辈子他要有格局，眼光也要长远。

    撑死胆大的饿死胆小的，一定要想办法搞钱，还要搞大钱！

    李浩宇深知时间有限，如何在自己能力范围，最高效的赚钱。就必须知道自己的核心竞争力是什么？

    第一步，李浩宇确定了要搞钱的中心思想。

    第二步资源整合，盘点了所有资产。

    李浩宇得到了一份寒酸的清单：

    1：老旧合租房单间，无厕所宿舍床位一张。

    2：残破的食堂饭卡一张。（无限量米饭＋100余额）

    3：疑似绿茶的女朋友袁媛。

    4：前身全部的积蓄：现金521元。

    考虑到现在还没通货膨胀，500块还是有一定购买力的，勉强算半个好消息。

    李浩宇拿出日记本，翻到空白的一页。

    接着从书桌的笔筒里，抽出一个黑色中性笔。

    李浩宇目光凝重，他决定把遇到的困难写出来，以便更好的整理思绪。

    这是他在培训机构养成的思考习惯，很简单也很实用。

    李浩宇一只手拿着笔，微微在手指间旋转。

    另一手撑着脑袋，双眼直勾勾地看着。

    来到《流金岁月》的世界，怎么赚到第一桶金？

    这是李浩宇当前最大的难题，必须得尽快解决。

    虽然他即将毕业，但说到底他还是个学生身份。

    在如此苛刻的限制之下，他又能做些什么？

    李浩宇强迫自己冷静下来，思考了许久。

    终于动笔了，在纸上写上了剧情和穿越两个。

    这两个词，是他目前穿越后独有的优势。

    第一是掌握剧情：能让他在很多情况下掌握主动，关键时候甚至能出奇制胜。

    第二是穿越：穿越带来的隐形财富也是不容忽视的。

    所谓小节能改，大势难逆。

    自己脑袋里储存的知识和经历，才他改变命运最大的本钱。时代的发展是一股碾压式的力量，所有人都无法抗拒命运的浪潮。

    前世就连资产数百亿的巨头柯达、手机巨头诺基亚也难挡发展的浪潮，成为旧时代的垫脚石。

    同样这个浪潮也使得，无数草莽人物也有了改变命运的机会。借此良机打破命运的禁锢一发而不可收拾。

    .............

    “沙…….沙。”

    尖锐的金属笔尖划过纸面。

    产生了一道道轻微的摩擦声。

    剧情和穿越两词的下方，李浩宇用笔划出几道树状图.

    最终选出了几个颇有潜力的创业方向：互联网，直播，短视频，房产。

    然后又在这几个发展领域下，分别写出自己的优势和劣势。

    优势：掌握剧情，知晓关键人物的发展和背景。

    拥有另一个世界的时代发展趋势和知识。B站六级大佬，知乎吹牛大佬，教育机构培训话术（熟练），即将拥有名校背景（高考后）。

    劣势：无起步资金，无资本运作经历，无背景，普通人身份，背负要完成系统任务改变人生命运的主线任务。（必须完成）

    罗列完一切优劣势，李浩宇放下笔，从日记本撕下来写满文字的一页，他直勾勾地看着，仿佛被吸走了魂。

    许久之后，他用打火机点燃。

    直至纸张化为灰烬。

    飘散在空中。

    ...........

    这个世界也是个万人创业，万众创新的时代。各领域巨头们虽然已经初露端倪，但是还没有形成垄断。

    不少赛道还有风口。把握好机会未必不能实现弯道超车。

    他双眼灿若星辰，心里却五味杂陈。

    他心里各种情绪混杂在一起。

    李浩宇忽然喃喃自语道：“既来之则安之，之前他的人生总是起起落落落落落落……..”

    “现实不仅把他逼到墙角，还要落井下石，再给他的人生一个闷棍。他永远是那么懦弱，窝囊，吹牛，虚荣，怂，憋屈，可怜，卑微……”

    “忍无可忍无需再忍，这一世他再也不会重蹈覆辙。什么王永正，赵玛琳，这些妖魔鬼怪统统来吧！”

    “这一世我要积蓄力量，攒着劲儿等着你们。”

    “这一世广阔天地，任我翱翔。”

    “这辈子我要心生欢喜，如鱼得水。”

