    顺着快速通道抵达客厅，张平在这里见到了天水宗的圣女月灵音、及其师妹丛灵云；见到了天魔宗的代表、炼器堂堂主陌千阳，也见到了灵台宗的黄正山。当然，还有跟着张平进来的第五绯红，是上古炼气士体系的代表。

    不知不觉中，张平一个‘小小的炼气期’身边，竟然已经聚集了这么多资源。

    张平没有在客厅停留，而是直接进入主席台，坐在红罗天女旁边，接受无数记者的拍照。

    在主席台上，就有特约记者拍照采访，看到张平现身，马上有记者崩了过来：张平先生，今天不是武班高考笔试吗？

    “我考完了。”

    记者立即追问：“那张平先生觉得今年的考试难吗？”

    张平笑了：“高考是为了选拔人才，不是为了刁难人才。所以我觉得……它比修真简单点。至于说往年高考如何，我没有研究，就不乱说了。”

    比修真简单点？这是什么话？它到底是比较难还是很难呢？

    而后张平就不再说话，只是静静地坐在红罗天女旁边，接受无数人的艳羡。今天已经进入最后考核中，还在坚持战斗的已经只剩下248个人。

    从整个星球、甚至还有别的星球过来的精英，经过十天的残酷淘汰后，剩下了248人。

    红罗天女在张平耳边轻声说道：“这248人全都是精英，每一个都不舍得啊。无生教虽然有自己的星球，但人口密度、教育资源、社会根基等，和秦皇星相比还是差了不少。这些人，每一个都有成为元婴期的根基，哪怕化神期也不是没可能。”

    张平点头，“既然这样，是否可以宣布比赛结束了？”

    红罗天女微微摇头：“可能和可能，也有不同的。有人是九成可能，有人是五成可能。所以该比赛还要继续。我要将其中最优秀的100人带走，剩下的会鼓励他们去无生教旅游。”

    说到‘旅游’二字的时候，红罗天女对张平眨了眨眼，颇有些俏皮。

    张平看着红罗天女的俏脸，心中一动：好像咬一口吖。

    “咔嚓！”旁边有记者拍下这一闪而过的图片，脸上露出喜悦的表情——哈，题目都有了：张平与无生教圣女之间不得不说的故事，一个眨眼、一个凝望。

    等到下午五点，无生教的选拔终于结束，最终依旧有203人留下。

    在无数期待的目光中，红罗天女起身，开口了。不需要用话筒，浩浩荡荡的声音就在天地间回荡：

    “大家好，无生教的精英选拔比赛，正式结束。感谢大家的倾情参与。本次参加比赛一共有3208人参与选拔，而报名参与选拔的本身也都是百里挑一的精英。

    在这次选拔中，我看到了太多优秀的少年。对于这些少年，我简单的总结一下。

    承受过10次死亡考验的，都有修行到金丹期的资格。50次死亡考验的，都有进入元婴期的资格。而最终的270名……”

    红罗天女的声音拔高了：“都有进入化神期的资格！”

    那些最终进入270名排名的孩子和家长们爆发出欢呼。不管这一次是否通过了无生教的考验，仅仅这个点评和测试本身，就让大家受益匪浅。

    尤其是那些学生，一次次的‘死亡’、又一次次的选择继续，表现的坚强让很多父母都忍不住掉泪。

    不过现在大家都看着红罗天女，等待红罗天女最后的宣布结果：最后可是剩下203人呢！

    就听红罗天女继续说道：“不过所有的数据，仅供参考哦，这些数据都来自无生教、依托于无生教的修行功法。至于是否适合别的功法，我这边不能给出任何保证。

    另外，本次计划招收100人，也是齐州市允许我们招收的人数。但最终依旧有203人剩下，而且每一个都极其优秀。

    所以……”

    203名少年神情绷紧了，大家手指都捏紧了。实际上参加选拔的少年，完全没有如同红罗天女所说的那样“百里挑一”，其中有不少少年都是平时修行中表现不佳的。红罗天女的说法，只是一种客套的说法而已，别当真。

    但能冲到最后的203名，每一个都精英中的精英——哪怕修行资质不好，但至少毅力足够强大。

    红罗天女的那句“天分决定起点，毅力决定高度”，极大地鼓励了这些少年。他们也渴望进入无生教。经过这一段时间的宣传，大家已经认可无生教了。

    在这一双双眼睛的关注下，红罗天女终于再次说话了：“为了响应齐州市的号召，请剩下的203人自己报名，我们会录取报名的前一百人。至于剩下的嘛……”

    说道这里，红罗天女笑了，“若愿意去无生教旅游定居的，无生教会负责解决所有问题、报销旅费，并享有和前100名同样的待遇。前300名到204名的，也欢迎到无生教旅游，也享受同样的待遇。

    不过无生教采取的是淘汰制度，请大家一定要考虑清楚。”

    听到红罗天女的宣布，203名学生和家长们顿时松了一口气——哈，圣女殿下果然严格相应齐州市的号召呢。

    红罗天女刚说完，下方传来各种欢呼声。马上就有记者询问：“红罗天女您好，刚刚有不少家长问，这里的选拔赛场会留着吗？以后还会不会启用？”

    红罗天女立即说道：“这些我们会和齐州市讨论。暂时不能给出任何答复。”

    不，这已经是答复了。聪明的人已经听明白了：无生教是想留着这个地方，以后每年挑选弟子；现在就看齐州市这边是否答应了。

    此时又有记者开口：张平先生是否说几句？

    喧闹的现场迅速安静了，无数目光纷纷聚焦在张平身上。张平深吸一口气，终于拿起话筒了：“大家好，感谢大家的邀请让我有机会站在这里。也没什么准备，就简单说两句吧。真的是两句哦。

    第一，东海大学即将建设的百日筑基实验班，无生教是重要的参与者之一；也就是说，以后无生教也会拥有百日筑基功法，不过无生教的功法必然会有自己的特色，不会和通用的一样。

    第二，天分决定起点，毅力决定高度，这不是一句空话，而是事实。而如何将毅力转换为修行资质，无生教有丰富的经验。”

    张平话音刚落，立即有记者询问：“张平先生，我们已经知道，您在高二之前修行表现很一般，高三进入武班后才开始爆发。而我们了解到，您好像也是那时候接触到了红罗天女的，对吧？”

    “不错！”张平点头，“我已经多次说过，我能有今天的成就，无生教的作用功不可没。当然，有些话我也要强调一下：无生教固然有其优点，却不一定适合所有人，大家一定要三思而后行。

    与国家推行的通用修行不同，无生教推行的是精英修行，所以大家需要看到：国家培养方面虽然高手比例略低，但只要认真修行总有所得。而无生教这边虽然高手比例高，但很多人却被淘汰，以至于基本的修行资源都无法保证。

    所以报考无生教、甚至所有的宗派，请大家一定要考虑清楚。”

    又有记者问道：“张平先生，您这样说无生教，不怕圣女有意见吗？”

    张平笑道：“圣女的胸怀我还是相信的！”

    因为我亲自用双手丈量过了，很雄伟~咳咳~

    又有记者问：“张平先生，您的修行经验，会分享给无生教吗？”

    “会！”张平说的斩钉截铁，“我的修行经验会无偿提供给东海大学、以及所有参与百日筑基研究的部门等。无生教也包含其中。”

    响亮的掌声响起，大家为张平而鼓掌，不少人欢呼张平的名字。不知不觉中，张平已经成了齐州市的名片。

