    “竟然这么有魄力！”

    天乐材料的人知道田丰化学的举动后，骇然失色之余，也不禁暗暗佩服田丰化学的勇气，竟然敢于壮士断腕。

    它们自己可是一直下不了这个决心，以至于正处于痛苦煎熬当中。

    “田丰化学的光学材料国内公司要关门了？”

    知道这个消息的时候，无论是千嘉科技还是帝光光学，都怔住了。

    两家都深深的知道，田丰化学到底有多深厚的技术底蕴。万万没想到，说弃就弃了，就像小日子过得还不错的以前那些家电、电机、手机等等行业一样，并不怎么拖泥带水，坚持不了了就退出。

    似乎，它们都有着这种觉悟和魄力，是不可为便不可为，这可是和他们的民族性完全不同的表现。

    千嘉光学老板杨嘉诚和帝光光学老板刘劲光坐在一起喝茶聊天时，不无感叹说道：“由此可见这小日子过得不错的，比棒子国还是很有决断的。棒子国人到底小家子气点，当断不断，优柔寡断。我看，后面有它们苦头吃的。”

    刘劲光也深表赞同，不过却苦笑一声说道：“可惜我们在飞扬光学那的份额太少，我们两家的大本营也是一样受到了严重的冲击，很多客户本来说下单的，现在都说观望一阵子再说，看王者材料或者飞扬光学的价格能不能降到和我们两家一样。”

    听着这话，杨嘉诚也是一阵无奈的神情：“我这边情况也一样，只能希望时间不要维持太久，否则我这边就撑不住了。”

    这段时间，它们两家也降了一波价格，幅度肯定没有王者或者飞扬那么凶猛，但也超过了10%了，承受了巨大的成本压力。

    这年头，什么都在涨，偏偏它们还要去降价，这怎么受得了？

    只能自己倒霉了！

    “第一家出局的来了！”

    “这可是田丰化学啊，都多少年了，这就要砍掉光学材料的业务了？”

    “大哥和新晋大哥打架，老二老三被淘汰？听说天乐材料最近也快不行了，我看应该也撑不了多久，最多一个月。”

    “没有变化的时候，几十年风平浪静，现在一有变化，田丰化学都被淘汰了，这也太卷了吧？”

    “是我们公司的关联企业飞扬光学引起的，看来公司是投资了一笔好买卖啊。”

    华龙科技作为上游的ODM厂商，第一时间就有人通风报信，内部的惊讶声音和议论声音不绝于耳。

    大部分人议论之后与有荣焉，毕竟飞扬光学有华龙科技的一部分股份，算是关联企业。

    华龙科技老板华龙此时也是感慨连连。

    虽然只是有风声从田丰化学内部传出，但无风不起浪，他相信这是真实的，而且也有多个行业内重量级的人告诉过他更多的信息。

    辟谣只能辟真的谣言，辟不了真的想法和事实。

    “老板，去南江县的高铁票定好了，中午十二点的车次，可以出发了。”

    华龙正看着别人发给他的有关信息，秘书敲门走了进来提醒他道。

    “好，我们走吧。”

    华龙点了点头，站了起来后又不忘问道：“中正公司余总那边的行程预约好了吗？不可能出纰漏了。”

    秘书连忙回答道：“已经预约好了，余总是下午一点半的飞机到南江市，我也和飞扬光学的肖总沟通过了，他会安排车在机场迎接。飞机场离南江县半个小时车程，等我们到南江县的时候，余总也刚好到。”

    “可以！”

    华龙松了口气。

    今天，是他和中正公司消费者业务CEO余龙光约好的，带着他去飞扬光学、飞扬新材料参观的日期。

    余龙光作为华龙科技最大客户的CEO，自然需要得到最尊贵的服务，行程都要考虑好，甚至包括衣食住行。

    他们华龙科技的人去他们的供应商那里，供应商也是这样恭恭敬敬的对待他们的。

    嗯，余龙光不会要他安排这些，中正公司也不允许。但对好到达的时间这些，还是非常有必要的。

    随后，华龙就和秘书两个人，简单的出行了。

    这次，也算是密约，不可能大张旗鼓的。

    ……

    南江县，飞扬新材料公司。

    “华龙科技的华总和中正公司余总下午两点钟左右赶到，到时候我先带他们去参观飞扬光学，再带到这里，老板您看怎么样？”

    肖卫东和华龙、中正都沟通好后，立即来找周飞宇汇报情况。

    周飞宇自无不可，只是说了一句：“该怎么样就怎么样，不能因为他们的到来影响到正常的生产。”

    肖卫东立即回答道：“老板您放心，在飞扬光学，这种事情不会发生。”

    周飞宇点了点头，随即就让他走人，自己则转过身重新走进了研发车间内的一间研发室内。

    在这间研发室内，摆放着各种小巧精密的仪器。

    其中一张平整的防静电桌子上，摆放着两台6英寸左右的水滴屏手机，此时手机的屏幕已经完全被拆出来了，露出了里面密密麻麻的电子器件。

    周飞宇径直走到桌子旁边坐下，把已经拆除的手机屏幕再度进行了破解拆除。不一会，他就将其中的手机玻璃给整块拆了出来。

    手机玻璃，其实不是指表面的那张玻璃盖板，真正的手机玻璃是盖板下面的那张玻璃，是通过芯片驱动后可以显示画面的。

    在手机旁边，叠放着三堆被裁成了6英寸大小的纯黑色膜片，拿起任意一堆中的任意一张，都可以和手机玻璃完全重合。

    每一张膜片，都非常的轻薄。周飞宇撕去膜片的上下保护膜后，膜片立即软趴趴的要掉下去。

    他赶紧往手机玻璃上一贴，只听到轻微的啪嗒声响，手一松，膜片就自动吸附在了手机玻璃表面，紧紧的贴合在了一起，没有半点气泡。

    周飞宇动作不停，很快又从另外两堆膜片里拿起一张，按照同样的方式，贴在了手机玻璃的表面和背面。

    三张膜片贴完，周飞宇测量了下手机玻璃的厚度，比没贴膜片之前仅仅厚了零点一个毫米，这和贴手机钢化膜几乎一致了。

    但是，这三张膜片的技术含量，比手机钢化膜可就高明千倍万倍了。

    等把手机重装完成，然后通电开机，周飞宇立即就见到了此前在二十四寸光玻璃上见到的景象。

    “不错不错，还算达到了预期！”

    周飞宇的脸上流露出了还算满意的笑容。

    “老板，有电话找您……”

    江帆一路小跑了进来。

    “是谁？”

    周飞宇随口问道。

    “不知道，老板娘说是一个特殊的号码。”

    江帆摇了摇头。

    “特殊的号码？”

    周飞宇一怔，随后就把两台重新改装了的手机带了出去。

