
    复式公寓。

    苏回倾一手搭着椅背，垂着眼眸翻阅着手里的资料。

    这是刚刚陈叔送过来的，关于外围商业区所有的一切，还有苏氏最近的情况。

    房间没有粉碎机。

    她看完之后，只是抬眸，给了懒洋洋趴在一边的苏大帝一个眼神，漫不经心的一句话，“来点火，烧了。”

    苏大帝正在舔自己的淡红色的爪子。

    闻言，一双晶亮的眸子一顿。

    然后僵硬地抬了抬爪子。

    嗤——

    一堆文件凭空燃烧，火舌顷刻间就将资料吞没，明灭不定的火光映着苏回倾那张冷艳的脸，在这一刻显得十分的妖异。

    火光渐渐变小。

    “小姐，大头先生找您。”陈叔在外面敲门。

    “马上出来。”苏回倾应了一声，然后微微眯了眼。

    大头？找她干嘛？

    她漫不经心的踩灭了还带着火星的灰烬，然后伸手，将浴袍的腰带系上，拿着手机就这么走了下去。

    大头跟陈叔很熟。

    两人坐在沙发上说话。

    苏回倾坐到他们对面，懒散地将脚搁到了几案上，一手撑着下巴，一手正漫不经心的敲着桌子，朝大头看了过去，笑得颇为邪气，“找我干嘛？”

    她刚洗过澡。

    眼眸太过的亮。

    大头愣了一下，然后才想起来正事，“苏小姐，这是老大让我转交给你的。”

    他脸上很郑重的表情。

    敲着桌子的手倏然顿住。

    苏回倾看着桌子上摆着的几样东西，漫不经心的眸子也变得沉起来，她往后一仰，眯眼看向了大头，淡淡的道：“拿回去。”

    “啊？不行，老大会打断我的腿。”大头立马摆手，一脸的惊惧。

    苏回倾瞥他一眼，依旧是那三个字：“拿回去。”

    很平静的三个字。

    她微微靠在沙发上，那双低着眸光彩熠熠。

    即使是笑着的，眉眼也是清隽的很，却也不能忽视掉她身上的冷酷。

    还有隐隐要飘出来的喋血。

    大头立马拿回了那三样东西，忽然觉得，这样的苏回倾，跟喻老大真的有的一拼。

    他抱着东西原封不动的出了苏家的门，低着的眸有些苦笑。

    而屋内。

    苏回倾站起来，一手拿着手机给谁发着消息，低着眸不紧不慢地朝楼上走去。

    紫阳草。

    太过珍贵。

    她是需要这些晋级，但是她会自己去找，因为有些东西收了，就没法还。

    苏回倾伸手，推开门。

    忽然里面一道人影窜出来，手中的武器直取她的脖颈！

    苏回倾面色不变一个漂亮的抬腿。

    “看来，这里的安全系统需要加强。”苏回倾将最后编辑的一条信息发出去，这才抬眸，满眼清隽地看着趴在地上的人。

    阿波罗一按自己金色的脑袋，从地上爬起来，“吾王，你知道的，再先进的防御也不能挡得住我。”

    苏回倾瞥他一眼，没有回答，只是懒懒地坐回了电脑椅上。

    手搭在键盘上，噼里啪啦的一串敲下去。

    阿波罗一看那旋转的三维炸药图，就知道她在干嘛，他目光瞥到一边还没有完全烧掉的纸上，好奇的弯腰捡起来。

    “啧，陈少？”他扫了一眼，然后嗤笑了一声，“这种人你不弄死他，打算留着他回家过年？”

    “我的事你少插手。”苏回倾“啪”地敲了一下回车键！

    电脑上三维图瞬间爆裂！

    即使是个虚拟爆炸图，阿波罗都看得咂舌，这么多年，他就没见过在军火造诣上比苏回倾更加妖孽的人物。

    一声轻响，苏回倾合上了电脑，“什么事，说。”

    阿波罗立马正了神色，“H国统帅死了。”

    苏回倾抬了抬眸，一双清亮的眸子就这么看着阿波罗。

    很明显，H国统帅死了跟她有关系吗？

    “要是M国统帅死了你再来说，”苏回倾嘴角一勾，“毕竟，我跟他多年好友了。”

    H国？

    那是什么？

    阿波罗脸色不见半点笑意，他只是看着苏回倾，那一双金眸前所未有的认真，“留下的所有证据，都是指向佣兵王苏S。”

    苏回倾脸上的笑意慢慢的一点点的消失。

    她这段时间一直在国际中心。

    怎么可能越过半个地球去H国杀人。

    “阿波罗，把你所知道的都用一份邮件传给我，”苏回倾伸手拨了拨黑色的长发，掩映在背光处的眼眸是冷的，“另外，告诉独孤聿笙，我明天晚上要见他。”

    “我知道，”阿波罗伸手一撑，刚想翻下窗子的时候，朝苏回倾笑了一下，“吾王，你不知道，就算是那个假的你，也在国际中心掀起了波澜。”

    曾经威慑国际中心的佣兵王死了，却又活了？

    这对整个国际中心的高层来说，绝对是一次震荡。

    **

    次日，苏回倾准备去一趟怪物大学。

    跟辅导员再请一天的假。

    独孤聿笙还是要见的。

    刚要走，兜里的手机就响了，是谢正渊的电话。

    苏回倾伸手划开接起，很清冷的一个字，“说。”

    “我刚刚跟苏总谈生意，她被一个人带上了一辆车，”谢正渊的声音很严肃，“如果我没有看错，那辆车是独孤家的车。”

    苏回倾刚抬起的脚步就这么顿住。

    她挂断了电话，然后按着手机就给苏若华打过去。

    第一声就被掐断。

    苏若华从不会挂她的电话，有特殊情况挂了，她也会发个信息解释一下。

    这种情况……

    很明显就是收集被劫持了。

    苏回倾嘴角一勾，笑容都是冰的，她低着眸，很慢地给赤月发了一条信息——【帮我追踪一个手机号。】

    于此同时。

    国际中心的一家高级餐厅。

    独孤老夫人轻蔑的看了面前的女人一眼，然后施舍般的开口，“坐吧。”

    苏若华坐在她对面，坐姿一如既往的雍容优雅，无比的四两拨千斤，即使是被掳过来的，依旧是从容不迫，“不知道老夫人找我什么事？”

    “也不是什么事，你知道我是谁吗？”独孤老夫人抬眸，看了一下苏若华。

    “不知。”苏若华摇头。

    “我是独孤恒的母亲。”独孤老夫人用一种非常凌厉的目光盯着苏若华。

    苏若华捏着杯子的手顿了一下。

    看到她这样，独孤老夫人嘴角轻蔑的勾了勾，“听说你有一个女儿？”

    苏若华冷了脸，“您如果没事，我就先走了。”

    “苏若华，我们独孤家你想必早就调查的一清二楚，你要明白自己的身份，一个离异了还带着二十岁女儿的破鞋，也妄想飞到枝头？一个人要找准自己的定位，不要觊觎不属于你的东西。”独孤老夫人抽出一张纸，擦了擦自己的手，然后厌恶地看向了苏若华，“未婚生子，又是离异，你这种不要脸的荡妇连给我儿子提鞋都不配。如果你识趣，就带着你那女儿离开国际中心，不然，我让你们有去无回。”

    就在这时候。

    “砰——”地一声，包厢的门被推开。

    “你再说一遍？”一道清冽的声音自门外出现。

    包厢里的几人不由朝那个方向看过去。

    一道人影正逆光很慢很慢地走进来，一手插在兜里，一手拿着手机，黑色的发丝随着微风轻轻荡着。

    黑色的眸，黑色的发。

    那张清隽的脸，看起来跟苏若华很有相似的地方。

    独孤老夫人眯眼看了一下苏回倾，然后鄙夷指着苏若华，“这就是你那未婚生下来的野种？真是令人作呕，正好，今天就带着你这野种，赶紧滚出国际中心！”

    “独孤老夫人。”苏回倾站定，朝她很温和的一笑。

    独孤老夫人讥讽的看着她，“你这个时候讨好我也是没用的……”

    苏回倾依旧是单手插兜，微微倾身，拿起了桌子上的红酒，就这么一把连带着酒杯直接砸到了独孤老夫人的脸上！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没了，晚安。