
    第1965章从哪冒出来的？

    听着众人那单一而坚定的结论，辰申缓缓张开双目，嘴角轻扬：“呵呵呵，很好，你们果然没有让本座失望！”

    “要知道，那‘百皇半宗、千宗一尊’的成功率，也并非绝对。”

    “本座为了今日，特别炼制了足够你们服用的雷泽淬体丹、以及避雷符。”

    “再加上几年前、本座曾让你们每个人服用过的‘巨魔狂血丹’，更是将诸位的身体强度逼发到了一个相当恐怖的层次。”

    “突破玄尊境的雷劫概率我不敢保证。但若只是玄宗境，寻常修者历经雷劫时是‘百皇半宗’，而对咱们来说，‘十皇一宗’那都是保守估计！”

    说罢，辰申信手一扬：“唰、唰、唰、唰……”

    大量的雷泽淬体丹和避雷符，分别射进众人手中。

    这些地阶下品的玄丹、玄符，都是辰申在彩天云地内闭关修炼《大宇森罗印》等新习来的玄技时，抽空炼制而成的。

    作为消耗巨大、冷却时间也不短的高阶玄技，辰申自然不可能二十四小时一刻不停的释放。

    每当等候冷却时间、或是补充玄能之时，他便祭出罡芯琉璃鼎和星月鹫麟笔，用从诸多战利品中得来的材料，炼丹制符。

    罡芯琉璃鼎本就是地阶上品诡兵，搭配辰申那堪称变态的神魂之力，炼丹的效率简直不要太高。

    另外，星月鹫麟笔也被他用传奇副本中杀怪所得的“天级熔锻材料”，把品级提升到了地阶上品，篆画玄符的效率也是高的令人发指。

    因此，辰申利用修炼空挡，炼制而成的雷魂淬体丹与避雷符的数量，各有一千八百余，此刻用来也是绰绰有余。

    最重要的是，这两样玄品，是目前辰申已知的、对渡过雷劫帮助最大的宝贝——

    【雷魂淬体丹】：地阶下品玄丹。

    【丹效】：修者服用此丹后，可以雷能淬体。

    在大幅提升肉体坚韧度、增强经脉最高负荷力的同时，还能提高使用者对雷劫的抗性，使渡劫率增加百分之五至百分之二十，重复服用无效。

    【特别说明】：若有雷系玄能者服之，则可气体相协、发挥出雷魂淬体丹的最强功效，玄气威能增强半成至一成。

    【避雷符】：地阶下品玄符。

    【符效】：启用此符后，虽不能完全躲避雷能的侵袭，却可降低使用者所承受的雷系伤害，最低百分之二十、最高百分之五十。持续时间：百息。

    【特别说明】：每开启一次避雷符，玄符暗劲就会残留于修者体内。

    这种暗劲虽不会给使用者带来任何负面影响，但是当他下次再开启避雷符的时候，此符的避雷效果就会降低一倍（无限叠加）。

    ……

    “我、我的天啊！地阶下品的避雷符和雷魂淬体丹？”

    “这、这可是被尊为渡劫圣物的存在，百万斤下品灵石也难求来的宝贝啊！”

    “啧啧啧，我还以为自己一辈子都无法服用地阶玄丹、使用地阶玄符了呢。”

    “可不是么，此等宝贝……对我等而言，都只存在于传说当中吧？”

    看着众人一脸激动的样，辰申嘴角的笑意愈显浓郁。

    各炼制了一千八百个的雷魂淬体丹和避雷符，让他来时缴获的诸多资源、除了灵石以外，几乎都消耗一空了。

    不过，这种东西不用也是浪费，若能给宗门造出百十号货真价实的玄宗强者来，也不算亏。

    “掌教至尊您真是……明明有这种宝贝在手，还故意吓唬我等！”

    “就是，还好我等心志坚定，没被您吓唬住，嘿嘿嘿。”

    辰申闻言，却是淡笑着摇了摇头：“呵呵，我可不是在吓唬你们，也没有故意耍你们的意思。”

    “雷魂淬体丹和避雷符是好东西，两者并用之下、再加上你们早年服用过的巨魔狂血丹，也的确能大大提升渡劫的成功率。”

    “但是……如果你们自己没有坚定不移的决心、没有纵死不退的勇气，再好的外物加诸于身，也只是浮云罢了。”

    听到这，原本嬉笑着的众人纷纷一怔，旋即不约而同的神情一穆、对辰申拱手以拜：“我等谨遵掌教至尊的教诲！”

    他们这架势，倒是让辰申都有些不好意思起来，挠了挠鼻头道：“咳咳，本座可不是为了跟你们讲什么大道理。”

    “我只是……不希望看到我的门徒、伙伴们殒命。”

    “哪怕是无法抗拒的天道之力，本座也敢与它争上一争！当然了，最主要的，还是得你们自己争气！”

    “是！”

    ……

    青云宗这边做好了安排以后，辰申又拐道儿、先后去了被隔绝在另一片彩天云地空间内的金刚宗、真风雷宗的所在。

    当杨泽和千煞再见到辰申的时候，每个人眼中都闪烁着浓浓的感激之色。

    只因在彩天云地内闭关的这些时日以来，他们、连同他们宗内上百名顶尖强者的实力，都有了质的飞跃！

    而这一切……都是拜眼前这个白衣少年所赐。

    “辰申兄弟，多亏了你，让我门下的十二金刚皆从三星玄宗的修为，一跃成为了四、五星玄宗的存在！”

    “就连其他人，也都几将立地成宗！”

    “而我本人，更是达到了六星玄宗巅峰之境，距离那所谓的‘玄宗老祖’之名，也仅有一线之隔了。”

    杨泽喜形于色。

    另一边，千煞同样高兴的不行：“我们这次真是沾辰申兄弟的光沾大发了。”

    “我现在，也是踩在了七星玄宗的临界点之上！”

    辰申嘴角一咧：“呵～依我看……你俩都是故意压制、浓缩了丹田玄府内的气量，才硬生生止住了迈向七星玄宗的那一步吧？”

    “哈哈哈哈哈，我说什么来着？果真瞒不过辰哥。”杨泽爽朗一笑。

    千煞也点了点头：“嗯，我们这么做，虽说会不可避免的流失一小部分玄力。”

    “但为了有资格参加地钮争霸赛，也不得不把修为压制在七星玄宗以下。”

    “行了，时间也差不多了，都随我离开此地吧！”

    ……

    紧接着，原本空荡荡的主殿，瞬间堆满了人。

    守在外面的许长老和廉长老皆是一脸懵逼：“这……怎么大殿内突然多出数千道强悍的气息？”

    “这些人……都是从哪冒出来的？”
