    到了年末，刚换了新唱片公司和事务所的南野阳子，也在新事务所经理的带领下，去跟关系方打招呼，拜托“请多关照”。

    改换门庭，许多地方都要重新开始。

    先前为制定她的工作计划，已经开过讨论会。这时，岩桥慎一也要分出时间，替她收歌，为她选曲，准备她跳槽以后的第一张单曲。

    从先前合约纠纷，再到解约再签约，南野阳子已经很久没有发行过个人名义的作品。好在借着这次企划的光，维持着曝光度。不过，光迟早有借完的时候，还得趁热打铁。

    首先是确定好南野阳子接下来要走的风格路线，之后，Meldac唱片再根据确定好的风格，动用曲库、和有合作关系的词曲作家邀歌。岩桥慎一这边，也动用自己制作公司的曲库，选出合适的曲子，之后，拿到讨论会上进行商讨。

    为长远计，在选歌的时候，就不能不考虑到后续的发展。

    拿到一首好歌，立刻不分三七二十一安排发行，歌曲爆红以后，又因为没能准备好消化热度的后续安排，变成超级一发屋。这种事在乐界时时发生。

    河合奈保子那边，岩桥慎一往她的事务所打电话，把想要向她邀歌的事传达过去。通过事务所联系，一来是两人不熟，二来，这样更加正式。

    河合奈保子和西城秀树合作的那张单曲，还不到发行的日子。前面的几张单曲，销售势头都红红火火，让排队等着上场的河合奈保子心里没底。

    她和西城秀树，一个比一个过气。要是成绩太差拖了后腿，岂不是糟糕。

    河合奈保子关注着企划的走势，一边惊讶于自己竟然有幸参加了这样一个厉害的企划，一边又被悬在头顶的、怕拖后腿的压力压得闷闷不乐。

    这么个喜忧参半、心里有的没的一通乱想的时候，忽然，又接到了岩桥慎一的邀请。

    事务所把岩桥慎一邀歌的事转达给她，河合奈保子先是意外，而后，被赏识的喜悦、生怕配不上这份赏识的惭愧，种种感觉涌上心头。

    事务所的经理问她，“要和岩桥桑那边详谈吗？”

    河合奈保子尽管为岩桥慎一这份赏识惭愧，但也没有说“不”的理由。

    岩桥慎一现在正是最忙的时候，对外有年末的各种总结和应酬交际，对内还要过问手底下歌手们的制作进度。

    BOLAN新单曲发行在即，虽然歌曲制作给了佐久间正英，但发行前的操作细节还要他过问。蒲池幸子预定了出演富士胶卷的新广告，ZARD的新单曲也在准备中。

    南野阳子的事要问，DREAMS COME TRUE的新歌要听，还有正在进行中的这次企划，有需要他持续关注的细节。

    现在的岩桥慎一，绝对是业界最忙的制作人之一。忙成这样的情况下，也没有时间跟河合奈保子面谈，双方就在电话里交流了一下。

    “是想请河合桑为南野阳子提供歌曲。”

    岩桥慎一把自己的要求说给河合奈保子听。他公事公办，显然是把河合奈保子当作准备合作的专业词曲作家来对待。

    河合奈保子还是头一回从一个制作人那里，收到这样的待遇。她拿出随身带的记歌词的记事本，把岩桥慎一提到的重点都记下来。

    写歌这件事，除了美和酱那样不按理出牌的灵感型选手，专业作曲家们都有调可依。河合奈保子尽管偶像出身，却是正经学过作曲的。

    话说回来，DREAMS COME TRUE走红以后，还有专业的乐评人在节目里批评过美和酱的曲子，说她“写得乱七八糟”。

    在专业人士看来，美和酱确实是挺胡来。有时候，岩桥慎一和中村兄也忍不住吐槽她到底唱了些什么，并为了如何给她编曲大为头痛。但架不住她就是能哼出畅销曲……

    天分灵感，这是无解的东西。

    南野阳子今年二十二岁，转过年再长一岁，不适合再继续小女生那一套。不过，二十多岁的都市女性，年纪增长，可供发挥的地方不减反增。

    只要好好加以包装利用。

    河合奈保子二十有六准备再添一岁，花开得正当时，真要说起来，也是有了一些经历，创作灵感正当年的年纪。岩桥慎一邀请她，希望她能提供一首“在男性视角下、年轻女性在恋爱关系里占主动的情歌”。

    现在这个时代，不是古早时期那种女孩子矜持一点、等着男孩子发起邀请，两个人在海滨大道散着步，海风吹起女孩的秀发……

    而是一个女孩子占据主动，受欢迎的女孩既能主动出击追求，也可以拥有复数的约会对象，能大胆说“喜欢”，也能干脆说“拜拜”的时代。

    男女与男男女女们，既相互吸引，也相互戏弄，是个前所未有的时代。

    就像河合奈保子的名曲——不要再吵了啦.GIF。

    女孩子为戏弄了追求者而沾沾自喜的歌早已有之，现在，岩桥慎一想要的，是首有一点俏皮的，男性视角下，被追求的女孩子戏弄的歌曲。

    当然，歌里的男性绝对不是束手无策的窝囊废——那种男人只能在古早的演歌里找。而是贴合如今这个相互戏弄的时代背景，有一点腹黑的接受着女孩的戏弄。

    这种歌交给南野阳子这种可爱却又不失英气的女偶像来唱，或许颇有风味。

    河合奈保子听完了要求，想起自己唱过的那首《不要再吵了》，不禁一笑。所幸隔着电话，不会被岩桥慎一发现。

    她正了正神色，答应着，“我会努力的，岩桥桑。”

    岩桥慎一通情达理，“我相信河合桑。总之，就请您按自己的方式来写吧。至于交稿的时间，希望能在十一月结束之前，拿到歌曲小样。可以吗？”

    十一月的最后一周，还有河合奈保子和西城秀树那张单曲发行。

    河合奈保子确认日程之前，率先想到这件事。没办法，最近这阵子，一直在想的，也是这件事。

    她犹豫了一下，没回答问题，而是提起来，“这个月底，单曲就发行到我和秀树桑的那一张。”

    “嗯……”

    电话那头的岩桥慎一翻了翻手里的记事本，“确实。”他顿了顿，提起来，“企划进行到现在，大众的目光，差不多已经被吸引到了歌曲本身上面。”

    “名气和人气固然有销量加成，因为不喜欢组合里的人而选择不买，这种事当然也会发生。但因为组合的对象没有人气，就导致大众罢买，这种事还是不至于。”

    河合奈保子被说中了心事，轻轻“啊”了一声。

    轻不可察的一点反应，岩桥慎一也没留意到，自己说自己的，“这样一来，河合桑的曲子，就有了向粉丝以外的大众展示的机会。”

    她那几个只会拖后腿的偶像时代狂热粉丝当然可以继续罢买，但信任这次企划质量的人更多。河合奈保子这次得到的，也是一个自我宣传、自我推销的机会。

    “谢谢您，岩桥桑。”河合奈保子忽然说。

    她不是想不通这一点。尽管岩桥慎一邀请她参加企划的目的，未必是要给她这样一个机会。但这次的邀请，是个大好机会，却也毋庸置疑。

    “我可没做需要被道谢的事。”岩桥慎一无功不受谢。

    河合奈保子纠正，“不，您给我了机会。”她颇有一点倔强。

    “因为河合桑表现出了相应的才能。”岩桥慎一也坚持自己的想法，并不打算趁此机会收下这个人情当好人。

    毕竟，他可不是因为人情，才想要邀请河合奈保子参与企划，更不是因为人情，才替南野阳子跟她邀歌。

    这种一本正经的态度，让河合奈保子为之感动。

    当然，不管岩桥慎一态度如何，河合奈保子又如何反应，她都得拿出能过关的歌曲来。否则，该打回去修改还是要修改，该退稿还是得退稿。

    岩桥慎一愿意给有才能的人机会，但如果不满意对方的才能，也不会留情。

    ……

    年末工作忙、应酬多，到十一月中旬，岩桥慎一几乎每天晚上都有安排。他以公司的名义招待别人，别人也以各种五花八门的名义招待他。

    不仅如此，还有各种“联谊会”向他招手，欢迎他加入。

    有时候，某个无名小艺人，突然跟八竿子打不着的某个大明星或者大老板扯到一起，这并不是因为缘分妙不可言，而是因为业界寄生着许多组织小艺人联谊作陪的所谓社交达人。段位高的小艺人，替自己争取一份前程，段位低的，至少也有钱拿不吃亏。

    树大招风，今年名气大增，岩桥慎一不知不觉间成了业界抢手的黄金单身汉。

    面对送上门来的联谊会邀请……

    他果断选择了无视。

    忙都忙到夜夜花酒喝不完了，哪还有时间去跟满肚子花花肠子的小艺人打交道。而且，某种意义上来说，目标就是想傍一个黄金单身汉的小艺人，可比富有职业操守的陪酒小姐更施展得开，更难对付。

    岩桥慎一懒得自添烦恼。

    有那个闲工夫，还不如埋伏在桃浦斯达女朋友的房间里，小小捉弄她一下，让她气鼓鼓的扑上来。还有又软又香的饭可以吃。

    小气抠门爱吃软饭，这个人设不能崩。

    虽然连捉弄她的闲工夫也没有，连中森明菜终于挑到了心仪的小狗，这件事都是在电话里听她说的。

    晚上，岩桥慎一从横浜返回东京。到了家，照样一通电话留言，和她说“会一直等着他回电话”。

    这种话，中森明菜过去不常流露，倒是近来，说起的次数变多了。

    跟着她的记者还在她身后打转，不能随心所欲的跑去找岩桥慎一，这件事助长了她这种不由分说的任性。

    她既然这么发话，岩桥慎一也不管现在已经过了十二点，又把电话拨回去。

    电话一接通，就听中森明菜和他说，“我把小狗接回家来了哦。”

    岩桥慎一听她一通描述，是只两个月大的男孩子。描述期间，接连不断从她嘴里冒出“可爱、可爱”的赞美。

    看来是打从心里喜欢。

    “慎一你不来看它吗？”中森明菜问他，“是不能用语言来描述的可爱哦。”她像个在同伴面前炫耀糖果好吃来诱惑人的小孩。

    岩桥慎一答应着，“过后就去。”还记得自己说的话，“带上狗点心和玩具。”

    中森明菜轻轻“哼”了一声，胡搅蛮缠，“过后是什么时候？明天、后天、还是明年？”

    这副模样，逗笑了岩桥慎一。

    他一笑，中森明菜那点装模作样也跟着破功，“一点也不配合。”

    光靠想象，也想得出她撅起嘴的样子。

    “小狗现在在做什么？”他问。

    中森明菜告诉他，“正在睡觉，好像是个乖宝宝。”她强调，“真的小小一只，单手就托得过来了，就算带着去工作应该也没问题。”

    说到“小小一只”，还下意识放轻了声音，仿佛声音重了就把小狗给吹跑了。

    “给小狗起好名字了吗？”岩桥慎一问。

    中森明菜拉长声调，“还没有~”一边说，一边露马脚，“不过，倒是想到了几个备选的名字。”

    “嗯？”

    她语气一顿，岩桥慎一配合着追问。

    电话那头，传来压低了的轻声坏笑。中森明菜得意洋洋，细数自己的好点子，“比如说慎太、新酱之类的……”

    岩桥慎一无语，“认真的吗？”

    “骗你的啦。”中森明菜笑嘻嘻。

    某种意义上来说，这两个人都挺喜欢捉弄对方。只不过，捉弄的方式各不一样。但偏偏都对对方有奇效。

    或许正是他们相互间足够了解的一种体现。

    “还没想好。”她跟岩桥慎一说，“所以，还想问你，有没有什么点子。”

    岩桥慎一随口逗她，“不如叫‘Morina’好了。”

    “都和你说了是男孩子……”中森明菜嫌弃道：“而且，你怎么这么小气啊？”

    岩桥慎一笑着收下她这点嫌弃，和她说，“你就替它起个自己喜欢的名字好了。”

    中森明菜“哦”了一声，不大喜欢这个由她起名的自由。

