
　　只见办公室里的窗户大开着，贾思琪就被一根绳子吊在外面，窗户旁边还站着个戴着墨镜的保镖。

　　而另一边，一个巨大的办公桌后面，坐着一个满头白发的老头，正是刘总的父亲，华尊娱乐的董事长刘华尊。

　　他以自己的名字给公司为名，可见其能力之强。

　　贾思琪的嘴角还往外流着鲜血，她抬起头看到王齐的那一瞬间，泪水瞬间从眼眶流出，大喊道：“王齐救我！……呜呜呜，快救救我！”

　　王齐心里一惊，生怕她扯断绳子掉下去，连忙回应道：“你别乱动！”

　　这时，刘总趁机想逃离王齐的控制，也急忙朝着父亲跑去。

　　“爸，快找人抓住他！”

　　话音刚落，王齐就抬起腿，一脚踹在了他的关节处。

　　下一秒，刘总就扑倒在地，鼻子刚好磕在地面上，等他再抬起头来的时候，已经是满脸的鲜血，模样极其凄惨。

　　王齐上前踩在他的后背上，冷声道：“说了让你别起歪心思，怎么就是不听呢？”

　　刘总没有搭理他，只是看着父亲哀嚎道：“爸，我……”

　　话还没说完，刘华尊就冷着脸打断道：“闭嘴！你这个废物，这点事都办不好，还要我来给你善后！真是没用。”

　　随后，刘华尊就抬头看向王齐，面无表情地命令道：“放了我儿子，我给她一条生路。”

　　“哦？”

　　王齐嘴角勾起一抹嘲弄，摇摇头继续说道：“你别把我当傻子了，想要你儿子，就拿贾思琪来换！否则就免谈！”

　　刘华尊眼皮都没动一下，冷声道：“既然这样，那就不用换了，刘焱一条命能换来你们两条命，也值了。”

　　“爸，你……”

　　刘焱瞪大了眼睛看向父亲，他怎么也想不明白父亲居然这么狠心，愿意用他的生命来做赌注，急忙劝阻道：“不能啊，他们的命哪里有我的珍贵，我可是你唯一的儿子啊！”

　　可刘华尊看都没看他一眼，像是根本不在乎他的死活一般，朝着王齐示意道：“你动手吧，杀了他，我就把贾思琪扔下去，再杀了你！”

　　话刚说完，窗户旁的保镖就掏出了手枪指着王齐，似乎就在等着刘华尊的指示。

　　王齐的脸色顿时变得难看，要是刘华尊在乎儿子也就罢了，他可以做人质来周旋，可眼前的刘华尊极为冷静，根本不给他周旋的余地。

　　刘华尊看到王齐没有动作，笑了笑继续道：“你好好考虑一下，如果你放人，再交出录音笔，我可以放走你们当中的一个。”

　　王齐瞬间反应过来，刘华尊从一开始就没想过要放过他们，之所以这么说，就是为了破坏他跟贾思琪的合作。

　　这个选择题根本就不用做，谁都知道同等情况下肯定是选自己，那贾思琪就会为了性命倒戈，从而成为刘华尊的人，再次站出来反咬王齐一口。

　　真是好心机啊。

　　王齐咬着牙，努力地想着破局的办法。

　　贾思琪见他半天犹豫不决，果然以为王齐要抛弃自己，连忙开始大喊道：“王齐，你快救救我啊，别忘了东西都是我给你的……我还不想死啊！”

　　刘华尊的脸上露出了笑意，一切都在按照自己的计划进行着，只要再等一会，贾思琪绝对会向自己求饶！

　　可下一秒，王齐就直接抬起脚踩在了刘焱的右腿上。

　　“啊！”

　　伴随着一声惨叫，刘焱双眼一闭，顿时就晕了过去。

　　刘华尊脸色大变，右腿往前迈了一步，大声喝道：“你干什么？难道要我把她扔下去不成？”

　　王齐冷笑着威胁道：“要么你现在立马放人，要么我就慢慢的折磨你儿子一直到死！相信我，我没让他死之前，谁都杀不了他！”

　　刘华尊的后背汗毛竖起，他被王齐的心狠手辣惊到了，也已经意识到了，王齐看透了他的想法，心顿时就沉到了谷底，紧紧地咬着牙，一字一句道：“给我把这个女人拉进来！”

　　得到命令，保镖二话不说，就将贾思琪拉了进来。

　　刘华尊也掏出手枪对准了她的脑袋，再次开口威胁道：“你放不放人！不放人我现在就打死她！”

　　还没等王齐出声呢，贾思琪就疯狂地大喊道：“不要啊，王齐，你快放了他，我还不想死啊！”

　　王齐看着刘华尊，眼底闪过一抹杀意，他真想一脚踩死刘焱，但却没办法从枪口下把贾思琪救出来。

　　沉默了许久，终于在贾思琪崩溃之前，王齐开口道：“我们一起放人，不然我宁可杀了他，也不会跟你交换！”

　　王齐顿了顿，深吸了一口气，继续道：“或者你也可以直接开枪打死她！”

　　贾思琪瞬间傻眼了，愣愣地看着王齐，不可置信地喃喃道：“王齐，你……你就这么对我？我可是……”

　　不等她话说完，王齐就直接喝道：“闭嘴！想活命就听我的！”

　　到了现在，已经没有什么掩饰的必要的，他就是要换人，不然大家一起玩完！

　　贾思琪抿着嘴唇，慢慢地冷静了下来，心里不停地祈祷着，希望刘华尊答应下来。

　　终于，刘华尊点了点头，应道：“好，我数一二三，大家一起放人！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　话音刚落，贾思琪拼了命地冲向王齐。

　　同一时刻，王齐一脚将刘焱踹了出去，直勾勾地滑向刘华尊。

　　他想利用刘焱分散刘华尊的注意力，好让自己能快速地带着贾思琪离开。

　　可刘华尊却异常的冷静，就在儿子刚到自己脚下的瞬间，就抬起了枪口，直接对准了贾思琪的后心。

　　王齐心里猛地一惊，一把将她扯了过来。

　　“小心！”

　　砰！

　　枪声响起。

　　“啊！”

　　贾思琪尖叫着闭上了眼睛，可是想象中的剧痛并没有传来，只有一条有力的臂膀护在她身后。

　　她愣了愣，猛然意识到了什么，连忙抬起头看向王齐，见他挡在自己的身前，朝着刘华尊的那条胳膊已经开始往出渗血了。

　　“王齐，你……”

　　王齐忍着痛拉起她的胳膊就朝着门外冲去，厉声喝道：“快走！”

　　砰！

　　就在这时，身后的枪声再次响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第196章 交换人质免费阅读。https://xs.23sk.com 