    不等凌云门武者逃走。

    却见胡钟行大笑声中，气势更盛。

    在一道道黑色流光面前，钟离弘毅的道域却是再次变成了筛子，再无法支撑，溃散开来。

    先中暗算，又两次被击溃道域，其人倒飞而出，脸上再无血色。

    而失去其人抵抗，那一道道黑色“恶鬼”化作流光，各自散开，却是有意识地朝着逃遁的凌云门一个个武者而去。

    眨眼哀嚎四起，血光横溅。

    钟离弘毅看的睚眦欲裂，却是没有任何办法。

    “我说过你们逃不掉的！”胡钟行哈哈大笑。

    而也就在这时。

    他突地回头。

    远处天空中一道血色流星划过。

    而后便只见一道道密密麻麻飞剑，化作犀利流光，仿佛剑雨一般，将凌云门设置的外围阵法撕成粉碎！

    其人正愕然间，便见这些飞剑一齐冲入胡钟行的道域之中，各自散开，主动迎上一道道黑色恶鬼虚影。

    嗤嗤嗤！

    飞剑过处，一头头黑色恶鬼却是接连溃散于虚无！

    胡钟行陡然见百剑横扫，破解了自己赖以成名的“百鬼道域”，其人也是口喷鲜血，愤怒无比，连忙收起一道道黑影，扭回头去：

    “是谁？！”

    其人声音才刚落下，远处那道血色流星却是已然逼至。

    来人自然是陈凡。

    他本来距离钟离弘毅等人便不远，不过千里。

    本来打算让小蝶以正常速度过来，只是才刚出发没多久，就发现凌云门的混乱。

    星神印下，陈凡也是将发生的一切收入眼底。

    发现不对，其也是立刻催动小蝶全速赶来。

    本来还尚有数百里路，在小蝶极速之下，却是须臾便至。

    当然因此也是消耗了不少元晶。

    陈凡的《万剑典》攻击的威力还不够高，但是却最擅群攻。

    陈凡的神识足够强大，百剑境几乎大成，此时却是可以精确控制每一剑！

    这胡钟行是三重道域的实力，陈凡也没有信心用飞剑之术就将其人斩杀，百柄上品飞剑，对付其人的“百鬼”却是绰绰有余。

    “你……”胡钟行皱眉看着来人，脸上露出一抹愕然和迷蒙。

    陈凡杀意汹涌激荡，‘白皇甲’真元加持下，手中飞影剑向前斩出。

    血色剑影瞬间划破长空。

    胡钟行的百鬼道域咔嚓嚓碎裂开来，其人身体凝滞，头颅也是和身体倏地分开，脸上仍旧带着浓浓的迷惘。

    以陈凡此时的境界和剑术。

    就算不催动真元增幅，也足以击败这道域三重的胡钟行，只不过不会有这么利落！

    “陈凡前辈！”

    “陈凡兄！”

    凌云门众人，也是这才看到陈凡的面容，一个个神色各异。

    或激动或庆幸。

    陈凡点了点头，而后皱眉看着场上惨烈场景，无奈摇了摇头。

    其中接实力差一些的凌云门武者已然重伤昏迷，还有一两个已然是快没气了。

    陈凡却是当即召出了源珠，催动源珠的力量为几个简单治疗，确认将这些救回来，这才收起了源珠。

    好在陈凡来的够快，要不然等这些人死了，陈凡也是再有能耐也无济于事了。

    而这时他突地扭头，虚指一点，一道飞剑破空而出。

    哧！

    破空声中。

    一声惨叫响起。

    众人齐齐扭头，却见不远处，那身穿黑衣的青年武者断臂正惨烈哀嚎。

    而地上，其人断臂的手中，尚且还握着一枚银色符篆。

    “在我面前，你逃得了么？”

    陈凡冷笑一声。

    他早通过星神印观察到了此处发生的具体情形，自然也是清楚此人正是凌云门的叛徒。

    不过陈凡并未在此子身上感应到“御字诀”的气息，应该是钟离弘毅后来收的弟子。

    凌云门一方也是立刻有状态尚好的武者上前，将那黑衣青年拿下。

    那黑衣青年一脸绝望，看着钟离弘毅和陈凡靠近，却是不住地求饶、认错。

    而一番询问、拷打，陈凡这才知道，原来其人早就和古月坊有所勾连，当初凌云门矿脉泄露之事，就是此人所为。

    甚至后来钟离玉茹等弟子逃走，也是其人通报的消息。

    “古月坊糟了大难，似乎得罪了羽化门，分崩离析，我本来也是打算和古月坊那些家伙彻底断了联系的……”

    其人自然不知道“地皇”之事，也不清楚具体事宜，只知道羽化门牵扯其中，还以为古月坊的沦落与羽化门相关。

    “谁道师傅说要走，却一直不走……那古月坊在混乱过后，竟然又有人重新联系上了我，我哪里得罪的了他们……”

    “你这吃里扒外的孽徒！”钟离弘毅怒火中烧，却是伸出手掌，真元凝结，直接将其人当场枭首。

    鲜血喷洒，头颅滚落。

    周围武者更是一个个面面相觑。

    有人愤怒无比，有人垂首叹息。

    陈凡也是无奈摇了摇头。

    归根结底，是凌云门实力不够，所以才会被古月坊任意揉捏。

    古月坊混乱成这种地步，唯一道果的坊主也是出逃。

    可随便出来一个武者，仍旧能够横扫凌云门，若不是陈凡念在他们是星辰门中之人，这些人恐怕不少都要搭上性命。

    一场混乱过后。

    “此地不宜久留，我们换个地方再慢慢谈吧。”

    ……

    一行人当即离开了那座小城，来到千岩国外，找了个野外停留。

    凌云门不少武者伤势未愈，也不适合长途跋涉。

    “陈凡兄，你这些时日究竟去哪里了，可担心死我们了！”

    陈凡看着面前的圆脸少女，表情也是带着几分复杂。

    这女人非但并未趁自己失踪离去，反而还不惜冒着风险始终等在千岩国，却是让陈凡确信自己没看错人！

    他和这少女的约定不过是口头上的，对方若是违约，陈凡也是没什么办法的。

    他摇头唏嘘道：“我遇到了点小状况，受了些伤，才刚恢复……”

    事实上，陈凡早几个月前就知道这些人的动向了，只不过遭遇了血神教的截杀……

    而钟离玉茹表情复杂，却是忍不住问道：

    “陈凡前辈你好像没有和烟儿联系，是怎么找到我们位置的？”

    此言一出，周围之人也是诧异不已，看向陈凡。

