    难道叶辰想凭一句话，就能将她们两个给忽悠住不成？

    亏你还是圣墟始祖，实在是太天真了！

    恶元和秦风偷偷摸摸的在叶辰的背后，向他投去一个鄙夷的目光。

    可是下一刻却让所有人都瞪大了眼睛，一副见鬼了的模样。

    只见刚才还准备剑拔弩张的两位美女，此时居然脸上露出了十分为难的神色。

    那位比较活泼的特使，紧咬红唇，犹豫了半晌之后。

    对着叶辰说道：“你说的对，这次是我们做事太过无情了！我为我们刚才对你们造成的伤害，向你们道歉！我们两姐妹这就离去，你们不是冥帝宫的人，所以我相信你们都不是坏人。那件宝物，你们千万不要再展露出来，否则下一次，再来向你们讨要宝物的人，一定不会对你们手下留情。”

    听到这位女特使说出的话之后，恶元和秦风感觉到自己的世界观简直被颠覆了。

    原来天真的是我们，圣墟始祖真不愧是老奸巨猾，老谋深算！

    说完之后，这两姐妹转身欲走，那决绝的模样丝毫不拖泥带水。

    可是叶辰却突然开口制止：“两位且慢！我刚才查看了一下两位的气息，发现你们修炼的并非是冥道的死气。反而你们身上有着浓郁的妖气，这就说明你们并不是冥道之人，而是妖兽化形。实际上严格来说，你们应该属于五道这一边的。而且我看你们也并非是真心归顺于冥帝宫，可是，你们为何却对冥帝宫如此忠心耿耿，还为他们做出这些违背自己本心的事情呢？”

    听到叶辰的话之后，两姐妹幽幽地对视了一眼，随后纷纷叹息一声。

    “叶兄说的对，我姐妹二人本来是九尾银狐一族，当年一场大劫，将我们一族的族人尽数屠戮。那时候正好冥帝经过我们的族群，将我姐妹二人救了下来，从此以后，我们为了报恩，便追随在他左右。虽然后来我们发现冥道之人行事十分的恶劣，而且不择手段，非我姐妹二人本意所为，但是为了报答冥帝的恩情，我们无可奈何。”

    听完之后，叶辰紧皱着眉头，随后他问道：“能说一说你们族群当日的大劫是怎样的吗？到底是什么人，去屠了你们九尾银狐一族？”

    女特使缓缓开口，目中充满了悲戚之色：“我记得当时，有一群非人非鬼的怪物，手上拿着奇怪的兵刃，莫名奇妙的就出现在了我们的族群之中。他们见人就杀，手段十分残忍，而且动作干脆利索。虽然他们单体的实力不强，但是他们却有一项特殊的能力，那就是能够自由的隐匿于空间之中。他们每一次的闪现，都悄无声息出现在任何他们想出现的地方。所以我们一族的高手根本无法抵抗他们，而且他们的数量又十分的巨大，所以短短的时间之内，我们的族群就被屠戮的，只剩下我们姐妹二人了！”

    听到两姐妹的描述之后，叶辰顿时心里一惊。

    他立马将心神深入到自己的储物空间之中，沟通了隐藏在里面的幽冥魔之魂。

    随后叶辰伸手一点，顿时在他和两位女特使中间的空间之中，出现了一个漆黑的怪物。

    这怪物非人非鬼，长得十分可怖，手上拿着一柄奇怪的兵刃，在空间之中若隐若现。

    这只怪物正是从幽冥魔心脏之中诞生而出的幽鬼。

    当看到这只幽鬼的时候，两姐妹的目光顿时变得杀意滔天。

    她们瞬间抬起头，双目血红的对着叶辰一字一顿的说道：“这怪物是你的？”

    叶辰伸手一点，将幽鬼杀死之后，缓缓摇头说道：“这怪物并不是我的，这种怪物的名字叫做幽鬼，它是当年冥帝宫暗地培养的一支军队！几年前，我们无意中发现了这只幽鬼大军的存在，所以想方设法捣毁了这支幽鬼大军，并将所有的幽鬼消灭一空。刚才那只幽鬼，是因为我将制造幽鬼的幽冥魔之魂收服了，所以让他临时制造出一只幽鬼，让你们辨认。所以当年屠戮你们一族的，很明显，就是冥帝故意为之。而他的目的很明显就是得到你们两姐妹！”

    听到叶辰说出的话之后，两姐妹顿时如遭雷击。

    她们脸色苍白的噔噔噔后退几步，随后满脸泪痕的看向叶辰说道：“他怎么能这样？这不是真的！”

    <!--over-->

