    徐忠明不解地问道：“老周，看上去你对他好像很有信心呀？可是，这滨崎步已经逃走了，高九的刺杀计划又如何完成呢？”

    济南站的大小军统特务们，跟徐站长的想法是一样的，大家都认为，高九的刺杀滨崎步的行动计划已经失败了。因此，大家对于周名山的话，都不以为然。

    周名山说道：“站长，我跟这位高九兄弟接触时间虽短，但是，据我的观察，他是一个心思缜密的人，考虑问题的角度要非常人所及。

    就拿这次袭击第63联队联队部的事情来说，又有谁能够想到?

    说实话，当初他刚刚提出这个想法的时候，，我一时半会儿也没有反应过来。

    他准确的判断，当时是日军防守最最松懈的时候，事实证明他的判断是正确。我当时跟他一起进入日军的营房，日军可以说是毫无防备，这场袭击战才能够一举成功。”

    听到这里，徐忠明点了点头。他说道：“我听到这个消息的时候，也真是感到有些惊讶，要不是你亲自参与了这次行动，我还真是有些不敢相信呢。”

    说到这里，他想起了那些经费，不由得赞道：“这位高九行事果然非常人所及，不说别的，能够随意就将几万大洋分给别人，这份豪爽和仁义就令人佩服。”

    军统特务们刚刚补发了薪水，都知道这笔钱是这位高九兄弟送的，对他都有好感，听到这里大家也都点头表示赞同。

    周名山接着说道：“我认为，高九在发出前往济南、公开刺杀滨崎步的明码电报之前，他应该已经考虑好了各种后果，否则的话，提前把自己的计划暴露给敌人，这不是显得有些愚蠢了吗？

    您想想看，这段时间以来，高九与日军进行了很多次交手，哪一次不是把日军打得灰溜溜的？这就证明了，他绝非莽撞之辈。

    如今发生了这样的情况，我虽然不知道该如何处理，但是我认为高九一定会有办法的。”

    徐忠明笑道：“你倒是对他很有信心啊。说实在话，听了你的介绍之后，我对于这位尚未谋面的抗日英雄，也有了一些信心。”

    说到这里，他叹了口气，有些遗憾地说道：“咱们这里要是多几个高九这样的人，日子就好过多了。”

    徐忠明的话半真半假，他夸奖高九，一方面是在抒发他自己的真实感受，另一方面也是故意说给他手下的爱将们听的。军统内部的事情比较复杂，派系林立，内部有着较深的矛盾。虽然在对日伪的斗争上，大多数人都比较坚决。但是，办事的效率上比起gcd方面，要略逊一筹。

    徐忠明故意夸奖高九精明强干，勇敢顽强，就是希望他们手下的人，也能够像高九一样，做事是更加有效率。

    听到长官们的谈话，全都是在夸奖这个素未谋面的高九，军统的骨干们脸上多少有点儿挂不住。

    行动队队长李锡坤今年31岁，中等个儿，一身的肌肉健壮结实。方脸盘儿，浓眉大眼，看上去就精明强悍。他有些不服气地说道：“站长，您这么说话有点儿长他人志气，灭自己的威风。高九是否像人们传说的中的那样神奇，马上就能够得到印证，他不是要自己带人进入济南城吗？我倒是想看看他有没有这个本事？”

    这次日本人为了阻止高九进城，所采用的安保措施是前所未有的，像高九这样的外来户，能够平平安安的混进济南城来，绝不是一件容易的事情。

    在场的人中，除了周名山相信高九以外，其他的人包括徐忠明在内，也都想看看高九到底有没有这个实力。

    正说着，一名放哨的军统特务兴冲冲的跑进来说道：“报告站长，有一位自称是高九的先生来访。”

    原来，是高九按照周名山提供的地址找了过来。

    听到这里，在场的人们面面相觑。行动队队长李锡坤十分尴尬，他的脸上感觉到火辣辣的。

    徐忠明笑道：“说曹操，曹操就到。这位高先生还真是让人感兴趣。”

    说完，他赶紧带人迎了出去。当他见到高九的时候，尽管已经从周名山的口中得知了他只有20岁出头的年纪，可是看到他年轻的模样，仍然感到有些吃惊。

    他拱手说道：“久闻高先生大名，如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传。”

    高九拱手还礼，说道：“徐站长客气了。站长和济南站的弟兄们身处敌后，在艰难困苦的环境下，进行了英勇卓绝的战斗，对于你们这种爱国精神，高某十分敬佩。”

    在两人说话的时候，军统特务们都好奇地打量着高九。高九他们的名号是桃花山游击队，在军统特务们的心中，他就是一个土匪头子。高九的彬彬有礼，以及水平不俗的谈吐，给军统特务们留下了很好的第一印象。

    徐忠明随即将手下的主要骨干们向高九做了介绍，高九跟众人一一见礼。

    徐忠明手下的骨干人员，基本上是毕业于赣州军统特训班的专业人才，有着丰富的地下工作经验。他们对于高九这位传奇人物十分好奇，个个都十分佩服。

    可是，当他们看到看到高九如此年轻的时候，心中不免微微有些不服气的感觉。

    其实高九已经25岁了，也算不上太年轻，只是他所取得的那些辉煌的战绩，似乎与他的年龄有些不符。这些军统的骨干们，年龄都超过了高九，羡慕嫉妒的感觉是很正常的。

    当徐忠明介绍到行动队队长李锡坤时候，原本众人都是互相拱手见礼，李锡坤却热情地伸出手去，要跟高九握手。高九也很自然地伸出手去，握住了李锡坤的手。

    李锡坤握住高九的手，猛然加上了力道。他的手劲儿极大，一般的人是无法承受的。

    济南站的军统特务们都知道这一点，他们看到李锡坤伸手要跟高九握手的时候，都知道他要干什么，大家也都想看看高九到底有什么样的实力，于是，大家都饶有兴趣地望着他了。

