    第33章 最强仙帝居然败了   

    最强仙帝居然败了   

    两仪神光在混沌之间穿行，受到混沌法则影响，很快被仙界吸引，如同万千的小世界一样，随之转动。

    

    就像是背负小世界的神兽会因为力量不足，或是发生意外而与仙界融合一样，两仪神光也要撞上仙界了。

    

    仙界分五域，仙域、魔域、妖域、鬼域、无上域。

    

    “轰！”

    

    两仪神光直直撞穿魔域，并将一处魔阵完全毁灭！   

    “可恶，为何我魔门千万年之计，是谁在妨碍我等？”

    

    在被打成废墟的魔阵前方，老魔怒目长啸，而在他的脚下是无数由尸骨垒成的祭坛。

    

    “传我命令，魔君的计划已经被人发现，速速通知下界诸魔，加快行动速度！”

    

    老魔随后冷静道。

    

    又是一场魔劫将启，只不过这一次是万千下界受难。

    

    两仪神光继续飞行，穿过魔域、妖域、鬼域，到达最大的仙域，再受到仙界法则影响，冲向无上域。

    。

    

    前四域分别不同修真者飞升之后的去路，而无上域乃是仙界最神秘之地，其中有四十九重天，仙帝若是有能为，可以站在第四十九重大罗天上证道。

    

    证道成功，仙帝飞升至更大的世界，证道失败，身死道消。

    

    “报，有一道强大无比的两仪神光冲向无上域，已经打通三十三重天，直奔四九天大罗天而来，仙帝还请回避！”

    

    仙界的最强仙帝可以在第四十九重天大罗天建造天宫，以方便他们在某一刻悟道后，可以直接选择证道。

    

    极御仙帝睁开眉眼，白玉似的脸庞微微颤动，星河般的双眼睁开，随后一望，淡淡地说道：“我既为最强仙帝，岂有避让之理？”

    

    “仙界之中，唯我独尊！”

    

    “你等退下！”

    

    就在她说完的那一刻，两仪神光已经打穿前四十八重天，直奔大罗天而来。

    

    “无敌万年，终有人能一战了！”

    

    极御仙帝露出一丝喜色。

    

    以自身之力，挡在浮于大罗天的道宫前。

    

    “仙之风！”

    

    “仙之炎！”

    

    赫然的两招，便是极御仙帝的最强妙法！   

    她认真了。

    

    “仙帝必胜！”

    

    道宫内其他修士惊呼道。

    

    在仙界，没有仙能够扛住极御仙帝的风炎之击，哪怕是众多仙帝联手也一样。

    

    仙之风其中包裹着大道之风，仙之炎里面尽是大道之火，风助火势！   

    “轰！”

    

    两者混同，它足足可以毁灭无数个世界，并且将混沌化实，与两仪神光一撞，竟然不敌而撞毁！   

    “果然，还得拿出真正的实力！”

    

    极御仙帝百万年波澜不惊心跃动起来，她说道：“仙之涡！”

    

    她抬起玉掌，化作黑色的混沌漩涡，吞噬万千灵气为己用。

    

    随后漩涡转化黑洞，竟让无上域的空间颤抖起来，天道感应到有极强破坏力之物在毁坏世界，紫黑色的劫光不断落下，但对仙之涡不起作用。

    

    “这是仙帝没有用过的最强妙法！”

    

    道宫修士今天开眼了：“那两仪神光是什么来头？”

    

    “就算它能突破仙之风与仙之炎，也不可能突破仙之涡吧？”

    

    可是下一刻，只看到神火直刺仙之涡，穿透重创极御仙帝道体，将道宫击得粉碎，直入第四十九重天之上。

    

    鲜血洒落华服，极御仙帝吐出一口血，惨笑道：“在这仙界中，竟有人比我更强？”

    

    “那已经是我最重的仙之涡，我准备证道才用。”

    

    “没有想到我费尽心思，也不过是如此！”

    

    她的身影显得寂寞。

    

    再抬头，赫然惊讶道：“它要突破仙界的限制，证道了！”

    

    一道两仪神光证道，千古未闻！   

    无尽的雷霆落下，能够毁灭无数仙帝的劫光层层叠叠，整个仙界都能够感受到天道之怒。

    

    “它能成道吗？”

    

    极御仙帝好奇。

    

    想要突破法则限制，得受天道雷劫连轰一万下！   

    马上便是一万了！   

    而在叶凡的小院，青牛抬头，她冷冷地对烛龙说道：“再向上，便要打通到神界了，你想打乱主人的布局吗？”

    

    “卧槽！这个世界也太垃圾了！”

    烛龙急忙收掉神光说道：“我那可是最弱了！”

    

    他急忙在第一万道雷劫落下之前，让神通消散。

    

    “它还是失败了！”

    

    极御仙帝有些失落，她似乎对那道神光产生爱慕之情。

    

    这是从大道上出发的一种特殊情感。

    

    “来人，传我命令，找到这道神光的来源！”

    

    极御仙帝抹去失望的神色。

    

    两仪神光让她明白仙之涡还不够强大。

    

    她必须悟到更强的仙家妙法才能证道。

    

    最强仙帝出手的好胜之心被激起，这世间似乎也不是那么的寂寞，她并不无敌。

    

    ……   

    “呼……”   

    萧律全身是汗，已经到达极限。

    

    前辈真是神机妙算，在最恰好的时间点下手。

    

    叶凡的小院上空，萧律控制着真龙之影对着小院一拜，灵识回归身体。

    

    他望着顾莲天说道：“你们败了！”

    

    顾莲天疯狂叫道：“这不可能！”

    

    皇宫大阵的雷光尽散，天眷至尊吐出一大口鲜血倒在地上，不省人事。

    

    “呜呜呜……”被关在笼子里面的萧明德发出高兴的声音，手舞足蹈。

    

    “我败了，你也别想活！”

    

    顾莲天双眼赤红，催动法诀，锁在萧明德脸上的面具突然炸开，血肉纷飞，只有一具无头尸体躺在囚车中。

    

    “父亲！”

    

    萧律想要出手，但奈何他的真元已经用尽。

    

    “他这是罪有应得，萧律你不要在意。”

    

    何忘秋冷冷地看着萧明德说道。

    

    他一出手将顾莲天、天眷至尊、大佑对宗布局在宫内的余党一并抓获。

    

    大夏国之事进入新的阶段。

    

    萧律按时登基，以天命帝的身份召告天下。

    

    他与慕非烟结为兄妹，并以玄灵宗为国宗，赵铭宗与何忘秋为国师，以叶凡的《告天下》，也就是“天将降大任于斯人也”为国训！   

    大夏国内万众来朝，纷纷祝贺，在血与火中上位的帝皇，谁敢不敬？

    

    “今日便处斩妖后顾莲天、天眷至尊、大佑圣宗余党！”

    

    登基后三日，在皇宫前方，萧律亲自带队，准备斩杀祸乱大夏的众人，以儆效尤。

    

    “慢着，天命帝，你真要斩我大佑圣宗的天眷至尊与圣女？”

    

    就在此时，大佑圣宗剩下的福宝至尊、彩云至尊、吉祥至尊到来，一同凌于萧律的面前。

    

    他的气息散发出来，让萧律手下斩首的队伍跪在地上，瑟瑟发抖。

    

    萧律淡淡地说道：“当然，他们阻挡前辈大计，该死！”

    

    他们背后有地仙支持一事已经传开，所以也不必隐瞒。

    

    “好一个前辈！”

    福室至尊喝道：“你前辈可知禁地之中的神光冲天，宝物出世？”

    

    “现在不仅苍离域的本土圣地将目光对准禁地，更有其他三域的抢夺，若你不团结，集合所有至尊的力量，怎么与其他三域抢夺？”

    

    “你可知雷鸣圣宗的惊凡至尊就是被你大夏皇族的魔尊所杀，你还要再下毒手吗？”

    

    “若再少一个至尊，苍离域的本就弱小的实力便更加不堪了！”

    

    其他三域，不仅有圣宗，更有圣地，圣地中有地仙。

    

    但是苍离域并没有圣地。

    

    不但如此，苍离域还有始魔作乱。

    

    真是倒霉到家。

    

    “天命帝，事情已经过去，就不要再起争端，告诉你身后的前辈，合力守护禁地中的宝物不被始魔与外人抢夺才是大事！”

    

    又一位至尊到来。

    

    他是雷鸣圣宗的玄灭至尊。

    

    “我觉得也是，天命帝，不要再兴杀伐！”

    

    不一会儿，厚武至尊、长庆至尊、玄火至尊等纷至踏来，至尊齐聚！   

    “为了禁地之中的宝物，我等已经结成苍离联盟，天命帝，你大夏与背后之人也会加入我们，不要伤和气！”

    

    厚武至尊说道。

    

    这是在给萧律施加压力。

    

    大家都知道萧律背后有人，实力不凡，但是也不能认怂，不然禁地中的宝物一件都得不到。

    

    萧律望向身边三人，三人也知晓禁地的神光是谁发出的，眼神中带着笑意：   

    “这些至尊还想去禁地寻宝，呵呵呵……”   

    他们知道真相，但不告诉眼前这些至尊。

    

    

