    第258章别放弃我

    沈荞西感兴趣，穆尧便没阻拦她，不过是在她熟睡时，翻身下床，将她梳妆台上的东西按用途重新整理，然后是衣柜，从某个收纳袋或者衣柜的角落里找到另一只袜子。

    他爱惨了沈荞西懵懵懂懂却又信誓旦旦能照顾好他的样子,迷迷糊糊好心办着坏事，意外的可爱，又深刻的迷人。

    她的糊涂，是糖。

    越傻越甜。

    越憨越娇。

    穆尧恨不得她天生愚钝，分不清黑与白，孽与善,这样,他可以抛开伪装，黑白颠倒,对她释放自己罪恶，告诉她，这是爱。

    懵懵懂懂的她听他的话，也会因为他与她肌肤相亲，是她最亲密的人而无条件相信他，开心接受他畸形的爱，也认为罪恶是爱。

    可惜，沈荞西不是傻子，黑还是黑，白依然白，他的伪装跟他一辈子。

    穆尧忍不住吻她微张的唇，抱着累惨了的人去走进密室，穆尧坐在床边，视线如笔,一笔一刷临摹她的眉眼,最嫩的颜色。

    越看越痴。

    她太可爱了。

    为什么有人连犯傻都这么让他心动。

    穆尧整理开她脸上的碎发,抱着温软的人，开始口勿她，将她的唇温柔地晗住，一番温风细雨的缠棉，舍.添过睡梦中人颈上细.女束攵.的血管，轻轻地，刷过，口勿过，他神经如饮琼浆蜜液般畅快。

    真想溺死在她身上。

    他太爱了。

    爱得心智开始畸形。

    “姐姐……”

    穆尧握住她纤细而脆弱的颈子。

    在想。

    她一定要比自己先死。

    这样，他才有机会打造共同的坟墓。

    —

    角落中，一张照片从墙上轻轻掉落，飘飘荡荡，最后才落在地面上。

    光线并不明亮，只能看清是一个女人，应该是一个肤白貌美的女人，吊带下的肢体纤细而性感，可是哪里不对劲。

    想近看，灯却已经灭了。

    ——

    沈荞西醒来时依旧躺在床上，身边的位置已经冷了,下床后,她看到一切井然有序的梳妆台陷入了长久的沉默。

    穆尧这个时候从后面贴过来咬她细长的后颈：“姐姐今天要做什么？”

    “你整理的？”她问了句废话。

    她脖子也好香,锁骨上有他的牙印,穆尧抬指如对待珍贵文物般细致蹭着：“嗯。”

    沈荞西按住锁骨处他的手：“我是不是照顾不好你？”

    入睡前桌面上还是乱糟糟的，一觉醒来却排列有序，说好的照顾他结果还是他来处理她制造垃圾场。

    穆尧反抓住她的手放在唇边，轻轻舔.抵：“你留在我身边就是对我最好的照顾。”

    沈荞西偏头，触上他低下来的视线，她总感觉最近穆尧看她的眼神越来越黏腻，越来越深。

    好像要留住什么，或者深一点，好像要捆住什么。

    转念一想，奶奶是他唯一的亲人，奶奶病倒了，她就成了他全部的依恋。

    他是个缺爱的可怜蛋啊。

    沈荞西看着镜中的他，心生怜爱，抬手揉了揉他的软发，想拿他当孩子般宠爱。

    —

    穆尧依然独占沈荞西，当成自己私有的一部分。

    去医院的路上，沈荞西没有开车，她享受和穆尧手牵手，穿过人群，在生活烟火中穿行的日子。

    走单元门后，穆尧习惯性将手送过去给她牵住。

    沈荞西这时看到他手腕上多出来的小玩意，黑色的头绳。

    抬起他的手腕打量：“是我的？”

    “嗯。”

    书上说，自觉的男朋友会主动套上女朋友的发圈，证明名草有主。

    穆尧收拢五指，将她的手包裹在掌心。

    “这样不会有人跟你抢我。”

    穆尧是这样想的，可是，有人却跟他抢姐姐。

    老太太的主治医生姓江，来例行检查时身后总有个不相干的人。

    白大褂，金丝框眼镜，长相属于容易让女孩沦陷的那一挂。

    他每次来只会远远地站着，视线不在病人也不在医生身上，他在看沈荞西。

    穆尧对沈荞西身边一切异性抱有警惕，对多看了她几眼的异性更加不客气地释放自己的敌意。

    独占的念头这时候愈发散根发芽，他挡在沈荞西身前，与那觊觎沈荞西的人对视。

    腾腾杀戮埋藏于平静之下。

    那人藏于镜片之后的双眼微眯，观察了他几眼后便识相地撤开视线，然后随众离开。

    穆尧以为他不会再来了，殊不知还有第三次见面。

    他从外面提饭回来，进门后却见那人正和沈荞西聊天，两个人之间的距离不超过一米，交谈融洽。

    穆尧走过去时只听到一句。

    “没问题，有问题的话随时联系。”

    他递了名片，穆尧看到了他名字。

    傅淮宇。

    等人都走后，病房里只剩下他和沈荞西，穆尧将饭菜摆出来时平静问她：“姐姐认识他？”

    “你说傅医生啊。”沈荞西张口说：“他是这家医院的心理医生……”

    后面的话突然卡在喉咙里，沈荞西一时组织不好语言，就怕伤害到穆尧。

    “心理医生怎么了？”穆尧追问。

    心里却咀嚼这四个字。

    心理医生？

    加上沈荞西的反应，穆尧不由得想到了另外四个字——奸佞惑君。

    他说姐姐把我的病告诉他了？

    沈荞西摇头否认：“是他看出来了。”

    穆尧停下动作，一次性筷子险些在他手里夭折。

    “你不相信我的病会好？”穆尧抬眼望她，埋藏着受伤的情绪：“你收了他的名片，是不是不想给我治病了，你想放弃了？”

    “没有要放弃。”沈荞西拉住他的手，将他手心打开，细指轻轻擦过他结痂的指腹：“我只是觉得找心理医生看看或许你能好得更快。”

    穆尧说不需要看心理医生。

    “我会好的。”

    他抽出沈荞西放在口袋里的名片，在她阻止前撕碎，扔进垃圾桶。

    “姐姐，只要你不放弃我，我的病总有一天会好。”他轻摸着她的头：“以后别找他了。”

    沈荞西和他对视，莫名其妙的生出一种怪异的想法，若是她坚持，被撕碎的就是她。

    怎么会有这么奇怪的想法呢，沈荞西归结于自己对穆尧的内疚和不小心戳到他痛处的罪恶感。

    在穆尧面前，她下意识地降智，不愿意用任何尖锐的想法揣测他。

    他缺爱，是温顺的小可怜蛋。

    她应该保护他才是。

    “好。”

    她答应不再联系任何心理医生。

    他眉间阴郁终于消散。

    ?  ?这几天一直没什么激情来写，更得好少……我的错orz，跪个键盘叭……

    ?      有些错别字不是错别字……大家懂的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

