
　　G2剩下四人疯狂逃窜，然而刚要走到红色方上路三角草，突然发现陈阳的人马从线上的方向冲过来了前面有人马拦着，后面EDG其他人在追G2的队内间陷入了混乱G2D阵型被打乱之后，团战对EDG来说就再简单不过了阿P的锡安还想要操作，然而陈阳根本不给他这个机会，人马大招逼出锡安的闪现，然后利用疾跑和E技能的减速住锡安虽然说锡安的伤害很高，但陈阳的伤害也不低，而且非常肉，锡安根本打不动，抗五个人的集火扛不住，但面对一个锡安还是能抗住的G2的团战直接败了，最终被打了团灭赢下团战之后，EDG众人一起回头拿下大龙娃娃见状解说道：“这一波教主的拉扯非常关键啊，一去当关，看上去巴德开团开得不错，但是队友都被人马给堵住了，第一时间没有跟上输出“现在EDG拿了大龙，经济上面也反超了，加上他们阵容本来就是优势，感觉比赛已经结束了米勒：“这一场G2的发挥也挺不错的，但EDG还是技高一筹，最后就看EDG要怎么结束比赛吧”

　　指南两人正说，EDG五人已经补给完，在中路抱E兵线被带到中路一塔前，G2五人没有防守中然后是中路二塔，队友在正面推，陈阳的G2众人看到陈阳这人马似乎要绕后，便果到了高地上，人马总归是不能绕后了，连侧这样一来，对G2来说至少防守的压力没这么：然而，防守的压力是小了，但是新的问题出他们这个阵容手太短，不管是还是锡安双C不敢的话，其他人敢也没用，没这个能力小学弟的发条走上前，用球封住锡安和的走位，掩护阿水的EZ推塔G2这边没人敢上去吃发条的伤害，哪怕是大树不是很吃得消眼看着中路高地塔的血量越来越低，G2众人知道要把团战开起来才行于是巴德大招出手了！

　　巴德着大招直指阿水的E7他当然知道EZ手里有E技能，反应过来用E躲他的大招还是比较容易的但现在就E忆站位最靠前，如果开到站位靠后的人也没用巴德大招落下来，就连巴德自己都不觉得这大招能中结果这大招，偏偏还就中了“你E技能呢？”看到阿水的EZ竟然被巴德大招控住，妹扣表示无法理解阿水没有解释什么，因为已经不需要解释了这大招命中之后，G2众人的确是蠢蠢欲动，但也就停留在欲动的阶段，没有真的因为陈阳的人马在侧面开启了E技能，已经准备反打了此时锡安和都没有闪现，他们很清楚，只要被人马大招命中，那肯定是要被秒杀的这就导致两人都不敢上前，双不敢上去补伤害，其他人上去也没用于是G2众人就眼巴巴地EZ身上的巴德大招消失，然后就像一切都没发生过一样继续推中路高地塔拿下中路高地塔之后，EDG众人又拿下高地水晶，然后带着兵线朝着门牙塔走去G2倒是相当自觉，五个人一起退回到门牙塔下面娃娃见状解说道：“没想到G2打了一局的，在最后阶段却有点了，都被推到门牙塔了还是不敢开团”

　　米勒：“主要是他们这个阵容，打到现在这个阶段就很，冲上去开团好像只是送而已”

　　“但是你不开团吧，就要被直接平推了”

　　两人正说，G2这边选择上了，他们也意识到再不上就没机会了开启大招留人，锡安跟上大招，他们的目标只有一个，陈阳的人马陈阳见状没有后撤，反倒是带着发条大招进场了！

　　人马大招直指塔下的锡安和、大树和巴德锡安交出E技能拉开，但是巴德和大树就没这么好的运气，被人马大招恐惧之后，马上吃到了发条一套爆发，巴德直接被秒了！

　　团战一触即发，这个时候，G2这种近似菜刀队没有法师的阵容，面对天肥的人马就显得非常吃力陈阳的人马如同战神，他只需要走位躲开女的Q技能就行了，其他人的伤害对他来说不疼不痒在EDG摧枯拉朽的团战冲击下，G2被团灭在门牙塔下完成对G2的团灭之后，EDG众人准备一波结束比赛了娃娃：“这样一来，我们可能要恭喜EDG,以3：0的比分拿下G2,挺进半决赛现在还不知道他们的半决赛对手是谁，但以他们现在的状态，不敢是谁我们LPL粉丝应该都挺有底气的米勒：“的确如此，同时，G2也要告别本次S赛的舞台了，从这个B05我们能明显感觉到这支队伍在学习了LPL的打法之后，已经完成变“他们需要的是更多的经验，更完善的个人能力，相信下一次在国际舞台上再看到他们的时候，他们能给我们带来更多惊喜“最后，让我们恭喜EDG!”

　　比赛台上，EDG众人已经纷纷放下耳机，站起身来“赢了！哥们最后这波勾引，对面没上当啊，不然可以更轻松一点”说话的是阿水，他指的就是被巴德大招控住的那一波厂长则是来了句：“你该不会是没反应过来吧”

　　阿水听后连忙反驳道：“怎么可能没反应过来，巴德大招谁会反应不过来啊”

　　一提到反应速度的时间，阿水就有点急了因为最近网上流行一种说法，阿水经常吃钩子，吃控制，就是反应速度太慢了甚至有不少人都说他是老年人反应速度，这对一个十六岁正好在峰的职业选手来说是无法接受的见阿水似乎是急了，妹扣说道：“我们还是先过去握手吧，别人已经在等着了于是EDG众人排成一列，陈阳站在最前面，来打G2这边来握手和陈阳想象中的差不多，虽然输掉了比赛，但是G2众人看上去不是很难受，甚至有说有笑陈阳见到了阿P,那个被称为整活大师的男人当然，现在的阿P还没这么会整活，发际线也是比较正常的看上去相当帅气和阳刚的小伙子和陈阳握手的时候，阿看上去恭恭敬敬，还说了兴高采烈地说了两句什么，不过陈阳听不懂就是了和G2众人握手之后，陈阳被邀请到了采访席不过这一次，他碰到的不是余霜而是骆注意到陈阳之后，骆主动招呼道：“教主！教主！”

　　陈阳加快步伐，上前问候道：“今天是你来采访吗？”

　　骆听后头如蒜，接着灵机一动，反问道：“因为不是余霜姐姐，所以教主感觉有点失望？”

　　陈阳听后笑道：“那倒没有，还不至于”

　　骆听后笑得更开心了，然后招呼道：“采访快开始了，教主，来，站我旁边陈阳便站了过去，然而始终和骆保持一点距离骆似乎感觉距离陈阳太远了，主动靠了过去陈阳都能感觉到骆的肩膀了，他有点，之前已经接受过无数次的采访还是第一次这样被主持人紧贴着，他也不知道这算正常还是不正常，反正他见过和参加过的采访里面，应该没有出现过类似的情况采访开始，骆说道：“让我们再一次的恭喜EDG,赢下G2,挺进半决赛，我们也是邀请到了EDG的上单选手，教主，接受我们的采访”

　　“教主，先和大家打个招呼吧骆说着把手中的话筒递了过去在陈阳看来，骆的采访风格和余霜完全不同余霜不管是语气、神态还有辞，都是比较正式，端庄的那种相比之下，骆给人一种青春、活跃的感觉，不管是神情还是语气陈阳招呼道：“大家好，我是教主”ŴŴŴ.23sk.com

　　官方直播间内，众人纷纷在弹幕上刷到：“我怎么感觉他们两个也挺般配的”

　　“你们不觉得他们站太近了吗？”

　　“对啊，哪有贴在一起站着的？”

　　“不会有一腿吧，那余霜怎么办？”

　　“我去，那我不是有机会了？”

　　“算了吧，轮不到你的”

　　“都别跟我抢，谁和我抢我和谁拼命”

　　众人关注的焦点已经不在采访的内容上了，对他们来说，八比什么采访重要多骆问出第一个问题：“现在EDG已经淘G2杀入半决赛，虽然同一个半区的八强赛还没开始打，但以目前的状况来看，SKT脱而出的概率很大’“到时候EDG将要面对老对手SKT,们有把握吗？队内有没有开始研究SKT的打法？

　　陈阳听后笑了，骆果然不是省油的灯，一上来就是这么尖锐的问题不管陈阳怎么回答，这个问题被问出来的那一间，已经注定了两边粉丝肯定是要撕逼的同时，各路小编也会快马加鞭，挑起两边的仇恨，这样才能足够的流量既然这样，陈阳选择说出自己最真实的想法：“SKT的话……说实话，我们并没有专门研究SKT,因为已经和SKT交手过很多次，每次都是我们赢，而且SKT的打法，从第一次交手开始到现在，并没有太大的变化，所以必须要特别的研究“况且，我也不觉得SKT就一定能进入半决赛，毕竟有三星这个先例在前面摆着陈阳倒不是故意拉仇恨，他是真的这么觉得的赛是非常容易翻车的，因为对手都来自不同赛区，打法、风格以及对版本的理解都不一样，你的打法在自己赛区无敌，遇到其他赛区的很有可能就被完全克制加上现在LCK的打法的确是落后了，如果SKT在八强赛被淘，陈阳不会感觉到意外然而，陈阳只是说出自己心里话，骆就被吓到了她原本想着，这么尖锐的问题，说不定可以让陈阳为难这下好了，陈阳直接来了个有什么说什么，反倒是他这个主持人不好接话了陈阳能这么说，是因为他本身有实力，而且粉丝的数量巨多就算LCK的粉丝想要来冲他也冲不动但是骆就不一样了，她就是一个主持人而已，和LCK那些顶级选手比起来，方方面面都要差不少骆只好说道：“看来现在EDG信心很足啊”

　　骆马上转移话题，开始问一些不痛不痒的问题，这样就算陈阳发表什么招仇恨的话，她不至干被AOE到接受完采访之后，陈阳回到休息室，其他人已经准备好各自的东西，要离开了陈阳也开始收拾东西，这时，厂长凑上来说道：“你刚才接受采访的时候是不是太奔放了，要是后面被打脸了整？

　　陈阳：“怎么可能打脸，要是怕这个，还怎么拿冠军”

　　阿水附和道：“想拿冠军的人，怎么能怕被打脸？最多就是装死几个月，明年春季赛又是一条好汉”

　　阿水倒是想得比较开，毕竟他还年轻，可以说职业生才刚刚开始，就算遇到一点波折，以后还有东山再起的机会就在这时，陈阳突然发现厂长的脸色不太好看他想起厂长年纪已经不小，按照之前的世界线，厂长到了7其实就开始培养接班人，开始想退役的事情了从时间上来看，现在也差不多了，估计厂长已经在考虑这件事情一般电竞选手的峰都是二十岁出头，过了二十三岁这个时间，下降还是挺明显陈阳见状选择转移话题：“我东西收好了，先回去吃饭了，饿了”

　　于是EDG众人一起离开了比赛场馆，回到酒店一起吃了个饭陈阳独自回到房间，开始一天的排位之旅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十五章 送走G2免费阅读。https://xs.23sk.com 