    “不好了，菩萨！”

    一只小鬼慌里慌张地跑进洞来，扑通一声跪在地藏王跟前。

    “观音打进地府来，非要带走上百个魂魄。”

    “阎罗王镇不住场子，只能来求菩萨帮忙！”

    小鬼添油加醋了一番，好像随时都会爆发大乱一样。

    “竟有此事。”

    地藏王平静地点了点头，习惯性地抚摸了两下谛听。

    “也罢，地府若乱了，三界也会大乱。”

    “本座便随你走一遭吧。”

    说完，谛听驮着地藏王朝着地府外遁去。

    待小鬼也离开洞府，一道身影才悠然自得地走了出来。

    “观音姐姐，俺老孙送的大礼，你可要好好收着。”

    “保证惊喜哦！”

    孙小圣嘿嘿一笑，继而离开了地府。

    此时，地府外。

    观音正寒着脸，稍显急躁。

    自打阎罗王报出地藏王的名号，观音便一声不吭，静静等候起来。

    强势如她，在地府也有怕的人。

    “吼！”

    一声野兽的吼叫传来。

    众多目光齐刷刷投去。

    只见谛听驮着地藏王到来。

    “可算是来了。”

    阎罗王摸了一把额头，就跟他一个鬼王能淌汗似的。

    “菩萨，你来的正是时候。”

    “观音竟然要平白无故地带走地府刚接收下来的魂魄。”

    “还请菩萨给小臣评评理！”

    阎罗王苦着脸，一副很委屈的模样。

    然而，地藏王却没有丝毫回应。

    他稍稍抬起下巴，面朝观音，仍是垂目。

    观音皱了皱眉头，抬起双手，合十欠身。

    以她的修为而言，即便是面见玉帝也不过如此了。

    “观音坚持要那上百道宝象国的魂魄？”

    地藏王和气一笑。

    “是。”

    观音一口咬定。

    “即便会因此种下业障，沾上因果也在所不惜？”

    地藏王又问。

    “哼！”

    “区区上百只灵魂的因果，本座还受得起。”

    观音满不在乎道。

    如她这般功德无量，福泽身后的准圣强者，几百条人命的因果的确不值一提。

    更何况，她可是为西游大势沾上的因果。

    就算接引准提两位佛主知道了，非但不会怪罪他，反而还会重赏呢。

    无论如何衡量，她都稳赚不亏。

    “既然如此。”

    “阎罗王，就照观音的意思去办吧。”

    地藏王轻轻摆手，直接敲定。

    “啊？”

    阎罗王震惊了，没想到结果竟然是这样的。

    早知如此，他还不如直接答应观音，也好卖佛门一个面子。

    结果，他不仅得罪了佛门，连面子也丢了。

    真是亏大发了！

    可是，连地藏王都发话了，他也只能照办。

    之后，便心不甘情不愿地派小鬼将宝象国的上百条魂魄牵了过来。

    “多谢！”

    观音松了口气，招手收下上百条魂魄，头也不回地走了。

    阎罗王悻悻地撇撇嘴，仍是心有不甘。

    但他却没注意到，地藏王的脸上浮现出一丝浅浅的冷笑。

    宝象国。

    国王与百姓守着那上百具尸体，望眼欲穿。

    足足等了一天，尸体都开始出现尸斑了，却仍不见复活。

    “菩萨真的能复活死人吗？”

    百姓们议论起来。

    “休要胡说。”

    “观音可是救苦救难的菩萨，神通广大，岂是我等凡人可比的。”

    另一批人当即呵斥道。

    尽管有人怀疑，但更多的还是选择相信观音。

    而这还是偏远小国内的现象。

    若是大唐，信奉佛法，参拜观音的更是多不胜数。

    “看见了吧。”

    “连百姓都如此信任观音菩萨，若非菩萨，你等犯下的杀孽要修几辈子才能偿还呢！”

    唐僧得意洋洋地昂着头，明目张胆地跟天蓬和卷帘示威。

    “呵呵。”

    天蓬握起拳头，如果不是答应无当圣母护送唐僧去西天，他这一路上不知能锤死多少只唐僧。

    “动了！”

    不知是谁喊了一句。

    众多目光立刻朝着尸体投去。

    果然，那一具具僵硬的尸体真的动了起来。

    只是看起来有些别扭。

    “等等，这是……”

    天蓬怔住了，眼前的宝象国士兵一个个如同僵尸一般蠕动着。

    僵硬的完全不像活人。

    但宝象国的百姓却不知晓，还以为自己的亲人真的被观音复活了。

    当他们试图接触那些刚刚复生的士兵时，突然被士兵死死抓住。

    然后……

    “啊！”

    惨叫声在宝象国的上空回荡开来。

    惊恐顿时充斥着整条主街道。

    国王和百花羞公主愣住了。

    说好的救苦救难的菩萨，为什么会变成这副样子！

    一时间，整个宝象国乱了套。

    大街小巷被上百只僵尸闹的天翻地覆。

    倘若不是白骨精护着唐僧，恐怕他也会成为僵尸的口粮。

    “怎么会这样？”

    唐僧喃喃自语道。

    “呵，这就是你相信的观音。”

    “也不过如此。”

    天蓬嘲笑道。

    唐僧张了张嘴，却无力反驳。

    事实摆在眼前，凭他的智商根本想不出症结所在。

    此时，云霄之上。

    孙小圣盘腿坐在筋斗云上，手托腮，悠然自得地欣赏着宝象国里的闹剧。

    这场闹剧说是他一手导演的也不为过。

    其实也很简单，无非是他拜托地藏王将上百名宝象国士兵的灵魂掉包。

    换成了一群饿死鬼附身士兵的尸体。

    而观音根本不知道，就急匆匆释放了这群饿死鬼。

    如此一来，她非但没有完成对国王的承诺。

    反而害死了更多宝象国百姓。

    本就欠下地藏王一份因果，又造成了生灵涂炭。

    观音这次是赔了夫人又折兵，亏大发了！

    就在这时，万丈金光平地起。

    狂暴的法力洪流涌入街道。

    顿时将那些追赶百姓的僵尸扫飞了出去。

    百姓得以脱险，转而看向金光中的身影，却再也没了虔诚。

    “观音菩萨，我们如此信任你，你却招来僵尸害我们！”

    “我宝象国难道就这么不受佛门待见吗？”

    国王气恼地冲着观音大喊大叫。

    观音暗暗苦笑一声。

    她也很委屈，也想知道究竟发生了什么事。

    可是，她的身份不允许她对一群蝼蚁让步。

    即便是她犯了错，也要硬着头皮做出合理的解释。

    “阿弥陀佛。”

    “解铃还须系铃人。”

    “唐僧，祸端因你等而起，此劫专为你等而生。”

    “去度了吧！”

    说完，观音一脸惆怅，转头跑了。

    丢下唐僧和宝象国的人一脸懵逼。

    这观音也太尼玛不负责任了吧！?

