    龙宫内。

    几个各族子嗣，正被五花大绑，跪在敖天的面前。

    这几个龙族子嗣，正是那天，与敖雪一起登上青苍大陆的几个家伙。

    只不过现在，他们却一个个一改往日那副嚣张跋扈的模样，反而是如同筛糠一般，不住的颤抖着。

    因为恐惧！

    他们不知道，将会迎接他们的，会是什么。

    敖巡恭恭敬敬的说道：“敖天大人，这几个，就是前几日在青苍大陆大闹了一场的些龙族子嗣了。任凭敖天大人处置。”

    敖天扫过这几个龙族子嗣一眼。

    随后，冷声道：“暂且打入天牢，待本座离开此处之后，再将其一并带走！”

    这些龙族，敖天可不敢自己处置。

    毕竟他们，可是先生新收徒弟的仇家，还是交由先生去处理来得好。

    免得先生嫌自己越界。

    “是。”

    敖巡转而对部将道：“没听到吗，敖天大人说了，先将这几个族众打入天牢！”

    等等……

    敖巡突然意识到了有些不对。

    什么意思，难道说，敖天现在还不打算离开？

    他不是来这里兴师问罪的吗。

    现在罪魁祸首都已经找到了，为什么还要赖在这里不走，难道说，是想找个机会把我们一网打尽了？

    显然，也不是如此……

    如果他是这么打算的，那么大可不必这么大费周章，哪怕是将整个无尽海屠了，敖天都不费吹灰之力。

    莫非是为了……

    敖巡不由得咽了咽口水。

    在这片无尽海之中，还潜藏着一个大秘密，又或者说，这是属于敖巡的秘密。

    莫非，讨要说法仅仅只是个幌子，他是为了此事而来？

    想到此处，敖巡试探性的问道：“敖天大人，现在人也已经交给您了，您看是不是就可以……”

    “怎么？你想赶我走？”

    敖天冷眼瞥了敖巡一下。

    如果可以的话，敖天现在立马就走，可问题是……

    他也走不了啊！

    还是找个机会去看看先，说不定自己把这几个家伙搞定，先生就允许自己回去了。

    不过嘛，也不急于这一时。

    敖巡连忙改口道：“岂敢岂敢！只是我们这小门小庙的，实在是容不下敖天大人您啊！”

    敖天冷哼一声，道：“本座太长时间没有回无尽海了，甚是想念，所以打算趁此机会，在这里久留几日，难道，你不欢迎吗？”

    “欢迎欢迎！”

    敖巡连连点头。

    但实则，心中却在暗骂，这哪里是因为想念，分明是另有所图！

    傻子都能想的出来！

    但，敖巡敢说吗？显然是不敢的。

    在这里，自己虽然是一族之长，可敖天才是真正的老大啊！

    谁让他比自己牛逼呢？

    敖天突然道：“本座打算四处走走，你们都不许跟来，若是让我发现有谁胆敢跟来的话，下场，你们懂的！”

    话音落。

    敖天便飘然而去。

    现在当务之急是，赶紧去看看，那画地为牢的神通还在不在。

    自己的两位夫人和两个儿子，可都在等着自己回去呢，这个鬼地方，谁愿意久留就久留！

    还是天元城待着舒服！

    敖天来到海面上，走到岸边，伸出一只手。

    果然还在。

    先生还没有撤去神通，莫非是因为，先生在这里，还有所图？

    对，一定是如此！

    看来，自己要好好寻找一番了，万万不可辜负先生的期望啊！

    在这片无尽海之中，一定还潜藏着什么天大的秘密，又或者说，是敖巡那里，有什么秘密。

    难怪了，他们一直巴不得自己赶快离开。

    本来敖天还以为，他们仅仅只是因为怕了自己而已，但现在看来，事情似乎没有那么简单啊。

    必须要久留一段时间，看看到底是个什么情况。

    最好是不动声色的调查一下！

    想到此处，敖天便回到了海底，自己的住所。

    住所内。

    鱼弱正在左右踱步，满脸的忧心。

    一见到敖天，鱼弱立马快步迎了上去，扑通一声跪在地上，带着哭腔说道：“先生！鱼弱真的知错了，还请先生赐我解药！”

    “解药？什么解药？”

    敖天立马反应过来。

    这丫头，还以为自己在饭菜里加的东西是毒药呢。

    想到这一点，敖天就不由得笑了：“我又没给你下毒，要什么解药！我说的在饭菜里加的东西，是先生给我的秘制调料，不管做什么饭菜，加一点进去，味道立马上升一个档次！”

    “啊？”

    那这么说……

    鱼弱立即意识到，自己刚才似乎，是不打自招了？

    那夫人岂不是已经……

    鱼弱立马问道：“那夫人她……”

    “她死了。”

    敖天神色如常，不咸不淡的说了一句。

    这句话，就如同晴天霹雳一般。

    夫人死了？

    因为自己不打自招说了一句话，夫人就这么死在了敖天大人的手上，是自己害死了夫人。

    种种念头，在鱼弱心中冒出。

    “她让你来杀我，你要是不来杀我，你就会死。既然是这样的话，那我不如直接将她杀了，永绝后患，咱俩就都不用死了，这样不好吗？”

    鱼弱一脸错愕的看着敖天。

    敖天大人，居然是这么想的？

    敖天又道：“再者说。我就算不杀她，等你杀了我以后，你也逃不了。”

    敖巡的这位夫人，绝对不是什么简单角色，心肠无比歹毒。

    杀了敖天之后，鱼弱就是唯一一个知情人，为了将这个秘密保守住，她必定会将鱼弱借机杀死。

    毕竟，只有死人的嘴，才是最严实的。

    想通了敖天所说，鱼弱这才惊的一身冷汗，这么说来，无论自己怎么做，都是一死！

    唯一的破局之法，就只有，让夫人死……

    敖天摇头叹息道：“你啊！还是太年轻了！”

    劫后余生的鱼弱，又是连连给敖天磕了两个响头，道：“还请先生带鱼弱走吧！这片无尽海，已然是没有鱼弱的容身之处了，等到先生一离开，族长肯定会杀了鱼弱的！”

    敖天将其扶起，道：“这个你只管放心，我既然决意要救你，那就不会让你再入虎口。待我将这里的事处理完毕之后，我自会带你一起，前往青苍大陆，从今往后，你就无须在这龙宫之内担惊受怕了。”

