    “找死！”

    敖玥望见那帝俊之臂，先是瞳孔一缩，接着便是雷霆大怒。

    猛然冲天而起，还有天庭之内除却跟随帝俊去了仙照的九婴鬼车之外的八大妖神，亦是腾天而起，将这自仙照宫而来的三位，围于最中心之处。

    不过这三个，却是神色平静

    他们这么淡定，因为都是以化身而来，在他们看来，一道化身、并没有什么大不了。

    为首者，再一次开口。

    “东皇陛下，我家宫上让我给陛下带一句…”

    话，还没说完。

    太一微微偏头，眼中冷光掠过，这三人原本淡然的脸色，当看到太一眸中冷光之际，刹那惊慌。

    身形，亦是瞬间‘砰’的一声原地崩灭。

    因为不单单只是这里的三道身形崩碎，他们留在仙照宫的本体、连带神魂，也是一同都是崩灭！

    他们原本以为，以化身来临，纵是挑衅东皇亦是无碍，可是他们没有想到，在太一的眼中，无论他们以什么‘身’来临，要你死、就得死！

    大婚，陷入了停滞。

    当帝俊那条手臂出现的那一刻，这大婚、便是再无法进行下去。

    所有天众的眼中，皆是燃烧起了滔天怒火。

    “对不起。”

    太一看向敖冰灵，透过那红纱，看着敖冰灵的双眼。

    “没事，我知道。”

    敖冰灵微笑出声，紧紧拉着太一的手。

    她，知道太一要去做什么，她也知道，这是仙照昊天专门为太一设下的局，可她亦是知道，自己阻止不了他。

    太一看着眼前这条悬浮的手臂，心里的杀气凝聚到了极致。

    ‘妈的！’

    ‘当老子好欺负？！’

    这一条手臂，就是在打天庭的脸，打他东皇太一的脸。

    纵是知道这是一个局，可若是今日不去，那他东皇太一，以后亦是没有脸面在这洪荒立足，让他苟着，绝不可能！、

    更何况，帝俊被困仙照之中，现在的情况显然极为不妙，对于自己这个兄长，他不可能见死不救。

    明知虎山在，亦向虎山行。

    就连太一自己都没有意识到，他已经越来越代入‘东皇’这个角色。

    无论是从何等方面。

    “等我回来。”

    太一的语气中，透着肃冷杀意。

    刚要松开敖冰灵的手，一步踏出，却是被敖冰灵再一次拉住。

    “等等。”

    敖冰灵左手一伸，是有着一枚白色的六菱形冰晶、散发着氤氲光芒，安静躺在她手心之中。

    “带上它。”

    “嗯？”

    太一看着敖冰灵手中的这枚冰晶，虽有点疑惑这玩意是什么，不过也没有丝毫的犹豫，既是敖冰灵送的，便是接着。

    一把抓过这冰晶，随后转身，身形刹那破空而去。

    速度，极其之快！

    几乎是同一时间，敖玥与八大妖神，亦是紧随而起。

    “昊天此举，恐是早就设好了局，只等陛下去往。”

    敖苍走到敖冰灵身边，他的脸色还不是很好，先前龙宫一战，孔宣给他留下的伤势，加上之前镇压敖冰灵体内魂火导致的神魂受创，还没有完全复原。

    “兄长，小妹想拜托你一件事。”

    敖冰灵偏过头，眼眸、透过红纱看向敖苍，嘴角微动。

    “冰灵你？”

    敖苍得到敖冰灵传音，瞳孔猛的一缩，看向敖冰灵。

    然而，他从敖冰灵的眼中，看到的只有磐石般的坚定。

    他知道，当他从自己妹妹眼中看到这种眼神的时候，无论他这个做哥哥的再说什么，都改变不了敖冰灵的决定。

    ——————

    仙照宫。

    “帝俊，何必这般挣扎，乖乖束手就擒不好吗？”

    “徒受这等皮肉之苦，又有何意义。”

    “今日，你逃不了。”

    神庭扶云，带着他的神庭一干强者，正在疯狂围攻帝俊。

    帝俊原本已然受创，加上被昊天偷袭、被斩却了一条手臂的帝俊，根本难以扛住这神庭众多强者的围攻，身上无数血痕、鲜血淋漓。

    气息亦是极为紊乱，显然支撑不了许久。

    原本帝俊纵然是受伤，可身为天庭天帝的他，断然不至于这么快落魄至此，现如今这个局面，全然是因为一点。

    便是这仙照宫的结界，竟是蕴含着一种帝俊从未感受过的禁制之力，这股禁制之力的存在，让帝俊祭不出任何的法器，也施展不出任何的神通术法。

    哪怕，是他的河洛神图。

    此刻的帝俊，俨然是以自身的神躯，强行与这凤族一众硬碰硬厮杀。

    周围的阐截人三教之众，还有仙照众多散仙，皆是看热闹一般。

    昊天依旧是坐在他的中心玉台之地，此刻他的耳畔，有着一散仙悄悄耳语，说的便是派出去的那三人的化身与本体，皆是魂飞魄散。

    听到这消息，昊天的嘴角不怒，反而是露出一丝笑意。

    眼眸，继续看向被围杀的帝俊。

    而在这仙场的东西之地，被无数封禁符箓压制住的九婴与鬼车，还在不断的发出怒吼，两位妖神的本体之躯，九蛇九鸟，一共十八个头，嘶吼、狰狞骇人。

    然而在这上百位准圣联合封禁符箓的压制之下，这两位曾经赫赫威震洪荒的妖神，丝毫动弹不得。

    “帝俊，接受属于你的宿命！”

    “尔之天庭，注定消亡。”

    “吾之神庭，方为顺应天道！”

    就在此时。

    扶云脸上露出寒光笑意，抓住一个空档，身形猛的出现在了帝俊的身后，手成利爪，散发着混蓝之光，直奔帝俊的后心之地。

    ‘不好。’

    帝俊心中一声暗道。

    他的眼前，全角度无死角有着凤族其他强者攻来，前后、不得兼顾！

    帝俊能够感觉到身后扶云的杀机，对于扶云而言，杀了帝俊，他就是唯一的‘妖帝’！

    因为无论是天庭天帝还是神庭神帝，其概念之一的前提，都是称之为‘妖帝’。

    此时的帝俊，没有办法躲避。

    刹那间，其眼中掠过一丝狠色。

    他，准备自爆。

    要死，那就一起死！

    然而就在这一刻…！

    当扶云的利爪即将穿破帝俊后心之时。

    一道璀璨的玄色剑光自天骤降，映入每一人的眼中。

    笼罩仙照宫的白金结界，这一刻、彻底被斩成了两半。

    而剑光，斩却的不仅是结界。

    还有，整个仙照宫！