    无事献殷勤，非奸即盗。

    祈亦景睨了一眼那杯奶茶：“里面放了什么？”

    宁憧暗骂了一句真想加大郎去世药，微笑：“什么都没有，你看包装我都没开过。”

    “我不信。”祈亦景凉凉道，“你喝一口。”

    宁憧笑容一僵，尼玛有被害妄想症是吧。

    忍住呼他的冲动，宁憧把吸管插进去喝了一口：“你看，没问题。”

    “确实。”祈亦景审视了她一眼，俊雅的面容上散发高贵，一举一动都矜贵不已，薄唇里吐出一句，“可我不喝奶茶。”

    宁憧：“……”

    那你说半天说个屁！

    宁憧幽怨的把奶茶放到电脑旁。

    “那你想喝什么，我去给你买。”

    如此执着，祈亦景眼底掠过幽光，打量着宁憧，不想去猜测，薄唇一扯：“你想做什么？”

    “这个……”宁憧干咳两声，把手往前一伸，“你看，我的手都红了。”

    的确红了，但就是像揉成这样的。

    “所以我能不写检讨了吗？”宁憧眼巴巴的看着祈亦景，心虚又认真，“我没有和不三不四的人来往，可不可以不写了？”

    所以，这杯奶茶是贿赂？

    祈亦景睨了一眼那杯奶茶，忽然有些好笑。

    在她眼里，他是一杯奶茶就能贿赂的人？

    祈亦景往后一靠，流露出几分慵懒，凝视着宁憧，低磁的声音有些莫名意味：“他们说有。”

    “你怎么能信外人的？”宁憧急了，“他们就是嫉妒我的美貌！”

    “证据呢？”

    一看有戏，宁憧诚恳的开口：“我可以对天发誓，如果我骗你，那我这辈子都不能和你离婚。”

    够诚恳了吧！

    之前祈亦景说她不老实，现在她够老实了吧。

    祈亦景面无表情的脸色一冷，眸底不悦情绪流转，她就那么想和他离婚？连发誓都搬出来了。

    和他离婚，带着遗产去和别人生孩子？

    “呵。”祈二爷凉凉一笑，“不想写也行。”

    宁憧期盼的看着他。

    “给我生个孩子。”

    宁憧笑容一僵。

    本来已经忘记的担忧又浮上心头，笼罩着她。

    生毛线生！

    她就是给狗生也不给祈亦景生，否则她宁憧就是狗！

    “好啊。”宁憧深吸一口气，牵强一笑，“那我不用写了吧？”

    她刚才可是看到祈亦景在开会，是临时暂停的，先示弱，能躲一劫是一劫。

    祈亦景没想到宁憧能装到如此地步，连这个都敢应承，俊容一深，双眸微眯，搭起的手松开，薄唇缓缓扯开，吐出性感的声音：“那过来吧。”

    什么？

    宁憧傻眼：“现在？”

    “不然呢？”低磁的字节从唇畔溢出，如同酿了百年的红酒，深邃的眸子盯着她，不含半分玩笑。

    祈亦景甚至佯装起身。

    宁憧被吓了一激灵！

    不好，玩笑开大了。

    “后退干什么？”他淡淡问。

    “你你你……”宁憧面红耳赤，再也装不下去了，“祈亦景，你无耻！你个老色批，你想得美！”

    祈亦景：“是你来找我的。”

    “我只是不想写检讨！”宁憧是觉得今天祈亦景好像很好说话，谁知道只是表象，气乎乎的控诉，“我手都写破皮了，我要告你以权谋私家暴我！”

    家暴？

    亏她说得出来。

    祈亦景见她又气又怕，一副随时准备逃跑的样子，眼底掠过笑意。

    “后悔了？”忽然生出捉弄的趣味，本打算停下的祈亦景起身，一步步逼近宁憧，矜贵的男人逆光而来，眼神深邃，“已经晚了。”

    宁憧脸色大变，转身就要跑。

    祈亦景停下脚步，嘴角微扬。

    祈亦景这间不是主卧，构造不同，有几阶小台阶，慌乱的宁憧没注意，一脚踩空。

    “卧槽！”

    距离过远，祈亦景没法拉住她。

    祈亦景脸色微变，大步上前，弯下高贵的腰，眉头狠狠皱起：“宁憧，怎么样？”

    宁憧摔到地上，脚倒是没崴，但手肘被磨破皮，丝丝小血珠浸出。

    这种擦伤比刀伤都疼。

    痛得她眼睛都红了。

    “你别过来！”宁憧脸色惨白，难道终究她要被祈亦景这个老男人得逞了吗，一时找不到威胁方法，眼见祈亦景越来越近，情急之下大吼，“你不准过来，不然……不然我就哭给你看！”

    祈亦景一愣。

    宁憧也是一呆。

    她刚才说了什么？

    啊啊啊，她把祖宗十八代的脸都丢光了！

    “我是吓你的。”祈亦景啼笑皆非，只得耐心说了一句，低磁的声音犹如乐曲旋律，入耳即享受，见她呆在地上，拧眉，“先起来。”

    吓，吓她的？

    所以她受这伤还有丢大脸是为了什么？

    宁憧呆呆的看着祈亦景，水汪汪的眼睛发红，委屈和悲愤交加，把头一埋：“我不起来！”

    呜呜呜，神经病啊，用这种事吓她。

    “我就不起来！”

    祈亦景本来只想吓吓她，让她日后长记性，谁知她如此不经吓，俊容上闪过懊恼，见她不愿起来，手肘又有伤，一向毒舌刻薄的祈二爷，只得低声道：“先上药，好吗？”

    “我就是不想写检讨……我本来就不该写检讨，我又没做错事。”被一哄，宁憧顿时委屈感爆棚，眼睛红红的，哽咽质问，“你凭什么让我写检讨？还害我受伤，你为什么要这么对我？”

    祈亦景：“……”

    玩脱了的祈二爷皱眉：“你怎么没做错事？受伤是你自己不看路，遇事不冷静。”

    宁憧红着眼睛呆呆的看着他：“？？？”

    所以这一切都是她的错？

    “我就不冷静！”宁憧悲愤大喊，眼含泪水，“你走开！我不想看到你。”

    祈亦景眉心狠皱：“先起来上药。”

    “我不要你管！”宁憧凶巴巴的爬起来，“你不走我走。”

    眼看她要哭，这叛逆的样子回去肯定也不会上药。

    “站住！”祈亦景把门一关，拦住人，压住心头的烦躁与无措，语气也重了不少，沉声命令，“不许走。”

    宁憧泪眼朦胧的看着他。

    这老王八蛋是想谋杀她吗？

    她手疼，她要回去上药。

    见她哭了，祈亦景眼神闪躲，狠狠皱眉：“检讨不写了，不许哭。”

