    “对了，永山王呢？”李昆左右看看，这才见永山王正在地里拔草。

    李昆连忙快步上前，恭恭敬敬地说：“王爷，对于这次之事……皇上也不知情。”

    永山王虽然很生气，但也知道不是跟明顺帝撕破脸的时候。

    现在小宝的命还捏在叶家手中，如果追责明顺帝，又要把叶家扯出来了。

    “哦，皇上不知情。那就是徐将军的个人行为了！”永山王冷哼一声。

    “这个事……”李昆说着回头找郑墨疑和瑜王，气得快冒烟了。

    皇上叫他们兄弟来，是为了救徐将军的，结果，这俩一过来就围着个女人转，连正事都忙了。

    这就是没有被正经接待的弊端！

    “咳，永山王！”郑墨疑走过去，“现在发生什么事儿，京城那边全都一头雾水，永山王起码把徐将军等人带出来，让我们问清楚再说吧？”

    “好！”姚青梨挑唇一笑，“夜峰，你去牢里把那几人带到梨阁的客厅。”

    永山王这才一扔锄头：“走吧！”

    李昆松了口气，总算有个像样的说话的地方了。

    郑墨疑觉得被羞辱了，却不敢吭声。

    离后南山不远有一座四进的小院，正是梨阁。

    一行人走到大厅，姚青梨和永山王一起上了座。

    等下人上了茶，便见徐将军、平公公和那个冒充乔老太君的女子被押上来。

    三人都被五花大绑，蓬头垢面的，显然在这段时间来被折磨得不轻。

    “徐将军。”郑墨疑着急地上前。

    当看到徐将军那严重的伤势，不由拧了拧眉，这可是他们大楚的能够跟慕连幽一战的大将，可不能死了！

    “徐将军，本郡主问你，你为何要带兵包围天医谷？”姚青梨冷笑。

    “是……是……接到一封让末将包围天医谷的密旨……”徐将军铁青着脸。

    郑墨疑和李昆脸色一变。

    “现在想来……那封密旨是假的！”徐将军又转了个口风。

    郑墨疑和李昆松了口气，算他忠心。

    徐将军这是不认也不行，这么多弓箭手站在上面，都被抓个现行了。

    “别的，我什么都不知道！”徐将军道。

    “是我……密信是我传过去的！”女子咬着牙，“因为姚青梨……在京城的时候治死了我的丈夫！所以我才来报仇的……”

    “哦？”姚青梨毫不在意地冷笑，“我什么时候治死人了？你又如何造的密旨？”

    “反正……是治死了！你忘了而已！”女子死死盯着她。她是皇帝的死士，是不会出卖主子的。“至于密旨……我如何造的，与你无关！”

    姚青梨也懒得在他们身上浪费时间了。

    究竟怎么回事，大家心知肚明，现在还不能跟皇帝撕破脸，只能让他们断臂自保了。

    “看来真的与皇上无关呢！”姚青梨连平公公也不问了，“不过，徐将军啊，你堂堂镇守一方的大将，居然连皇上的圣旨是真是假都分不清！是不是太糊涂了？”

    徐将军脸色一阵青一阵白的。

    郑墨疑阴沉着脸：“是人都会犯错！”

    “呵呵，要不是祖父和我机警，早就死于万箭穿心了！”姚青梨冷冷盯着他，“所以在皇上看来，我和祖父的命，就是一句‘是人都会犯错’就能轻飘飘过去的？”

    “当然不是！”李昆急道，“但……瑜王殿下。”

    李昆望向瑜王。

    瑜王俊逸的脸轻皱，走上前来：“青梨，我知道徐将军犯下大错，但他为咱们大楚立下不少功绩。求你们网开一面。”

    瑜王轻轻一叹，他是带着任务来的。

    就在明顺帝收到天医谷情况的来信时，他就被明顺帝宣进了宫。

    让他与郑墨疑和李昆一起出使天医谷，务必要保存徐将军的姓命，不让他毫发无损地回来。

