    乾闼婆死了。

    夜叉王摩罗心智失常。

    两个摩诃无量宫的八部众，名列月字武榜上的英杰人物。

    未来有望跻身凡境八重，登顶日字武榜的年轻高手。

    竟然就这样折在了大周王朝的皇城之中，实在令人想不到。

    所以，当消息传出来后。

    许多人第一反应是震惊，而后生出了各种疑问。

    那两人遭遇了什么？

    莫非是天龙禅院的圆慧大师，把那乾闼婆毙于掌下？

    再大显神威，把夜叉王摩罗也给打成了傻子？

    当然，没过多久。

    天龙禅院也迅速辟谣，声称圆慧大师压根没有出过手，一切都跟他没有关系。

    至于其中内情如何，不方便细说。

    于是，无数个偏离事实的荒诞猜测随之出现。

    比如周天子身边的老太监，其实是一尊先天大宗师，武道修为深不可测，弹指杀了乾闼婆和夜叉王摩罗。

    武安侯赵恺早已突破凡境八重，神变之境，只是秘而不宣。

    此次出手，就是为了引出元蒙帝师拔思巴。

    还有什么，乾闼婆其实并没有死。

    只是被周天子看中，纳入后宫。

    诸如此类。

    江湖就是这么一个地方。

    真相并不重要。

    大家只需要有趣的谈资。

    “那乾闼婆到底是怎么死的？”

    冷宫的书斋里，赵穆故作好奇的问道。

    “不清楚。黑龙台封锁了消息，司礼监的陈公公也严令禁止，宫中下人谈论此事。”

    赵原心里卸下一块大石头，又恢复起了活泼的模样。

    “你这些天，怎么没有过来？闻太傅又给你布置了功课？”

    瞧见自家弟弟开心起来，赵穆嘴角微翘，心想那乾闼婆倒也没白死。

    不枉他把辛苦打磨出来的两百三十颗念头，全部用掉，烙印出了蕴含有三门神功武学的八个大字。

    三大宗师的武道意志，震慑住了所有人。

    想来等到这件事情告一段落，自己就可以好好地练武，恢复以前那种平静地生活了。

    “啊，那倒不是。最近……父皇接见元蒙使团，诸位皇子都要在场，每日事情比较多，就没过来打扰皇兄了。”

    赵原平日里显得精明，可面对赵穆却就失了方寸，说话结结巴巴。

    他并不打算告知皇兄，自己差点儿被乾闼婆拐到元蒙塞外的大雪山，做活佛嫡传。

    说了，只是平添烦恼和担忧。

    喵！

    赵原绞尽脑汁，编着谎话的时候。

    一只大猫“唰”的，带起劲风，扑进他的怀里。

    “嗯，皇兄你什么时候养了一只狸奴？”

    赵原有些吃惊。

    他可是凡境二重，反应灵敏，身手矫健。

    适才竟然没有躲开这只大猫的“突然袭击”。

    “书斋那边捡的。”

    赵穆笑呵呵道。

    “小家伙常去偷东西吃，有一次被我发现，反正也不差这点儿饭食，就养着它了。”

    赵原到底是孩子心性，摸着那柔顺的皮毛，脸上露出笑意。

    这只大猫的眼睛，仿佛通了灵性。

    一眨一眨，格外惹人喜欢。

    “那元蒙使团已经离开了。”

    赵穆瞥了眼舔着爪子的大猫，轻声说道：

    “被黑龙台的缇骑送出了天京。父皇宽宏，没有计较夜叉王摩罗强闯皇城，惊扰圣驾的大罪，也一并放回去了。”

    赵原揉捏着大猫那层波浪似的软肉，后者一脸享受，嘴里不停发出“咕噜”的叫声。

    “那就好。”

    赵穆松了一口气。

    距离周天子的寿宴，还有一个半月。

    他要把全部的精力都放在练武，以及烙印道痕之上。

    ……

    ……

    夜深人静，月黑风高。

    影卫指挥使周温，踏出黑龙台的府衙，独自上了一架黑色马车。

    “去平安坊。”

    他坐进宽阔的车厢，里面铺着千金难求的白熊毛皮，点着暖炉熏香。

    若是换做平时，此时还会有一个玉体横陈，衣不蔽体的可人儿，等着周温宠幸。

    朝堂之中，谁人不知。

    这位影卫指挥使喜好美色，且花样繁多。

    曾经一口气带了红袖楼的三位花魁，在这架格外宽敞的马车里面翻云覆雨。

    期间马车不会停下，而是将天京一百零八座坊市绕了大半圈。

    外面是街坊叫卖，人声鼎沸。

    内里是以一敌三，娇声浪语。

    这件事传出去以后，天京城内的纨绔公子纷纷竖起大拇指，感慨指挥使大人真会玩。

    此后，许多青楼妓馆还多出了驾车游城的新业务，专门满足那些想要尝鲜的客人。

    “驾！”

    车夫扬鞭，甩出声响。

    平安坊有天京城最大的销金窟，红袖楼。

    周温寻常无事，都会去那里过夜。

    以前还会有言官清流，翰林学士。

    罗列诸多罪状，狠狠参他一本。

    但是，并没有什么结果。

    反而那些人，过了一阵子便被黑龙台上门捉拿，丢进诏狱，下场凄惨。

    此后，朝堂上的文臣武将就明白了。

    黑龙台不能得罪！

    “大人，平安坊到了。”

    车夫也是周温的心腹了，直接问道：

    “是去邀月居点一桌饭食，还是直接去红袖楼？”

    周温揉了揉发胀的眉心，轻声道：

    “红袖楼。”

    半柱香的光景，马车停下，嘈杂的声浪传了过来。

    哪怕未曾亲眼得见，光是口鼻之间感受到的，那股挤进来的脂粉气，粉香气，就让人心醉神迷了。

    “不必在这候着，明日早上过来接我便成。”

    周温施施然走下车，旁人一见那身玄色鱼纹的袍服。

    如同看到了阎王爷，连忙闪开，不敢挡路。

    门口迎来送往的龟公，倒是脸上堆满谄媚的笑容，凑了过来。

    “指挥使大人，阮玉姑娘这几天一直念着您呢，说怎么都不见人来。”

    周温似是不想多言，没有理会，大步进了红袖楼的大堂。

    里面莺声燕语，气氛旖旎。

    各色风情的清倌人，红倌人，或是弹琴跳舞，或是陪酒说笑，好不热闹。

    “周大人来了！阮姑娘，白姑娘都等着你呢，要不先去二楼的雅间听听曲儿，等两位姑娘打扮好，立刻过来侍候大人。”

    年约三十许的老鸨，眉眼之间洋溢着热切。

    红袖楼能够立足平安坊，不受本地帮派的骚扰。

    其中一大原因，就是这位黑龙台的指挥使。

    “今日乏了，不听曲儿。”

    周温摆手，满是书生气，文质彬彬的脸上一片冷漠。

    “你们这儿，新来了一个叫云清的姑娘？把她带到天香阁。”

    老鸨闻言，面露苦色。

    那云清是红袖楼最近要捧的一个头牌，还未被梳拢过。

    左相家的大公子，还有四方侯的长子都有兴趣。

    为此没少一掷千金，砸钱斗气。

    可以说是一棵吸金的摇钱树。

    “好，请大人稍等片刻。”

    只不过比起左相家的大公子，四方侯的世子，还是黑龙台更有震慑力。

    得罪了影卫指挥使，指不定哪天就被栽了一个通敌叛国的罪名，下了诏狱，秋后处斩。

    没过多久，牙帐粉纱，一派精巧的天香阁里。

    走进了一个白色襦裙，素雅清淡的绝色美人。

    老鸨很识趣，关上房门，脸上带着真切的心疼表情。

    清倌人被梳拢过了，身价便会下跌，也炒不起来名声了。

    那些公侯家的贵人，满腹诗书的才子，本就是冲着卖艺不卖身的花魁噱头来的。

    若是好好运作，这云清的梳拢之资，绝对能值百金。

    可惜啊……

    谁叫黑龙台权势太大，行事也霸道。

    即便是换成左相，四方侯，未必会因为一个清倌人，与一卫指挥使结怨。

    “究竟是怎么回事？那乾闼婆当真死了？”

    只不过，房间里并未上演活色生香的刺激场面。

    那红袖楼的头牌清倌人云清，坐在周温对面，冷淡问道。

    “死了，头颅炸开，脑浆洒了一地。”

    外界流传，贪花好色的影卫指挥使面无表情，目不斜视。

    “谁干的？”

    云清再问。

    “不知道。”

    周温回答。

    “是你不知道，还是黑龙台也没查清楚？”

    云清把弄着一缕发丝，眼里流露一抹好奇。

    “很有可能是先天大宗师动的手，陛下禁止再提起此事，想必是心存忌惮。”

    周温如实说道。

    “莫不是那位护龙大统领做的？”

    云清似是知道甚多。

    “应当不是，没有这个必要。”

    周温摇头。

    “陛下是想看到这场赌斗输掉，好促成十一皇子成为活佛嫡传。”

    “就算是没有人杀了乾闼婆，黑龙台也会使手段，让圆慧大师落败。”

    云清掩嘴笑了一声，声音清淡道：

    “周天子倒也心狠，连自家儿子都舍得……不过说起来，他反正也死了好几个儿子，只要太子还活着，其他的，也不在乎多一个，少一个。”

    周温眉头一跳，压低声音问道：

    “既然左使已经入京，那教主什么时候过来？”

    云清收敛笑意，眉眼透出几分冷意，答道：

    “我不大清楚教主的行踪，若无意外，应当是五日以内。”

    “你上次说，那位护龙大统领出关了，可打听到什么？”

    周温手掌压在桌上，并不回答，而是反问道：

    “教主此次来天京，是为了那座太极纯阳棺吧？”

