    张栋心里气的不行，他上书给郑知秋，让他派夫子前来镇杀妖道。

    可来的，却是个九品开窍的读书人！

    什么玩意？

    当他张栋是傻子吗？

    “下官县尉李斯，见过夫子！”

    此刻，李斯从侧门走了进来。

    远远地，就朝着林亦拱手。

    其身后，跟着一个抱着卷宗的儒衫青年，正是赵忠成。

    林亦闻声看去。

    县尉。

    也就相当于前世的公/安局长，衙门里的捕快都是他的人。

    负责镇守镇魔堂，包括羁押逮捕犯人。

    “我不是夫子，只是书院学士！”林亦摇头道。

    “不是夫子？”

    李斯愣了一下，扭头看向县令大人。

    这次妖道不简单，隐藏的也极深，不是五品德行境的夫子，根本镇压不住。

    前面死的几个书院学士，就是前车之鉴。

    赵忠成微微抬头，看了眼林亦，眼中闪过一丝讶色。

    旋即低下头来。

    林亦看向县令张栋，轻笑道：“张大人不用担心，我不参与这起事件，负责这次事件的另有其人！”

    “另有其人？”

    张栋顿时好奇了起来，道：“人在哪里？”

    “张栋！”

    就在这时。

    县衙正堂外，传来了李文博略带几分欢喜的声音。

    唰！

    众人目光看去，便看到李文博背着大箱笼，一脸笑意的跨门而入。

    “李文博，是你这家伙，哈哈哈……”

    张栋一看到李文博，顿时大笑了起来，向前迎接，道：“咱两有三年多没见了吧？你这个南湘府解元，怎么有空到我这来？”

    李文博拍了拍张栋的肩膀，道：“我倒是不希望来，可咱两个师弟死在妖道手上，能不来吗？”

    张栋顿住脚步，眉头微皱道：“不会吧？你们平洲书院没有一个夫子过来，就派了你过来？”

    “张栋，你这不能怪我平洲书院了，实不相瞒，我平洲书院前几天，遭遇了三品天妖危机，现在抽调不出人手，几个夫子也都在养伤……”

    李文博安慰道：“不过你放心，我出马，绝对没有问题！”

    “三品天妖？搞……搞定了？”

    张栋舌头都吓的捋不直，身体直哆嗦。

    天妖？

    津州境内居然出现了天妖，这是天大的灾难啊！

    “自然！”

    李文博点头道：“所以我才说，让你放心！”

    “平洲书院当真底蕴深厚，若此事流传开来，怕是读书人挤破脑袋，都要拜入你平洲书院了……”

    张栋不由地惊叹起来，随后道：“走，既然来了，那老哥就给你接风洗尘，内院已经准备好了酒宴，咱们哥俩得好好聊聊！”

    张栋跟李文博关系不错，如今见到老朋友，也不端架子，烦恼也暂时抛到脑后。

    “行！”

    李文博点头。

    张栋这时候想起了林亦，便开口问道：“对了，文博老弟，此人……”

    “爷！”

    张栋刚想问林亦这个九品怎么回事，话还没说完，就听到了李文博的一声‘爷’响起。

    “哈？”

    张栋身体一颤，整个人都懵了。

    什么情况？

    都是兄弟，虽然自己年长李文博几岁，但他怎么能叫自己爷？

    “文博，这个称呼，老哥可当不……”得字还没说出口。

    张栋便看到李文博，屁颠屁颠地跑到林亦跟前，说道：“爷，这就是咱给你说的张栋，现在是朝廷官员，我们是过硬的交情！”

    过硬？

    哪方面？

    林亦看到二人亲热的样子，下意识的想歪了一下，点头道：“恩，刚才我跟张大人已经聊了下！”

    “……”

    张栋嘴巴微张，内心震撼极了。

    有没有搞错？

    你个七品仁者境，称呼一个比你还小，境界还低不少的少年为爷？

    “大人？卑职咋有些迷糊？”

    县尉李斯整个人都懵了。

    “你迷糊，本官也迷糊的很……”

    张栋心里暗骂一句。

    随后，李文博拉着他，朝林亦走去，他的脸上浮现出一抹不太自然的干笑。

    李文博站在林亦身边，向张栋介绍道：“张栋，这是我平洲书院所有学士心目中的恩师，院长嫡传弟子林亦！”

    “而我！”

    李文博自豪的拍了拍胸脯，笑道：“是他唯一的伴道书童！”

    “什么！”

    嗡！

    张栋闻言，脑瓜嗡的一下，感觉快要跟西瓜一样爆开。

    一股麻意传遍全身，双脚紧扣地面，快要抠出个三进两出的宅子。

    南湘府的解元，一个颇有诗才的文道天骄李文博，居然堕落到这种地步。

    成了一个九品开窍境的读书人的书童。

    疯了！

    李文博绝对疯了！

    县尉李斯张大着嘴巴，跟县令大人称兄道弟的七品读书人。

    居然是这个少年的书童？

    他娘的。

    读书人的世界怎么这么乱？哪有他们武夫直率。

    谁拳头硬，谁就是大哥！

    一旁的赵忠成怔怔地看着林亦，眼中满是惊骇之色。

    比他刚才听到的三品天妖，还要惊骇。

    “张栋，你别用这种表情，实不相瞒，我这爷……”

    李文博正准备曝光林亦，但话才说到一半，林亦便开口打断他的话：“早点破案要紧，这些事没什么好说的。”

    这家伙，什么都好，就动不动爱装逼！

    “那咱不说！”

    李文博嘿嘿一笑，立马选择了闭嘴。

    心想张栋是他的铁哥们，要不要私底下告诉他，给他一场机缘？

    张栋嘴角微抽了抽。

    他是真的被吓到了，越看林亦，越觉得不对劲。

    难道是郑知秋的私生子？

    张栋想到这个可能，当时心中便大骂起来：“好你个李文博，简直就是读书人的耻辱，为了讨好你们院长，居然给他私生子当书童，呸！”

    “大人！”

    就在这时，县衙正堂外，一个衙役快步跑了进来，道：“大人，青萍书院的夫子来了！”

    张栋身形一震，连忙道：“请他们进来！”

    青萍书院是圣院入册的书院，地位比平洲书院高太多。

    “好你个张栋，你这县令怎么当的！”

    青萍书院的人没进来，声音却率先在衙门正堂外响了起来。

    唰！

    唰！

    随后三道身影，快步走进县衙正堂，为首的是个蓄着山羊胡的儒袍老者。

    身后跟着身穿儒衫与襦裙的青年男女。

    男的俊秀，女的相貌甜美

    儒袍老者走路雷厉风行，虎虎生威，气势惊人。

    其一进县衙，便直接落座主位，一拍椅子扶手，神色阴沉地怒视张栋：“张栋，老夫弟子的性命，你拿什么来赔？”

