    第363章罗维去世

    乔若依今日出来虽然也带着侍卫，可这会儿几个侍卫手脚无力。

    就连乔若依也觉得无力至极，她现在确定，定是有人在背后算计着她！

    当那贼首的刀朝着小霓裳砍去的时候，小满将小霓裳护在了身下，她的背上被刺了重重一刀……

    刀拔出的时候，小满背上的血如柱喷出。

    “小满！”乔若依连声喊道。

    小霓裳哭着道：“小满姑姑，小满姑姑。”

    几个匪徒又是扬刀朝着小霓裳而来，这一次，却是被一把剑给打了下来。

    罗维匆忙而来，见到这一幕，他只恨带来的兵力不够多，两方鏖战之时，乔若依将小霓裳紧紧地抱在了怀中。

    满眼泪水地望着小满。

    小满是六岁的时候到她身边的。

    那时候乔若水对她不好的时候，小满会模仿乔若水的模样斗自个儿开心。

    “小满，小满！”

    倒在地上的小满却是再也不能理会自己。

    一旁的颜玉对着乔若依道：“小姐，我们先逃吧。”

    乔若依满是泪水的抱着霓裳上了马车，颜玉道：“小姐，将小小姐给我来抱吧？”

    乔若依摇着头道：“不，我抱着。”

    上了马车之后，那背后的贼匪又紧跟不舍地追了上来，大雨倾盆的一处竹林之中，箭雨也纷纷落来，射入了马车之中。

    罗维跳到了马车之上，用刀将四周的暗箭纷纷打落，却不料那贼首将手中的暗器射出来，全朝着罗维而来。

    纵使罗维功夫好，也躲不了这暗器，不一会儿便被刺中了脏腑，跌落了马车。

    而此时的马车也散了架，乔若依见此一幕，连连喊着：“夫君，夫君！”

    箭雨又落下之时，乔若依以身相互着怀中的女儿，就在她以为自己命不久矣之时，并没有预计之中的疼痛。

    而是见到数个黑衣人上前，帮她们当做了箭雨。

    那贼首也被不少黑衣人给制服，一匹白马而来，谢蕴骑在白马之上，见到这鲜血淋漓的一幕，连下马走向乔若依。

    乔若依见到谢蕴的时候，才将怀中的女儿给了谢蕴，自己连连走到了罗维的身边。

    将倒在地上浑身是血的罗维抱在怀中，“夫君，你要撑住，我这就带你去找大夫。”

    罗维口吐出来一口黑血，紧紧得握着了乔若依的手道：“若依，对不起，我不能……不能陪着你度过余生了……”

    乔若依泪水不断地落下道：“你别说了，你会活下来的，我们说好的，回长安之后就要生孩子的，要生两个孩子的。”

    “若依……以后要好好活下去……”

    小霓裳死命地挣脱着，想要从谢蕴的怀中下去，见谢蕴不放开她，一口狠狠地咬在了谢蕴的手腕上，谢蕴吃痛，放开了小霓裳。

    小霓裳跑过去，哭着道：“爹爹，你不要霓裳了吗？爹爹你不能死。”

    “舅母说过，人死了就永远都离开了，霓裳不要爹爹离开。”

    罗维伸手摸着小霓裳的脸，用着最后的力气说道：“乖，日后要好好听你母亲的话……”

    说完后，手便垂落了，乔若依跪坐在地上抱着罗维凄惨地痛哭出声，“夫君，夫君，你别死，啊！”

    如今的乔若依顾不得任何侯府千金的礼仪，雨水打在她的脸上，涕泗横流，她哭得不能自已。

    颜玉等人都不敢上前去劝，谢蕴从手下那边取过了伞，见着她痛哭的模样，也只能默默地将伞撑着而已。

    许久，乔若依哭得晕厥过去之后，谢蕴才对着颜玉道：“这里离我的一个丝绸庄极近，先去丝绸庄上吧。”

    ……

    乔若依醒转过来的时候，已是天黑，她浑身无力头昏至极地起来，见到颜玉掌灯过来，连声道：“小满呢？我做了一个梦，梦到小满和夫君都死了！”

    颜玉抿了抿唇，呜咽道：“主子，这不是梦。”

    乔若垂落下了泪道：“为什么会这样，为什么？这里是哪里？霓裳呢？夫君呢？”

    颜玉说着，“这是谢家主的丝绸庄，小小姐淋了雨受了惊发着高烧，您刚才也晕厥高烧，是以谢家主带着小小姐，至于姑爷和小满，如今停灵在禾城的知府衙门之中。”

    乔若依强撑着从床上下来，道：“我要去找霓裳。”

    颜玉连连扶着乔若依，带着乔若依去了隔壁的院落，隔壁院落之中灯火通明，几个大夫都哆哆嗦嗦在一旁待命。

    谢蕴抱着怀中哭闹着难受睡不着的小姑娘，也颇有些手足无措，不知是不是血脉相连的原因，他只觉得心疼至极。

    乔若依入内，从谢蕴怀中夺过了哭闹着的霓裳，硬生生地忍下了眼泪，哄着霓裳道：“乖，娘亲在这里。”

    小霓裳糯糯地道：“娘亲，我要爹爹唱歌谣……”

    乔若依轻轻地拍打着小霓裳，哽咽道：“霓裳，乖，娘亲给你唱歌谣可好？”

    小霓裳看着乔若依，可乔若依哪里会唱什么歌谣，她只会吟唱诗词，可是那些诗词显然不是小霓裳能够听的懂的。

    乔若依一滴泪落了下来，以往都是罗维哄着小霓裳，给她唱歌谣的。

    “我来吧。”谢蕴道，“小霓裳，谢叔叔给你唱歌谣可好？”

    小霓裳吸了吸鼻子，谢蕴抱过浑身滚烫的小霓裳，轻轻地开口吟唱道：“小船过村口，姐姐采莲藕，菱角红似火，绣藕白如绸，唱支童谣庆丰收。

    风轻人儿美，歌甜情意后，不是天堂赛天堂，叫人爱不够。

    小船水中游，家乡风光多俊秀，莫道江南醉人心，水乡胜过桂花酒，桂花酒，水乡胜过桂花酒，水乡胜过桂花酒……”

    乔若依在一旁看着小霓裳渐渐地入睡过去，松了一口气，道：“劳烦你好好照顾霓裳了，我要去府衙之中，我定要那贼匪碎尸万段，已报杀夫之仇！”

    谢蕴道：“对不住，筹谋此事的凶手是姜瑜。”

    “姜瑜是谁？”乔若依对姜瑜这两字陌生到了极点。

    谢蕴将小霓裳放下之后，对着乔若依道：“我们到外边谈吧。”

    春日里的雨一直没有停下，廊檐下，谢蕴缓缓开口道：“姜瑜是琅琊姜家的女儿，她的婶婶乃是我的姑姑，她借住在谢家两年了。

    原本我与她应该也用不了多久就要成亲了。

    我也不知她从何处知晓了你与霓裳的存在，是她买通了那雁荡山贼首，这间丝绸庄她甚是熟悉，也是她给了你假账，引你过来禾城，在禾城的丝绸庄边上设下了埋伏！”

    (本章完)

