
“徐明。”一看到接待警察这般，竹竿警察立刻大叫一声，跑了过去。

一到近前，他就能真切的看到，接待警察已经死了。

“死了……”竹竿警察当即傻了眼。

任楠和中奖的警察一听这话，也顾不得受伤的青年人了，快步跑了过去。当然，受伤的青年人还戴着手铐，想跑也跑不掉。

三个警察都有办案经验，仔细一打量尸体，马上就能确认，人是被捏断喉咙而死。

“徐明是被掐死的……谁、谁敢在警局干出这种事……”任楠明显有点懵了。

还是中奖的警察反应快，当即说道：“对方绝不会是单纯的来杀徐明……我想……韩光、韩光……”

说着，他撒腿就朝1号审讯室那边跑去。

竹竿警察和任楠闻言，也都赶紧往那边跑，不过没跑两步，竹竿警察就喊道：“小楠，你去看着那小子，别让他跑了！今晚警局没什么人。”

听了这话，任楠连忙停下脚步，转回头跑到青年人的身边。别看任楠只是一个女警，可否则看着一个戴着手铐的罪犯，还是没有问题的。

其实此刻青年人也是纳闷啊，一个警察竟然在警局被掐死，什么人能有这么大的胆子。

任楠站在这里，很快就听到了竹竿警察和中奖警察的喊声，“死了！死了！”“韩光跑了！韩光被人就走了！”

伴随着二人的喊声，他俩又快步跑了回来。跟任楠碰头，竹竿警察呼哧带喘，结结巴巴地说道：“不好了，负责看守韩光的人都死了……韩光不见了……一定是被掐死徐明的人给劫走了……”

“怎么会这样……现在……现在怎么办……”任楠也慌了。

“今晚队里就咱们审讯科的人在，估计人已经都跑了……我看……还是先给队长打电话吧……”中奖警察也是大喘气地说道。

“好，我这就给队长打电话……”任楠说着，急忙从兜里掏出手机，拨了宋峰的电话号码。

界南岭。

山岭之中，张禹带着阿狗走在最前面。

阿狗的鼻子不停地嗅着，当来到半山腰的时候，它仿佛发现了什么，猛地朝右侧走去。

见它往右边走，张禹也不迟疑，马上跟了过去。走了能有五六分钟，就看到前面的山壁那里，有一块不小的石头。

阿狗面朝着石头，嘴里发出轻微的吠叫声，“汪汪汪……”

其实不用阿狗发出叫声来提醒，张禹现在已经能够感觉到，这里有着轻微的阴气。而这阴气，好像就是从石头后面散发出来的。

这块石头，并不厚重，只是比较高大，差不多能有两米。张禹几乎能够肯定，在这块石头后面，十有八九是有一个山洞。

若说让张禹一个人将石头给挪开，实在是臣妾办不到，没那么大的力气。

如果使用五雷掌，倒是可以给轻松的轰开，只是未免太过惊世骇俗。在他的后面，还有不少警察跟着呢。

琢磨了一下，张禹从兜里掏出来一个两张拼在一起的符纸。在符纸上面，只有一个印章。

“噗”地一声，符纸点燃，紧接着一个黄巾力士凭空出现。

张禹心念一动，只是指了指前面的石头。那黄巾力士立马冲了过去，来到石头的左边，开始进行推动。

不得不说，这黄巾力士虽然连潘胜都打不过，可这力气着实不小，大石头“咯吱咯吱”的移动，很快就露出后面的洞穴。

洞穴露出来，张禹也没有说直接收回黄巾力士，心念再次一动，黄巾力士就朝里面走去。

张禹带着阿狗也走到洞前，浓郁的阴气从里面散发出来，洞内黑漆漆的一片，加上里面的阴气，透着一种阴森诡异。

张禹手掌一翻，先是打出银灿灿的无当灵图投入其中，负责照明，金钱剑跟着出现在掌中，他随即跨步而入。

阿狗跟在张禹的脚边，它并没有变身，仍然是这般弱小可爱的身躯。

这小家伙可是鬼的很，它心中清楚，变身之后的威慑力确实强大，但对手看到之后，必然会防着它。相反，如果不变身的话，对方就不会把它放在眼里，一旦自己有了出手的机会，那就能杀对方一个措手不及。

张禹可以跟对手明面上打，自己负责偷袭，哪怕是再厉害的高手，在没有防备的情况下，也很容易中招。

山洞内现在被无当灵图照的光亮，张禹并不担心被对手发现，他甚至有一种感觉，洞内恐怕是没有人了。如果有人的话，没有道理在洞口封上石头。

顺着甬道往里面走，大概走了二十米，前面便出现了一个偌大的山腹。刚踏入山腹，张禹的心头便是一颤，只见前面，也就是山腹中心的位置，竟然摆了一圈的棺材。

“这么多棺材……”看到这个，张禹停下脚步，不由得倒吸一口凉气。

停顿了片刻，张禹才缓缓向前，并且仔细地清点起来棺材的数量。

“一个、两个、三个……三十四个、三十五个、三十六个。”很快他就点清了棺材的数量，一共是三十六个。

按照之前邰万年说法，卷宗上的记载是，被胶带憋死的死者，总数也是三十六个。

刹那间，张禹有着一种预感，那些被绑架之后，然后被胶带憋死的死者，肯定来过这个山洞。

他几步来到一个棺材旁边，棺材上刷着红色的油漆，这是一件极不寻常的事情。因为张禹以前就是在棺材铺跟老王头学艺，他清楚的知道，棺材都是刷着黑色的油漆，没有刷红色油漆的。

但是老王头也说过，凡是刷红色油漆的，都是某种邪术的产物。

张禹很想看看，这棺材里面到底有着什么，但他没有亲自去掀棺材板，毕竟有黄巾力士，这种粗活也就不用他亲自出马了。

他心念一动，黄巾力士立马来到棺材前，直接去掀棺材板。黄巾力士何等力气，可是一下子却也没有掀开，张禹上前两步仔细一瞧，原来棺材板是钉死的。

张禹的心念再次一动，黄巾力士的手马上从棺材板的下面向上进行拍打，几下子就将棺材板连同钉在上面的钉子都给拍了起来。

四边的钉子全都起开，黄巾力士这才将棺材盖给掀开。在棺材内，并没有什么暗器冒出来，但是张禹能够真切的感觉到，棺材内涌出来一股浓郁的怨气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49070626"  chaptername="第3821章  三十六个棺材">加入书签</a>
</div>
