    

    （十分感谢‘心碎丶无心’、‘fate529’、‘梦之小妖’、‘thx1814’的打赏！）

    夜色，渐浓…

    房间里，无言与希莉芙并肩坐在一起，在天花板顶端魔法灯的照耀下显得异常温馨…

    只不过，坐在无言身边已经有一段时间的希莉芙一直都没有开口，而是将冰蓝色的眼眸定在无言的脸上，倾听着他述说藏宝之地里得到艾路留下来的三枚戒指的事情、国库里遇到艾路留下来的投影的事情，以及关于‘力之戒’与大灾难的事情…

    整个房间里，只有无言的声音在周围回荡着，并一一传入了希莉芙的耳中，得知整件事情的经过，希莉芙的神色仍然冰冷的似雪一般，没有任何的起伏…

    但是，仔细观察的话可以发现，希莉芙那同样冰冷的眼睛却是透露出一丝丝的波动，证明在希莉芙的心中，其实并不像表面看起来那么平静…

    不知道过去了多久，无言终于是将所有的事情都说了出来了，轻轻吐出了一口气，叹息出声。

    “所以，我才来到了‘神灵之地’，看看开启‘力之戒’的钥匙到底是不是在这里…”

    抿了抿嘴唇，无言苦笑了一下。“如果可以的话，我还真希望在‘神灵之地’里没有找到什么‘力之戒’的钥匙，这样就能证明艾路投影所说的大灾难不过是一个谎言，也不需要弄出那么多的麻烦事了…”

    希莉芙眼中的波动缓缓的平息了下来。沉默了一会，轻声说道：“原来，你一直背负着这么沉重的秘密…”

    “背负？…”无言怔了一下下，紧接着摇了摇头，失笑了。

    “背负什么的，你可别把我看得太伟大，我可没有什么拯救世界的情怀！”

    这回，轮到希莉芙怔住了。“那你为什么…”

    “为什么还为了那虚无缥缈的大灾难而东奔西跑对吧？…”无言耸了耸肩，撇过了脑袋。

    “只是觉得既然是神阶强者，那么也没有必要在这种事情上跟后世代的人们开玩笑。至于我。只是不想失去一个不错的容身之所而已…”

    视线挪到了窗口的位置，望向了夜空，这一刻，无言的语气显得有些如梦似幻。

    “毕竟。我…不。应该说是我们。还有继续留在这个世界的理由…”

    对于无言的发言，希莉芙是各种的不明所以，但希莉芙也没有去问清楚。直接沉默了下来。

    在连艾路投影、‘力之戒’、大灾难的事情都可以说出来的情况下，无言却是还藏着某些秘密没有说，那么这些秘密，不是极其重要，就是绝对不能说…

    无言不说，那问了也是白问…

    不得不说，在希莉芙那冰冷的外表下，确实藏着一颗很细腻的心…

    消化了一下自己得到的消息，希莉芙微抬下巴，也看向了窗外。

    “你想进入‘神灵之地’，恐怕没有那么容易…”

    “我知道…”无言毫不意外的点了点头。“就算三大帝国皇室的人不介意，守护一族的人也一定不会眼睁睁的看着我得到进入‘神灵之地’的机会！”

    “不仅仅是这样！”希莉芙闭上了眼眸，掩盖住了里面的神采。“你的身份，始终都仅仅是一个帝国公主的未婚夫，虽说有资格进入‘神灵之地’，可你毕竟不是真的流着三大帝国皇室的血液，不少人一定会怀疑你是别有用心，想借助与皇室的婚约，得到进入‘神灵之地’的机会！”

    “而守护一族只需要在这点怀疑上浇上一点油，就可以让皇室的人也站到他们的立场上去！”无言慢慢的将目光投到希莉芙的身上。

    “对吧？…”

    “我会将这件事情禀告给父皇！还有戈达陛下与维亚陛下！”希莉芙没有废话，直接说出了自己心中的打算。

    “有三大帝皇在背后支持，那三大帝国皇室这边就没有问题了…”

    “那守护一族那边呢？难道你也想将这件事情告诉他们？！”无言也直接提出了自己的疑问。

    “到时候，多半会被当成为了进入‘神灵之地’而找的借口吧？…”

    “这一点你不需要担心…”希莉芙这样子说道：“守护一族里也有理智的人存在，相信，父皇他们知道了这件事情，一定会处理好的…”

    “那可真是帮了大忙了…”无言将双手交叠，放在自己的脑后，揶揄的对着希莉芙说道：“果然，每一个成功的男人背后都得有一个支持他的女人才行，希莉芙，你将来一定会是一个好女人！”

    听到这话，希莉芙将视线撇到了无言的身上，良久之后，说出了让无言脸上的笑容为之一僵的话来。

    “在你的背后，已经有很多好女人在支持你了…”

    “嘛，这我当然知道…”无言干笑了两声，嘟喃了起来。“我只是对你也能站在男人背后进行支持感到惊讶而已…”

    希莉芙顿时不说话了。

    确实，希莉芙给人的形象，就像一个冰冷的女强人一样…

    在艾路帝国皇室里，希莉芙是最最出色的天才，压过所有皇室里的人，明明是一个少女，却比其余皇室的男人出色不知道多少倍，甚至在遍地天才的‘斯巴利尔世界学院’中，希莉芙也稳压其余两个帝国的王子一筹，成为‘斯巴利尔世界学院’最强的学员！

    如果没有无言一行人的横空出世，那么，希莉芙绝对是整个斯巴利尔世界里年轻一代中最出色的人！

    再加上希莉芙的性格还是出了名的冷，美貌、实力、气质、身世兼备，应该有不少人在心中偷偷打着将其征服的邪恶念头吧？…

    毕竟，征服这样的一个少女，实在太有成就感了…

    而就是这样一个即强悍，又冰冷的少女，谁能够联想得到，有一天，她也会站在一个男人的背后，默默的支持他呢？…

    那或许比征服这个少女更难吧？…

    别人有这样的想法，希莉芙本人自然也是知道的了，对此，她仅仅是回答了一句。

    “再冷的女人，也是女人…”

    无言愣住了，惊愕的看向了面无表情的希莉芙，貌似不怎么相信刚刚的话是从希莉芙的嘴中说出来的。

    希莉芙眼神也是泛起了一丝丝的讶异，不明白自己怎么突然就说出这样的话来了，而清楚的看到这一幕的无言却是笑了，笑得非常的愉悦。

    这一刻，无言只感觉自己跟希莉芙的距离随着这句话的传出，亲近了不少了…

    也对…

    即使对方是希莉芙，但终究还是一个女孩子啊…

    心中这般感概了两句，随即，无言嬉笑出声。

    “嘛，你说的也没错，再冷的女人也是女人…”挑了挑眉头，无言笑着说道：“不过嘛，你说这话还太早了点，现在，你只能算是一个女孩…”

    希莉芙眼眸一眯，脑袋缓缓的转向了无言。“你的意思是我不够成熟吗？…”

    “这话我可没说…”无言摊了摊手，嘴角微微勾起。“成不成熟可不是‘是不是女人’的标准，希莉芙，说出这话，你也算是满可爱的了…”

    希莉芙自动无视了无言后面的那句话，询问道：“那在你的眼中，什么样的女人才是女人呢？…”

    “这可不好说了…”无言挠了挠自己的脸颊，紧接着笑出了声。“至少，连初吻都没有奉献出去的人，不能算是女人吧？…”

    这句话一出，下一秒钟，无言呆住了…

    酒红色的瞳孔里，一张冰冷的俏脸印入了里面，旋即不断的在里面放大着，直到最后，一对冰蓝色的瞳孔在几厘米外的距离与其对上..

    而同一时间里，无言感觉到了，自己的嘴唇上，多了一抹冰凉的柔软触感…

    感受到嘴唇上的柔软，无言呆了，傻了，望着那张近在咫尺的美丽脸庞，脑袋一片空白…

    没过多久，冰凉的朱唇从无言的嘴唇上离开，希莉芙直勾勾的看着无言，开口，说了一句。

    “这样，我就有资格称之为女人了吧？…”

    留下这么一句话，希莉芙转过了身，走了出去，只剩下无言一个人，躺在床铺上，半天没有回过神来…        

