    第227章你家主子可是姓卫

    “不准在店里面吵嚷，”侍女绷着脸，一脸不悦的说道，

    她才不管对面是谁家的夫人，

    反正自家的主子也是极其厉害的，根本不用担心其他的，

    丫鬟见侍女这么豪横顿时不高兴了，“你知道我家夫人是谁吗？居然敢这么说话，”

    侍女瞥了一眼后面不说话的夫人，

    她一眼就看见对方身上挂着的太守府令牌，

    淡淡的说道，“就算您二位是太守府的人也不能在这里造次。”

    燕夕雪心里一跳，

    对方是太守府的人？

    这种大官可不是他们能得罪的，

    而且小侍女只是这里的侍女罢了，若是被主人家知道得罪这种人定然也会生气的，

    她小心翼翼的拉了一下小侍女的衣角说道，“这位姑娘，我也没有伤到，不碍事的，你就不要得罪他们了吧。”

    侍女摇头道，“夫人，就算是太守府的人也不可以在这里扰乱秩序的，否则我家主子怎么对其他的客人交代。”

    丫鬟的脸色顿时难看了起来，

    她没想到侍女知道他们是太守府的人居然还这么理直气壮，

    她身后的季夫人也拧了拧眉，语气冷了下来，“你主人家是谁？”

    她倒要看看是什么样的人，开的这家铺子，

    还敢这么对她说话，

    侍女不卑不亢说道，“夫人，这件事您就算找我家主子也没用，规矩就是规矩，我们在这里带着就得遵守规矩，夫人若不愿遵守规矩，日后也可不必来。”

    季夫人的脸色瞬间阴沉了下来，

    要不是这里的衣服好看，她怎么会来这里，

    而且这里的成衣师很奇怪，不愿意上门，

    偏要她亲自过来，

    她可是等了几天，确定对方不妥协，才纡尊降贵过来的，

    丫鬟见夫人也被骂了，立刻护着夫人说道，“你算什么东西，也敢跟我家夫人叫嚷，叫你们主人家出来，否则太守府不会放过你们的！”

    燕夕雪心里焦急，

    事情怎么会发展成这样，

    都怪她，要是她没有进来，就不会发生这种事情了。

    “还有你。，”丫鬟的眉梢扬的很高，一脸不善的看着燕夕雪道，“我也记住你了，要不是你那双賎手，我家夫人又怎么会被一个小小侍女辱骂。”

    燕夕雪心里咯噔一下，

    完了，她给夫君惹祸了，。

    她不知道太守的脾气，但是她知道这件事不能善了了。

    燕夕雪眉心微微一簇，心里再不愿，也只能低头认错，

    “今日之事的确是妾身不对，请夫人见谅。”

    丫鬟一看燕夕雪软下来，知道对方肯定无权无势，

    顿时掐着腰不依不饶说道，“就一句话也算道歉？你最少也得给我们夫人跪下，磕几个头才行！”

    燕夕雪眼瞳里满是震惊的听着丫鬟的话，

    她现在可是怀有身孕，而且肚子已经不小了，

    连弯腰都做不到，怎么可能跪下来磕头，

    燕夕雪带来的丫鬟小月一直没机会说话，现在听到这话，再也忍不住说道，“我家夫人怀孕几个月了，怎么能磕头，你们也太欺人太甚了吧，太守府就可以欺负人吗？”

    “小月！”燕夕雪又气又无奈的看了一眼小月，冲她摇了摇头，

    现在人在屋檐下，她根本没办法跟对方对抗的，

    否则老爷的前途肯定会有影响，。

    太守府的丫鬟骄傲的不行，反正他们太守府是厉害的，根本不怕任何人。

    侍女见到这种情况，知道以自己的身份根本没办法解决，

    只好出声对燕夕雪说道，“夫人，你且先等等，我家主子就在楼上，我给您请主子出来。”

    燕夕雪啊了一声，心里极为不好意思，

    能跟太守府直接对抗的人家，一定也是达官显贵，

    那样的人物会为了自己而撑腰吗？

    燕夕雪不敢做这个幻想，但现在太守府的丫鬟拦着她，也不能离开，只能无奈的站在那里。，

    楼上，

    卫凌瑶之前就听到了吵架的声音，但她原本没想下去，

    是因为她总有不在的时候，得锻炼侍女们自主处理事情的能力才能，

    可等了一会儿，侍女上来为难的说道，“主子，太守府的季夫人在让一名孕妇跪下道歉，奴婢劝不动，怕待会儿若是起了冲突，会伤到那位孕妇，”

    卫凌瑶听到这话，眼神直接冷了下来。，

    太守府的季夫人，欺负一个孕妇？

    传出去可真是太好听了。

    “我们马上下来，务必保护好那位孕妇，”卫凌瑶冷声说道，“若是对方敢直接动手，你们也不必管太多，凡事有我作为后盾。”

    侍女点了点头，她知道了，

    只是不到万不得已，她们还是想和气生财的，

    燕夕雪见侍女是单独一个人下来的，以为对方的主子根本不想管这件事，

    她心里也不失望，毕竟她的确就是个小人物，

    胳膊拧不过大腿，

    她苦笑一声说道，“姑娘，多谢你帮我说话，只是今日的事情……”她叹了一声，“只要我磕头认错就可以，那我还是磕头吧。”

    侍女诧异的挑眉，“夫人，你这是做的什么话？我家主子马上就要下来，”

    燕夕雪。“啊？”

    里面那位大人物居然真的要为她出头吗？

    倒是太守府的丫鬟跟季夫人听到这话，心里满是不高兴。

    什么意思，

    之前他们说要见主人家，这个丫鬟就不让见，

    现在为了这个女人，却让主人家下来，

    难道他们不配吗？

    燕夕雪不知道主人家是谁，正忐忑等待的时候，

    却听到楼梯处一声萌萌的声音传来，

    “姐姐，你不要管宝宝了，快下去帮人吧，”

    卫宝宝知道自己走的慢，不敢耽误时间，

    乖巧的让卫凌瑶先下去，

    她跟如宝妹妹在后面慢慢下去就可以了。

    卫凌瑶想了想，楼下的事情比较重要，

    叮嘱两个小家伙一定要小心走路，不要着急，让如宝也看着一点。，

    如宝连连点头，表示知道她可不是真的小孩子。

    下面，

    燕夕雪不敢置信的抬起眼眸看向楼梯的方向，

    那个声音……

    好像是卫宝宝的，

    这个铺子，难不成是国公府的？

    “姑娘……”燕夕雪问道，“敢问你家主子可是姓卫？”

    (本章完)

