    

    “小伙子，送你来这一趟，可不容易啊！”

    宋宁也没心思跟司机师傅搭话，一到村头，顾不上外头的倾盆大雨，宋宁便马不停蹄的向外跑去。

    “嚯，这家伙。”司机师傅摇了摇头，捻了捻手中的一万块钱，乐呵呵的调转车头，往外开去。

    乐极生悲，回去的故事。师傅一直惦记着这一万块钱，又受着视线的影响，开近了弯道这才发现迎面一辆出租车丝毫不带减速的向这边冲了过来。

    眼看着两辆车就要撞一块去了，幸好老练的师傅及时反应了过来，忙疯狂打着方向盘擦着迎面那辆出租车避了开来。

    惊魂未定的师傅将车子停在路边，打着双闪，对着外头就是破口大骂起来。

    “不长眼睛是不是？”

    可是或许是因为雨太大，还是关着窗户的缘故，师傅骂骂咧咧的声音丝毫没有让前面那辆车停下来的意思，只是目送着这辆车消失在了雨水中。

    “妈的，赶着去投胎呢。”

    师傅没有办法，再次恨恨的骂了句后，便开着车小心翼翼的返程走去。

    而与此同时，宋宁还在村里头狂奔。

    不知道是不是因为大雨的缘故，村里头黑漆漆的，根本看不到一点儿灯光，听不着任何其他人声。

    宋宁深一脚浅一脚的匆匆跑到了虎子家院子外，却只看到了院子里头那块孤零零的磨刀石。

    不在这里？

    宋宁抹了一把脸上的雨水，快速的思索了起来。

    梦中虎子先杀的大龙，再回家杀的刘莉。既然现在刘莉没有出事，那虎子现在去大龙哪里了！

    想通这一点后，宋宁深吸了一口气，再度冲进了雨中，焦急的朝大龙家跑去。

    ……

    虎子一脚一脚的缓慢在路上行走着，雨水已经将他的衣服淋湿，可他却毫无反应，只是直勾勾的看着前方一步步走着。

    终于，村子的尽头，大龙家就在眼前。

    虎子咧嘴一笑，舔了一口脸上的雨水，然后身体僵硬的走到了大龙家的院子外。右手握着磨得铮亮的柴刀藏在了背后，左手开始机械的敲起了门。

    “咚咚……咚咚咚……”

    伴随着轰隆轰隆的雷声，这突兀的敲门声显得极其刺耳。

    很快，屋子里的大龙就有了回应，他不耐烦的向外头骂骂咧咧着，然后一边拎起地上的二锅头瓶子，恶狠狠的向外头走去。

    两人越来越近！

    大龙的脚步丝毫没有减缓……终于，两人见到了大门外的彼此。

    跟宋宁梦中没有两样，见着虎子时，大龙先是有了些许畏惧与惊恐。

    很快，大龙又恢复了痞里痞气的模样，给自己灌了口酒，慢腾腾的开起了门，边开边嘟囔着。

    “虎子？来……来……喝酒。”

    门栓咯吱咯吱的被拉了开来，头顶的轰鸣声越来越响亮，偶尔亮起的白光将虎子的影子拉得恐怖而诡异。

    而专心开着门的大龙没有注意，雷电亮起的时候，虎子那拉着老长的影子正在一点点的晃动。一柄寒光闪烁的柴刀在虎子的身后慢腾腾的抬了起来。

    虎子屏住了呼吸，任凭雨水不断的从脸上淋落，眼前的大龙在他的眼中形成一个倒影。而那个令人讨厌的头颅更是清晰无比。

    敲门声逐渐消失，虎子的左手丝毫不起眼的放了起来。

    而柴刀……一点一点的扬起。

    大龙拉开了门，歪着头痞里痞气的看着宋虎，丝毫没有感受到虎子眼中滔天的恨意，甚至大龙还满不在乎的举起了二锅头，往嘴巴里继续灌了起来。

    在大龙看来，虎子那个废物，能有什么危险的。

    可就在大龙举起酒杯喝酒的时候，虎子同样咬着牙，青筋暴起哦高高举起了柴刀。

    “轰隆！”雷声炸响，电光下虎子的身影拉入深不见底的黑暗。

    “虎子，不要啊！”可就在这时，一道宋虎怎么也不敢相信的喊声响了起来。

    “虎子，别害了你自己啊！”宋宁上气不接下气的站在原地撑住了腰，焦急的喊着。

    “宋宁……”虎子望着雨中的宋宁，嘴巴喃喃着，目光变得复杂无比。

    “你要杀我！”

    大龙虽然是个二流子，可是他的危机感一向不低。虎子扬起柴刀的一颗，他突然反应了过来，夹着屁股，感受到了一种极致的危险。

    紧接着大龙慌忙的喊着，然后惊恐的往院子里跑了起来。

    大龙这一跑，沉默着的虎子很快又激发出了凶性。他握着柴刀，恶狠狠的院子里的大龙追去！

    宋宁内心一个不好，忙大声的喊道。

    “虎子，你为自己考虑考虑，也该也在医院的婶子考虑一下吧！你杀人进了监狱，那他老人家该怎么活呢？”

    宋宁的话一响，虎子顿时就怔住了。

    他想杀了那对奸夫淫妇没错，可是一旦他死了，那自己的老母亲就没有人照顾了！

    宋宁，宋宁是兄弟也不可能天天照顾自己母亲。那将来自己母亲的日子……

    宋虎说到底也只是个普通人，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    为了这个家庭，他心里头对刘莉的恨意一直只能憋在心里头，随着时间越积越深。可是那张亲子鉴定书，成了压倒宋虎的最后的一根稻草。

    宋虎的恨意爆发了，他急冲冲从医院回来，不管不顾就是想杀了她们两个人。可是宋宁的出现，让宋虎有些迟疑了。

    随着时间的流逝，心中那股杀人的勇气随之消散，宋虎捂着脸痛苦的蹲在了地上。

    见宋虎这样，宋宁心里不好受。

    快意恩仇，快意恩仇。可是这不是江湖，他只能拿虎子妈逼着虎子忍下这股气，逼着虎子不去走这条两败俱伤的绝路。

    走进宋虎，宋宁甚至能听见宋虎隐隐约约的哭声，以及那伴随着雨水砸落的泪水。

    “我从来没有对不起她，她要什么我都拼命满足她。”

    “她对我妈不好，她嫌弃我穷。我知道，这些我都知道。可是为了这个家，我只能忍受。我给她做饭、给她洗衣服、给她钱只求这个家庭能稳定下来。”

    “可是为什么，为什么我明明这么努力，她还是这样对我？”

    宋虎的质问声，似乎重锤一般砸在宋宁心头。

    宋宁内心苦涩无比，他甚至不知道该怎么安慰宋虎。

    两人从小到大玩在一起，一直以来，宋虎都是吃苦耐劳，愿意为了深爱的人不断付出。

    可是明明这么顾家、这么愿意奋斗的男人，却被逼到了杀妻的道路上。宋宁简直难以想象，此刻宋虎的痛苦有多难以言表。

    最后，宋虎从口袋掏出了那份启亲子鉴定书，似哭似笑的看着宋宁说道。

    “我真傻，真的。刘莉说那是伤疤我就信了。我早该想到的，那就是大龙遗传下来胎记啊，我真傻，真的，呵呵……”

    望着丢下柴刀，瘫坐在水里的虎子。宋宁微微叹了口气，没有去管地上的亲子鉴定书。

    不管怎样，此刻的宋虎，已经放弃了杀人复仇的念头。

    宋宁不知道自己阻止宋虎究竟是对是错，可是不管怎样。

    杀人，终究是宋虎的绝路。会彻底毁了宋虎这一家的。

    望着死死蹲在房子里的大龙，宋宁苦笑一声。

    大龙和刘莉活下来了。

    命运，自己最终还是改变了吗？

    只是就在这时，口袋的摩托罗拉突然快速的振动了起来，宋宁打开手机一看，居然是林佳打过来的。

    这么晚了，林佳打电话自己干嘛？

    宋宁不禁有些疑惑，一来二去现在都快十点了，按理说这个时候林佳早该睡了，怎么找自己？

    只是电话一接通，林佳明显带着些许焦急的声音响了起来。

    “宋宁，李桂兰你认不认识？”

    李桂兰？宋宁沉吟了一会，看着一旁沉默的虎子突然反应了过来，这不是虎子妈的名字吗？

    记得当时住院登记身份证的时候，小护士还念过。可是宋宁闻言反而更不解了，疑惑的说道。“是我一个婶子，前段时间我不是跟你说我要去医院一趟，就是陪这位婶婶去看病。”

    “出事了，你婶婶不见了！”

    “不见了？”宋宁陡然就站直了身体。

    紧接着他瞟了一眼一旁的虎子，现在这个时候，虎子的情绪正是不稳定的时候，一时之间宋宁也不敢将这个消息告诉他。

    于是宋宁特地向外走了一段距离后，这才焦急的对着林佳问道。“明明刚刚她还在人民医院的，我从青山人民医院到这里才几个小时，怎么这么个大活人会不见了！”

    “你先别着急。我妈一个朋友，你应该认识，也就是刘倩。就在你走不久，你这个婶子就消失在了病房中，而她又没有你的号码，只好打到了我这边。”

    听着林佳的话，宋宁终于反应过来为啥大半夜林佳打电话自己。而估计之所以刘倩对自己特殊关照，恐怕也有林佳的原因在。

    不过此时的宋宁也没心思往下想去。尽管现在宋虎放弃了杀人的打算，可是一旦让他知道自己母亲不见了，宋宁担心他又控制不住自己。

    想着，宋宁又开口问道。“林佳，麻烦你告诉刘主任再带人去附近找找。我婶子她刚做完手术，精神也不太正常，肯定走不了多远！”

    “好，有消息我立刻通知你！”

    挂断电话后，迟疑了一会，宋宁还是拉起了地上的宋虎。

    “走，婶子在医院出事了。”

    提及虎子妈，宋虎总算多了几分清明。着急之下，他连地上的柴刀都顾不上了，便着急忙慌的往村头跑去。

    宋宁叹了口气，忙跟着宋虎跑了起来。

    现在这情形，只能期盼刚刚那个师傅还没有走，能够搭他们回青山了！

    而就在两人走后不久，呜呜呜的风声在院子里响起，将地上被水浸湿的亲子鉴定书刮得向外不断漂浮起来。

    只是它没有飘太远，院子里头，一张手突然探了出来，死死的抓住了地上的亲子鉴定书。

    ……

