    霍宴的眸微凝，在玄关处换了鞋子，原本焦急的脚步缓慢了下来。

    客厅里，女孩子们闹做了一团，平时放着书本或者红酒的茶几上如今堆满了零食，一些零食的残渣就掉落在茶几上，甚至是地板上。

    霍宴不着痕迹的皱起了眉头。

    他有些洁癖，家里向来干净整洁，也从来不吃零食，忍受不了有零食的残渣碎屑在他的客厅里洒落的到处都是。

    温然正在和朋友们说笑，看到霍宴，立刻叫你起来，有些局促紧张地捏着衣角，低低的叫了一声，“阿宴。”

    显然，他被骗了，温然根本没有事情。

    至于叫她来回来的目的，太直白明显，霍宴都懒得再去深究。

    几个女人的目光顿时都转向了霍宴，眼冒精光，像是在打量一个珍稀的货物。

    这种目光，令他相当不喜。

    当着这么多人的面，他不想落了温然的面子，“齐助理给我打电话说你晕倒了，我就回来看看。”

    温然的面色红润，身体跟虚弱都沾不上边，霍宴伸手摸了摸她的额头试温度，温声问：“身体怎么样？已经找医生看过了吗，医生怎么说？”

    温然的朋友们异口同声发出一声“噢”，刻意拖长了尾音，显得很意味深长。

    霍宴皱了眉头，他非常讨厌这种完全不熟悉的人自以为熟稔的用这种语气来大呼小叫，非常的不礼貌，对他来说是一种冒犯。

    温然的脸上渐渐的红透了身后的朋友起哄声让她害羞的低下头，连脖子都染上了绯红的颜色。

    “已经没事了，没有齐助理说的那么严重，我其实就是早晨起床之后没有吃早餐，所以低血糖犯了，有些头晕而已。”

    温然伸手去拉霍宴的衣袖，被霍宴不着痕迹的躲开了。

    “没什么事就好，下次不要这么吓我，嗯？我会担心你。”

    霍宴看着她，眼神很温柔，但是他的眼底没有温度，温柔不及眼底，甚至有些冷漠。

    狼来了的故事，说一遍两遍，可以。但如果太多遍，就没意思了。

    温然大概是领会到了他真正的意思，脸上的笑容有些勉强，“好，我知道了，以后会提醒齐助理的。”

    她抬头看着霍宴，眼里蒙上了一层浅浅的水雾，“阿宴，今天，我不是故意的……”

    “早晨确实是因为没吃饭，所以难受了一段时间，有些没有精神，所以齐助理才擅作主张给你打个电话的……”

    霍宴的声音温和，“嗯，没事就好，这些不重要。”

    齐助理跟在他身边六年之久，做事很稳当，很少会因为这些事情耽误了他的正常工作，也从来不会……撒谎。

    看来跟在温然身后，他没少学一些其他的东西。

    “让你担心了，不知道有没有打扰你的工作？”

    霍宴寡淡的侧脸，看不出情绪的起伏，他没有发火，温然却忽然就有些慌了神，伸手他的袖子。

    又是一阵意味深长的起哄声，不知道的还以为，他跟温然到底是做了见不得人的事。

