    寇仲与飞马学院相谋，一起陷害李世民。

    听着好像很卑鄙的样子，可是以后史书上会大写特写，这个计划的伟大。就好像很多史学家赞美玄武门事变一样，唯有胜利之后，才会让世界知道正确与否。这也算是事实是检验真理的唯一标准吧。

    以封建社会的皇帝的角度看，李世民确实很伟大。可是现在再伟大也已经变成了封建残余了，在以寇仲为首的新兴党派前面，李世民就是巨大的障碍。

    得到李世民连夜叛逃的消息，寇仲笑了，笑得很开心。现在他们两个人的身份完全对换了过来，“不过只是假意输了一些，竟然有如此大的效果，李家果然就只有李世民一个人才。”

    这种感觉就是胜利的感觉啊，寇仲心境霍然开朗，他所修霸道竟有小成，“尽快掌握李世民的去向，现在是时候再打过长江了。”

    飞马学院，寇仲的好兄弟徐子陵在这里已经住了很多时间，他发现自己喜欢上了这里。兄弟事业有成，而自己也能安静地生活，现在这种状态简直是完美。

    和原来不同，现在寇仲即使没有了徐子陵，也能在杜兰的暗中支持下成就一番事业。所以徐子陵能有更多的时间肆意山水之间，留恋于妹子之中。

    今天又有石青旋的公开课，徐子陵心中念念不忘那美丽的脸庞。

    走在街道上，不少年轻人举着报纸，站在高处高声演讲，很多人把自己的头发给剪短了，证明自己拒绝皇权的决心。身体发肤受之父母，这个时代剪短发可是大逆不道，却恰恰能表明先进青年的决心。

    这些人都是支持寇仲的，徐子陵自己都拿到过宣传单，写着向南投靠寇仲新军。那些人慷慨激昂，口中斥责着皇帝当权的总总错误，徐子陵深以为然。不过这些对于他来说，还没有马上就要开始的石青旋的课来的重要。

    一切顺其自然，实践才是检验真理的唯一标准，对于这句话，徐子陵是佩服至极。寇仲的胜利就是这句话的真实写照。

    石青旋的课，是家政课，随着越来越多的公子小姐到来，石青旋的课越来越受欢迎。对他们来说做饭不过是消遣，一种有趣的活动，再说石青旋这样有名的人物教他们做饭，他们高兴还来不及呢。

    石青旋穿着一身旗袍，更加妖娆婉约，就如从油画中走出来的。现在飞马学院就好像浓缩了中华千年的文化精华一样，包容地展现出了华光。

    单单是衣服，就足够让人眼花缭乱的了，又加上从欧洲来的各种贵族洋服，着实惊人。

    “石老师，你这衣服？”不仅是公子们眼睛发亮，连小姐们都感觉自己的心跳加速了。太美了，她们要是能穿上这样的旗袍，一定能和老师一样美。

    “这是我师父送的。”石青旋说道，“不过很快就能在百货商场有出售了。”

    “真好，老师你的师父是不是鲁妙子？不然怎么会一直能拿到还没有出售的东西？”有富家小姐忍不住问了。

    自从杜兰到了以后，杜兰真的就好像是个给女儿买礼物的父亲一样，给石青旋很多礼物。特别是女孩最喜欢的小饰品和衣服鞋子。

    “怎么可能是校长，虽然他是天下第一妙手，但他可不会尽做这些女孩子家家的东西。”这公子显然就是鲁妙子的粉丝，“石老师的师父一定另有其人。”

    徐子陵也很好奇，想要知道石青旋的师父到底是谁，这样他也就能更加了解石青旋了。

    “我也想知道你的师父是谁？”在窗口不知道什么时候出现了一个人影，穿着蝙蝠袖的长袍，蹲在窗框上，却是头上的金箍还没有除去的石之轩。

    石之轩竟然从角斗场里出来了，而且还来到了飞马学院。本来他是准备找杜兰去掉头上的金箍的，不过最后还是亲情占优势，让他先过来看石青旋。

    徐子陵一个机灵，这个人太可怕了，深不可测。这个人到底是谁？

    “父亲？”石青旋也没有想到石之轩会突然出现在这里，杜兰和她说，石之轩是去闭关去了。

    “小小角斗场如何困得了我？”只要找到办法，石之轩很快就打败了里面的所有人，而且中和了他善恶两个性格，成为了一个更加善恶难分的人。

    轰——

    闪闪撞门冲进来，现在她变作小女孩，穿着大红的传统练功服，之所以站在门口除了保护石青旋，还有就是等家政课完成，消灭石青旋做的菜。

    “石之轩？你不是在我大哥那里修炼么？”显然闪闪也知道石之轩的遭遇。

    “你是阿宝的妹妹？”阿宝可是一直是个熊猫样子，没有用过变身术。熊猫的妹妹能是小女孩么？有趣，“阿宝认为我已经可以出来了。”

    闪闪看了看石之轩的样子，不屑地笑了，“我大哥的两个眼睛简直就是瞎了，还不如开两个漏洞。就你这样的实力，也好意思在我的面前出现。不要你为你是青旋姐的老爸，我就不敢动手了

    。”

    石之轩的嘴角固定了，现在他的实力，绝对是碾压三大宗师的，可是还是被一个小女孩这么小看，这怎么能忍，“找死！”

    两个性格融合之后，似乎让石之轩更加暴力了。

    “爹！”好在石青旋含着怒火的喊声让他定住了动作。

    自己的父亲变了，若是原来的时候，就算石青旋喊破喉咙也不会让石之轩停下来的。以前石之轩发狂起来可是六亲不认，要杀人杀到手软才会停下。

    “糊涂了，你是阿宝的妹妹，自然是如此说我，我石之轩也不是没有气量的人。”石之轩竟然就这么认了，暴力消失在了无形之间。

    “女儿，我们好久没有在一起吃饭了，不如今天我们就一起吃顿饭。”石之轩说道，“我已经吃过菊下楼的饭菜了，很好吃，可惜不是你亲手做的。这一次我想吃你亲手做的。”

    “好。等我上完课之后。”石青旋很喜欢现在的工作，是位尽职的好老师。

    “也好。我也是才来这里，还没有四处看看呢。”石之轩目光一扫，锁定徐子陵，“你，带我四处逛逛。”

    徐子陵心想也罢，在这里也不怕石之轩动手，“愿意效劳。”

    “这是石之轩？”鲁妙子的表情很好笑，也不知道是生气，厌恶还是感慨。石之轩的病竟然好了，然后他看向杜兰，心想一定又是他搞的鬼。

    “石之轩花的时间少了不少，现在西游队伍终于可以出发了。”杜兰神神叨叨地笑了起来。

