
“力壮鸡，看穿！挡下豪力的百万吨重拳！”

“熊徒弟，配合力壮鸡的防御，使出燕返进行掩护！”

面对等级超过自己的对手时，苏诺当然是不会贸然进攻的。

防守反击，等待时机，抓住一瞬间的空档快速制敌。

这才是最有效的处理方式，也是唯一有胜算的战斗方式。

即便是双方等级差距很大。

苏诺仍然想试试看能否用合适的战术夺得一线胜利的希望。

“轰隆！”

豪力猛然发力向前冲挥拳，那猛烈的攻势带着相当恐怖的气息！

而铁掌力士则选择了出奇一击。

只见它爆发出惊人的速度，竟然抢在场上所有精灵之前发动了进攻。

啪的一击轻响，击掌奇袭竟然直接打断了熊徒弟本来要跳跃而起的身姿！

豪力也趁机挥舞着百万吨重拳砸向熊徒弟！

一时之间，熊徒弟直接成了突破口！

“好快的击掌奇袭！这招果然是抢先手的神技！”苏诺有些讶然铁掌力士的行动速度，“但是......力壮鸡快回防！”

“唧库洛！”力壮鸡和苏诺心意相通。

在熊徒弟被打断的同时，它的注意力完全放到了挥拳而来的豪力那里！

看破同步释放！

力壮鸡横空挥爪，竟然从下方强行破解了豪力的百万吨拳击！

“嗷鲁......”

见自己的进攻被强行破解，豪力也是退后两步，与力壮鸡保持开了距离。

“哼......第一轮的处理还不错嘛，苏诺！”

“可接下来呢？豪力，鬼面！铁掌力士，使出猛推！”

见力壮鸡化解了豪力的进攻，周通立想都没多想，直接补上第二轮的攻击。

只要他发动一轮接一轮的猛攻，那么就能永远紧握主动权！

这样的话，苏诺的落败也不过是板上钉钉！早晚的事！

实战训练，要的就是全力以赴！身为馆主，周通立可不打算放水！

“熊徒弟，挺住！力壮鸡，二重踢！”

苏诺的脸上闪过一丝焦急的表情。

要知道，怪力的鬼面可是会强行降低对手的敏捷！

本以为依靠着加速的特性，力壮鸡再过一两个回合就能够拿到出手的主动权，在场上潇洒自如的进行战斗。

没想到周通立这一手鬼面，瞬间瓦解了苏诺的想法！

在这之前限制住铁掌力士的行动！这样还有对付豪力的机会！

“卡鲁达！”

熊徒弟一挺腹部，将那里储存起来的短暂能量瞬间释放了出来。

挺住是防御性的招式，能够在极端恶劣的条件下，强行保留体力进行下一波的进攻!

而现在熊徒弟要做的是，帮助力壮鸡进行压制铁掌力士！

啪！啪！啪！

连续三掌猛推直接是砸向了熊徒弟，而它也竭尽全力的承受着这每一掌带来的巨大伤害！

“唧库亚！”

与此同时，在一旁的力壮鸡迅速出击，连续两脚踢到了铁掌力士的腹部上！

这一波配合简直就是天衣无缝！

“塔鲁克......”

被二重踢击退数步的铁掌力士捂着自己的腹部，本能的往后再退了几步。

有效！真的有效！

二重踢造成的伤害居然让铁掌力士产生了片刻的战斗畏惧！

“就是现在力壮鸡，使出蓄能焰袭！”

“熊徒弟，掩护进攻，使出燕返进攻铁掌力士！”

苏诺瞳孔微缩，看到了千载难逢的好机会。

在这一刻，铁掌力士让出了一个绝妙的战术空档！

而现在正是力壮鸡和熊徒弟一举拿下的好机会。

“嗷鲁！”就在此时，豪力一声低喝，鬼面也瞬间释放了出来！

被鬼面限制住的力壮鸡行动瞬间变得迟缓了下来！

“不错嘛，苏诺，你抓机会的能力的确很强！不过，这一次是绝对赢不了的！”

“豪力，冲过去使出借力摔！”

周通立一挥右手，指向了被火焰环绕着的力壮鸡，拥有毅力特性的豪力可是根本就不害怕灼烧效果的！

“什么？豪力的进攻怎么会变得这么快？”

苏诺被突然爆发出如此惊人速度的豪力给震撼到了！

豪力闪电一般奔向铁掌力士，居然抢先一步守在了它的面前！

......

碧海市，某处秘密基地中。

七十二寸的巨大液晶显示屏在一片漆黑的房间内静静的亮着。

极长的红木桌旁坐着三个模糊不清的人，黑暗之中看不清楚他们的容貌。

“我麾下有两个去做勘察任务的初级人员失踪了，无法取得联系。”

先开口的是个男人，他的声音异常粗犷，听起来声音主人非常的狂放不羁。

“勘察任务失踪？那是怎么回事？”

三人中唯一的女人直接开口反问道。

“不清楚，可能是让人给做掉了。也有可能死在野生精灵手里了。”

男人摊开了双手，死两个部下对他来说似乎并不是什么大事。

所以，他的语气相当的不以为然。

“罗斯，听起来你底下的废物根本就得不到你的重视啊。你这干部当的，真够可以的。”

女人阴阳怪气道。

“初级成员那么多，死几个又有什么关系？还能剩下不少开销，我们死魔兵团的薪水也是有限的好吧。”

罗斯嘿嘿一笑，直接用阴冷的语气无视掉了女人的阴阳怪气。

“别光说我啊，玛莎，也说说你上次是怎么被动态平衡的小喽啰给追杀了三两个城市之远啊！我可感兴趣呢！”

“贱不贱啊？你......”

被称作玛莎的女人伸手指向罗斯后，又将狠狠的砸了砸舌头，将修长手指缩了回去。

看得出来她是在极力的控制自己的情绪。

“你们两个够了吧！”

“每周的例会，可不是让我来听你们两个互相发泄情绪的！”

在一旁一直没有说话的第三人这时开口了。

而另外两人也明显不敢反驳，老老实实的闭上了嘴。

很明显，他的地位应该是比其他二人要高一些。

“上头最近发了个任务，我们分部是本次任务的中心区域。”

“你们两个好好看看！”

第三人的说着将手机上的资料投屏到了超大液晶显上。

显示屏上赫然播放着一只九色彩鹿模样的精灵，还有另一只黑红色的凶戾大鸟精灵。

“嗯？这两只精灵？貌似十分稀有的样子啊？”

玛莎看了看显示屏，摸着下巴道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160281"  chaptername="第二十五章  暗流涌动!(求票票!)">加入书签</a>
</div>
