    许苒转过身来，直视着秦少辰笑了笑：“我相信你。”

    她相信秦少辰的承诺，就跟秦少辰面对媒体时义无反顾的选择相信她一样。

    二人依偎了一会，在秦少辰怀里面的许苒突然坐了起来问道：“我看到那些人已经扯上了林家和慕容家，这样会不会……”

    许苒是想要把事情给闹大引起足够的关注度，可是也不想因为自己闹得太大，现在已经上升到两个家族之间了，如果有人利用许苒是秦少辰未婚妻的身份来挑事，就把秦家也牵扯进来了，这是许苒最不愿意看到的情况。

    “没事的，你放心。”秦少辰的话像是定心丸，他什么都没有解释，仅仅是简简单单的你放心三个字，就能让许苒无条件的安心。

    秦少辰盯着许苒的笑脸，他推动舆论不只是为了让林蓁蓁受罚，上升到两家之间把林氏置于风口浪尖，一来能转移乔氏撤资之后的注意力，二来秦少辰也有了空隙去查清楚国外那个科技公司内鬼一事，一石三鸟。

    尽管林蓁蓁已经暴露了，那段录音也算是重磅消息，可要是想坐实林蓁蓁的罪名，光靠这些还不够，明眼人能看出来的东西，在气头上的林家人就不一定了。

    林家客厅内，秦少烟端坐在沙发上面，面前的茶已经冷了，可是都没有动过的痕迹，林若虚手中拿着眼镜布擦拭着自己的镜片，不时的看一眼秦少烟。

    她面色凝重的盯着电视，自从电视里面开始放新闻，她就一直保持着这个状态。

    客厅里面只有新闻中公式化的女声，舆论对林氏很不友好，林若虚拿起遥控器把电视给关掉了，客厅里面恢复了宁静，气氛也降到了冰点一样快要凝固了。

    “妈，这表姐也太不懂事了。”林若虚不满道，林蓁蓁搞出这种事情来就算了，偏偏是在他要和慕容羽结婚的节骨眼上面。

    看秦少烟不说话，林若虚试探性的问道：“要不把婚礼推一推吧……出了这档子事情……”

    “不行。”秦少烟的语气强势，眼神也是不容置喙，林若虚低下了头不敢直视，他本来就不想这么快和慕容羽结婚的，要不是因为慕容羽怀孕加上秦少烟的催促，才不会急着在年底就办了。

    林若虚的脸色还有不满，秦少烟蹙眉加重了语气：“慕容羽都怀孕了，你还想推？要等人家姑娘打着肚子结婚吗？像什么样子。”

    “那干脆不结不就好了……”林若虚小声嘟囔着。

    “你说什么？”秦少烟提高了音量，即使听不清楚林若虚在说什么，她心里也猜到个七七八八了。

    林若虚摇摇头不再说话，省的惹秦少烟生气，不说话的态度更引起了不满，秦少烟也不顾茶早就凉了，喝了一口才能平息怒火。

    “行了，别擦眼镜了，去趟公司。”秦少烟下了命令，林若虚不愿意也不敢违抗，丧着个脸跟在秦少烟的身后上了车。

    车子在开往公司的路上，是林家紧急召开的会议来处理林蓁蓁的事情。

    林若虚知道后更加的：“自己做错了事还要我们来给她善后？”

    秦少烟瞪了他一眼，林若虚才噤声偏过头去看窗外，秦少烟有些疲惫的捏着自己的眉心，对许苒的憎恶更深，这件事情全部都是因为许苒才闹成这样的。

    这个女人决不能留在秦家！

    林家人聚齐，长辈们讨论着这件事情要怎么处理，林若虚环顾一圈没有看到那个麻烦精林蓁蓁，自己找了个角落坐下，开始玩手机。

    这样的场合身为晚辈的林若虚是插不上话的，秦少烟倒是说的上话，可自从进了屋子里面秦少烟就一言不发的，失神的看着面前的杯子。

    直到有人问了句：“秦董怎么看啊？”

    众人安静，焦点聚集在了秦少烟的身上，秦少烟回过神来：“大家先冷静下来，不要轻举妄动。”

    再怎么争吵也是没用的：“不论如何都得撇清关系，不能让林家染上这样的丑闻，得祸水东引。”

    “扭转舆论。”

    秦少烟一席话犹如点睛之笔一语惊醒梦在座的各位，林若虚耸耸肩，继续埋头玩手机。

    手术的事情无非就是许苒和林蓁蓁两个人，秦少烟说祸水东引，不就是再让舆论的矛头指向许苒吗，林若虚知道自己的母亲有多讨厌许苒，可没想到她为了除掉许苒，不惜连累上秦家。

    有了提议和方向，余下的人就开始着手安排具体事宜了，在大家族中造伪证从来都不是稀奇的事情，立马就有人去发声明澄清，并且带一波新的节奏。

    秦少烟和林若虚走的时候正好碰上林蓁蓁从电梯里面出来，林若虚鄙夷道：“你还有脸过来啊，林家的脸都要被你丢光了。”

    自知理亏，林蓁蓁咬着嘴唇不说话。

    林若虚还要说什么被秦少烟的一个眼神给制止住了，两个人坐着电梯离开，林蓁蓁握紧了手心，这次过来免不了教训和呵斥，这只是刚开始，她得承受住。

    只是这个教训的时间太长了，林蓁蓁进去之后足足被骂了两个小时，各位长辈轮番上阵的来斥责她，翻来覆去的都是那么一套说辞。

    她做事不力，丢了林家的脸面。

    听到最后林蓁蓁的耳朵都快起了茧子，能把长辈要说的话倒背如流了，等林蓁蓁听完教训出来后，外面的天都黑了，公司也冷清了许多，已经过了下班的时间。

    站着听了一下午的训斥，林蓁蓁穿着高跟细的脚都肿了，她怒冲冲的脱下了自己的高跟鞋提在手上，赤脚往车上走去，教训归教训，刚才林家长辈已经和她说好了。

    会帮她澄清这件事情，对付许苒，只要许苒不好过，她这一下午的苦就算没白受。

    在许苒的盛情邀请下，钟月牙去了秦家别墅吃饭，秦小白特别的高兴，和钟月牙打成一片，把小家伙累的是满头大汗，看着时间差不多了，许苒让李管家带秦小白回去休息。

