    “躲开！”

    王家那个天罡境巅峰强者当即暴喝，饶是他们都是天罡境后期，威力这么恐怖的箭矢也没必要硬碰硬，只要躲过了箭矢的攻击，就苏牧那点实力对他们就造不成什么威胁了。

    一众天罡境后期强者迅速躲闪箭矢，就算苏牧把弓弦拧紧了一圈，千石弓毕竟是千石弓，不是五千石弓，他们想要躲过并不是很难。

    “他们躲过去了！”

    吴涛看到顿时惊呼，被躲过去了那就一点用都没有了，白白浪费三根箭和元石。

    苏牧嘴角却泛起一丝冷笑，千石弓的速度确实没有那么快，但他的箭矢可不是想躲就能躲过的！

    “爆！”

    只见他嘴唇微启，三支箭矢刚被那些天罡境躲过，瞬息之间就直接爆炸！

    那些天罡境强者还没稳住身形，心中就立马感觉不妙，霍然回头一望，就见箭矢在半途就给爆炸，狂暴的力量扑面而来！

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊……”

    在巨响之中，惨叫迭起！

    方沁月他们在远处望着，只见那些天罡境后期强者全部被冲飞出来，脸上瞬间升起骇然。

    “他到底是什么怪物！”

    这么多天罡境后期强者竟然都逼退了，这简直就是怪物中的怪物！

    “咻咻咻！”

    那些天罡境后期强者刚被冲飞还没落地，就再度听到箭鸣！

    “淦！”

    十七个天罡境后期强者顿时脸色狂变，头皮都发麻起来，一波接一波，这就是弓箭最可怕之处！

    王家那天罡境巅峰的强者几乎没有任何的犹豫，独自一人就冲上去硬抗一支箭，以他的修为挡下一支箭的攻击没有多大问题，但要是换成天罡境七八重的不死也要受重伤了！

    另一边，两个天罡境九重强者也没有丝毫犹豫，冲上去各自挡下一支箭。

    “轰轰轰！”

    巨响再度响起，三人全部被冲飞，浑身狼狈，但都只是受了一些轻伤。

    到了他们这个修为，箭本来就很难伤到他们，苏牧能够做到这一步就已经是非常厉害了。

    “没有多大效果啊。”吴涛望着不满皱眉，就这威力等苏牧把箭用完，他们就死翘翘了。

    “跑吧。”苏牧眉头一皱，道，还剩下十三支箭，现在还有希望跑掉，要是等箭射完再跑，那就彻底没希望了。

    吴涛点了点头，深吸一口气就寻找逃跑机会，可他看了一眼，就苦涩一笑，哪还有什么机会跑，生路全都被堵死了，五十多个天罡境，也不可能让他们给跑了。

    “跑不掉了。”

    “那等会就自求多福吧。”苏牧依然一脸冷漠，抬头看了一眼头顶，道。

    最后一支箭他就射向石顶，到时候就看谁命硬了！

    吴涛跟着看了一眼石顶，随即就是一个寒噤，又要像矿场内那样？

    “真是个疯子！”

    他就没见过这么疯狂的人，脸上开始浮现犹豫，他要不要帮一把？不然真的就会死在这里。

    “咻咻咻！”

    那三个强者挡下箭矢之后就再度冲上来，苏牧再度开弓射箭，射向其他天罡境。

    “唰唰唰！”

    “轰隆！”

    但那三人迅速冲过去将箭矢拦住，同时看着苏牧嘴角扬着冷笑，一个箭囊就能装二十支箭，现在已经用掉了十只，等会没箭了看你还能翻起什么风浪！

    “咻咻咻……”

    箭矢不断射出，很快箭囊之中就只剩下三支箭了，而对面那三个天罡境强者尽管浑身上下都不好看，但伤势依然不重。

    “哼，等箭射完他就死定了！”

    方沁月和王世荣看到苏牧的箭没剩下多少，嘴角都扬起冷笑。

    “铮！”

    最后三支箭苏牧准备单发，在他把箭上弦的时候吴涛急忙一把抓住他的手。

    “别，别射了。”吴涛心脏都快受不了了，就剩这三根独苗，等箭射完他们就真的死定了。

    “不射等死？”苏牧瞥了吴涛一眼，就将他推开，瞄准那天罡境巅峰强者！

    吴涛转头看着浑身都在轻颤，他不想死，可他也不想放血……

    “死了就真的什么都没有了！”吴涛一咬牙，心一横干脆从怀中掏出一小块纯白色的石头递到苏牧面前。

    看到这块石头苏牧眼睛一亮：“高级元石？”

    这一小块少说也有一两了，这可就是五十万！

    吴涛满脸肉疼的点头，急忙道：“用这块吧。”

    苏牧点头，立马把高级元石拿过来，将箭镞上的低级元石取掉，换上这块高级元石。

    “铮！”

    箭矢再度上弦，瞄着那天罡境巅峰强者，嘴角上扬。

    “高级元石的威力，不知道你挡不挡得住！”

    高级元石可不只是贵在纯净度上，更是元气浓度！

    一两高级元石就至少相当于三十斤元石的元气！

    之前箭镞镶嵌的元石最终不过五两，光是这重量就足以炸死天罡境五重，伤到天罡境后期。

    现在六十倍的威力，不知道你们能不能挡得住！

    “咻！”

    随着利箭离弦，吴涛心脏都痛起来了，他的五十万金币，啪，没了！

    那天罡境巅峰强者跟之前一样冲上去，抵挡完这根箭，就只剩下两根了，苏牧，你死期将至！

    殊不知，是他的死期将至！

    “铛！”

    “轰隆！”

    随着天罡境巅峰强者的一劈，惊天巨响响起，瞬间地动山摇，整个地底都剧烈摇晃了起来！

    “怎么回事？地震了吗？”

    其他没有动手的人全都站不稳，他们可没有御空飞行的能力，脸上开始涌现恐慌，若是真的地震的话在这地底，他们全都要完蛋！

    不过幸运的是，震动很快就停止了下来，石顶上也只是掉下来了几块石头。

    “砰砰！”

    接着两声撞击声吸引了他们的注意力，转头一看，只见是那两个天罡境九重狠狠撞在墙上，头一歪，浑身焦黑，直接没了动静！

    “死，死了？”

    众人眼睛一瞪，不敢置信，直至感受不到那两个人的气机才发现他们是真的死了！

    “怎么，怎么就死了！”

    众人后背升起一股凉意，那可是两个天罡境九重强者！

    就这么被杀了？

    可之前他们足足挡下了苏牧十几只箭，为什么这一下就被杀了？

    “十五执事呢？”王世荣慌忙寻找那天罡境巅峰强者，可怎么找都找不到，心中顿时一个咯噔！

    “难道他也被炸成了肉渣？”

