    柯南见某黑袍人快把千纸鹤折好了，总觉得这么僵持着也不是办法，不如直接问问，“我说……”

    “嘘……”

    池非迟换了温润男声的声调，右手食指竖在无脸男面具前，示意柯南别说话，左手往折好的千纸鹤黏了一根引线，把手伸出了天台栏杆。

    “咦？七月手里好像有什么东西！”记者想到第一手新闻，终于忍不住带着摄影师上前。

    黑色手套中，白色的千纸鹤十分显眼，还不等记者开口，千纸鹤尾巴上的引线突然无火自燃，千纸鹤的身体慢慢鼓起来后，也像是瞬间活了过来，拍着翅膀飞向夜空。

    月光下，白色纸鹤身上披着柔和的银白光芒，在飞出不到一秒后，轰然散成一只只同等大小的纸鹤，在月光下，像是溅开的星子。

    十字路口，或仰头看天上、或低头用手机看转播的人发出哗然惊叹。

    而那些溅开的‘星子’，却是同体型大小的白色千纸鹤，翅膀扑腾声杂乱，却也显得自然，像是在夜空中搭起了长桥一样，抱团飞向十字路口上方的天空中。

    “这……这是……”

    记者惊讶得说不出话来，刚想继续播报，又看见飞到空中的纸鹤群突然冒出白色的火花。

    如同无声的烟花，上百只千纸鹤同时燃烧起来，在空中绽放出一朵明晃晃的白色莲花，而比烟花更惊艳的是，莲花花瓣还如火焰一般，随风摇曳，被风吹散出一点点纯白的火星子。

    黑羽快斗还站在广告牌上，第一印象也觉得这场无声的表演足够惊艳，嘴角不由扬了扬。

    非迟哥用了什么手法，他大概能猜到一些。

    之前折的纸鹤，确实是纸折出来的普通纸鹤，只是非迟哥在折好之后，在手里迅速换成了‘特殊纸鹤’。

    这里的几栋大楼间，肯定有数根钢琴线或者透明钓鱼线藏在夜空中，这只特殊纸鹤的身躯翅膀就穿过了其中几根线，那些线的一端或者某一部分在非迟哥手里，利用对线的精准控制，让纸鹤像是活过来一样，飞向空中。

    而一只纸鹤一瞬间变成上百只纸鹤，看起来是很神奇，可是关键应该是那只纸鹤身上燃烧的引线，引线不用点火就燃了起来，应该是某种低燃点、火焰温度也低的化学物。

    那上百只纸鹤，大概早就顺着线被送到了空中，只不过那上百只纸鹤身上涂了黑色的化学物，在那只有燃火引线的白色纸鹤靠近后，引线上的火焰或者引线燃烧产生的化学气体，让那上百只纸鹤身上的黑色涂层一瞬间褪去，那看起来就像一只纸鹤飞过去后、突然分身出一大群纸鹤。

    而所有纸鹤都是被串在数根线上的，内部应该也有铁丝固定体型，所以才能统一飞往一个方向。

    那些纸鹤燃烧出白色火焰的位置，就在直升机正下方的半空中，或许是定时装置，也或许还是计算好了时间、让不同化学物在特定时间混合引燃，但不管怎么样，他能够确定，他系在直升机上、本该连接着下方两个女孩子衣服的钢琴线，在白色火莲绽放时，就被一些物质给腐蚀掉了。

    非迟哥玩这么一手，就是想破坏他‘嘉宾空中悬浮’的表演道具。

    对，魔术说穿了，似乎也就没那么神奇了，但今晚非迟哥这一手，不管是想法、视觉效果，还是替换成特殊千纸鹤时没让他察觉的手速、对那么多千纸鹤细致入微的操作，都是一流的魔术师才能展现的能力。

    嗯嗯，不愧是他老爸的徒弟，跟他一样超优秀～！

    当白焰莲花暗淡下去时，池非迟收回视线，低头看向下方的怪盗基德，虽然他现在压根没用自己的眼睛去看，但为了自己用热眼的事别那么明显，摆摆样子还是要有的，同时，七月以前用温和嗓音也得继续用上，以免被柯南一下子就发现了他的身份。

    “怪盗基德的瞬间移动，只需要不到20秒的时间，就能移动到另一个地方，我给你20秒逃走，20秒后，要是你逃不离这一带，你的生命安全可就没法得到保障了……”

    靠近的记者，把声音准确地转播了出去，让看直播的人脑海里默默冒出一个评价——用最温和的声音，说最嚣张的威胁。

    路边的大楼，越水七槻和灰原哀没有察觉自己差点就被迫表演空中悬浮了，并肩坐在大楼前的台阶上，凑在一起，用越水七槻的手机看转播。

    越水七槻看着视频里的白焰莲花，眼里闪着光彩。

    \(*ˊ?ˋ*)/

    小七哥哥还会变魔术啊，超厉害！

    她都想跟着不远处的人群高呼‘七月’了。

    虽然小七哥哥之前对她默认了自己是七月，但说话声音和之前声音的差距还真是大……等等，小哀知道那是自家哥哥吗？

    灰原哀听着视频里黑袍人温和的语气，怀疑自己哥哥分裂严重，抬眼看越水七槻时，发现越水七槻也在用略带探寻、略带思索的目光回望她。

    越水七槻：“……”

    灰原哀：“……”

    好了，确认过眼神，大家的目光一模一样，都是知道某个秘密、且想偷偷观察对方反应、看看对方知不知道的人。

    上方天台边缘，柯南也因某七月的话回神，收回看白焰莲花的视线，偷偷把手背到身后，打开了手表型麻醉针的瞄准镜。

    准备抓基德的七月，才算是正常了，不然以刚才那么华丽丽的魔术表演，他都怀疑七月今晚是不是拿错剧本了，或者眼前的七月是被人假冒的。

    不过话说回来，他真的现在很矛盾。

    一方面，七月这家伙目无法纪，曾经在市区里跟那个杀手蜘蛛打架，连枪都动了，而怪盗基德也是个目无法纪的家伙，做小偷，还老是制造动乱。

    这两个人很嚣张，违法犯罪还摆出‘这才是精彩人生、你们不懂艺术和生活’的悠然姿态，带坏小孩子，带偏诸多民众的观念，让他恨不得马上把这两个家伙抓了。

    可是一方面，七月算是救过他，曾经解决了逃窜的抢劫犯，把不小心被流弹打中腹部的他、还有孩子们带出山洞，怪盗基德也算是救过他，曾经在三水吉右卫门的机关屋，在因钻石被拿走而冲向他们的大水中，是怪盗基德把他们带上了屋顶，不至于让他们被大水冲走、被水淹死。

    他其实也不怎么想让这两个人被抓住。

    对于怪盗基德，他只是不想让怪盗基德偷盗成功，不想让怪盗基德嚣张，最好让怪盗基德吃个亏，以后改了这个坏毛病，有他坐镇，怪盗基德要是能收敛一点，那也是好事，最好从此不再盯着人家的宝石偷。

    对于七月，他的想法也差不多，最好让这家伙吃个亏，抓罪犯时注意一下公众治安问题，别老是带着危险武器到处跑，还不管不顾地乱开枪。

    那么问题来了，他这麻醉针射不射？射的话，射谁比较合适？

    他什么都别管，看着这两个家伙打？这看起来是最好的选择，但基德和同伙就吊在滑轮线绳的两端，如果基德松开绳子逃走，那基德的同伴就会掉下去、被警方抓住，他觉得基德不会这么做，那基德就很危险了。

    基德要抓住这里的绳子，或者松开绳子立刻去搭救同伴然后想办法离开，20秒内根本走不远，七月又是个会带危险武器的家伙，相比起来，基德的道具没什么杀伤力，正面对上很吃亏。

    选择帮基德，给七月来一发麻醉针？现在中森警官应该已经带着人往楼上来了，如果七月中招昏迷，绝对会被抓住。

    选择帮七月，给基德来一发麻醉针？那更不行，基德目前本来就处于劣势，一不小心自己和同伙都会被抓住，他要是站到七月那边，可真就是往死里坑基德了。

    所以……他这麻醉针到底射，还是不射？

    “20秒吗？没问题，那么……”黑羽快斗倒是没过多纠结，也没表现出丝毫担心，嘴角挂着恶劣的笑看柯南，在柯南刚警惕起来时，抬手对准柯南，从袖子里射出绳钩。

    “嗖！”

    绳钩飞向柯南，钩子从柯南身侧飞过去后，突然转向，围着柯南绕了几圈，也把钩子后面的绳子紧紧缠在了柯南身上，。

    柯南背在身后的双手手臂也被绳子勒住，紧贴着身体，“喂！你……”

    黑羽快斗一收绳钩，把柯南直接拉下来后，伸手接住柯南，把身上的绳子迅速解下来，绑在绑住柯南的绳圈上。

    柯南：“？”

    基德想利用他来坠住那边的同伴？

    想多了吧，以他现在小孩子的体重，怎么可能……

    黑羽快斗手速极快地又在绳圈上绑了另一条绳，朝下方再次发射的绳钩。

    “嗖！”

    这一次，绳钩顶端的钩子上还有尖锐的箭矢状铁物，在被弹射出去后，直飞地面，最终‘啪’一声钉进水泥中。

    至于中间的柯南，就像‘∮’中的小圈一样，虽然头上是另一端被基德同伙拉住的绳子，脚下是一端钉进下方地面的绳子，整个人被绑住、吊在了高空中，但实际上，真正承受拉力的是绑住柯南的绳圈，所以柯南不至于太难受。

    但身体不难受，不代表心里不难受。

    柯南瞪大眼睛，盯着眼前一手还拽着绳子的怪盗基德，眼里带着困惑和恼火。

    这样的话，基德一开始用绳钩接一下两段绳子就行了，为什么还要把他绑下来？

    等等，他明白了，基德就是故意的！故意把他这个麻烦绑住、吊在这里，省得他捣乱、让局势变得更复杂。

