    机械军团素质不俗，在钢铁议会长老的命令下很快调整了阵型。

    虽然机械长老坚信沙都的大型防御力场坚持不了太久，但是身后的敌方大部队也不可小觑。

    无论是狼骑兵还是沙都部队，都是劲敌。

    机械长老放最狠的话，做最保险的事，一切都是机械运算给出的最佳答案。

    夜空被各种爆炸火光映成红色，所有的攻击全都汇集到一点，作为大型防御力场的项目主管戴夫，此刻正在系统上进行操作，原本均匀分布的能量场此刻产生了些许变化。浓郁的能量场聚集在被敌人火力猛攻的地方。

    加厚，吸收的量更多，不怕溢出啦~

    “继续轰击，所有足够射程的攻击手段，全部给我砸上去！”机械长老穿着磁力装甲，从钢铁王座上逐渐浮起。

    机械先驱钦点的前线统帅，萨利长老擅长战斗改装，一身磁力装甲外加可以充能的钢铁王座，绝对是机械长老中少数几个能触摸到赵博士境界的高端战力。这次派他出马，也是有必定拿下哭泣山谷的野心。

    萨利长老双臂扬起，从钢铁王座溢散出的蓝色能量转化为电能，浓郁的电弧像是一条条游蛇，缠绕在磁力装甲上。萨利长老的机械双手折叠收缩，变成了两个黑黢黢的磁力炮筒，双臂还缠绕着增幅的磁力线圈。

    钢铁王座的能量导入磁力装甲，沿着装甲缝隙处的导管飞快流转，蓝色的电光小蛇盘踞在磁力线圈上，简单粗暴的开启了磁力增幅。

    萨利长老的磁力炮筒对准轰击能量场，目光锁定开始充能。

    钢铁王座的能量涌入磁力装甲，萨利长老整个人成了一个武器媒介，人间大炮。

    空气逐渐焦灼，伴随着电能劈啪作响的声音，萨利长老俨然有种天地间掌控住主宰的感觉。

    嗤——

    两道流光从炮筒中激射而出，狂暴的电能束硬生生打在能量场上。

    从远处望去，巨大护盾保护下的哭泣山谷，和萨利长老之间被一条水桶粗的“电鞭”相连，半个戈壁都闪烁着幽蓝色的电光。

    整个防御力场保护下的哭泣山谷，空气震动嗡鸣作响，呼啸古堡、神树以及神木城的人，都感觉到了空气如同海浪一样的波动。能量场也散开阵阵涟漪，之前能量厚重的地方，在电磁集束的轰击下，能量层级竟然开始变淡，逐渐稀薄化。

    地下研究中心，整个实验室都进入了警报状态。

    “警告，能量环核心能源急剧下降，目前能源85%……80%……70%……60%……”

    海伦看着飞快下降的能量源数值，手忙脚乱的装填激活了副能源。

    两颗能量源共同作用，数值的下降速度终于有所减缓。

    路德维希博士早已惊的张大嘴巴，钢铁王座外加磁力装甲，激射而出的能量轰击在防御力场上，造成的效果堪比五吨TNT爆炸当量，这个能量强度要是直接打进来，呼啸古堡会直接化为废墟。

    三系机械大师戴夫同样震惊，作为亲自到机械城参与过战斗的人，戴夫一眼看出这激荡的蓝色能量，绝对是一名钢铁议会长老。

    “钢铁王座本身就相当于一个托卡马克装置，内部积攒了大量能量。而磁力装甲对这股能量进行增幅，让其造成更可怕的伤害。这家伙……是个难搞的对手。”戴夫的拾荒者机甲，和萨利长老的磁力装甲，完全不在一个等级。加上这位长老擅长擅长电磁操控，要是真的打起来，常规的电子设备都会受到影响。

    反倒是一旁的海伦，重载副能源后，望着画面中的磁力装甲和钢铁王座，陷入了沉思。

    如果她没记错的话，间谍鼠已经将所有拷贝的内容上传到数据中心，里面似乎有磁力装甲和电磁相关的实验数据和参数……

    戈壁的炮火声震天，但在防御力场之隔的哭泣山谷，听见最多的声音就是护盾抵抗电磁集束的嗡鸣声，伴随不时传来的劈啪作响。

    而在无数火力愤怒倾泻在能量场的时候，戈壁的大地开始震颤，机械军团背后的夜幕中也响起了轰鸣，裹挟着浓郁的杀气从黑暗而来，就像是一头不知名荒古巨兽。

    站在戈壁的机械狂热者和雇佣兵，可以清楚地感觉到大地蕴含能量的震荡，轰隆作响宛如雷霆，空气都跟着摩擦颤抖。

    虽然看不见，但是所有人都猜到了这头“荒古巨兽”的来头。

    让整个神教和废土帮闻风丧胆的狼骑兵，逆风赶来。

    “所有狂热者、雇佣兵，上武器，列阵迎敌！”

    萨利长老大脑飞速运转，通过通讯网络连接一名机械战士对军团发号施令。

    后排战阵调整，以极快的时间形成了半月阵型，以最大面积的射击方式阻击狼骑兵的冲阵。

    机械狂热者和雇佣兵急促的呼吸，出卖了他们内心的真实恐惧。

    奔跑就像是鼓点，每一下敲在心头，叫人心惊胆战。

    所有武装吉普车大灯突然打开，亮起的灯光形成一片光幕，横推向沙漠，让黑暗中奔袭的狼骑兵无所遁形。

    “为什么，为什么这些荒原狼没有受到任何干扰？”

    列阵在前的机械军团成员内心慌张，想象中荒原狼看到刺眼光线，不受控制四处奔逃、溃散、践踏的画面没有出现，反倒……这些狼骑兵看到光后更加带劲，疯了似的迎着光发起冲锋。

    机械军团虽然纹丝不动，但是内心一种名为恐惧的情绪，随着茫茫多望不到头的狼骑兵冲锋，迅速滋生。

    “别慌，都别慌，固守阵地！敌人绝不可能冲破我们的火力网！”机械战士在队列中来回游走，用最嘹亮的声音发布指令。

    “敌人的反攻在元首的预料之中，机械城此刻正在从高瑞亚大运河开拔，对敌人进行反包围！今天，全歼敌人，拿下哭泣山谷！明日，我们挺进沙都！届时沙都的一切，都将是我们的！”由萨利长老控制的机械战士声情并茂，演讲极具煽动性，寥寥几句话，这些狂热者和雇佣兵就已经陷入幻想。

    欲望滋生出强烈的目的感和信念感，驱散了内心深处的恐惧。所有人眼神中都闪烁着贪念和欲望。狂热者们渴望沙都丰富的资源，让他们在机械之道更进一步。刀口舔血的雇佣兵满脑子都是醉生梦死、酒、票子和柰子。

    再加上听到机械城朝着前线开拔，狂热者和雇佣兵已经无所畏惧。

    连机械城都出动了，这一战他们必胜！

    反观狼骑兵。

    冲在最前列的本杰明一身银色合金铠甲甚是闪亮，虎首头盔威武霸气。让人难以想象原本弱不禁风的权二代，居然可以在沙场上冲锋陷阵。

    本杰明胯下的荒原巨狼，同样通体银铠，一人一狼宛如天神下凡，流光溢彩。荒原巨狼头盔眼窝部分，有两块暗色隔片，作用是阻挡风沙和刺眼阳光，是今晚行动前临时配备的。对于夜间战斗，尤其是狼骑兵这种冲锋单位，威慑力就在冲锋形成的强大势能，足以凿穿整个机械军团。

    缺点就是敌人能提前发现、提前准备。

    为此，林克早早准备了防炫目镜片，防的就是这一手灯光袭击。

    本杰明从身后掏出轻机枪，子弹一直从荒原狼身体连到体侧的军火箱。与此同时在荒原狼粗壮后腿的铠甲上，还挂着两挺便携式突击步枪，弹药连在另一侧的军火箱。

    咔嚓！

    随着轻机枪拉动保险栓，本杰明距离机械军团的距离越来越近。

    本杰明抱着轻机枪，独自一人冲锋在前，面对钢铁洪流一般严阵以待的机械军团，血脉喷张，毫无胆怯，胸中千言万语汇成一句怒吼——

    “为了沙都！”

    身后的玩家眼眶早已血丝满布，目眦欲裂，看到这么多的“经验”本就兴奋不已，再加上本杰明身先士卒的怒吼，一个个都被此情此景触动，便跟着掏出武器大喊，发起了最终冲锋。

    四千多狼骑兵在戈壁狂奔，卷起的沙尘铺天盖地，宛如一场涌来的活体沙暴。

    在电磁集束和大型防御力场的双重蓝光映照下，宛如宇宙中的星云尘埃，壮美中夹杂着一种不可名状的深邃和恐怖。

    哒哒哒……

    轻机枪喷吐火龙，本杰明一马当先为身后狼骑兵开道。

    远在呼啸古堡的林克看到这一幕，眼神中略有追忆。以前跟在他后面一口一个“林哥”的瘦弱年轻人，现在已经成长为特别行动营的副营长，沙都统帅秘书，狼骑兵队长，身先士卒冲锋在一线，誓死无畏。

    林克感慨良多，玩家不顾性命硬拼他能理解，这些沙都将士一个个奋勇冲锋不计生命，给他很大震撼。身为沙都最高统帅，又怎么能眼睁睁看着这些人死在冲锋的路上？

    “那就让我来助你们一臂之力！”

    话音刚落，最前列持枪备射、等待狼骑兵进入射程的机械军团，突然感觉脚下一软，旋即整个人都陷入了深坑。

    戈壁地面一道隆起不断在一线肆虐，前脚刚隆起的地方，后脚戈壁土质松软，连人带土一起深陷。身后不少武装吉普车，车头栽倒也陷入坑里，在车灯光芒下，机械军团隐约看到了隐没在土下的巨大节肢触手的影子……

    机械军团阵地，因为地陷的缘故乱作一团，原本准备待发的密集火力网，一时间全都哑了火。

    反倒是本杰明的火力，已经足够覆盖到机械军团一线。

    黑夜中火光摇曳，宛如连珠，配合荒原巨狼身上的两挺突击步枪，一人的火力堪比一辆武装吉普车，竟然在机械军团中凿开了一道口子！

    跟在本杰明身后的狼骑兵们也都进入射程，手中突击步枪，狙击枪，黑暗中的火光逐渐增多，一时间竟然压制住了机械军团。

    萨利长老还在努力轰击能量罩，但是在机械战士视角他已经看到了后排的失利，此刻只得不停发出命令：“后排成员顶到前面去，开火，速度开火阻击敌人！”如果真的任由骑兵冲锋到脸上，那此战必败无疑。

    机械军团陷入前后被动局面，面前的能量罩固若金汤，不知道还需要多久才能击破大型防御力场的能量罩；背后狼骑兵冲锋迫在眉睫，火力网比预计慢了好几秒，此时仓促应战，很难靠火力网将狼骑兵限制在安全距离外。

    虽然在机械先驱赵博士和萨利长老的计划中，一旦机械军团遭遇沙都扑空的主力部队，即刻申请机支援，机械城就会从后方启动，对沙都主力来一个包圆。

    完美的计划，正手可以攻破哭泣山谷，反手可以全歼沙都主力，机械神教怎么都不亏。

    只是让他万万没想到，哭泣山谷内居然安装了大型防御力场！

    这可是机械城独有的技术！沙都是怎么搞到的？

    无数的疑惑在萨利长老的脑海中，数据运算已经无法为他提供答案。

    林克放下手中的红酒杯，摘下墨镜，看了一眼花园里跃跃欲试的宠物们：“都憋久了吧，去吧！”

    林克轻点耳蜗的传声虫，接通了地下研究中心。

    “戴夫，给我在哭泣山谷下方开一个直径三米的口子，是时候反击了。”

    戴夫双手飞快在设备上操作，很快在哭泣山谷外的能量场里，出现了一个直径三米左右的“空洞”。

    “老板，搞定~”

    呼啸古堡“可爱的”宠物们，放出去后每一头都是祸害。

    寻宝鼠站在哭泣山谷一处高石，发动【鼠群集结】，哭泣山谷方圆五公里内的所有野生老鼠倾巢而出，乌压压一片，宛如黑潮，从能量场的裂口“夺门而出”。

    其余诸如金刚、黑曜石先锋、液压机河马、石像鬼等，也一涌而出。

    而在其中，更有一道黑影一闪而过。

    站在神树诺希观察战斗的五长老恰好捕捉到这个熟悉的黑影，旋即转身对集结完毕的月影议会德鲁伊道：“铲除邪教，义不容辞，大家随我冲！”

    远在神木城的玩家，也发现了哭泣山谷下方的空洞，反应过来的玩家立刻提起武器，以最快的速度奔赴前线。

    去再晚，连肉汤都喝不上了。

    由老鼠组成的黑潮，宛如一道巨大的黑色帷幕，以最快的速度涌向机械军团排在前列的远程轰击部队。

    萨利长老见状恨得牙痒痒，这些小东西虽然杀伤力不大，但是数量多到惊人，连成黑潮效果恐怖的一批。一咬牙，放弃了对能量场的继续轰击，双手的能量炮迅速变换，变成了叉状，来自钢铁王座的能量重新注入，宛如游蛇电蛛般的叉状闪电，对成片的老鼠进行降维打击。

