    凰姐一怔。

    厄延棋与傅南霆的来往，很私密。

    一般外人，根本不可能知道。

    这女孩既能这么说，和傅南霆恐怕还真的有点关系。

    两个汉子也变了脸色，停止了解裤子的动作。

    “有什么证据？傅三爷的名声，在华夏黑白两道如雷贯耳，就算你抛出他的名字，也不能证明你与他关系匪浅。”凰姐扔掉香烟，慵懒如猫的神情一下子谨慎了不少。

    “他带我来过泰国，还住在他在泰国的大宅，地址是……”舒歌详细说出傅南霆泰国居所的地址，又说：“另外，傅三爷泰国宅院的管家叫查叔。”

    凰姐脸色一紧。

    没错。

    如果这女孩不是傅南霆的人，绝对不可能知道这么私密的事。

    “还有，你们场子的老大，不是厄延棋的成员吗？如果你还不信，就去找你们老大，让他直接联系傅南霆去求证就行了！”

    凰姐见她这么说，终于冷冷：“要是知道你撒谎，回来老娘让十个男人调教你！”

    又朝两个裤子脱了一半的男人呵斥：

    “穿上你们的裤子！在我确定之前，不准动这个女人一根汗毛！”

    ……

    一出门，凰姐就直奔夜总会楼上。

    比起关押舒歌的僻静的地下楼层，楼上一片灯红酒绿，莺歌燕舞。

    正是曼谷红灯区最大的销金库。

    穿过热闹人群，喧哗渐消。

    凰姐走到一个气派恢弘的金黄色包厢门口，对守在外面的下属说：

    “我要见沙旺先生。”

    沙旺正是这个场子的头目，也是泰国厄延棋的成员。

    “沙旺先生正在与一位日本大商业集团的贵客谈生意。”

    “可是我有很重要的事情需要向他汇报。耽误了，可能连沙旺先生都背不起！”

    下属这才敲门进去。

    ……

    包厢内。

    下属附耳对沙旺说明了凰姐的来意。

    沙旺脸色一动，然后朝清贵年轻男人抱歉道：

    “泷泽先生，不好意思。我场子上的人找我有点急事。”

    沙发中央，泷泽清司一袭银灰衬衣加同色系西裤，在华丽的吊灯下，玉立长身，如画中谪仙，此刻只淡淡道：“沙旺先生先去忙吧。”

    沙旺起身便拉门出去。

    走廊上，凰姐将舒歌的事，从头到尾禀报了一番。

    沙旺脸色一惊：“什么？你是说刚送来的女孩，是华夏傅三爷的人？”

    “没错。”

    “草！你们这些人怎么做事的？”

    “沙旺先生，我们场子每天都要进进出出很多女人，也不可能每个女人的底都摸得一清二楚，而且，那女孩说，她是被绑错了。”

    不管怎么样，如果他真的把傅南霆的女人弄来这儿做小姐——

    那他这个场子，只怕完***蛋了！

    华夏傅三爷是什么性子脾气，他还不知道吗？

    沙旺脸色青了又白。

    凰姐提醒：“沙旺先生，那你要不要先联系一下傅三爷，确认一下这个舒歌到底是不是他的人？”

    沙旺回过神，冷笑反问：“然后呢？万一他说是的，怎么办？老子的命只怕也没了！”

    凰姐一顿：“那您想怎么处理这女孩？”

    这女孩如今还真像个烫手山芋了！

    沙旺脸上闪过一丝阴辣，横下心：“没办法了，只能——”