    姜永宁从斜挎小包里掏出那只巴掌大的维尼小熊，递给他：“喏。”

    “我之前路过一家商场的精品店，有很多和这个类似的小东西，”宋岚捏了捏，“我买一堆这个你说行吗？买十个八个给她捏？”

    “不如我买十个八个核桃让你盘盘，看看能不能救一下脑子？”姜永宁没好气地白了他一眼，“这种随身携带的小玩偶一个两个就够了，十个八个不占地方嘛？”

    “那我不是看你很喜欢，天天带身上嘛？如果买十个八个，她包里能带，桌上能放，家里还能放，看到就会想起我了？”

    “也是，我每次见着这只小熊，也会想到把它送给我的人。”

    姜永宁把小熊从宋岚的手中解救出来，放在自己掌心轻轻捏了捏它圆滚滚的屁股。

    “那就先送这些好了！那告白呢？写情书怎么样，浪漫吗？”宋岚直接跨越到了主要问题，要以什么方式表明心意？思来想去，好像用情书会比较讨女孩子欢心。

    “这个方式虽然有点儿老，但看个人喜好，也看你写成什么样儿。要是文绉绉，就有些刻板，要是油嘴滑舌，就显得腻歪。如果能真诚坦白又恰当地表明心意，女生一定会特别感动！切记不要当众表白，负担太大，拒绝都不好拒了。”

    姜永宁认真回答，想到大学有一次，一个男生跑到她宿舍楼下摆心形蜡烛和花束表白，她就头皮发麻，放个照片简直就是什么祭祀现场了。围观者众多，都起哄叫她，她当时尴尬得缩在宿舍脚趾都快抠出一栋大别墅了！最后还是薛恬和其他舍友有方法，直接一盆水下去浇灭了蜡烛。

    从此以后她便对当众表白这事，极其深恶痛绝。

    “呸呸呸，我还没告白呢，”宋岚伸手敲了一下她的头：“你，也呸三声！”

    “老大，他打我！”姜永宁委屈巴巴地看向身旁。

    紧接着宋岚便感觉到了一道凌厉的目光，背脊忽然有些发凉：“我错了！郡主大人！”

    “嘿嘿，”狐假虎威的姜永宁高兴了，也还是顺着宋岚的话：“呸呸呸，宋岚你一定成功！”

    晚上回家。

    徐以安依旧在流理台前忙碌，收拾着刚从超市里买回的菜，打算做晚餐。

    以前一个人，闲着也是闲着，工作几乎占据了他清醒时的每分每秒。和女孩一起生活后，他加班的时间少了很多，陪伴她成了日常最有趣也最温馨的事情，他喜欢她吃他做的饭时高兴地晃悠小腿的样子，也喜欢她撒娇抱着他要他早点睡觉时的模样。

    一边洗着菜，一边听着旁边某小只撒了欢的小鸟叽叽喳喳地说话，徐以安只觉得心口很暖，一辈子这么过下去也很好。

    “宋岚真的写了情书！不知道写得怎么样，希望他成功吧。”姜永宁熄了手机屏幕，拧开巧克力牛奶，喝了一大口，又捏着手里的小黄熊跳了话题：“老大！这只小熊我捏了好多年，是我玩得最久的一个玩具了。”

    “我知道。”

    听见是最久的玩具，徐以安唇角扯起，心里有些愉悦。以前一直想送她礼物送不成，倒是这个，那天晚上她亲了他一口，他送她这个也能算得上定情信物？

    “叮咚——”

    门铃声响起，姜永宁蹦下高凳去开门，一开门就对着来人搂搂抱抱，像只缠人的小猫咪。

    今天上班时听见秦婉说丈夫带着小孩回了爷爷奶奶家，得晚上才回来，自己还忘记带钥匙了，她便邀秦婉来家里做客。

    此时秦婉被她粘得没办法，只能笑着轻弹了一下她的脑袋，换了鞋后走进去。

    看见系着围裙忙碌的人时不时瞄向女孩，眼神里满是温和的宠溺，秦婉不由有些感慨，她跟徐以安打了个招呼，便被姜永宁拉到楼上去参观那个全息投影的海底世界了。

    “你真的好喜欢这只小熊。”视线落到姜永宁手里紧紧握着的宝贝，秦婉笑了笑，有时候上班都看见她像盘核桃一样捏个没停。

    “嗯嗯！谢谢秦姐把它送给我！”这个玩偶不是什么限量款的东西，但却很难找，姜永宁试过上某宝再买一只配对，都没搜到，也算是独一无二？

    “不是我送的，是徐总送的。”

    姜永宁疑惑地哈了一声：“怎么会！？”

    她记得那天是她喝醉后断片了，醒来时这只小熊就在身上了。但送她回宿舍的是秦婉呀。

    秦婉朝她挤了挤眼睛：“不止这个，他给你买的礼物应该还有很多，为你做的也很多。”

    原来他还什么都没告诉她。

    秦婉本着一颗做媒做到底的心思，继续揭发某高冷禁欲男神的底：“包括你来planet，其实是徐总天天关注着你，知道你辞职，让我来试着说服你进planet工作的。不过，你能进来当实习生是你的能力达标了，不然他就打算让我推荐你到顾总的公司上班了。”

    “反正只要让你留在A市就行。”

    “他真的很喜欢你。”

    ……

    饭桌上。

    “吃饭，”徐以安拿走了她正要喝的剩下的半瓶巧克力牛奶，又往她碗里夹了好多青菜：“不准挑食。”

    姜永宁噢了一声，不做挣扎乖乖地吃了起来。

    徐以安挑眉看着今晚听话得有点反常的人：“这么乖？”

    被怀疑的姜永宁无辜地眨巴着两颗圆溜溜的大眼睛嗯了一声，把碗里最后几棵菜一筷子夹起塞进嘴巴里，仓鼠进食般嘴巴一鼓一鼓的。

    只有今晚被邀请来吃饭的秦婉，看着二人自然而然的互动，心里满是成就感地笑弯了眼。

    晚饭过后，秦婉又跟姜永宁聊了起来，女生在一起总是有说不完的八卦话题，被晾在一旁的徐以安看着兴高采烈的女孩，无奈地叹了口气，一边开电视一边安慰着自己：就今晚，勉强把她让给帮了他不少的秦婉吧。

    一直到晚上十点，秦婉的丈夫来接她，姜永宁才依依不舍地让人离开。

