    李中華拖着一个大皮箱，一人来到体育巷，而大金牙和彭峰则是远远的跟着。

    来到体育巷38号这里是一个拐角的房子，李中華看着这房子，轻轻的敲响了房间门。

    此时的钻地鼠正在客厅坐着，茶几上面放着凉菜猪头肉还有二两烧酒，他夹了一块肉，然后喝上一口酒，烈酒入喉，让他整个人清醒不少。

    听见房间门被敲响，在房间里面的钻地鼠神情一愣。

    眼珠子动了动，然后缓缓的轻步来到了门口。

    耳朵靠在门上。

    此时房门又是被敲响了。

    钻地鼠疑惑的问着。

    “是谁？”

    李中華压低自己的声音说道。

    “送钱的。”

    浑厚的声音也是让钻地鼠没有分清楚说话的到底是谁。

    钻地鼠把房间门打开一条缝，看见门外放着一个行李箱。

    行李箱里面并不确定是什么。

    然后只见一个身穿黑色袍子的男人，压低着帽檐，看不清楚面貌。

    不过看着对方的身形，钻地鼠马上就是发现了来人不是狐狸。

    整个人也是紧张的说道。

    “你是谁？你不是狐狸。”

    “狐狸生病了来不了，让我给你送钱过来。”

    钻地鼠对于李中華有着天生的防备心理，根本是不放心对方。

    “东西你带走，让狐狸亲自送过来。”

    说完就是要直接关上房间门。

    李中華知道对方已经是察觉到了自己的不对劲，要是让对方关门。

    对方肯定是会趁机逃跑，到时候想要再找到对方那可是难于上青天。

    李中華直接一个用力，直接把箱子推到了房间门口，这让对方也是没有办法把房间门给关上。

    看见阻拦自己关门的箱子，钻地鼠也是想要把箱子推开然后关上门。

    李中華怎么可能让这种事情发生，一把抓住门檐。

    钻地鼠见到关门关不上，直觉告诉他要马上离开。

    转身就是打算直接逃跑。

    钻地鼠打算从客厅的窗户跃出去，然后直接离开。

    钻地鼠虽然没有练过武，但是身体却是异常的矫健，一般人根本是抓不到他，要是换做其他人说不定就是让他给跑了。

    可是他遇见了李中華，还没有逃到窗户口，李中華一脚就是踢了过来。

    随后钻地鼠整个人也是撞击在了地上，连滚带爬的转了俩圈才是停了下来。

    钻地鼠一脸紧张的看着李中華。

    “你到底是什么，你要干什么？”

    “不干什么，只是想找你了解一点事情。”

    “我什么都不知道，你别问我。”

    “钻地鼠，原来你在这里。”

    大金牙缓缓的走了出来。

    钻地鼠自然是认识大金牙，一脸懵逼的钻地鼠对着大金牙就是大声说道。

    “大金牙，你抓我干什么，我和你无冤无仇的，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “钻地鼠，你不要误会，我们的确是近日无仇往日无怨的，这次前来的确是想找你问点事情。”

    “问事情？有你们这样问的么？”

    钻地鼠想要挣脱开李中華，可是他哪里是李中華的对手。

    不管怎么奋力挣脱都是挣脱不开李中華的束缚。

    大金牙给李中華使了一个眼色。

    李中華也没有继续压住对方。

    在他看来，对方不过是掌上鱼肉，哪里能逃得掉的。

    钻地鼠从李中華的身下起来。

    活动着自己的关节，一脸怨恨的看着李中華，然后坐在了沙发上。

    钻地鼠端起酒杯，狠狠的喝上一口烧酒。

    “说吧，你想要问什么？”

    “这个是什么东西，你从哪里来的。”

    李中華直接把项链扔到了钻地鼠的面前。

    看到项链的钻地鼠也是吓了一跳，这东西他自然是认识的，这个不是他从墓地拿出来的东西么。

    “我不认识。”

    钻地鼠直接矢口否认这东西和他有关联。

    “我说钻地鼠你未免也太睁眼说瞎话了吧，这东西一看就是土里出来的，你居然说你不认识，你可是刨土的好手啊。”

    “怎么了，难道说刨土的都要认识这些东西么？”

    “别装了，狐狸都给我们说了。”

    “妈的，该死的狐狸，这么多年的兄弟，居然是出卖我，他人呢，在哪里，我要见他。”

    李中華淡淡的对着钻地鼠说道。

    “他死了。”

    “死了，这怎么可能？”

    “千真万确，他已经是死了有三四天了，在他临时之前死死攥着这首饰。”

    听着李中華的话，钻地鼠也是傻眼了，他没有想到这么多的灵异事件都是和那个墓穴有关。

    “都是因为城郊毒蛇谷的唐朝女官墓。”

    听见这个地名，大金牙也是万万没有想到。

    “毒蛇谷？那个地方长年毒蛇遍地，从未有人敢涉足那里，你们居然是在里面找到唐朝墓。”

    也正因为万蛇谷毒蛇遍布的原因，所以在谷内的东西从来都是没有受到过开发。

    “是钱家告诉我们的。”

    “你这话是什么意思？钱家和这墓又有什么关联？”

    牵扯到了钱家，李中華知道这件事没有想象中的这么简单。

    “在一个月之前，钱家的人找到我们，说能给我们一条发财的路子。”

    “我们再进去的时候也是遇到了毒蛇的干扰，刚开始可以说得上是寸步难行，可是在尝试了一个星期之后，我们在万蛇谷里面找到一条小路。”

    “这小路很有意思，居然是没有一天毒蛇出没，所以我们也是没有丝毫危险的进入了谷内。”

    “随后经过我们的探查，也是终于找到了那座陵墓，然后怪事也是从这座陵墓开始了。”

    “你这话是什么意思？”

    “这陵墓刚才开始动工的时候周围就是乌云密布，天上很快就下起来了倾盆大雨，大雨整整下了一天一夜，周围的淤泥都是被冲刷掉。”

    “这墓穴的大门可以说根本不是我们打开的，而像是它自己打开的，像是故意来迎接我们到来一样。”

    “迎接你们的到来？”

    就连大金牙都是第一次听说过有这样的事情。

    “在陵墓的前面没有墓碑，只有一个巨大的石门，我们进入石门之中才是发现，这陵墓就像是一个地下宫殿一样，十分的宏伟。”

