    “啊，这……”

    当看到那张报纸上的内容之后，苏文渊心中咯噔一下，脸色愈发的难看了起来。

    “不是，不是！不是我写的！我就是个实习生，哪里轮得到我执笔啊！”苏文渊慌乱的摇晃着自己的脑袋说道。

    这个时候！

    傻子才承认呢！

    只要糊弄过去了，到时候就没事了！

    “不是？呵呵！你他么的当我是傻子啊！二虎，这小子不老实！”

    拿着报纸的，自然是按照陈晓的吩咐找人做事的毛文龙，此刻听苏文渊这么说，顿时冷笑一声，看向了旁边刚才动手的叫做二虎的混子！

    “卧槽！小子，你不老实啊！你知道不知道，问你话的可是我们大哥！你他么的不想活了？兄弟们，啥也别说，给我闹他！”

    二虎吐了口唾沫，骂了几句，一挥手！

    身后几个小弟直接围了上来，瞬间人群之中，传来了苏文渊的惨叫声！

    “哎呦，别，别打了！是我，是我写的！大哥，我错了，大哥，别打了，我真的错了！是我写的啊！”

    一顿收拾之后，苏文渊惨叫着说了起来。

    “行了！”点了一支烟正在一边抽烟冷眼看着这一切的毛文龙，这才对着二虎说了一声。

    人群散开！

    露出了被打的惨不忍睹的苏文渊。

    “大哥！是我写的，就是我写的！不过不是我的主意啊！有人给了我一笔钱，安排我到这个报社上班，让我写了这个就行！”喘着气的苏文渊，没有等毛文龙问，立马就趴在地上，把事情一五一十的交代了清楚。

    果然是有人指使的！

    “老板判断的没错啊！”毛文龙的目光变的冰冷了起来。

    原本他还对陈晓的安排有点儿不是很清楚，为什么找到这里来了，记者一般不都是说实话的吗？

    可今天，算是大开眼界了！

    居然是收了黑钱，专门写出来的！

    “你他么的还有没有点良心了！你不是记者吗？怎么能干这种事情呢？”本来一直没动手的毛文龙，此刻忍不住怒骂了起来。

    踢了几脚之后，毛文龙被旁边的二虎给拉住了。

    “哥，你消消气，不能打了，打下去要出事了！咱还是办正经事要紧啊！”

    二虎这么一说，毛文龙总算是冷静了下来。

    “到底是谁指使你的，最好给我交代清楚了！不然的话，你今天别想完完整整的离开这里！”毛文龙点了一支烟，深深地吸了口气说道。

    “我不能说啊，真的大哥！要不我把我得到的钱全给你吧，好不好？我真的不能说！”苏文渊摇了摇头，慌乱的说道。

    “钱？你这点钱，就能出卖自己的良心吗？我特么的真的怀疑，就你这样的还做记者？什么玩意儿！”毛文龙看到苏文渊的样子就来气！

    在他的感觉中，拿着笔杆子的，能写东西的，这都是文化人。

    可苏文渊好歹是个记者，怎么就能干这种恶心的事情呢？

    “大哥！我只是混口饭吃而已，同行不少做这种事情的，其实……都一样啊！”苏文渊感觉自己有点儿委屈。

    这他么的……别人干就没事，为什么到了我这里，就……哎！运气太差了！

    “你的钱，我不稀罕！把那人说出来，你走！不然的话，那咱就在这里耗着！二虎，废他一只手，出了事情我扛！”毛文龙目光冰冷的说道！

    “好嘞！”

    二虎嘿嘿一笑，从口袋中掏出了弹簧刀，过去一把抓住了苏文渊的胳膊。

    “左手，还是右手，你自己选！”

    “别！别！大哥，饶了我吧……”

    “饶了你，你不是嘴硬吗？嘿嘿！哥哥我就喜欢嘴硬的人！”二虎脸上的表情有点儿狰狞！

    毛文龙剧烈的挣扎着！

    可被二虎和身边的两个小弟按住，根本不能动弹！

    眼看着刀刃离着自己的手指越来越近，苏文渊再也忍不住了。

    瞬间崩溃的大吼了起来！

    “我说！我说！我什么都说！”

