    ……

    他不知道，当着自己的面，撩青莲居士是个什么情况，就当没看见算球。

    “王妃……”

    青莲居士眼神迷离，有不甘，有怒火，亦有自责。

    活像一个扇形统计图。

    王妃面露迷离，娇俏的脸上染上一抹情意的红韵。

    “看着我～”

    呼——

    一抹粉色的烟雾从王妃嘴里吐出，扑头盖脸往青莲居士口鼻之中钻去。

    下一刻。

    青莲居士一改之前萎缩之态，瞳光里显露出毫不掩饰的欲望，一双大手也不规矩起来，胡乱摸索着。

    完全失去了理智。

    “咯咯咯～”

    “小青莲，你好坏。”

    “李适弟弟，姐姐此术如何？”

    李适一愣，顿时明白，王妃这是故意做给他看的。

    此前青莲居士有庆王保护，得已无事。

    但如今庆王跳的欢，又不在身边，且犯下贻误战机的大错。

    玄女教之前可以看在庆王的面子上，不控制他，却也用其对王妃的感情，进行一种软控制。

    有时候，心理上的控制比肉体上的控制更加可怕。

    可这回，因为青莲居士的个人情感，已经影响到玄女教一统西凉的野望，又造成了实际阻碍。

    便由王妃做主，种下玄姹情丝之毒。

    俩兄弟又回到同一个起跑线。

    此举过后，庆王肯定会借机发难，说不得玄女教已经做好放弃他的准备，提前打压李适，给他展现肌肉，让他老实一点。

    李适眼睛滴溜溜转了一圈，很快明白了里面的道道。

    “王妃大人，功参造化，玄妙莫测。”

    “咯咯咯咯，弟弟嘴巴真甜，想不想也来一口？！”

    看着王妃似笑非笑的眼神，李适一脸严肃。

    “不谈私情，王妃是庆王的妻子，在下无福消受。”

    老妖婆！

    心里骂了一句。

    王妃却不太满意，皱了皱柳眉。

    “金王没抓住，你可知该如何处理？”

    摊牌了。

    “这好办。”

    李适一脸憨厚，把那本先天一炁取了出来，递给王妃。

    “无功不受禄，既然金王没抓住，还给大人便是。”

    “……”

    “岂能这么算，你没学？”

    “大人说笑了，在下小小罡气后期，如何学习五感境的辅助功法，找大人讨要，不过是提前准备罢了。”

    有点道理。

    王妃眼底闪过一缕粉光，似是在探查。

    李适也有种浑身不自在的麻痒感，好在没一会她就放弃了。

    西厂密探的王牌隐藏之术，确实厉害。

    三花聚顶的练气士也难看出端倪。

    而他付出的只是一个元王，还是从庆王手里昧走的，很值。

    “算了，赐给你便是。”

    王妃没看出问题，想了想，做人格局要打开，过河拆桥的事，还不着急。

    便把记载先天一炁的蓝皮书又丢给了李适，顺便又掏出一本书。

    【九天玄女布施图录】

    李适眼睛一缩，来了！

    投靠玄女教，李适最怕的就是这事，没想到来的那么快，都怪庆王和青莲，害人害己，舔狗不得好死！

    “李适弟弟，此术乃玄女娘娘传下的布施秘法之一，经过教主改良，男人也可以修炼。”

    “搭配炉鼎之力，精进极快，二十年内保你突破三花聚顶之境。”

    这和传说中的合欢宗有甚区别？

    李适心里极度不情愿，但还是接了过来。

    “大人的意思是？”

    “我给你两个月时间，转修此道，届时我便引你真正入我玄女教门户。”

    “明白了。”

    “嗯，去吧，姐姐没得到金王，就只能用这个老东西凑合一下喽～”

    说着，王妃眼睛一转。

    仰躺在床上，双腿摆开。

    “弟弟要不要一起？”

    滚！

    心底唾骂一句，李适连忙走出营帐，都黑成炭了，这具身体的第一次，怎么可能交给一个厕所级别的老妖婆。

    想想就令人恶心。

    亏他前几天，还以为是个卖鲍的妙龄少女，被骗闷了。

    快步回到自己的营帐。

    【九天玄女布施图录】

    他只看了一眼就关上了，武道都修炼到这个地步了，放弃？不可能！

    而所谓的核心功法，和春宫图没差。

    各种姿势，辅助采摘的方法等等……

    且观想神灵为九天玄女。

    从观想图中汲取灵性，强化本身神识，李适一直没能从巨灵尊神宝箓中成功。

    除了两道不能同修以外，所谓的灵性也有大问题。

    他的本能在预警。

    练气士这一道，压根行不通，起码他是这么觉得。

    九天玄女布施图录修不得。

    一旦修炼，必然也会落到和庆王一个下场，两个月！

    还有两个月时间。

    李适闭目调息，开始修炼先天一炁。

    由于紫阳异瞳的神通之能，五感境界先天圆满，两个月时间足够他将先天一炁修至圆满，借此突破四品天人境界。

    到那时，自觉有了掀桌的本事。

    经过此事后，李适第一次有了明确的起飞时间，两个月后！

    是成是败，就看这一把。

    ……

    一夜过去。

    风广成匆匆归来，不知道去干了些什么，想来跟他背后的李平渊嫡子有关。

    这日中午，众人再聚议事军帐。

    此时再看青莲居士，双眼无神，修为大幅度倒退，腰酸腿软支棱不能，已经成了各种意义上的一条可怜虫。

    王妃却满面红光，润若芙蓉。

    破坏性开采下，实力有所精进，显然她没准备让青莲居士多活几天。

    按这个速度，不等庆王清扫完元王府，他就要驾鹤西去。

    众人权当没发现。

    直接忽视了青莲居士的存在，把王妃当作主心骨。

    “王妃娘娘，可有方法攻下金阳府？”

    “不着急，再等等。”

    说这句话的时候，王妃目光看了风广成一眼，瞬间让他警惕起来。

    风紧……扯呼？再等等。

    暗子一经启动，想要收回成命速度上来不及了。

    想到这，风广成上前一步。

    “王妃，此时正是金阳府白虎军虚弱之时，哪怕有天鹏军辅助，付出一定伤亡依旧能攻入城中，此机不可失！”

    “知道了，既然风前辈有意攻城，此次便由你领军如何？”

    风广成一愣，连忙回答。

    “可。”

    “那便定下了，三天后待伤员恢复，便再次攻城！”

