一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第82章：利润，2891亿美金！

    接下来，自然是等待，价格已经开始增加了，金额也已经设定好了，也设定了止损数字，一旦跌落到一定程度之后，就会开始平仓！

    但是，很显然的是，陈锋的那可怕的资金，拉动了整个汇率的提升，直接把日元的汇率给压的死死的！

    日经指数明显下降了，汇率影响到了股市，东瀛那边，连忙阻止救市，但是拯救的是股市，而不是外汇市场。

    所以，只能眼睁睁的看着外汇断崖式的下跌！

    而陈锋这边则是不断的上涨！

    不需要十个小时，实际上陈锋设定的价位，不到四个小时就到了！

    在这样的情况下，软件直接设定的平仓，就启动了！

    而因为陈锋这边开始平仓，外汇的价格，也开始暂停下来，然后开始小幅度的往下跌！

    但是陈锋这边平仓很快就结束了！

    建仓价格，75.94！

    平仓价格，77.26！

    比想象中的，要低一点，但是陈锋已经成功的出来了！

    132个点！

    这其实是其次的！

    真正可怕的，是陈锋的本金！

    139500亿！

    1.395亿手！

    1个点的点值是9.22美元！

    一手是赚1215.72美元！

    1696亿！

    纯利润！

    “耶！”

    人群疯狂的欢呼了起来！

    本金1395亿！

    利润1696亿！

    而实际上呢？

    本金是200亿！

    利润，2891亿！

    “2891亿！”

    陈锋深呼吸一口气，然后掏出计算机开始计算了起来！

    因为这一部分，打到现在为止，还没分红过！

    如今一口气，给分红了！

    “直接一点，算三千亿！”

    就是自己贴补个一百多亿而已！

    实际上贴不出去，也不过五个亿，一百亿百分之五，也才五个亿啊！

    “谢谢老板！”

    人们都格外的激动，2891亿和3000亿，听起来明显是后者更多啊！

    很快，陈锋这边就计算好了！

    一共是要拿出150亿来，作为奖金！

    

    “每个人分15亿美元，恭喜你们，成功加入十亿富翁的行列，在国内，你们……咦，要交税哦！”

    陈锋仔细的给他们计算了一下！

    一共是17.5亿的分红，换算成华夏币大概是119亿！

    结果扣除掉20%的税收之后，好像只剩下95.2亿华夏币！

    “你们扣税了之后，好像没办法成为百亿富翁啊，可惜了！”

    这还是真的可惜！

    本来还打算一天制造出十个百亿富翁来的呢！

    “老板，你可算错了，百亿富翁，远着呢，我们可是职业员工，缴纳的是个税！”

    “我曹！”

    个税啊！

    “多少来着？45%？”

    “对！”

    一群人苦笑了起来，然后一阵空虚寂寞，因为他们他们属于是被雇佣的一方，所以收入属于“个人收入”。

    “有办法避税吗？”

    陈锋直接问道，合理避税是再正常不过的事情了，这样赚钱的确是容易，可是这就是人生际遇，能避税一部分，那自然是最好的。

    “办法是有，那就是股东，成立一个投资公司，然后让我们成为公司股东，然后这一部分，采用分红来扣税！”

    “分红税是25%吗？”

    “一年以上是半税，一年内，是税负20%！”

    税负的意思是，税收减少20%，按照个税来减少的，一年内，那就是说45%的税收，减少20%，的确是25%！

    “看来我还是很聪明的！”

    陈锋直接打开抽屉，拿出了一大堆的股权协议书，所有人顿时一下子瞪大眼睛，因为那协议书上面，赫然是他们的名字！

    “不对啊，我们没签署过这一份协议啊！”

    “你们是没签署过股东协议，但是你们签署过股东分红协议啊！”

    所有一愣，然后恍然大悟，在签署合同的时候，里面有一条，当盈利超过所投入资金100%的时候，操盘手自动转为股东，也就是说，这一群人已经是股东了！

    “签字吧，实际上合约已经生效了，你们只需要缴纳25%的税收就好了！”

    所有人都开心的签署了合同，20%的税收能少就少！

    “好了，吃晚饭吧！”

    所有人都饿坏了，现在已经是晚上了，一个个激动的走到了外面吃晚饭，一看到桌子上的食物，所有人都惊呼了起来！

    “人太多，阿姨们做饭就太累了，所以干脆一点，大家吃火锅，包容一下！”

    “哎呀，火锅，最爱啊！”

    一群人迅速的冲了过去，安保们已经吃完了，而陈锋等人，都是一人一锅，口味都是不一样的，陈锋直接要了火锅城的川香牛油锅底，然后选的是重辣！

    然后，美滋滋的开始吃了起来！

    “老板……我能试试看你的锅底吗？”

    一个操盘手年级挺小的，不过比陈锋还是大一点，但是也活泼，凑到陈锋的面前，用衣服捂着嘴巴打喷嚏，然后好奇的看着陈锋！

    “来！”

    陈锋直接捞出一片雪花肥牛，然后问道：“川蜀的蘸料呢，是芝麻油加蒜泥，不嫌弃的话，试试看？”

    “不嫌弃，试试看！”

    在人们的注视下，小伙子一口吃掉了沾满了红油，香油，还有蒜泥的雪花肥牛，一口下去，眼睛一亮，觉得这个口味还好，但是很快的，小伙子的脸色，肉眼可见的变红！

    “哇，好辣！”

    “哈哈哈哈哈……”

    所有人顿时大笑了起来，那小伙子连喝了两罐凉茶，依然是吐着舌头：“老爸你太可怕了，这么辣居然能受得了？”

    “辣是的确有点，但是真的舒坦啊，不会吃辣的人，是无法领悟那种爽快感的，就好像我不吃香菜芹菜之类的一样，你们喜欢吃香菜的，我是不会明白香菜为什么在你嘴里居然能成为食物！”

    陈锋的话引起了大家的热烈讨论，于是香菜党和非香菜党，迅速的开始战斗了起来，一天的战斗下来，十几亿美元的入账，这是他们从未想过的。

    “老板……我能问您个问题吗？”

    突然，身边凑过来了一个中年男子，陈锋顿时点头：“问吧！”

    “您既然有内幕，为什么要带我们呢？还给我们这么高的分红比例，按照您的本金，给我们千分之五，其实就已经足够了！”

    行内自然是有规矩的，本金越多，给的分红就越少，因为意味着风险降低！

    是的，钱越多，风险越低，这不是很正常的事儿么？

    所以，给的分红自然也少！

    一群人也顿时停下了吃喝，看向陈锋，陈锋挠挠头，思考了一下，说道：“可能你们不信，期货外汇市场对我来说……就是钱袋子，我想赚多少就能赚多少，但是我真正需要的，是一群能帮我打下手的人，你们懂我意思吗？”

    陈锋的意思很明确！

    钱，他无所谓，但是他需要的，是忠诚！