    “你着急什么。服装又不像发型。乔颖希的身材比起一般模特要瘦小一些，当然要做大改动。反正时间还有！”

    时间也不早了，连萧催促着乔颖希回去休息，一定要保证睡眠。

    就在米尘要跟着乔颖希还有连萧一起离开地时候，戴恩却把米尘拽了回来。

    “等等，你不觉得你也需要修整一下发型了吗？连萧说希望你能成为神仙教母，可我怎么看你这样子也是也仙不起来！”

    说完，米尘被按在了座椅上，戴恩不由分说咔嚓咔嚓就把米尘的头发给剪了。不到十分钟，米尘的蘑菇头就变成了小碎发清新风了。

    她在镜子前左看看右看看，“戴恩！真好看！谢谢你！”

    戴恩的水平果然不赖~

    “不用谢了。厉墨钧叫我给你剪的。”

    “厉墨钧？那个大冰块一样的男人？”在一旁看着的安塞尔也觉得很惊讶。

    “是啊。他说米尘需要换一个能让人看清楚她脸的发型了。不需要太时尚，不需要太大牌，要保留米尘最原本的样子。”

    米尘笑了。这就是厉墨钧，他没有任何溢美，也不会刻意露出任何亲近的姿态。他以冷漠面对任何人，但只要你靠近他的世界，细细去体会，就能感受到属于厉墨钧的温热。

    终于，到了《梦工厂》的第二周，能力见分晓的时刻。

    坐在前去节目组的车上，米尘的手机震了震，她接到了两条短信。

    白意涵：我会一直看着你，所以什么也不用担心。

    米尘抿着唇，回复对方：就是因为你看着我，所以我才会紧张啊！

    打开另一条短信，竟然是厉墨钧。这个家伙连话都说得很少，竟然会费时间打字？

    厉墨钧：不要在意别人的眼光、评论、观点，做好你自己。

    米尘愣了愣，手指抚过那几行短短的字，她甚至可以想象到如果厉墨钧说这番话时是怎样的语气和表情。

    有时候她觉得很奇怪，厉墨钧好像一直在看着她，可是当她转身时，他望向的又是别处。

    好吧，她就要走上她的舞台。对于她而言，那并不是战场，她没有想过击败任何人，但也许她能成就乔颖希的梦想。那一刻，她觉得自己的指尖在发烫。成为化妆师，也许是她人生中最明智的选择。

    节目开始，连萧的团队在后台紧张地忙碌着。乔颖希穿上了安塞尔为他设计的服装，整个人的气质三百六十度大转弯。肩膀的宽度被修饰，背脊十分挺拔，就连腰线也出来了，而且双腿还显得很修长。安塞尔为他配了长靴，包裹出笔直的小腿，让人忍不住想要多看两眼。

    站在试装镜前的乔颖希也愣住了，他完全没想到自己竟然能有这样的好身材？

    戴恩不得不鼓起掌来，“干得不错！不过米尘，他的脸可就靠你了！”

    米尘微微一笑，乔颖希坐在了化妆镜前。米尘仍旧习惯站着。这时候负责采访的摄影记者已经进来。

    当他瞥见乔颖希的瞬间，就将摄像机拨开，“天啊！这真是极大的转变！我要将惊喜留到台上！”

    乔颖希听他那么说，露出羞涩的笑容。

    记者来到米尘身后，挡住摄像机，让画面刚好只能拍到米尘。

    “那个米尘小姐，有不少观众表示乔颖希的长相实在太没有明星气质了！对此你有没有什么看法呢？”

    米尘犹豫了片刻，她真的没有想到她竟然还有讲话的机会。她该怎么说？会不会她的想法观众并不认同接受？这样就会影响到对他们这个团队的投票了！

    敢于表达自己态度的人才有能力改变别人。

    厉墨钧金属般的声音敲击着她的大脑，令她瞬间清醒了起来。

    “其实在我看来，所谓的‘明星气质’也是当一个人在演艺圈里有了足够的阅历而来的。就好比大家十分尊崇的白意涵和厉墨钧，他们在刚入行的时候也有青涩的一面。确实，乔颖希的五官没有到得天独厚的基础，可是在我看来，他拥有许多偶像明星没有的特质。我也看了网上的微博评论，有网友说乔颖希的眼睛长得不好看，也有人说他的嘴唇像是德国烤肠，还有人说他的脸太短简直就是柿饼。当然还有更刻薄的留言。我不会去改变乔颖希这些五官特质，但《梦工厂》就是这样一个地方——前一刻你抨击乔颖希的东西，后一刻可能让你奉若经典不可自拔。”

    说完，米尘转过身去，替乔颖希上底妆。

    采访记者也没想到在第一期闷不作声的米尘，竟然能说出这么一长串话来。而且还这么自信满满。

    “那个，你介意我们拍摄你化妆的过程吗？”

    “不介意，我不会抖手的。”

    米尘笑着在自己的手背上试颜色。她忽然体会到了林润安的感觉。米尘曾经跟着林润安去过一些秀场。当林润安为那些模特们上妆时，不少人挤在他的身旁观看，提问题，而林润安总能游刃有余地回答。

    一层一层的颜色上了上去，并不会让人觉得厚重。只是每一分钟的乔颖希都比上一分钟似乎多了一些变化。

    摄影记者不知不觉也看入了迷。

    直到米尘开始为乔颖希修补唇色的时候，摄影记者才悄然离开。

    最后的盛宴即将到来。一百位观众翘首以待。

    皇朝影业的包装能力大大出乎米尘所料，而且绝对大手笔。无论从歌曲的改编到这些艺人的形象都产生了翻天覆地的变化，绝对的高大上。

    米尘注意到的是一位名叫舒桦的经纪人所带领的团队，对艺人的包装能力叹为观止。他们抽中的艺人原本走的是运动风格，他们竟能硬生生逆转成优雅贵公子风，而原本的hip pop风格的曲子里加入了中国风元素，这竟是时下最流行的，而且结合得丝毫没有突兀感。

    米尘瞧瞧刷了刷官方微博，真的不得了，已经有不少网友点赞了。

    连萧倒是很坦然地笑了，他向米尘侧了侧脑袋，“这个经纪人挺有能耐。当初星耀还想过要把他从皇朝影业挖过来呢。看来舒桦的团队将会成为我们问鼎这个节目的绊脚石。”

    终于到了三号艺人。整个舞台灯光骤然黯淡了下来。

    头顶传来教堂钟声，由远及近，空灵犹如深渊。

    三号艺人李博恒身着一袭白色西装出现，坐在华丽而复古的椅子上，当他微微抬起头来，细长入鬓的眉梢，深邃的双目、下眼睑处浓厚的阴影以及向一侧勾起的唇角，无一不透露出魅惑的气息。

    哥特式的风琴乐响起，犹如歌剧魅影，配上李博恒独特的声线，果真有一种月夜来临的神秘感。

    白与黑的强烈对比，仿佛夜里绽放而出的妖娆之花。

    没想到真的被厉墨钧料中了！陆溪果然将李博恒打造成哥特风！

    别说观众了，就连米尘都觉得十分养眼，心跳加速。

    重金属音乐响起，仿佛月夜被残忍撕裂，李博恒的摇滚唱腔乍现，冲击力十足。

    连萧侧过头看了看陆溪，朝对方竖起了大拇指。

    李博恒的表演结束，顿时得到了全场最高分，不断有短信发送到节目组，投票支持李博恒。

    不过台上短短五分钟而已，李博恒的微博从原本的冷清到现在粉丝的上涨趋势比牛市股票还要凶猛。

    米尘真正体会到一个好的经纪人以及团队对一个艺人来说有多重要。

    戴恩担心了起来，他用胳膊肘顶了顶连萧，“乔颖希不会半路掉链子吧？”

    “不会，这是他最后的机会。如果这一次他都无法吸引观众任何注意力，我打赌皇朝影业会彻底放弃他。”

    终于，到了乔颖希出场的时候了。米尘为他做了最后的补妆，他有些紧张地看着米尘说：“李博恒表现的太好了……无论如何我也是无法超过他的吧……。”

    “看不出来你野心还挺大，能超过李博恒的话，基本上你就是这一周的冠军了。”连萧抱着胳膊笑道，“如果要把你塑造成那种风格，其实对我们来说易如反掌。但陆溪给李博恒的那条路太窄了，你觉得他能一直沿着英伦朋克风唱摇滚吗？我们要你赢的不是一轮比赛，而是你的前途。”

    “是的，连先生！我明白！”

    仍旧是原先的那首校园歌曲，前奏却多了更多重复的旋律，随着被撩拨而起的心绪，乔颖希缓缓走了出来。

    他的脸上没有笑意，闭着的眼睛是淡淡的悲伤。他的声音沉稳而有深度，当灯光照在他的身上，观众们顿时睁大了眼睛。不似李博恒那种阴郁幽暗的风格，乔颖希更像是被月光照拂的窗棂，所有情感被关闭在那扇窗中。

    大屏幕上展现出李博恒的表情，四面八荒的风从遥远之地集结而来，当他睁开眼睛，目光流转，他就像是黑暗之中孤独的旅人，默默看着那个他最在乎的人。尽管对方的视线无数次掠过也无数次离开，他总是能压抑一切，迎接这样无止尽的轮回。

    观众席一片安静，直到他的情感爆发而出。那不是撕心裂肺或者呼天抢地，而是一浪高过一浪，无数次地叠加，终于汹涌澎湃。观众的情绪被带起，涌向最高潮。

    乔颖希闭上眼睛，释放出他所有的声音。

    而在音调最高的地方，配乐骤然停下，剩下的是乔颖希的清唱。仍旧是极具穿透力的歌声，向所有人昭告他的势力。

    整个会场里似乎仍旧回荡着他的声音。

    最后的最后，他握着麦克风闭上眼睛，浅声吟唱。观众们仿佛从万米高空跌落至细沙流淌的河底。

    他爱着一个人，从不轻易说出口，淡然面对每一次被对方忽略，远远地做她生命中的过客。

    颔首时的姿态被放在大屏幕上，孤独而优雅，令人心疼。

    最后，乔颖希深深向大家鞠躬，热烈的掌声四面八方涌来。他久久没有起身，所有人都知道，他落泪了。

    连萧靠着椅背，淡然地看着这一幕。

    投票的时候，令人惊讶的事情发生了，一百名场内观众竟然全票投给了乔颖希。之前李博恒的票数也只有八十多票而已！现在就看场外观众的投票会不会让比赛结果发生逆转。

    毕竟李博恒的哥特式风格很符合年轻人的喜好，而他们是短信以及网络投票的主力军。

    会欣赏乔颖希的一般是年纪偏二十五岁以后，有一定生活阅历和深度的人，可这样的人却未必会做发短信支持参赛者或者网络投票之类的事情。

    票数仍旧在不断统计中，之后还有五名选手的表演。只可惜经历了乔颖希之后，观众们食髓知味。

    如果没有意外，本周的冠军就在李博恒与乔颖希之间。

    但是无论乔颖希能不能多冠都不再重要了，因为整个演艺圈都看见了他的实力以及可塑造性。

    连萧低着头不知道在看什么，还撞了撞米尘，“转发一下。”

    米尘低头一看，这不是前几天米尘第一次为乔颖希试妆时候的照片吗？

    乔颖希站在镜子前，转过身来，他的笑容有些羞涩，微微下吊的眼睛经过米尘的修饰流露出岁月洗练沉敛如沙之感，微微上翘的唇角，笑容并不大，落寞之中又有几分历经沧桑的成熟。

    米尘将照片转发了，顺带还艾特了一下白意涵，几乎就在下一秒，白意涵就将这张照片转发出去了。

    米尘本来就有许多粉丝，他们看到这张照片之后，留言也炸开了锅。

    天啊！这是最初的吊眼男吗？怎么看起来这么深沉有范儿了？

    小米粒style！起死回生！

    你可以与上帝并肩了，真是化腐朽为神奇啊！

    而米尘很认真地在微博里说：我只是一个普通的化妆师，我创造不了任何奇迹。每一个向着梦想飞行的灵魂，都在热烈燃烧着。

    在她的微博下面，无数人点赞留言表示会为乔颖希投票。

    而所有投票截止时间则是在当晚的十二点。

    连萧他们一起来到后台与乔颖希碰面。乔颖希深深地向连萧他们鞠躬。

    “谢谢你们。除了谢谢……我不知道还能说些什么了……。”

    连萧好笑地说：“你还没拿到这一周的冠军，谢我们什么？”

    乔颖希抬起头，揉了揉眼睛，“就像……就像连先生你说的，什么冠军之类的并不重要，而是要弄清楚自己到底要走一条怎样的道路……

    “你能这样想就最好了。”连萧看见乔颖希的现任经纪人一脸狗腿地走过来，他故意低下身，在乔颖希耳边说，“我不介意你来星耀天下。毕竟这样看来，我们星耀更适合你。”

    乔颖希的经纪人立即露出一脸快哭的表情，“连先生，你可不要开玩笑啊！刚才我还接到电话说下个月就要为乔颖希筹备新专辑了呢！而且预算还不少！”

    连萧弹了弹对方的衣领，“在今晚之前，我怎么看不出来乔颖希对你很重要呢？无论是去音乐室里练习新曲目，还是跟着我们为造型做准备，我都没有看见一次你出现，甚至于连个电话都没有？”

    “这个……这个我手下还有其他艺人啊……而且有连先生在，乔颖希一定会红的嘛……。”

    “所以，我才是他的经纪人啊！”连萧拍了拍乔颖希的肩膀，“你有我的手机号码，要是皇朝真的不适合你，记得来找我。”

    这个画面被跟拍的摄像机录了下来，米尘有些担心地看着连萧，这样大摇大摆地挖皇朝影业的艺人真的不要紧吗？

    连萧却无所谓地朝米尘眨了眨眼睛：“这样节目收视率才高！”

    终于，到了凌晨十二点，观众投票结果即将公布。米尘有些紧张地捂住自己的胸口。

    口袋里震了震，米尘悄悄打开短信看了一眼。

    白意涵：你在紧张什么？

    米尘四下张望，白意涵看见她了？

    在灯光没有照耀的角落，她看见白意涵一脸悠闲的靠着墙，笑望着自己。

    白意涵低下头，又发了一条短信给她：今天的小米粒真的很帅气。

    米尘愣了愣，一直以来都是方承烨叫她小米粒，大多数时候白意涵都是叫她小米。

    可不知道为什么，想象着白意涵用他独有的醇厚嗓音说出这段话，米尘的心跳加速，难以控制。

    慕容枫终于得到了统计结果，他大声念了起来：“本周《梦工厂》的冠军是——乔颖希！他以一千六百票的微弱优势赢过李博恒！我想乔颖希要感激连萧所带领的团队，帮助他完成了这一次的华丽蜕变！”

    慕容枫的声音似乎十分遥远，而米尘看见的只有白意涵唇上的笑容。

    比赛采取计分方式，这一周，连萧的团队拿到了满分十分，而陆溪的团队屈居第二，拿到了八分。皇朝影业的舒桦拿到了七分。

    到了公布下周需要被打造艺人的时候了。

    这一次，全部都是女艺人。依旧是坑爹到让人汗颜的造型，以及不怎么搭调的曲风。

    只是现在，不仅连萧，就连米尘也能坦然接受了。

    仍旧是连萧上台抽签，结果抽中的是一个走清纯小女生路线的歌手。

    下一周挑战又将到来。观众们的期望值被拔得很高，通过这个节目，没有人不可能红。

    节目结束，所有演职人员离开的时候，米尘他们在后台见到了陆溪。

    “连萧大哥！你真的太厉害了！你为乔颖希制作的新歌完全呈现了他的实力！”陆溪一脸敬服。

    连萧只是笑了笑，“你们也做得不错，李博恒在你手上也是起死回生了。不过不管我们谁赢谁输，都是星耀的团队，证明的也是我们星耀的造星能力。”

    “连萧大哥说得是！”

    这时候，林如意从陆溪身后走出来，向米尘伸出了手，“干得不错，乔颖希很上镜。”

    “谢谢林组长！”米尘的手刚碰上对方，就被猛地拽了过去。

    “不要太洋洋得意。下一场谁赢谁输还不一定。”她的声音压得很低，脸上是满满赞赏的笑意。

    米尘听在耳中，却是一阵凉飕飕。林如意拍了拍米尘的后背，完全一副大度并且为米尘的成功感到高兴的模样。

    安塞尔看着米尘的表情皱起了眉头，还没来得及说什么，就被COCO一把抱住了。

    “安塞尔！你知不知道你是我的男神！我每天晚上睡觉的时候都会梦见你！”

    安塞尔完全被COCO的热情给惊呆了。对方亲了他一脸口水，安塞尔吓得肩膀都耸起来。直到COCO的队友阿ken将她拉走，COCO仍旧不忘回过头来向安塞尔表达集资滔滔不绝的爱意。

    而摄制组的摄影师还特别将这个画面拍了下来，台词无外乎：COCO大胆向安塞尔示爱，星耀两大团队相爱相杀？！

    这一期的节目终于录制结束，皇朝的女歌手赵纤来到后台与连萧他们碰面。

    赵纤和之前乔颖希的态度可谓天差地别。她的脸上画着厚厚的眼线，冷漠的妆容，她的歌也是以蓝调略带高冷的风格为主。赵纤的家境很好，父亲也是皇朝影业里的股东之一，自然也不惜花重金来捧自己的女儿。无奈蓝调在国内并非主流，就算他们请了国外有名的作曲家为赵纤跨刀，结果却依旧一般。

