    老爷子这才讪讪住了嘴。

    最后，还是佣人泡了一瓶奶来，而这小团子也不知道是不是哭累了，喝完这瓶奶后，终于在爹的怀里睡着了。

    “少爷，您别怪老爷，这事，对他的打击也挺大的，本来以为多了一个孙女，结果孙子又没了，他年纪大了，对子嗣看得很重，您别见怪。”

    “而且，那叶小姐他也一直待她不错，谁料她竟会这样摆林家一道，这事换做谁都会接受不了啊。”

    管家看到孩子睡了，过来小心翼翼地劝了一句。

    “行了，出去！”

    还在抱着孩子的林霁尘听了，本来就不好的心情，更加恶劣了。

    管家走开。

    林霁尘也抱着孩子去了小洋楼那边。

    他带过孩子，但是吃住问题，他从来没有操心过，这小团子，他还是第一次。

    “妈咪……”

    刚到卧室里，要把她放下来，她一双肉乎乎的小胳膊马上反射般地又紧紧抓住了他，还沾着泪珠儿的小脸上，也是瘪了瘪。

    林霁尘：“……”

    只能又将她抱回来。

    然后，在公司里千军万马当前都没有皱过一下眉的高大男人，站在这个卧室里一时束手无策。

    “妈咪妈咪，她给你灌什么迷魂汤了？我才是你爹的！”

    烦躁到了极点的男人，竟然对着一个才四岁，并且都已经睡着了的孩子，骂出这样一句幼稚的话来。

    “少爷，不然，我来吧。”

    还好，这个时候，有个之前一直照顾谏宝的老佣人上来了。

    她看到了这一幕后，犹豫了一下，还是大着胆子进来了。

    几分钟后，睡着的小团子，终于被放到床上去了。

    “少爷，好了，这么小的孩子刚刚离开妈妈，是会闹的，而且，她还是女孩，更娇气，少爷这几天恐怕要放点耐心了。”

    佣人离去的时候，特意叮嘱了一句。

    林霁尘听了，眉宇更加难看。

    但是，他并没有任何松动，而是阴冷着一张俊脸站了一会后，直接寒彻入骨吩咐了一句：“去告诉管家，明天去家政公司找个高级育儿师来，最好的那种！”

    “是，少爷。”

    佣人听到，哪里敢多说，马上她就出去找管家了。

    留下卧室里的男人又是冷笑一声。

    想拿一个孩子就要挟住他林霁尘？简直是做梦！

    ——

    宁沂。

    沈棠在开着车连夜赶到这里的时候，叶繁枝已经把孩子送进医院了。

    幸好，因为底下有许母在垫着，孩子没有伤及要害，但是她的小脑袋上，也破了一个口子，缝了好几针，一条小胳膊也折了。

    叶繁枝恨不得捅自己两刀。

    “对不起，大宝，都是妈咪的错，对不起……”

    “没关系的，妈咪，我不痛。”

    才四岁的孩子，小脸明明痛到发白，但看到妈咪自责，还是坚强地说不痛。

    叶繁枝顿时更加心痛如绞了。

    刚好，沈棠就到了。

    “怎么样？孩子没事吧？”

    “没事……”

    大宝看到了小姑婆，苍白的小脸又是挤出一丝笑容。

    沈棠：“……”

    也不知道该说什么，就直接把待在病床正默默垂泪的女人给拉了出来。

    “到底是怎么回事？孩子怎么会摔下来？那两个老东西有病吗？你当时才二十岁，如果真的做了试管婴儿，还会嫁给林霁尘那个王八蛋？”

    她非常的愤怒，一从病房里出来，就直接开骂。

    叶繁枝又是一阵面色发白。

    她现在不想去思考这个问题，因为一想，她的脑袋就痛，心口的位置，更像是又被撕开了一般。

    如果可以，她倒宁愿当初做试管婴儿。

    “那现在你跟他们说清楚了没有？告诉他们孩子不是许家康的？”

    “说了，他们已经明白了。”

    叶繁枝又是有气无力地点了点头。

    沈棠这才不说话了。

    不过，她站在那里，还是面色铁青的厉害，因为她想到这件事的蹊跷，还有，那薄情寡义的人渣狗畜生。

    那狗东西！

    他到底有没有长脑子？居然会相信这么荒谬的事，堂堂林氏总裁，他连这点智商都没有吗？

    “不行，我一定要去找那人渣！”

    “小姑姑！”

    叶繁枝立刻伸手抓住了她。

    “你记住了，以后，我任何事都跟他没关系，包括孩子！”

    这个女人，脸白得就跟纸张一样。

    但是，她的语气却已经没有多大起伏了，一双眼睛，也更像彻底沉寂下去的死水一样，冰冷，而又没有任何波澜。

    沈棠怔了怔。

    她还从未见过她这样。

    “那你接下来有什么打算？大宝伤成这样，可以转院到滨海吗？”

    终究，沈棠还是岔开了话题。

    “先让她在这里住两天吧，等情况稳定了一些，再回去，到时候，我才有精力去做别的事。”

    叶繁枝忽然就缓缓抬起了双眸。

    沈棠见了，又是目光一凝。

    那是一双十分漂亮的眼睛，澄澈分明，还是少有的琉璃色，只是，这一刻，当里面的悲痛和黯淡全都消失下去后——

    她看到一丝冷光出现，竟锋利得好似匕首一样，刺得她都背后冒出了一片冷汗。

