    开始的时候，陈小凡是用九九八十一种方法融合能量球，也就是八十一颗粒能量组成的珠子。

    此刻却是一刹那变成两百四十三颗粒组成一个珠子，威力绝对不是之前的三倍，而是之前的三十倍。

    陈小凡手中的飞剑冒出九彩光芒。

    一道道毁灭之光从一个个吞天兽群体爆炸出来。

    这些攻击，不可以闪避吗，因为目标已经锁定了，就算陈小凡怎么样躲闪，都会被命中。

    一剑破万法！

    一道光柱从飞剑绽放出来。

    光柱和上百道毁灭之光接触！

    轰隆隆！

    可怕的爆炸狂潮产生！

    整个天地一片苍茫。

    可怕的罡风席卷整个天地！

    陈小凡的战衣一刹那破碎了，血肉一刹那不见了，变成了森森白骨。

    没有想到竟然是这般可怕。

    幸好三师会审绝招突破，否则这一次就被毁灭之光击杀了。

    吞天兽也不好过，十几个团体，都被震飞出去，血肉飞溅。

    陈小凡心中大喜，这般恐怖的绝招，吞天兽拿什么来对抗？

    “吱吱！”吞天兽马上发出诡异的叫声。

    十几个团体的吞天兽不断旋转，形成了一个大团体。

    接着无数的吞天兽汇聚，再度形成了十几个团体。

    此刻的数量，是之前的十几倍，威力绝对超越之前的攻击百倍。

    陈小凡大吃一惊，没有想到吞天兽还有绝招，知道如果用刚才的招式，就是找死。

    血肉快速出现，一件战衣再度出现在身躯之中。

    之前的战衣报废了，现在是全新的战衣。

    是东方老祖她们赶制出来的，属于目前最高等级的战衣。

    用那些尖刺金属材料制造而成，防御力是之前的一千倍。

    陈小凡进入了战斗状态，脑子转动得特别快速。

    难道要退走，放弃击杀这些吞天兽？

    收集陨石，和击杀吞天兽，就是最快速收集物资的办法，岂能够放弃？

    不到最后的时刻，也不可以逃跑。

    陈小凡露出坚定的神色，心中充满着战意，血液沸腾起来。

    大脑高速运转，很多融合奥义，在最关键的时刻，不断被参悟出来。

    轰隆隆！

    一层桎梏被冲开。

    竟然出现了不可思议的奇迹。

    竟然融合了一千个颗粒形成的三师会审融合奥义。

    威力增加何止十倍，不知道这一次融合的威力如何。

    陈小凡期待的心情，施展绝招，不断灌注三师会审奥义进飞剑之中。

    飞剑爆炸出万丈光芒！

    一剑破万法！

    一道九彩光芒激射而出。

    这一次是陈小凡首先发动攻击。

    一个个吞天兽团体发出一道道毁灭之光。

    其实这是吞噬奥义绝招，威力极度恐怖。

    除了三师会审奥义绝招之外，其他的任何能量都会吞噬。

    也就是三师会审绝招，就是这一群吞天兽的克星，而且是绝对克制。

    三种不一样的能量，一旦吞噬，就会打破平衡，产生大爆炸，所以无法吞噬。

    轰隆隆！

    产生可怕的大爆炸狂潮！

    一群吞天兽一刹那化为灰烬。

    前面的三个吞天兽团体，一刹那消失了，形成可怕的血雾席卷整个天地。

    陈小凡的战衣咧咧作响！

    没有受到伤害，毕竟是陈小凡先发出攻击，所以爆炸的地带，离陈小凡至少有一百公里的距离。

    经过一百公里的冲缓，加上绝招威力提升，所以爆炸狂潮是席卷向吞天兽，所以陈小凡受到的震荡属于很轻微。

    “一剑破万法！“

    陈小凡不断施展绝招！

    一道道剑光席卷整个天地。

    轰隆隆！

    那些吞天兽没有来得及组成新团。

    后援部队也没有赶上来！

    十几个团队一刹那被剑幕风暴席卷，形成了一片血雾，全部吞天兽被斩杀！

    陈小凡召唤出一千士兵。

    士兵形成吞噬法阵，产生一个浩大的漩涡。

    漩涡把血雾吞噬掉。

    可怕的爆炸狂潮冲击，此刻产生了逆冲，也就是爆炸狂潮返回来。

    爆炸狂潮返回来，刚好被吞噬漩涡吞噬。

    当血雾全部都收取，太空一刹那恢复了片刻的宁静。

    看到远处的地方，灰蒙蒙的一大片。

    全是吞天兽。

    “冰心妹妹，为何那般多吞天兽？“梁静娴露出担忧的神色。

    冰心都惊呆了，没有想到陈小凡竟然这般短的时间，能够提升这般恐怖的战斗力。

    “如果组成一个团体，可以用一百光年的直径来计算。“冰心回答。

    “这般多？我们门派领空这般广阔？“陈小美露出惊骇的神色。

    “我们出去帮忙。“肖秀儿焦急地说。

    “没用的，就算我出去，只能够驱赶，或者活捉，无法很难击杀，再说我的修为高，一旦出去，就是把它们吓跑了，无法收取到它们的身躯的能量和金属。”

    冰心摇摇头，轻叹不已。

    “那我们出去，就不会吓跑吞天兽。”梁静娴知道，要击杀这些吞天兽。

    毕竟这些吞天兽比一块浩大的陨石，好多金属和能量。

    “你们出去，只有送菜，毕竟你们的攻击，不但无法伤害吞天兽，反而被吞天兽吞噬变得无比强大。

    “难道我们只能够观看了？“陈小美露出哀伤的神色。

    冰心没有回答，默认了。

    此刻的陈小凡进入了一种战斗之中的顿悟。

    大脑运转能力非常之快速。

    轰隆隆！

    没有想到一层桎梏被冲开！

    一万个颗粒组成的三师会审绝招，被陈小凡创造出来。

    现在可是十倍的增长。

    手中的飞剑爆炸出万丈光芒。

    吞天兽席卷而来，但却是出现了一个个小气泡。

    每一个小气泡里面，竟然集聚了一千万吞天兽。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到吞天兽竟然有这般可怕的绝招。

    铺天盖地的小气泡席卷而来，发出一点点星芒。

    每一点星芒，比之前的毁灭之光威力提升百倍，而且数量是之前的一万倍。

    陈小凡抽一口冷气，这些吞天兽就是没完没了。

    “一剑破万法！“

    陈小凡身躯爆炸出一道道九彩光柱。

    轰隆隆！

    光柱和星芒接触，产生可怕的大爆炸！

    “咦！“七个天后都发出惊呼！

