
    第1091章到时宰了他

    这一巴掌，打得丹凤眼女子原地转了两圈，愣了好一会再度吐出一口血水。

    在四周看客的目瞪口呆中，丹凤眼女子也难于置信着叶天龙，随即捂着脸颊喝叫一声：“弄死他！”

    在她歇斯底里中，两名猛男扭扭脖子，一言不发冲前，拳头如炮弹般对着叶天龙连轰。

    他们也是练武之人，看得出叶天龙有点身手，于是毫不留情的攻击。

    卖花女孩下意识吐出两字：“小心——”

    话一说出，她又咳嗽两声，嘴角多了一丝血迹。

    “别说话！”

    叶天龙喊出一句：“我没事！”

    两人自以为霸道的拳法，在叶天龙眼中不堪一击，身子扭动几下，就从容躲开对方攻击。

    在对方连续挥拳落空后，叶天龙抓住一个冲过来的对手，顺势一背，一个过肩摔狠狠的撂倒在地上。

    “砰！”

    接着他单腿用力往下一跪，膝盖狠狠没入了对方的小腹中，那份凶狠让四周看客一颤。

    那名猛男瞬间瞪大了眼睛，脸上痛苦的像是要死过去。

    一张口，喷出了一嘴鲜血。

    叶天龙却没有就此罢休，一脚飞快踹在他的下巴。

    咔嚓一声中，那名猛男脑袋一歪，当场晕死过去。

    另外一个猛男趁机向叶天龙的后脑冲拳，叶天龙听到风声来袭，避也不避，一个转身扫出一记堂腿。

    “呼啦！”

    右脚划出一道美丽的弧线，偷袭的家伙应声倒地，小腿被叶天龙扫断了。

    叶天龙回身抓住那厮的头发，一下给拽了起来，使劲一跃，把那个人甩到了门口柱子上。

    不等对方半点挣扎，叶天龙就摁着对方的头，狠狠的向柱子上磕去！

    “砰！”

    一声脆响，只是磕了一下，对方的脑袋就溅满了血，随后一声不响的倒下去，惊得四周不少人尖叫。

    叶天龙把对方丢在地上，冷眼看着丹凤眼女子他们：“十三盟，招不招惹得起？”

    丹凤眼女子他们见到两名同伴顷刻重伤昏迷，先是震惊叶天龙的身手，随后一个个义愤填膺。

    四人几乎同时围了上来喝叫：“小子，你敢伤我们的兄弟？”

    叶天龙手指一点地上两人：“这不是很明显的事吗？”

    丹凤眼女子他们吼出一声：“找死！”

    “住手！”

    就在他们要冲上去的时候，长发男子手指一挥，制止丹凤眼女子她们冲动，他看得出叶天龙不好惹。

    “小兄弟，你有两下子，只是这年头，拳头不是一切，而且你不要忘记，这是一个法制国家。”

    他皮笑肉不笑：“信不信我一个电话打出去，警方就会过来逮捕你，控告你一个故意伤人罪？”

    叶天龙不置可否回应：“如果我没有两下子，下场就跟卖花女孩一样，早成你们践踏的对象。”

    “此刻就是不死，也断几根肋骨，所以，拳头不是万能的，但没有拳头，万万不能。”

    他冷眼看着笑里藏刀的家伙：“你可以打电话告我，你都不怕警方的话，我又有什么好怕？”

    “我不过伤两人，还是你们先动手，而且你也重伤了一个女孩，还一个个身上藏械。”

    叶天龙脸上有着自信：“你们身上百分百是管制刀器，官方来了，看看谁的罪名更大。”

    长发男子闻言眯起眼睛，饶有兴趣看了叶天龙一眼：“眼睛很毒啊，只是你父母没教你一句话吗？”

    “越是聪明的孩子，越容易夭折……”

    话音还没有落下，长发男子就脚步一挪，直接向叶天龙爆射过去，又快又狠，还出其不意。

    与此同时，一股狂暴血腥的气息释放，充满强大与威压。

    这股气势，顿时令叶天龙生出身处血海尸山中的感觉。

    这一刻，宛如这个世界是长发男子主宰生杀大权的世界，而叶天龙，只不过是这世界中的蝼蚁。

    叶天龙掠过一抹讶然之余，一种亢奋心态也从心底翻腾而出，充斥着全身。

    还真是一个强大的对手。

    叶天龙一双眸子依然平和，恐怖的气息席卷而来，他非但不退，反而身子一挺，踏前一步。

    “呼！”

    长发男子如鬼魅幽灵，顷刻来到叶天龙的身前，一拳轰出。

    叶天龙发出了一声冷哼，一手横挡过去。

    “啪！”

    拳掌相交，啪的一声轻响，显得无比低调温和，毫无惊天动地的霸道声响渗透出来。

    然而，气流大作，两人身上衣衫猎猎作响。

    “噔噔噔！”

    接着，叶天龙身躯晃动了一下，退后半步站稳，长发男子却退出五步，右脚踩住一块石墩才停住。

    丹凤眼女子他们齐齐讶然，难于置信主子落了下风。

    长发男子脸色也是一变，但很快扬起一丝笑意：“你究竟是谁？”

    叶天龙手指摩了摩掌心的血迹，那是长发男子拳头关节擦伤的口子，微不足道，就跟蚊子叮出一样。

    他弹飞那一抹血迹，随后看着长发男子开口：

    “我是谁不重要，重要的是，你差我一点。”

    叶天龙淡淡出声：“向小姑娘道歉，再赔偿十万，今天的事就算了结，不然，你要准备去医院。”

    丹凤眼女子他们脸色巨变，喝出一声：“你——”

    长发男子挥手制止众人冲动，目光炯炯的直视叶天龙。

    良久之后，他咳出一抹血水，望望拳头的伤痕，嘴角勾起一抹笑容，对叶天龙发出一阵笑声：

    “年纪轻轻就有这种修为，实在让我震惊，我技不如人你，今天，我血影认栽。”

    他淡淡出声：“青山不改，绿水长流，我想，我们肯定有再见面的机会。”

    “小姑娘，对不起，刚才是我鲁莽。”

    血影掏出一张支票，写了一串数字，随后向卖花女孩鞠躬：“这是十万，还请你收下，对不起。”

    起初肆无忌惮跋扈的长发男子，夹起尾巴老老实实做人，前后表现判若两人，惊呆了在场不少看客。

    这场面不是应该大打出手吗？这样低声下气还赔礼道歉，未免太丢人，何况还是大庭广众下，丢人。

    长发男子道歉赔偿后，他就带着人转身离开，叶天龙凝望渐行渐远的飘逸背影，重复着刚才两个字：

    “血影？十三盟八大天王之一啊，有心机，有手段，还能忍辱负重……”

    他又看看掌心那一抹伤口：“这样的人，怎能留着呢？”

    叶天龙一面赞许血影，一面动了杀机……

    与此同时，钻入车里的血影向丹凤眼女子偏头，轻描淡写发出一个指令：

    “你偷偷跟着他，看看他在哪里落脚。”

    他冷笑一声：“他中了我的毒，三个小时后，他就会失去知觉陷入昏迷，到时宰了他……”
