    嘴里这么说，心中却打定主意，即便再来一次，他也会这么做！

    夙晨叶起身，直接伸手环住了云苏的腰，抬脚上了池边。

    池中的七彩灵力没有了可吸附的对象，又缓缓沉入池底。

    云苏就挂在他身上，伸手轻轻捧住他的脸，仔仔细细的看着他脸上每一个地方，最后展颜一笑。

    “药香室药香作用不错，竟然还助你提升了实力，我感觉你这实力比之前还要强上不少。”

    “这得多亏了你给我的那颗珠子，那东西……千金难求。”夙晨叶将云苏脑袋按到胸口，低头嗅着她头发上的香味，嘴角也露出一丝醉意。

    “咳咳。”一声咳嗽声将腻歪的两人惊醒，扭头，黎白已经退出了修炼状态。

    “他是我的朋友，就是他这一次帮我将你送到涅槃灵池中的。”云苏介绍一句。

    “多谢。”夙晨叶冲着不好意思的黎白开口道谢。

    “不用客气，这是我答应云苏的。”黎白摆手，又提醒到，“我们进去灵池山洞已经许久，不能再耽搁下去，该出去了。”

    “走吧。”云苏点点头开口道，正准备走，夙晨叶的声音传来。

    “等等。”

    “嗯？”云苏扭头看他，只见他转身向涅槃灵池月牙对面径直走了过去。

    云苏同黎白对视一眼，也跟了过去。

    走到近前，两人的目光便被一湾乳白色的液体吸引了视线。

    乳白色的液体被盛在一个天然石台中，石台四面高，中间低，靠近月牙池的方向稍微矮一些，那些乳白色液体便会从这个小口流进灵池。

    “这是……”云苏皱眉，隐隐的似乎猜到了什么。

    一边，夙晨叶轻笑一声，“这才是涅槃灵池当中最为精华的部分，涅槃灵息。”

    “这东西若在实力进阶的时候使用，能够增加很大的成功率，提供强大的能量。”

    “同时也是一些特殊毒素的解毒药。”

    “若是有了它，即便再被吞噬之刀扎几下，服用它便可以解毒。”

    夙晨叶解释一番，云苏了然的挑挑眉，一边的黎白却惊讶的瞪大眼睛。

    “涅槃灵息？这竟然是涅槃灵息？这东西真的存在？”他听说过这涅槃灵息，只有凤凰涅槃成功之后，才会留下这个东西。

    但当时留下的灵息只是一点点，需要经过无数岁月的蕴养，才能够凝聚更多的涅槃灵息。

    这东西是可以直接服用的，比涅槃灵池还要珍贵得多！

    当下，云苏便从鸢尾花中拿出几只手掌高的瓷瓶，递给了黎白一只，示意他装。

    “我，我也有？”黎白挠了挠脑袋，不太敢相信的开口。

    以这东西的珍贵程度，就算云苏两人全都拿了，他也不能说什么，没想到她竟会给自己？

    “见者有份。”云苏“嘿嘿”一笑，自己拿了只瓶子先接了一瓶，又催促他，“快点。”

    黎白这才小心翼翼的凑过瓷瓶。

    凤辞迷迷糊糊醒过来的时候，抬头便见池子边忙碌的几人，看着那白花花的涅槃灵息被装进瓷瓶，他眼睛一瞪怒喝，“你们在干什么！”

    “住手！别动我的灵息！”

    凤辞面色涨得通红，咬牙切齿的瞪着云苏几人，恨不能直接冲过来将几人都给杀了！

    那东西珍贵无比，整个黑暗世界恐怕也只有凤凰神宫中这一小湾。

    而随着云苏几人动作，原本还满满一小池的灵息，只剩下了指头大小！

    这让他如何不怒？

    云苏几人到这灵池山洞修炼也就罢了，竟还抢了他的涅槃灵息？

    那东西，百年都凝聚不出拳头大小，而现在尽数被云苏几人取走？

    “住手，你们给我住手！”

    他有些疯魔了般的怒吼着，若不是云苏给他下的药药效还在，他一定冲过去，拼死抵抗！

    云苏抬头，眉目清冷的扫了一眼凤辞，嘴角一勾，“放心，我会给它留个根的。”

    “云苏！”凤辞怒吼出声，那目光仿佛要杀人。

    一道高俊的身影挡在了云苏身前。

    凤辞抬头，便见夙晨叶那张冷厉的俊脸，“你醒了？”他心中越发的凶怒。

    这一切都是他引狼入室？

    见夙晨叶不说话，凤辞突然想到了什么，嘴角勾起一抹邪笑。

    “你是云苏的丈夫吧？哈，哈哈哈，你知不知道你昏迷的这段时间，云苏背着你都做了些什么？”

    凤辞脸上露出张狂的笑色道，“她在对我投怀送抱，勾引我！”

    “你昏迷的这段时间，她已经成了我的女人！你头上早已经一片绿草原了，哈哈哈！”

    凤辞张狂大笑，似乎有些享受这种言语报复上的快感。

    然而，夙晨叶脸上表情未动，嘴角勾起一抹冷笑，“说完了？”

    “怎么，你不相信？”凤辞停下笑，神色狰狞的看着夙晨叶。

    夙晨叶没说话，只是一步一步走向凤辞。

    “哼，你不相信又能如何？我与她在床上的时候，那个贱……”

    凤辞话未说完，慢条斯理走着的夙晨叶突然动了。

    他身影迅疾如风，几乎只是眨眼便到了凤辞面前，毫不客气的抬拳一握，猛的锤出！

    “砰！”

    一声闷响，伴随着骨头断裂的脆响。

    凤辞整个人被锤飞了出去，狠狠地撞到了身后石壁之上。

    “说够了，就给我闭嘴！”

    夙晨叶脸色阴沉得可怕，嘴里一字一顿冷冷开口，“我的女人，你也敢诬陷？”

    或许云苏是用了些手段才取得了他的信任，带他来到了这个涅槃灵池山洞。

    但仅此而已，他相信云苏。

    “咳，咳咳。”凤辞捂着腹部，咳了好几声，才稳住了体内翻腾的气息。

    “你，你！”

    他恶狠狠的瞪着夙晨叶，想说什么，却又不得不生生忍下。

    一拳便打破了他的防御，将他的肋骨打断，这样的实力，根本不是一般人能够拥有的。

    这个男人实力同样不可小觑！

    再逞口舌之快，受伤的终究会是自己。

    “走吧，我们出去。”夙晨叶照顾两人，伸手朝凤辞一提。

    一股强劲的力道隔空将凤辞抓了起来，几人便朝甬道走去。

    ……

