    谢茹不肯告诉张叹关于白雨新的事情，不过张叹并不生气，也不气馁，知道了方向就好，总有办法的，他没有多问，依然感谢了谢茹，和孟广新带着程程走了。

    下午他再次来了，谢茹见又是他，说道：“你怎么又来了？我说了我是不会泄露顾客隐私的。”

    张叹笑道：“我知道，这是职业操守，不过，我是事出有因，这位是丁佳敏警官，负责我们这一带的派出所民警，当年白雨新去世，她也是办案人员，她可以为我作证，请你帮个忙。”

    丁佳敏亮出自己的警察证，谢茹仔细看了看，还给她，请他们进来坐，倒了两杯清水，坐他们对面，问道：“你们为什么要了解白雨新的事情？事出有因，是什么因？”

    丁佳敏看向张叹，张叹犹豫了一下，说道：“我当年和白雨新认识，对她的死是不久前才知道的，我想了解清楚，毕竟是我的好朋友。”

    谢茹：“就因为这个？”

    研究心理的观察力惊人，竟然看出张叹没有说实话。

    面对她仿佛看透心灵的目光，张叹尴尬地说：“白雨新当年留下一个孩子，我想知道她的生父是谁。”

    丁佳敏吃了一惊，看着张叹长大嘴……

    反而是谢茹并没有太多惊讶，盯着他的眼睛看了会儿后，点点头说：“这还差不多，你想问什么？”

    张叹有太多想问的问题，他整理了一下思路，问道：“白雨新是什么时候开始有心理疾病的？”

    丁佳敏犹豫了一下，默不作声地离开了，坐到远处看窗外。虽然张叹没有说让她避开一下，但是她主动选择避开，很显然，这些事情是张叹很隐私的事情，她不好旁听。

    张叹看了她一眼，没有多说什么，心里其实大大的松了一口气，说实话，丁佳敏旁听，他压力好大。

    谢茹说道：“我不知道白雨新是什么时候生病的，但是她来我这里看病时，是冬天，记得是12月份，浦江难得的下了一场雪，所以我记得特别清楚，那时候她怀孕了，有三个多月了。”

    “怀孕的时候抑郁的？”张叹惊讶地问道。他原本以为是姜平去世打击了她，导致她抑郁的，没想到是怀孕的时候就抑郁了，“为什么？”

    谢茹别有深意地看了他一眼，如实说道：“因为她怀的孩子不是她老公的，她心中很愧疚。”

    张叹表情僵硬，万分的尴尬和愧疚。

    谢茹继续说：“她老公对她很好，但是对她越好，她心中的愧疚就越强烈，久而久之，就有了心理上的问题，加上产前抑郁，导致已经开始影响她的正常生活了，她第一次找到我这里，是她老公陪着来的。”

    张叹感觉喉咙被什么堵住了，说话时声音沙哑，差点没说出声，咳了两下才缓过来，问道：“她老公知道这些？”

    谢茹点头：“知道，喝点水吧。”

    她指了指张叹身前的玻璃杯，透过杯身，她看到张叹的手指发生折射、扭曲。

    张叹说了声谢谢，端起杯子喝了口水，放下，看向谢茹。

    谢茹说：“我知道的很多，因为她前前后后在我这里治疗了将近两年，我可以都告诉你，但不是因为丁警官的保证，而是希望白雨新的女儿找到正确的归宿。”

    张叹沉默着点头。

    谢茹详细地讲述白雨新的事情。

    白雨新是在怀上小白的时候开始找谢茹看心理疾病，因为她心中愧疚姜平，久而久之，自我压力太大，导致产前抑郁。

    这一切，姜平都知道。

    后来生下小白后，白雨新逐渐恢复，直至痊愈，大概有半年多没再来找谢茹，就当谢茹以为白雨新完全痊愈了时，有一天她又找来了，那是姜平去世的时候。

    因为姜平突然去世，白雨新伤心过度，心理上的问题再次复发，加上白雨新上姜平的公司讨要说法，因为她人单势弱，带着小白孤儿寡母的，不懂法，没途径，公司给了5000块钱慰问金，把她打发了，导致精神更加不稳定。

    谢茹见到她时，她精神状态很差。谢茹使尽全力，也没有有效的办法帮助白雨新，直到白雨新发现自己再次怀孕了。

    那时候白雨新已经怀了三个月了，谢茹抓住这个机会，告诉她要好好照顾自己，放过自己，不为自己，也要为肚子的孩子着想，这是姜平的最后一丝血脉。

    白雨新果然听进去了，精神状态渐渐稳定、好转，一切都在向好的方面前进，直到白雨新流产了。

    她从怀上孩子开始，身体一直没有好好调养，加上精神状态很差，一日三餐不准时，甚至时有时无，小白跟着她也是饱一顿饿一顿，穿着打扮像个野孩子。

    虽然她努力想要保住孩子，但最终还是没能保住。

    这一次，几乎要了白雨新的命。

    她内心的自责和愧疚达到顶峰，时常念叨她把姜平在这世上唯一的血脉弄没了，最终抑郁自杀了。

    说到这里，谢茹满脸的凄然，擦了擦眼睛说：“她自杀前几天，我还去看过她，她在走廊里晒太阳，那个孩子饿的在家里啃胡萝卜吃，看到我的第一句就是，阿姨我饿了。”

    张叹捏紧双拳，心情复杂到极点。

    谢茹继续说：“我打包了一些饭菜回来，喂她们吃了，又和白雨新聊了很久，她精神状态很差，听不进去，天黑了我才走，没想到过了几天再来，被告知说她已经死了，她女儿也被人接走了。这就是我知道的全部，你还有什么想问的？”

    张叹听完，心中响起一声重重的叹息，沉默无语。

    谢茹耐心地等着，直到张叹再次问道：“你知道她女儿的生父是谁吗？”

    谢茹摇头说她不知道，“白雨新从来没提过。”

    张叹：“那你知道她去世前，给女儿改了姓和出生年月吗？”

    谢茹摇头说也不知道，忽然张了张嘴，想说什么，最终什么也没说。

    有些话是不能说的，只能自己理解。

    其实，她刚才说的这些话，已经向张叹呈述了一个事实，那就是白雨新对她的女儿并不是很关心。白雨新可以为了肚子里流产的孩子而自责自杀，却不能为了快2岁的女儿而坚强的活着。

    未经人苦，莫劝人善。

    这些话她只能在心里自己想想，一个人被逼到自杀的绝境，一定是经历了太多太多的苦，每一个活着的人是难以真切体会到的。

    但有一点可以推断而出，那就是白雨新对那个男人应该也是没有感情的，或者当时可能有，但很快就消失了。

    她不能说这样的话，只能张叹自己体会，她相信张叹能体会到。

