    陆霆聿现在想帮这个女人，她反而来臆测他的心，好像他是有多么的居心不良一样。

    帮她是可怜她，到她那里就成了坏事，以为他是有多清闲，那么喜欢去管别人的事情吗？

    宋绾绾现在要不是顶着他妻子的身子，就算她被人欺负死了，他也不会多看一眼的，毕竟陆霆聿一直就是最无情的生意人，他不是什么慈善家，没有那么多的爱心。

    所以他何必好心被当成驴肝肺呢，宋绾绾果然就是一个没心没肺的坏女人。

    “不、不、不是呀，我是愿意的，有陆先生帮我，这是我的荣幸，真的以后什么事情都可以找你吗？”

    宋绾绾依然一脸不敢相信的看着他。

    “看情况而定。”陆霆聿立马端起了大佬的架子来。

    毕竟，像宋绾绾这种女人，最容易得寸进尺了，不能凡事由着她，给她一点小小的甜头就行了。

    不然她还真的会把自己当一回事，当成了真正的陆家二少奶奶，有身份有地位可以为所欲为了。

    “那我知道了，反正很谢谢你啊陆先生，你能这么对我出手帮助。”宋绾绾笑盈盈的看着他，一脸的灿烂。

    宋绾绾属于不笑就很漂亮，一笑起来就格外迷人的那种，也许她自己都没有发现，但是陆霆聿是看到了，这个女人是不是就是喜欢用这样子的笑容来俘获别的男人，有意甜笑，无意勾引。

    “宋绾绾，以后少这么嘻皮笑脸的。”陆霆聿冷嗖嗖的呵止她。

    宋绾绾一脸灿烂的笑容瞬间笑消个干净，不禁有些怀疑的看着他。“陆先生，我笑起来很难看吗？我们工作室的人都说我笑起来很好看，很甜美，容易让客人亲近。”

    陆霆聿额头的青筋一鼓，果然就是这么天天喜笑颜开的对人，难怪连许恺也被撩上了。

    “你去工作室是卖笑接客的，还是设计首饰的，如果只是去卖笑的话，以后你不用再去了。”陆霆聿很正当的找了一个理由，他之前正愁着没有理由来让宋绾绾不要去季景川的工作室了，季炀那个家伙成天没事就会去工作室里面找宋绾绾，想到这个就烦。

    “陆先生，你误会了，我不是去卖笑的，我也没有要去卖笑的意思，工作室有专职的接待员和前台，我只不过有时候忙不清楚临时接待一下客人而已。”宋绾绾真担心他会直接去跟季景川说她不去了，毕竟这份工作是季炀给她找的，而且也已经得到了季景川的认可，拿到毕业证她就是工作室的正式员工了。

    宋绾绾拿出来了自己那么多的心血和努力才有了今天，她为什么要放弃呀。

    “行了，别露出来这么一副我要把你怎么样的样子，你要真的在工作室好好的设计珠宝，我不会有什么意见的，如果你天天这么靠卖笑呆在工作室里面的，那是没有什么必要呆，不如回来给我做饭。”陆霆聿随口说着。

    宋绾绾有些异讶的看着他，觉得十分的不可思议。

    “陆先生，你说什么，给你做饭？所以说，我昨天晚上做的晚餐，你很满意？”宋绾绾一双眼睛像注入了星光进去一样，闪闪发亮的看着他。

    “你哪只眼睛看出来我很满意你的晚餐了，比起唐姨做出来的，不知道差多少倍。”陆霆聿冷漠的开口。

    宋绾绾原本亮晶晶的眼神一下子就暗淡下去了。“我知道，比起唐姨的厨艺我还是差很远的。”

    陆霆聿看她小脸一脸委屈不快的样子，想说什么最终都没有说。

    “不过，陆先生你可以放心，我会好好努力的，以前教我做菜的阿姨说我还是有一定的厨艺天赋的。”宋绾绾吸了吸气很认真的跟陆霆聿说着。

    “哪个阿姨，这么没眼光。”陆霆聿冷笑的开口。

    “宋家的阿姨。”宋绾绾小脑袋微微垂起来，感觉再这样子下去，她在陆霆聿的面前完全抬不起头来了，就没有一样是拿得出手来的，不管做什么都得不到他的一丝丝满意。

    感觉很丢人呀。

    “你好歹也是宋家的养女，怎么活的像一个佣人一样，不是干活就是下厨，宋家是请不起佣人吗？还是故意拿你当佣人用？”陆霆聿扫了她一眼。

    关于她在宋家的待遇，其实之前许梵给他的基本资料上面就已经知道了，宋绾绾作为宋家的养女，不仅没有对外被公开承认过是宋家小姐，在宋家还一直被当成临时佣人用用的。

    所以，会拔草、会下厨、会做家务，这些其它豪门千金完全不会做的事情，宋绾绾几乎全会，只不过不是做得特别好而已。

    “我、我是觉得，自己学会做很多的事情，不仅不会给人添麻烦，还能帮到别人的忙，挺好的，况且我学会的这些东西，对我而言完全是没有坏处的。”宋绾绾十分认真的说着。

    虽然叶文芳一开始让她学这些东西，的确是有些要让她当宋家临时佣人来做的，擦擦桌椅，扫扫地除除草，她几乎都做过。

    但后来这些对宋绾绾来讲，完全是有好处没有坏处的东西，她也学的开心。

    “真想学厨，可以让唐姨教教你，她厨艺四十年很有保证。”陆霆聿听她说完给了她一个意见。

    “我知道，我会跟唐姨好好学的。”宋绾绾好学生样的点点头。

    “你学厨艺的初衷是什么？”陆霆聿凝眉突然很好奇的开口。

    “是……”是为了给宋铭皓做饭，那时候她不知道从哪里听来一句话，想要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃，所以她想好好的学习厨艺，然后用厨艺先来征服宋铭皓的胃，然后再用爱来征服宋铭皓听人。

    可惜，他连给她征服胃的机会都没有，更不要说是用爱来征服他的人了。

    “是什么，这么难以启齿？那就不要再说了。”陆霆聿似乎隐隐的猜到了她学厨初衷是什么，应该又是和宋铭皓脱不开关系，所以并不是很想再听了。

    “也不是什么难以启齿，就是我学会了煮菜，想着有一天离开了宋家，又没有人要我的时候，我至少不会饿死吧。”宋绾绾很无奈的说着。

