    第427章 震荡拳意   

    ＂这不就完了，什么事都不可能有，我刚才让天网有扫描了一下这周围，除了强烈的生命能量波动之外，其余的也没啥，别担心了。”

    光头擦了擦额头并不存在的汗，笑道，“你这一严肃，可把我吓一跳。”

    

    “上次你这么严肃说话的时候，咱们整个战舰上的甲士都快死绝了，老子的家底都快被你打干净了，上上次更过分，你强行接管指挥权，直接把我的半个家当给……”   

    光头大帅正说着，突然看到老奎冷冷的瞥了他一眼，直接闭嘴了。

    

    看着脚底下的虫潮，光头不断的舔着嘴唇，欲言又止，憋得难受，最后实在受不了了，转头说到，“我说，老奎，咱以后能不能别乱出声吓人，你那张嘴就是个乌鸦嘴，能闭就闭，不说话也挺好。”

    

    见旁边的男子不说话，光头大帅的机械章鱼足搂过他的肩膀，拍了拍。

    “老奎，人总有失误的时候，对吧！”

    

    “呵呵！”

    老奎对他的回应只有两个字。

    

    光头大帅不在意的笑笑，缓缓的收回机械章鱼足，没有多说什么，眼底却是一片冰冷，右眼的红光开始疯狂的闪烁。

    

    老奎，可从来不会开玩笑啊！   

    ……   

    “队长，等等！别冒进，我们的阵型散了！”

    

    亚尔曼听到自己的手下通过天网向自己呼叫，他摇了摇头，脸上露出一丝不屑，“呵，等你们？

    你们跟上来只会给我拖后腿。”

    

    “防御阵型慢慢退回去，安心呆着，等我拿了虫王的虫髓后，等虫族开始慌乱，咱们就可以彻底消灭虫潮了。”

    

    亚尔曼抬手间将冲击来的两个撕裂飞虫轰碎，眼睛盯着前方，折射出阵阵的冷意，他不仅没有停下脚步，反而摆足了架势。

    

    陆子平此时看着虫潮中这不和谐的一幕，眼角直抽搐。

    

    这指挥方式，很别致啊！   

    难道这就是高科技外星人的作战水平吗？

    

    他明显能看的出来亚尔曼想要干什么。

    

    匹夫之勇，万军丛中去君王首级，本来没太大的问题，自己找死就死呗，但……你踏马可是小队的总指挥啊。

    

    再说了，现在亚尔曼的实力陆子平能感觉的出来，应该是六级，自己现在肯定打不过，但是掰掰手腕还是可以的。

    

    就这点实力深入虫潮中心？

    真是不知道死字怎么写的！！万一力竭的话可真的就是成为虫子的腹中食了。

    

    陆子平最怕的是最后一点。

    

    万一亚尔曼成功的斩杀的那个蛊惑脑虫，没有了虫王限制，这些虫子彻底失控，如果脱离这片荒地咋办？

    

    这些可以吞噬各种物质能量生存的虫子一旦蔓延开来，后果将不堪设想。

    

    “这个蠢货！！”

    陆子平咬着牙出声道。

    

    说完之后陆子平下意识的环顾了四周，身边两个甲士摇了摇头，似乎是在用私密频道交流，没有注意到陆子平的话。

    

    两个黑袍人也没有因为他骂了亚尔曼而发怒，反而是深表同意的点了点头。

    

    见状陆子平问道，“他这样你们不担心吗？”

    

    黑袍人道，“他确实是个蠢货，要不是有人护着，就这性子，怎么可能当一个预备队的队长！”

    

    “不过也不用担心，这小子刚突破十级超凡没多久，虽然在天网的压制下只能发挥出六级的实力，但体内的能量是不变的，这种小场面不可能力竭。”

    

    “再加上他在老师的帮助下练出了十成的拳意，打一个虫王还不是轻轻松松的吗？”

    

    陆子平点了点头，没有再说话。

    

    十成拳意？

    

    黑袍人说完之后和同伴对视了一眼，心照不宣的点了点头。

    

    这就属于多替老师刷存在感，等到大帅出面抢人的时候就不太好这么做了。

    

    不过这个小师弟也真是天资聪慧，进化期四级居然就能够领悟三成的刀意，真期待他走出祖星的那一刻。

    

    “砰…砰砰……”   

    亚尔曼身前已经没有了高等级的虫子，密密麻麻的全都是一些一二级的。

    

    一拳一个，亚尔曼的前进几乎毫无阻碍，只是身上溅满了各种色彩的液体。

    

    “呸！”

    亚尔曼厌恶的吐了一口迸到自己嘴里的绿色血液，看着前方悍不畏死继续冲过来的虫族。

    

    虽然很奇怪为什么虫王没有召回那些高等级的虫子保护自身，但是这种直达中军，杀死虫王的机会他不可能就这样放过。

    

    这也是一个极大的功劳，万一成功了，那么自己进化成下一级的资源就足够了。

    

    “玩够了，都特么给老子死来！”

    亚尔曼一边大吼着，一边快速的向着虫潮中央冲过去。

    

    他前冲的同时，他的角上的不知名色彩的光环猛地变大，落在脚底，同时亚尔曼的拳头的中央有一股陆子平很是熟悉的波动传出。

    

    “意境！”

    陆子平眼睛死死的盯着亚尔曼的拳头。

    

    亚尔曼的拳头上一股特殊的独有韵味传来，一拳轰出，拳意浩瀚而出，一种特殊的振幅力量隔着空气传播，大的空气都猎猎作响。

    

    陆子平相隔这么远都受到了影响，感觉到身体有些不舒服。

    

    黑袍人挥动了一下手，陆子平不适的感觉消失了。

    

    他转头对着黑袍人笑着说道，“多谢。”

    

    黑袍人受了这一礼，点头道，“十成的震荡拳意而已，多看看，对你有好处！”

    

    陆子平点头。

    

    小颖倒是没有任何感觉，一双眼睛死死的盯着亚尔曼，手上还在模仿亚尔曼的姿势。

    

    亚尔曼周围的虫族也不知怎么的，哗啦啦的坠地，没有了气息。

    

    明明身体上没有受到伤势，但是它们的体内已经碎成了一滩烂泥。

    

    这还只是亚尔曼拳意周围受到影响的虫族，亚尔曼真正震荡拳意轰向的正前方，直接被清出了一条道路，这一条直线上的所有虫族，没有一个幸存。

    

    每一个虫族都像是盛满的染料的瓷娃娃一般，落地之后甲壳直接碎裂成许多块，发出清脆的响声，里面的各色血液砸到地上，像一幅幅泼墨画。

    

    黑袍人看到这一幕摇头叹息到，“这样一来，虫髓都被污染不能用了，浪费啊！”

    

    而亚尔曼也终于看到了虫王的模样。

    

    

