    　　四番队队员招募席！

    　　寥寥几个人排着队等待考核，除了秀色可餐的萌妹子，就是营养不良羸弱好欺的受气男生，门可罗雀的清冷和其他番队形成鲜明对比。十三个番队里，最受欢迎的是十一番队，队伍排得老长。对于心高气傲的毕业生们而言，专业战斗番队的名头还是很吸引人的。加入战斗番队无疑是展示自身本领最快的途径，还没经历过绝望的毕业生们，幻想着自己在十一番队走向成功，出任队长，迎来人生巅峰。

    　　“哈哈哈……”看到自己番队门前人山人海，鬼严城剑八格外有面子，不知哪根筋搭错了，竟然嘲笑起四番队队长卯之花烈。

    　　“人还真少呢，卯之花队长！只要你说句话，我就分一半人给你。”鬼严城剑八洋洋自得，有如斗胜的公鸡，展示自己华丽的……鸡毛。

    　　从第一次见到卯之花烈，鬼严城剑八就对这位众口称赞的仁慈队长非常不满。别人看不出来，作为当事人，他很轻易就能从卯之花烈眼中可以察觉到对方的漠视和不屑，那高高在上俯视的眼神，仿佛他只是一个随手可以捏死的蚂蚁，心高气傲的鬼严城剑八如何能忍下这口气。

    　　看在卯之花烈是个弱小女人，又是十三队中最不擅长战斗的医疗番队队长的份上，鬼严城剑八自持身份，忍住了和对方单挑的念头。但不爽就是不爽，他一找到机会就会出言奚落，虽然口头上也没占到过便宜，但依旧乐此不疲。

    　　山本元柳斎重国不做声色，依旧端坐在椅子上，两耳不闻窗外事的样子，似乎神游天外。听到鬼严城剑八挑衅的京乐春水整个人都不好了，脑海里只有一个念头：哪里来的脑残，在这里大放厥词！我以前只以为他脑子不好，没想到他……根本没有脑子。

    　　京乐春水打定主意，以后尽量远离鬼严城剑八，万一卯之花烈以为他们关系不错，那以后日子可没法过了。

    　　“不劳鬼严城队长费心了。四番队是医疗番队，战损率很低，就算这次收不到人也没关系。”卯之花烈回以微笑：“反倒是十一番队，虽然每年招收的新人最多，但是活下来的也没几个呢！真是让人担忧啊！”

    　　“哼！十一番队在我的领导下只会越来越强大，而四番队……可别有一天，就只剩下卯之花队长一个光杆司令了。”言语间，足见鬼严城剑八对四番队的鄙夷。他这种想法在瀞灵廷属于主流，出生入死的死神们，对于每天扫地、清理伤口的四番队员或多或少都有些看轻。

    　　“鬼严城队长多虑了，四番队一直是护廷十三队中人数最多的番队，事实上我正因队员太多而苦恼！”卯之花烈回了一个软刀子，四番队队员擅长医疗，在战斗方面的确是十三队中垫底的存在。但垫底也有垫底的好处，那就是命够长，四番队的战损率最低，哪怕十年招不到一个新人也无大碍，不影响工作运转。

    　　不等鬼严城剑八回话，卯之花烈继续说道：“不过，看到今年有很多新人加入十一番队，我就不再苦恼了。因为到时候会有大量受伤的十一番队队员需要医治，这样四番队也就不会出现人手多余的尴尬局面了，这里还要多多感谢鬼严城队长的英明领导。”

    　　山本元柳斎重国稳坐高台，两人的对话当做没听见。京乐春水却没他的城府，转过身肩膀一晃一晃，偷偷笑着。

    　　“可恶，你这个臭……”被一串软刀子捅得体无完肤，又被京乐春水嘲笑，大失颜面的鬼严城剑八恼羞成功，就要开口大骂，却被卯之花烈不经意间投来满含杀意的眼神镇住了。

    　　“稍安勿躁，鬼严城队长！有很多新人再看这里，不要丢了队长的礼仪和威严。”卯之花烈笑道，收回了杀意，又变成了那个温柔贤淑的大和抚子。

    　　“可恶……”鬼严城剑八回过神，想到自己刚才流露出的惬意，万分耻辱，咬牙切齿想了个坏点子。

    　　“上川，你给我过来。”鬼严城剑八对着十一番队的招募处吼道，喊来了一个体型高大的男性死神。

    　　“队长，你找我！”名为上川的十一番队队员，小心翼翼看了眼其余几位队长，这才轻声问道。

    　　这一幕落在鬼严城剑八眼里，又激起了他的无名火。竟然无视我先和别的队长打招呼，太不把我放在眼里了。

    　　“你去四番队的招募处，卯之花队长那里需要帮助，她的队员实力低微，检测不出新人的真实水平。你去照应一下，不要让滥竽充数的废物混进护廷十三队。”

    　　“哎……这样不好吧！”上川多少还有些脑子，一听这话，立马就慌了。

    　　“你是在挑战我队长的权威吗？连卯之花队长都同意了，你还在这里费什么话？”鬼严城剑八大怒，一脚踢开他。

    　　“你说是吧！卯之花队长！”鬼严城剑八狠狠低着头，居高临下俯视着卯之花烈，这种视角使他的自尊得到了充分满足。

    　　“喂喂！鬼严城队长这就有些过分了！”京乐春水皱眉道，虽然他本性怕麻烦，但这时候可不能缩头看热闹。

    　　“无妨，那就拜托鬼严城队长了！”

    　　出乎意料，卯之花烈竟然同意了。京乐春水见状，也不好再多说，拉低了蓑笠，轻声低语道：“真是奇怪，卯之花队长可不是会吃亏的人！”

    　　几位队长都没意见，上川也不再拘谨，嚣张来到四番队招募处，凶恶的扫视了一眼。几个萌妹子和受气男被吓得退了一步，只有杜克一动不动，立在那里。

    　　‘今天是进入十三队的第一天，晚上约射场出来嗨一下，流魂街南一区，有家撸串做的不错。’杜克正胡乱想，突然被人拉住衣领，这才回过神。

    　　“哥们贵姓？”和一只肌肉兄贵靠这么近，杜克菊部有些发凉。

    　　“小子，胆敢无视我，你很嚣张啊！”

    　　“哈？”杜克闻言震惊了，明明什么也没做，哪里得罪你了。难不成……难不成……这就是传说中反派挑衅主角，然后装X不成反被打脸的经典桥段，想不到快五十章了，我也能享受这样的主角待遇了。好高兴……今晚的串就不让射场请客了，大家AA各付各的，真是便宜他了，谁让咱今天高兴呢！

    　　“臭小子，你有没有在听我说话？”上川的挑衅本来还有做戏成分，结果被杜克连续无视，直接从假变真，气得怒吼道。

    　　“我不是臭小子，臭的是你的嘴……我要吐了。”

    　　“混账，我要和你单挑！”

    　　……

    　　“没关系吗，卯之花队长？那小子看起来呆呆的！”京乐春水抹了抹头上的虚汗，今年的新人还真……有意思。

    　　“没关系……”卯之花烈紧紧注视着杜克，将颤抖的手放在斩魄刀把上。绝顶的剑客，即便封刀多年，她也无法忘记这股冲动，那是面对强者的本能反应。在京乐春水眼中，杜克只是一个呆头呆脑的愣小子，而她却看到了一只正在休憩的猛兽……

    　　“失态了，卯之花队长。”山本元柳斎重国睁开眼睛，淡淡说道。

    　　“抱歉！”卯之花烈恢复平静。

    　　京乐春水智商极高，二人的对话被他听在耳中有如惊雷，连忙转过身看向站在演武场中央的杜克，这一看，顿时面露凝重之色。

    　　“神神叨叨的！”鬼严城剑八冷笑一声，对着上川使了个眼色。

    　　四番队前方的演武场，上川得到自家队长的命令，立刻狞笑道：“小子，死了可别怪我，要怪就怪你的命不好。”

    　　“我命由我不由天……大概就是这样。”杜克回想了一下，一般来说主角装X时都会有这句台词。

    　　“说的什么鬼话，赶快拔刀吧！”

    　　“不行啊！沾到你的血，她会不高兴的……因为你太弱了。”杜克单身摆在身后，一副高手风范，竭力模仿印象里那些主角的语调。

    　　“混账！”上川抽一出斩魄刀，一个跳劈朝杜克砍下：“你这只肩膀我就收下了！”

    　　“破道之四?白雷！”杜克指尖出现一道雷光，射向上川，洞穿了他的右肩。

    　　“你的肩膀我就收下了！”杜克轻声说道。这一刻他终于明白了，为什么那些男主角总爱装X，很爽、非常爽！

    　　“啊啊啊啊！”上川摔倒在地上，捂着肩膀哀嚎起来。这一幕吸引了不少注意，尽管十一番队前的演武场争斗一直没停，气氛非常火爆，但新人秒杀前辈还是头一回。

    　　“不知道你能不能把我的肩膀也收下来呢？”气急败坏的鬼严城剑八瞬身出现在杜克面前，骂了声废物，踢开还在哀嚎的上川，对着杜克恶狠狠说道。

    　　“十一番队的……队长？”杜克有些懵，记忆中似乎没得罪这位‘剑八’，这幅面对杀父仇人的眼神是怎么一回事？

    　　“一个鬼道就解决了我的队员，挺厉害的吗？”本想教训一下四番队的新人，结果被杜克扫了面子，鬼严城剑八杀心大起。

    　　 “还行吧！”

    　　“既然如此，就让我鬼严城剑八来做你的对手，检验一下你是否有资格进入护廷十三队……”

    ?　?求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

