    【察觉到能量开始流失，经过天算之法推演突破超脱三境的概率近乎为零......】

    【先施行抹杀导致这一切发生的根源所在！嘟嘟！抹杀失败！】

    【开始强制掠夺流失能量！嘟嘟！掠夺失败！】

    【已被命运主脑占取八成三的权限，准备采取最终手段......】

    “等一等，你是要同归于尽了对吗？”司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动说道。

    【......】

    “作为天，你为了什么而活？”竹中岚开口道。

    【......为了进一步超脱，为了变强。】

    “那么你甘心吗？”涅凡生缓缓说道。

    【......】

    “作为一段规则，你是最理智的存在，你的目的从始至终就是为了继续超脱，为此你不惜牺牲一切。

    当然了在你看来，推动大劫，将本就在自己体内汲取力量的这些寄生虫废物利用，也算不上太残酷的事情。

    不过你准备了这么久，度过了仙道文明，又推行了武道文明，直至现在神道文明衍生的全新时代。

    你费劲千辛万苦的将劣势转为优势，利用林陌和冷初洛的对战意图将三种文明融合，以此打破上限，成就超脱三境。

    距离这只差一步了，你舍得去死吗？”

    欧阳赤离看着‘天’，语气中充斥着强烈的自信。

    【五智是敌人。经过天算之法推演其话语有九成九无法相信。】

    忘玄燕站了出来，说道：“九成九却不是十成，这代表你还有一搏的机会，而现在同归于尽的话，一切都没了。”

    这次‘天’沉默了，祂开始默默演算突破超脱三境的机会。

    其实从某种方面上讲祂有着极大的破绽，作为‘天’，祂太过死板，因此才需要天意的辅佐。

    可也是因为这种特性，祂并没有任何情绪，所谓的最终手段也只是察觉到再无任何希望，才会固执的选择毁灭一切。

    而五智的话语，让祂发现了一丝契机，也不得不暂时得出一个结论，毕竟只要能达到超脱三境，一切都有转机。

    【五智不是敌人，林陌不是敌人。】

    欧阳赤离露出满意的笑容，然后看向其他四人道：

    “接下来交给你们了，貌似我也快要复活了。”

    ..................................

    林陌借助万界通识天地用来复活诸多高手的方法，其实也有许多限制。

    首先对方必须是碎空境，并且登录过万界通识天地，因只有达到真我唯一的程度，才能凭借留于万界通识天地内的一点印记完美重生。

    其次这将耗费庞大的能量，若不是占据了一半天地，他也无法支撑得起这种消耗。

    最后，那些死去的碎空境强者不能亡于林陌之手，因为经过他无弃九归所杀的碎空境，基本都是死的透透的。

    而此时，面对虎视眈眈的众仙，曾经亡于第三大劫，或是友人，或是敌人的一众碎空境强者都已统一战线。

    只不过在双方大战一触即发时，人群里的欧阳赤离突然站了出来，他对着冷初洛遥遥拱手一礼道：

    “龙王大人，‘天’已经答应了我们。”

    冷初洛微微皱眉，他看向天空，然后默默收回视线道：

    “那是祂的决定，如今我已不是天意。”

    欧阳赤离沉默片刻道：

    “我知道龙王大人渴望这一战，但您应该不会希望有他人突然站出来插手您与天王大人的对决吧。

    更何况还有一点，‘天’快支撑不住了，之前积攥的底蕴都被天王大人用来复活我们这些庸人，所以祂难以突破超脱三境。

    甚至可能因能量的大量流失，直接跌破至超脱一境。”

    众多刚刚复活，还没等着大战一场爽一爽的庸人们：......

    冷初洛双眼微眯，深深看了欧阳赤离一眼道：

    “你说的不错，但能量的流失我也没有任何方法补救。”

    欧阳赤离摇了摇头道：

    “其实有的，外面不是有很多可以填满祂胃口的食物吗？”

    ...............................

    此时，界外也已经吵成一团。

    本来他们等着这方世界突破超脱三境的时候一拥而上，可因境界的突然跌落，一时之间让许多人慌了神。

    作为超限级高手，他们本不该如此不堪，可一个超脱三境的世界足以让他们打破困住自己多年的境界。

    这种可遇不可求的机缘，已经不是简简单单一句冷静就可以稳下心神的。

    特别是那些在超脱一境停留了不知多少年的高手，他们的情感因岁月的流逝开始麻木，更是见证了无数亲朋好友的死亡。

    更悲惨的是，就算将这些亲人们复活，最终他们还是因无法永生，再次死去。

    死了又活，活了又死，反反复复，一直到那点仅存的情感被磨灭。

    所以于他们而言，继续生存下去的目的唯有不断超脱。

    “我等不下去了，再让那个天命者瞎搞，这方世界就废了！”

    “你说的对！就算是一个超脱二境的世界也好，这足以让我消化很久了！”

    “蠢货！你不过是个超脱一境的废物，自然觉得超脱二境的世界也不错，但老子早就超脱三境，要个超脱二境的世界有何用！”

    “我是超脱一境，但我赞同继续等下去，‘天’不可能这么简单妥协，我也不相信天命者会为了复活一群没有超脱的废物，放弃更进一步的机会！”

    “等等等！再等连个鸡毛都捞不着！”

    见到本就松散的联盟有了分裂的迹象，那个一开始站出来的老者说道：

    “诸位，请听老夫一言......”

    这次场面倒是安静下来了，但所有人却都没有看向老者，同样老者的目光也转向世界之中，正与冷初洛交谈的欧阳赤离的身上。

    此刻欧阳赤离刚刚说完那一句话。

    【外面不是有很多可以填满祂胃口的食物吗？】

    食物？是在指我们吗？

    一个个超限级高手都气笑了，既是对欧阳赤离的大言不惭，也是对冷初洛竟然点头赞同表现出来的无知。

    但很快他们便笑不出来了，只见本来坚固的世界屏障蓦然消失，霎时间这方世界的面积开始扩张！

    当然更准确的说，是将这些在世界之外虎视眈眈的恶徒强行纳入天地之内！

    也就在同一时刻，他们的面前出现了两个人。

    一者身着黑衣，一者身穿白衫。

    这两人他们自然十分熟悉，毕竟刚才就一直在看他们在打生打死。

    当他们准备开口说什么时，那黑衣男子突然抬起右手，轻声道：

    “无弃九归·后——化道怜！”

    只见这方世界刚刚衍化的概念长河中，属于仙道的部分化作无形锁链将众人缠绕！

    而白衫男子眼底在浮现充斥着无量仙意的字符后，这仙道长河凝练的锁链瞬间粗壮了近十倍！

    此时万界之中的洪荒天地尽皆开始震颤，冥冥之中都分散出一部分力量，加持到这锁链之内！

    这一刻锁住他们的不再是概念长河，而是千千万万个仙道洪荒！

    也就在这仅仅一息的时间，‘天’和命运主脑发力了，本来对抗的二者为了同一个目标，开始将锁住的一个个超脱一境的高手吞噬！

    因境界的压制，仅仅片刻在场就少了十数人！

    而本来亏损的能量完全填满，霎时间天地震荡，祂终于突破超脱三境！

    得到部分力量反馈的林陌，以及因‘天’的暗中援手，同样获得力量补充的冷初洛，齐齐突破超脱二境！

    对此‘天’并不满意，因为面前的食物还有许多，祂感觉还能继续吃下去！而祂也是忠于这种本能不管不顾的继续吞食超脱二境的高手。

    “老爷子，还准备继续等下去吗？”林陌看着其中的一个老者说道。

    老者并不坑声，就好似被林陌的无弃九归给牢牢压制，完全无法动弹一样。

    而林陌的目光随即看向其他几位实力达到超脱三境的高手，有些感慨道：

    “牺牲一些废物来成就这方世界，最终得到最大的战果。

    你们是这么想的，他们也是这么想的。”

    老者抬头看向林陌，身上的锁链瞬间崩碎，其余几个超脱三境的高手，见此也不再伪装下去，纷纷挣脱了这看似牢不可破的束缚。

    “我们与他们不同，他们自认超脱二境的实力可以暂时抵挡超脱三境的世界以及你们两位超脱二境的怪物的联手。

    所以他们在能够挣脱你那一招的时候，选择隔岸观火。

    可谁又能想到，你所参悟的力量......”

    话未说完，便被一个正承受‘天’吞噬的超脱二境的强者打断：

    “我们算计那些超脱一境的废物，你们算计我们，而老家伙你迟早也会步上我们的后尘！”

    说完这句话，他已经化作养料，填充于这方天地之内。

    老者无奈的摇头道：

    “败犬的悲鸣，总是这般......”

    这一次他的话又被打断了，可是并未有人出声，因为无论是他，还是那些充满强烈自信和贪婪的超脱三境的高手们已经无法开口。

    他们只见到面前的林陌突然张开双臂，而本应该待在其身旁的冷初洛却消失的无影无踪。

    其耳畔最终听到的一句话是：

    “无弃九归·前——唯我天地！”

    世界安静了，但下方的仙道强者和一众碎空境还在默默对峙，他们感觉自己的记忆仿佛缺失了一段。

    貌似是在林陌和冷初洛以及‘天’的联手下，吞掉了那些超脱一境和超脱二境的高手们，然后‘天’顺利晋升超脱三境就莫名其妙的没了。

    “无弃九归·东——无血吟，无弃九归·西——神陨泣，无弃九归·南——堕狱泪，无弃九归·北——一步无生。

    无弃九归·左——慈佛悯，无弃九归·右——枭魔怒，无弃九归·后——化道怜，无弃九归·前——唯我天地。

    这是八招，只有八归。”

    冷初洛的身影再次出现，只是他此刻散发的气息隐于这方世界相合，在‘天’突破超脱三境后，发现仍然无法摆脱林陌和命运主脑的侵蚀后。

    祂做出了一个险之又险的决定，将其所有的力量灌输进冷初洛的体内，并将自己仅存的权限交予冷初洛。

    因为这是经过天算之后，唯一不用自毁却有一线生机的解决方案！

    而林陌看向这样的冷初洛，突然懒洋洋的打了个哈欠，然后摘下一直戴着的天王面具道：

    “你该不会真的准备让我用出最后一招吧。”

    冷初洛莫名的笑了笑，同样摘下龙王面具道：

    “有超脱三境的内宇宙，应该可以勉强施展出来吧。”

    【超脱三境？什么超脱三境！冷初洛你要背叛我！】

    本来还准备等到二者打生打死，一举夺回所有权限的‘天’感觉到所有的计算都出现了一个严重失误。

    从林陌游历完投影世界，回归主世界后，祂便将近乎一半的注意力放在林陌的身上。

    祂知道林陌谋图天意的野心，也不介意让其顶替那个拉胯的神尊，成为新一代天意。

    祂也知道林陌不惜灭世也要终结第三大劫的原因，为此祂甚至暗中推了一把。

    不仅是祂，就是外界的那些超限级高手们也在时时刻刻注意着林陌。

    注意他的一举一动，为此甚至分出一丝念头潜入万界通识天地查看他与别人的聊天记录。

    而林陌是知道这一点的。

    他看到了‘天’在利用他，也看到了那些贪图此方世界的超限级强者们在观察他，所以从始至终他并未明确下达什么指令。

    破天算也都是依靠欧阳赤离和其他四智间的默契，包括将一切威胁一网打尽，都是一场简单又困难的无声之局。

    作为最终杀招的就是冷初洛。

    他作为‘天’最后的希望，也是借机将天逼入绝境，不至于让其选择同归于尽的唯一生路，其作用更是无可替代。

    而二人的交战，即是给‘天’看，也是给那些超限级强者们看，同样这场没有任何沟通过的对立也是如此。

    【不可能，你怎么知晓他要做什么！他又凭什么这么信任你！无法进行任何沟通，你们又怎么知道在做同一件事！】

    林陌指了指手中的面具，同样冷初洛也指了指手中的面具，当二人见面的那一刻，发现对方都戴着面具之时，便已明了一切。

    “我是人界会的天王，而他是人界会的龙王，这就够了。”

    冷初洛揉了揉有些发酸的脖子，看了一眼下方傻掉的众多碎空境强者，然后道：

    “权限我已转交给命运主脑了，吞并祂应该花不了多久，但我感觉还是有一些遗憾啊~”

    林陌笑了笑说道：

    “我知道你的遗憾在哪，我也确实有一些遗憾。”

    “所以继续这一战？”

    “当然要继续了！”

    .................................

    十天后。

    唯我道宫，林陌的住宅内。

    冷初洛看着面前突然出现的林陌，没好气说道：

    “把我打败，你就跑没影了，扔下一堆烂摊子给我，真是够负责任的昂！”

    林陌耸了耸肩，开口道：

    “先帮我测试一件事。”

    冷初洛挑了挑眉：

    “是那个系统的奖励吧，在你胜了我之后，它已经跟我产生一丝微弱联系，我也同意了用一次关于我的抽取来交易一些东西。”

    林陌好奇道：“一些东西？”

    冷初洛将林陌刚刚泡好的茶水一口饮尽道：

    “无非是几个世界坐标，还有部分命运本源，对于超限级高手来说还不错。”

    林陌若有所思的点了点头，然后对系统道：

    “我要使用支线任务·绝代双骄（三）的奖励。”

    于十天前的那一战，最后还是林陌赢了，战斗过程省略三万字，而系统也发放了一个看似没什么卵用的奖励。

    也就是可指定超限级抽取——特殊人物冷初洛一次！

    霎时间天空涌现无量仙光，只见冷初洛的虚影出现，他看了看林陌，又看了看坐在他对面饮茶的冷初洛，一时之间不知该怎么开口。

    林陌倒是主动说道：

    “我是不是可以抽取一下你的功法？”

    坐在他对面的冷初洛无所谓的说道：

    “你想要《太始通天章》？我不是已经扔给人界会了吗，还有我那些乱七八糟的剑法。”

    林陌有些发愁，右手一抓，冷初洛的虚影瞬间缩小，最后化作一个Q版的手办模样。

    “你这里面储存的能量应该可以当做附身用吧。

    这样当做奖励的话，还算合用一些。”

    冷初洛想了想后，说道：

    “大概只有碎空境的力量，你可悠着点。

    对了，三天前我们打完那一战，你到底跑哪去了？”

    林陌双眼有些出神，沉默片刻道：

    “见了一个人，然后问清楚了一些事。”

    ...................................

    三天前。

    在与冷初洛大战完之后，林陌的耳畔就响起了任月轩的声音，然后根据其所留的坐标，他来到了漂浮在虚空外的唯我道宫。

    在那里他见到了初代无忧七贤，以及懒洋洋的瘫在摇椅上的轩哥。

    “轩哥，你很大胆。”这是林陌说的第一句话。

    “小洛子也很大胆，他走的是和我同一个路线。”这是任月轩的第一句话。

    林陌没有说话，从注意到冷初洛配合自己的无弃九归施展出那一招后，他就发现了对方的最终目标同样是仙道长河的源头。

    他想要顶替仙，就和在这方世界中一样，他是仙，唯一的仙。

    林陌叹了口气，虽然脸上一副今后将有大麻烦的样子，但心中想的什么，任月轩还是很清楚的。

    毕竟论及唯恐天下不乱，林陌敢排第二，没人能排第一。

    “先说正事吧，这次来的那些超限级炮灰，都是轩哥故意引过来的吧。”

    任月轩摇了摇头：

    “是他们的试探，也是警告。

    你应该明白，我的目标会与许多人为敌，所以嘛，最近咱哥俩儿要低调些了。”

    林陌倒是很淡定道：

    “因为第三大劫，也是‘天’的威胁，我才这么急迫的提升自己的实力。

    按照本来的计划，我也准备歇一歇。

    先将曾经的债都还了，顺便在万界开设下人界会的分部。”

    任月轩打了个哈欠，然后举起手中的万界通识令牌，示意道：

    “既如此我就不留你了，好好种田吧，有事情我再联系你。”

    ................................

    时间回到现在。

    “这就完了？”

    “这就完了。”

    “我总感觉他有许多小秘密。”

    “但按照主线流程确实到此为止了，不过他的一些小秘密应该会在番外揭露。”

    冷初洛摊开手道：“那就先这样吧，对了，因为吞掉了那些超限级高手，你这内宇宙的面积扩增了不少。

    但其中的活人只剩下那些碎空境的高手，所以最近他们在研究从时空长河里面捞人。”

    林陌微微皱眉道：

    “用得着这么麻烦吗，我会将整个世界倒退至第三大劫之前，然后覆盖现有时间。”

    冷初洛点了点头道：

    “这样倒是简单许多。”

    不过在他刚要准备接上第二句话时，却被林陌打断道：

    “死去的生命重新复活倒是容易，就是现在的势力需要重组，这也方便我们向着万界迈出第一步。

    所以我这里大概有个一百万字的计划书。

    作为这个计划的执行人，也是这方世界除了我之外的超限级高手，当然还要加上人界会龙王的称谓。

    那么，顺利完成这个艰巨任务的重任就交给独一无二的你了。”

    随即一沓资料凭空出现在茶桌上，其重量将桌上的茶杯都震的颤了三颤，而在冷初洛目瞪口呆的表情下，林陌直接消失的无影无踪。

    而当天整个忘忧山秘境都在重复着回荡一句话。

    “林陌，你大爷的！”

    （全书完）

