    PS：之前两章被屏蔽了，之前才发现，不好意思，最近努力申请，我已经紧急修改情节，关于这个大家都懂的敏感坑，基本就不碰了，接下来加快节奏。

    ……

    无人机？

    何战眉宇紧皱，心中升起一股不妙之意，他可以确定，这次追剿任务绝对没有无人机的编制和支援。

    那么，这两架无人机是怎么回事？

    疑惑！

    还有一丝隐隐的不对劲！

    漆黑夜空之中，螺旋桨的声音愈发逼近，数千米之外，两架不明身份的无人机越来越近，直逼低矮山谷的战场而来。

    “王升，立即联系上级，核实我们是否有无人机的空中支援？”何战躲在岩石掩体后面，立即向王升命令道。

    情况紧急，接到命令的通信员王升点头，打开军用卫星通讯设备，切入相应的具体频道：“呼叫指挥部，呼叫指挥部，这里是侦察连第一搜索分队。”

    “第一搜索分队，这里是指挥部，有什么事？”卫星通讯频道内，传出后方指挥部通信员的询问声。

    言语平稳，稍显疑惑。

    王升直言道：“我方发现两架不明身份无人机，请求核实，是否为我方空中支援？”

    “空中支援？第一搜索分队，指挥部没有派遣无人机支援，请稍等，正在联系民航部门查询。”通信员眉宇紧皱，准备查询关于两架无人机的身份和信息。

    无人机？

    这是什么鬼。

    “第一搜索分队收到，指挥部，两架无人机正朝我方飞来，怀疑有攻击意图……”就在王升继续联系报告战场情况之时，话音突然被何战焦急的咆哮声打断。

    “所有人卧倒，放烟雾弹，这是敌人的支援！！！”洪亮的声音响起，响彻专属加密单兵通信频道内。

    敌袭！

    来自于天空的敌袭！

    或者是，是来自于敌人的空中支援！

    得到命令的众人面色大变，知晓情况极其危险，不敢耽搁和托大，各自躲在掩体后面，匍匐规避，取出随身携带的烟雾弹，拉开环扣，丢向附近。

    “砰砰砰！”

    漆黑夜空，正北方向已经进入战场核心区域的两架无人机，猛然调整飞行轨迹，高度降低至九百米高度，机头向下处于俯冲机动状态，恍若雄鹰捕食般露出攻击姿态，直指低矮山谷入口处的第一搜索分队，位于机头顶端黝黑散发寒气的金属管，闪烁橘红色火光，冒出滚滚刺鼻白烟。

    犹如爆豆般密集而响亮的枪声，犹如水流般传遍夜空。

    一颗颗5.56毫米的小口径圆锥状弹头，沿着一条约70°角的斜角高速飞行，构成真正的死亡子弹暴雨，从天而降，覆盖第一搜索分队所在的区域

    凌厉！

    致命！

    两架无人机共同开火！

    转瞬，以数倍音速飞行蕴含高额能量的子弹攻击集群激射而来，跨越九百余米距离，恍若天女散花般降落。

    看似即将获得胜利的战斗，仅仅一瞬间，就到了最危急的时刻。

    由于距离过远，高速飞行的子弹受到风速和气流的影响，精准度和杀伤力大大下降，可纵然如此，从天而降的火力打击，也堪称致命。

    两颗杀伤性和动能降低的子弹，仿佛箭矢般，精准命中保持匍匐姿态最初负责追踪脚印的侦察兵背部，一颗朝心脏位置，一颗朝左肾位置。

    然而就在接触侦察兵背部的一瞬间，身上穿的高防护级别防弹衣发挥用处，由多种防护材质和内衬防弹背心构成的防御主体，抵御两颗子弹的侵袭，避免身体受伤。

    “噗！”然而，另外一名侦察兵就没有这么好运了，高速滚烫的小口径子弹命中大腿，轻而易举撕裂皮肤，没入内部，如最锋利的利刃斩断柔韧肌肉组织。

    痛！

    极致的疼痛！

    鲜红的血液就犹如泉水般，从子弹入口处冒出，涓涓不息。

    “哼！”

    这名侦察兵闷哼一声，咬紧牙齿，双手紧握手里的95式班用机枪，浑身微微颤抖，强忍着大腿伤口之处传来的剧痛，尽量保持匍匐姿态，旁边的战友见此，赶紧让出一些位置，让他尽量往掩体里面靠。

    没有防空洞和防空掩体，面对来自于天空的打击，待在荒漠之中的第一搜索分队除了利用几块岩石构成的射击死角躲避之外，几乎无处可躲。

    而且，最重要的是，更没有还手之力。

    二线范畴的侦察连，可没有装备单兵防空导弹系统这种高端精确制导武器。

    至于狙击枪夜间打飞机，狙击手沈强清楚明白，自己压根就没这实力，乖乖躲起来才是王道。

    400米一枪爆头他能做到，但对付高速运动的攻击无人机，没辙。

    人总得有自知之明。

    “无，无人机？”山谷深处，中年男人看着两架隐隐约约的身影，目瞪口呆。

    中亚面孔的行动组长，冷眼看着这一幕：“我说过，这群人会死在这里。”言语之中，透出一丝快意。

    这是复仇的快意！

    动用最新支援的高科技装备，对这群来自于东方之巅的人，展开复仇！

    他永远不会忘记数年前的那个夜晚，在遥远的家乡，自己的父亲和叔叔在家中永远离开了自己。

    “轰！”

    天空，螺旋桨的轰鸣声亦如雄鹰般嘶鸣嘹亮。

    第一轮火力扫射过后，两架无人机，不，攻击无人机飞掠核心区域上空，各自左右拉开，侧滚一圈，抬头改出，准备酝酿第二轮进攻。

    “嗞！”

    这时，一道道细微仿佛燃烧般的声音传出，丢在山谷入口处区域被激活的十数枚烟雾弹发挥作用，顶端迅速冒出大量的刺激性白色浓烟，构成遮挡视线的烟墙，高约数米，宽约十数米，覆盖面积持续增加，内部红外辐射提升。

    军用烟雾弹，常用特种作战武器之一，即可起到屏蔽光学侦查手段，更能干扰红外探测、激光锁定和微波探测等手段，生效快，持续时间较长，居家必备良品。

    大量白色浓烟构成的烟墙，起到暂时性的遮蔽效果。

    此时此刻，迅速改变自身方位酝酿第二轮扫射的两架攻击无人机，突然失去目标，只能往烟墙之中的区域疯狂射击，精准性和杀伤效果大大降低。