    很快汽车就启动离开了。

    开车的司机问道：“怎么样？事情还顺利吧？”

    刚才开拉煤渣汽车的司机就坐在副驾驶位置，他说道：“这次真是出奇的顺利。也是因为那个韩义先不在。否则就难说了。”

    坐在何雨涵旁边的人说道：“是啊，这次真是很顺利，我们一个电话就引开了一个人，那个跟着何雨涵的人也被小方给打晕扔角落里了。然后小西和我配合直接把何雨涵给迷晕了。

    而且出拖拉机厂的时候也很顺利。他们那些人一个比一个好对付，这次抓何雨涵没想到会这么顺利。”

    驾驶位置上的人说道：“那是因为正好有一伙人替咱们吸引走了许多注意力，所以咱们才受益这么顺利的抓住何雨涵。

    现在咱们已经离开了C市。韩义先就是有天大的本事也猜不到咱们把人带到哪里去了。天下之大，他想找到何雨涵那是难如登天了。”

    何雨涵旁边的人说道：“咱们这次可是立了大功了。这何雨涵的价值可不比那秘密仓库的价值低。”

    副驾驶位置上坐着的人说道：“那当然，何雨涵脑子里的新技术就是无价之宝。我听上面说何雨涵设计的一款新型拖拉机可是大出风头，给Z国争取到了不少订单。

    这次她又设计出了新型的工程机械，曙光拖拉机厂非常重视，肯定又是非常先进的东西。长此下去咱们国家的产品销量肯定会大受影响。

    如果咱们获得这些新技术，那将为国家创造更多财富。没想到这么落后的Z国竟然有这么利害的技术人员。”

    开车的人说道：“那还不是被咱们给发现了？只要把何雨涵弄回国能说服她跟咱们合作，那就是大功一件，到时候升官发财都指日可待。

    你们给何雨涵用了多少迷药，她什么时候会醒过来？最好是等咱们到京都了再醒。”

    “放心吧，这次的新型迷药我用了比较大的计量，等咱们到京都她能醒就不错了。”

    车里除了何雨涵的几个人就开始畅想着他们辉煌的未来。殊不知他们的话都被装昏迷的何雨涵给听了去，无形中泄露了很多信息。

    最后何雨涵被这几个人带到了京都。她希望韩义先能看到她留下的信息。殊不知她和韩义先已经齐聚京都了。

    何雨涵这一路都在装昏迷中，他们一路急行几乎没有停留最后来到了一个农家小院。

    何雨涵猜测这里应该是京都的郊外了。

    最后何雨涵被人在脸上浇了一碗水她才假装幽幽转醒。

    她看着眼前的几个人假装非常害怕的往后缩。

    其中一个留着小胡子的男人说道：“何雨涵小姐不必害怕，我们不会伤害你。我们只是仰慕你的才华，希望你可以和我们合作。而我们也可以为你提供非常优越的生活。”

    何雨涵假装不明白地说道：“我不明白你在说什么，我没有什么值得你们仰慕的才华。”

    那个迷倒何雨涵的有一双三角眼的男人说道：“你有没有才华我们知道的很清楚。现在你还不知道我们会给你提供什么样的生活，等你跟我们回国了你就会知道了。

    我希望何小姐从现在开始要安分些，不要妄图逃跑，不然我们可不敢保证会做出什么伤害你的事。”

    何雨涵赶紧假装吓得摇头说道：“我不会逃跑的，你们不要伤害我。不然我不会和你们合作的。”

    小胡子男人点点头笑道：“那就好，你放心，只要你老实安分，我们不会伤害你的，还会照顾好你的。”

    最后他们把何雨涵给关在了一间只有一个高高的小窗户的房间里。

    现在何雨涵已经可以确定这些人不是自己国家的人，而是R国潜伏在自己国家的jiandie。

    何雨涵通过这些人的话知道自己暂时没有危险。也知道是自己给曙光拖拉机厂设计的两款新型产品惹的麻烦。

    特别是她给曙光拖拉机厂设计的那款拖拉机赢得了许多国家的青睐纷纷订购，这无形中就使R国一些生产农业机械的企业利益受到了损失。

    他们也派人来曙光拖拉机厂窃取情报，想知道这曙光拖拉机厂由一个名不见经传的小拖拉机厂突然这么大放光彩的原因，也想知道是谁设计了这款让人惊艳的拖拉机。

    这一调查才发现曙光拖拉机厂又在研究新型产品了，还是更先进的挖掘机，这下更令他们惊奇了。

    以曙光拖拉机厂自己厂里的技术员绝对没有这样的实力，最后他们终于查到新型产品的设计者是何雨涵，从那时候开始他们就在计划着把何雨涵绑架走。然后从何雨涵这里获得新技术。

    何雨涵心想原来这个时候的商业间谍就这么利害了，而且她也看出来这些人不是一般的商业间谍。

    何雨涵从他们口中听到过秘密仓库的字眼，她因为发现过R国人建的秘密仓库，所以对这个字眼非常敏感，不知道是什么样的秘密仓库，和她所想的秘密仓库会不会有联系？

    不管怎么样何雨涵决定暂时不逃走，她要跟着这伙人，也许会有意想不到的发现也说不定。

    韩义先虽然是秘密回京都但也不是瞒着多有人的，他直接就给自己的父亲打了一个电话，也许到时候还要父亲帮忙。

    涉及到雨涵他能放下所有骄傲去求人，更何况还是自己的父亲。

    韩宵接到儿子的电话很惊讶，“义先，你给我打电话是有什么事儿吗？”

    韩义先在电话里说道：“爸，我现在在京都。”

    这下韩宵更惊讶了，问道：“你怎么突然回京都了？”

    韩义先这一路心情都十分沉重，面对父亲的询问也没有隐瞒，回道：“雨涵被人绑架到京都来了。我就秘密会京都了，外人不知道。我得想办法找到雨涵的下落把她救出来，要让那些敢伤害雨涵的人付出代价。”

    说完后韩义先的眼里闪着寒冰一样的冷光，锐利的眼神直直地盯着前方的一点，似乎那里站着绑架何雨涵的人，他要把那人冻成寒冰。