    又是卸妆、上妆……

    云真真第二次画出来，张导更不满意了，“你这张脸是怎么回事？怎么越画越难看了？再换！”

    再重复卸妆、上妆……

    “粉底太白了！不行！”

    “眼线画得太粗了！不行！”

    “阴影太深了！不行！”

    “不行！不行！”

    就这样反复了十多次，直到云真真脸上的皮肤仿佛都脱了一层皮，张导才勉强通过了。

    张导还特别嫌弃地说：“你这个脸不适合大荧幕，不管怎么画都出不来效果。”

    云真真心想，不适合大荧幕，那是不是拍电视剧就行了？

    她当个电视剧女王也行啊！

    云真真忙说：“张导，您拍电视剧吗？有没有适合我的角色？”

    “你说的这是什么鬼话！我什么时候拍过电视剧！”张导觉得受到了冒犯，怒吼道：“我这辈子就只拍电影，你连这个都不知道？你眼瞎吗？”

    云真真并不知道，电影和电视剧是有次壁元的。

    她吓了一跳，忙道歉：“对不起张导，我不是那个意思……”

    张导冷哼一声，挥挥手，让她站到十米高台上去。

    云真真从下往上看了一眼十米高台，倒抽了一口冷气。

    从这么高跳下来，还能有命吗？

    “顾淮……”她偷偷喊了一声。

    顾淮很无奈地说：“怎么了？”

    “人家怕高，十米太高了，人家不敢跳。”

    这一口一个“人家”，听得顾淮起了一身的鸡皮疙瘩。

    顾淮努力扯出了一抹温柔的笑容，鼓励道：“你想着我站在下面，你朝着我的方向跳下来，你就不会害怕了。”

    呕！

    他为了帮老大报仇，付出太多了！

    嘿嘿，他刚刚看中了一辆布加迪威龙SuperSport……

    哎，老大那么抠门，肯定舍不得给他花钱的。

    不过……老大的男人看起来很土豪，很好敲诈的样子？

    顾淮这么想着，脸上的笑容总算是真诚了几分。

    云真真被他帅气迷人的笑容给晃花了眼，再加上想当女主角的强烈愿望，让她咬牙点头：“好！我跳！”

    “加油，我看好你哟！”顾淮笑得灿烂。

    云真真颤颤巍巍地站到了十米高台上。

    她以为有了顾淮的鼓励，她能仙气飘飘地往下跳。

    但结果是……

    她抱着栏杆吓哭了：“呜呜呜呜，妈妈救我！我不敢跳！我恐高！”

    顾淮：……

    张导：……

    云真真化妆用了太长的时间，宴会的客人差不多都走光了。

    剩下来看热闹的，都是闲着没事干的贵妇们。

    这些贵妇们有个共同点，那就是特别爱说八卦！

    只见游泳池的外面，围了一圈打扮精致的贵妇们。

    她们的手里拿着瓜子，时不时表示下看法。

    “张导要求也太高了，化个妆能让人画十多次！”

    “张导是拿了大满贯的导演，他的每部电影都大爆，要求能不高吗？”

    “啧啧！云真真这张脸我看着还行啊，没想到那么不上镜。”

    李百合嘴角的笑容都僵住了。

    她为了帮云真真造势，在贵妇圈里把牛皮都要吹上天了。

    说顾淮在追求云真真，还说张导特别看好云真真。

    简直都要把云真真给吹成，下一届的奥斯卡影后了！

    没想到开局不利，光是化妆就折腾了十多回。

    终于要开始试镜了，竟然要云真真从十米高台上跳下来！

    这不是玩命吗！

    李百合当场就不干了，跑去找张导，“这种戏找替身演就可以了，我家真真跳下来要是摔伤了怎么办？你赔得起吗！”

    张导挥手，“最烦你们这种新人了，就你们事多！拍不了就换人！”

    李百合嘴角抽了抽，又去找顾淮，“伯母跟你说，我们家真真可是千金小姐，从小没受过半点罪的。让她从这么高跳下来，摔伤了你不心疼吗？”

    也不知道李百合是哪里来的自信，认定了顾淮就是在疯狂追求云真真。

    顾淮摆出严肃脸，“伯母，您这么说别人会误会的。是云真真说她对拍戏有兴趣，如果她不敢跳就算了吧！”

    云真真站在高台上听到他们的对话，立刻喊道：“我能拍！”

    “那你跳吧。”

    “呜呜呜，我不敢跳。”

    顾淮无奈地扶额，想了想，“要不换成木桶吧，站在板凳上往木桶里跳，这总没问题了吧？”

    李百合大喜过望，“那没问题！”

    云真真被人扶下来的时候，双腿止不住的颤抖。

    那些看热闹的贵妇们都要笑死了！

    她们还暗搓搓地拉了一个群，在群里可劲儿的八卦，当然没拉李百合了。

    云真真站在板凳上面，等到导演喊开始，她就往木桶里跳。

    她以为这会很简单，等到她跳进去之后，差点没被冻得尖叫出来。

    这尼玛是谁在里面加了冰块！

    “卡！”张导皱眉道：“表情不够好，再来一次。”

    云真真颤抖着身体爬上来，又重新跳了一次。

    “你要把角色的内心情感充分表达出来，重来一次！”

    第三次跳，云真真冻得手脚发麻，跳进木桶里差点没能爬起来。

    李百合冲上去拿毛巾裹住云真真，冲着张导颐指气使地吼道：“你会不会拍啊？我们家真真明明就跳得很好！你每次都说不行，你是不是故意在找茬！”

    张导气得吹胡子瞪眼，“我不会难道你会？”

    李百合双手叉腰，“我可告诉你，我们家真真和顾淮在谈恋爱！顾淮可是星海娱乐的副董事长，直接把你给封杀了，你信不信！”

    “伯母，话可不能乱说啊！”顾淮开口了。

    李百合万分焦急地开口：“伯母不是那个意思。这个导演分明就是在为难真真，有眼睛的都看得出来吧？”

    “像这种戏，找替身拍就好了。”她脑子一转，说道：“你如果怕找不到合适的人，可以找我的大女儿云初初。她和真真长得很像的，尤其是背影！

    伯母的意思是，文戏就交给真真拍，动作戏就让云初初来拍。毕竟初初在乡下长大的，摸爬滚打她都可以的！

    我们真真从小就接受贵族教育长大的，她只会淑女的礼仪，实在做不来这些危险的事情啊！”

