    与此同时，在火箭队的中央控制室内。

    火箭队的干部加姆和卡特，正和其余的火箭队研究员商量着事情。

    这个时候，突然一阵尖锐刺耳的警报声响起，让众人的眉头都是一皱。

    “这是怎么回事？”

    火箭队的干部有些疑惑。

    然而，就在这时，一个火箭队的成员打开了中央控制室的大门，急冲冲的冲了进来。

    “大人，不好了，上次那个训练家……”

    “哪个训练家？”火箭队干部卡特眉头一皱，呵斥道。

    “就，就破坏我们捕捉计划的那个训练家，他，打进来了！”

    “什么？！”

    “这怎么可能？”

    “他是怎么找到这里的？”

    听到这话，干部卡特和加姆的面色顿时大变，豁然从椅子上站了起来，满脸不敢置信。

    “加姆，现在该怎么办？“干部卡特面色凝重的说道。

    “还能怎么办，先撤离，这件事情必须立刻汇报上去！“

    干部加姆说道，眼神中闪过一抹惊恐。

    “也只能先这样了！“

    卡特点了点头，应道。

    于是乎，火箭队的众位研究员连忙收拾自己的东西，朝着安全通道跑去。

    而就在这个时候，一个火箭队成员队长说道：“等一下，卡特、加姆大人，如果我们现在走的话，那这些俘虏呢？“

    这位研究员的话让火箭队的干部卡特和加姆都是一愣，随即说道：“这些俘虏就交给你们处理了。“

    “对了，别忘了将那颗蓝宝石带走！”

    这时，卡特似乎是想起了什么，对着一名火箭队研究员说道。

    “是！”那名研究员点了点头。

    随后，众人一起走出了中央控制室。

    火箭队的众位研究员离开中央控制室后，便来到一处隐蔽的地方，将一切都安排妥当后，便匆忙逃离了这个基地。

    在他们逃离的同时，还将基地的自动引爆装置启动了。

    在这个时候，夏天已经来到了火箭队关押人员的地方。

    此时，火箭队的人正打算对那些人动手，但是夏天直接让六只精灵将火箭队等人打晕了。

    原本已经闭上了眼睛等死的众人，在听到声音后，纷纷睁开了眼睛。

    然而，他们见到一个身穿红白衬衣，蓝色裤子，戴着鸭舌帽的青年时，脸上也是露出了一丝震惊的表情。

    “你是谁？”

    夏天看着被束缚的众人，微笑着说道：“我是联盟的训练家，前来摧毁这个火箭队基地的。”

    “你们是秋惠小姐的家人吗？她还拜托我营救你们出去！”

    听到这话，众人都是一愣，随后脸上露出了惊喜的表情。

    “秋惠？”

    “太好了，没想到秋惠真的联系到联盟了！”

    “终于可以出去了！”

    众人的脸上都是露出了喜极而泣的表情。

    他们在这里已经被囚禁了大半年的时间，他们也知道火箭队的强大。

    因此，在被控制的时候，也叫秋惠不要前来营救他们。

    而现在事情出现了转机，这不得不让他们高兴。

    “对了，我们要赶紧出去，火箭队的高层都已经撤退了，而且，他们在撤退的时候，启动了基地的自动引爆装置！”

    这时，一个中年男子说道。

    这名中年男子是秋惠的父亲。

    “动作这么快的吗？”

    夏天听到这话，眉头顿时一皱。

    “那他们有没有将一颗蓝宝石带走？”夏天问道。

    “有的，我看到他们的研究员身上带着一颗蓝宝石，从安全通道走了！”

    那名中年男子回答道。

    “哦？”夏天眉头一挑。

    “安全通道的位置在哪里？”夏天沉默了一下，继续问道。

    现在看来，夺回蓝宝石的任务，还真是麻烦啊。

    不过，既然这夺回能源宝石的任务，是七之岛地图的主线剧情，那应该是没有那么容易完成。

    “从这条通道一直到尽头，就在那里，我看他们从那边走的！”

    “不过，想要走那个通道，必须要有火箭队基地的钥匙才行！”

    中年男子回答道。

    夏天点了点头，随后让精灵们将众人身上的束缚解开。

    做完这些事情后，夏天才带领众人沿着通道，一直来到了尽头。

    在通道的尽头，是一个封闭的大门，在大门的旁边，有着一个识别机器。

    夏天从背包中拿出了[万能钥匙]，在那个识别机器上刷了一下。

    滴！

    “识别成功！”

    一道提示音出现后，大门也缓缓的打开了。

    大门后面是一个通往地面的阶梯通道。

    “大家都跟紧我的脚步！”

    夏天一边往前走，一边说道。

    随后，他便带着六只精灵朝着通道走去。

    很快，众人就来到了通道内。

    进入通道后，大门缓缓关闭。

    过了半晌之后，夏天带领着众人，终于来到了地面上。

    这条安全通道的出口，是在别墅群的另一头。

    在夏天带领着众人到达地面后的不久，火箭队基地的自动起爆装置的时间也到了最后一秒。

    轰！轰！轰！

    紧接着，整个别墅群的中央，顿时发出了一阵剧烈的爆炸声。

    大片建筑，直接在这个爆炸之下，化为了废墟，烟尘席卷而起，遮天蔽日。

    众人看到那爆炸后，心中也是松了一口气。

    如果，没有夏天的带领，他们恐怕已经葬身在这场大爆炸中了。

    想到这，众人看向夏天的目光中都带着感激之色。

    而别墅群这里的大爆炸，也引起了岛上众多居民的关注。

    纷纷在猜测着，别墅群这里到底发生了什么事情。

    而这时，正在高级度假村内的秋惠小姐，看到别墅群的爆炸声之后，面色顿时大变。

    面色焦急的朝着别墅群的方向赶了过来。

    当她赶到的时候，看到的是安然无恙的家人们，脸上顿时露出了激动的神色。

    而她在人群中，也看到了夏天的身影。

    想来，应该是夏天救出了她的家人们。

    随后，秋惠小姐来到了夏天的面前，满脸感激的说道：“多谢你救了我的家人们！”

    “不用谢，这是应该的！”夏天摇了摇头，笑着说道。

    “对了，你在岛上的势力多，有没有看到火箭队撤退的人，朝哪里去了？”顿了一下夏天问道。

    “火箭队的人撤退了吗？”秋惠小姐听到这话，眼中也是有些诧异。

    “对，在我进入基地后不久，被他们发现了，进行了一场大战，最后他们不仅逃了，还将基地引爆了！”

    夏天点了点头，说道。

    秋惠小姐听到这话，想了想，突然似乎是想起了什么，拍了拍脑袋，说道：“对了，刚才似乎有一架直升机从别墅群这里起飞，经过了高级度假村，朝着多幸岛的方向飞去了！”

    “多幸岛吗？”

    夏天听到这话，眉头也是一皱。

    这火箭队的人，还真是会跑啊！

    无奈的摇了摇头，夏天和秋惠小姐等人告别，而后放出了喷火龙，朝着多幸岛的方向追击而去。

    多幸岛是在时间之岛的东边，距离这里并不是很远，十多公里的路程。

    经过这一个剧情，夏天基本上也快要将七之岛的全部岛屿走完了。

    现在也只剩下多幸岛和探索之岛没有到过了。

    现在正好趁着这个机会，将所有岛屿都走完。

    说不定能够和菲蕾地区一样，解锁七之岛的地图。

