    磅礴的雷霆力量汇聚在手中，直接切入了那号称绝对防御的沙罩之中！

    “不可能，他不可能成功的。”勘九郎站在一旁说道，似乎是在给自己加油打气一样。

    场上观众的呼声也是一阵比一阵高。这样的大场面，实在是比鸣人的战斗要大气多了。

    雷切的电光摧枯拉朽的击破了我爱罗的“绝对防御之盾”

    但即便是威力如此巨大的招式，越深入其中，却越受到更强的阻碍。

    一滴，两滴，三滴........一滴滴的鲜血顺着佐助破开的大洞中渗透出来。

    手鞠的眼睛瞪大，身子却在颤抖。

    “为什么，没有动静？”佐助有些犹疑。难得那个我爱罗，已经被自己的一招雷切给打死了？

    “血...血....是血！”

    沙罩之内，我爱罗的神色已经癫狂！多少年了，有着沙子护身的他，居然还会受到伤害！

    就在这时，从木叶村的远处，猛然爆发出一股庞大，妖异的查克拉！

    这股查克拉的爆发，也引动了我爱罗体内那股被封印着的力量。

    幽暗的封印空间内，一尾守鹤的查克拉，源源不断的涌了出来。

    “啊啊啊！”伴随着我爱罗的嚎叫，整个木叶赛场引来了一场“地龙翻身”！

    木叶村的某个浴场，正在泡澡的蛤蟆仙人自来也感知到这两股查克拉，脸上的嬉皮笑脸一下子收敛！

    “这两股查克拉，一个是九尾，还有一个虽然陌生，但却有点熟悉。”自来也喃喃自语道。

    权衡片刻之后，自来也只来得及穿上浴袍，便朝着九尾查克拉所在的方向跑去。

    “另一股查克拉所在的位置是赛场。有三代老头在，应该不会有太大的问题。”

    “但现在的村子，再受不了一场九尾之乱了！”

    就在自来也跑出去的这段时间，整个木叶也陷入了一片慌乱之中。

    “该死，发动时间太早了！”砂隐上忍马基忍不住骂一句。

    可是他也毫无办法，我爱罗可是骂不得，打不得，他有什么法子？

    马基只好掏出信号弹，发射至天空，示意外面潜伏的砂隐忍者快快行动。

    在外埋伏的砂隐忍者看到天空飞腾的烟花信号，有些犹疑。

    带队的上忍掏出怀里的挂表，将其打开：“比预定的时间足足提前了四十五分钟！”

    “队长，木叶村里一定发生了变故，我们赶快行动吧！”

    身后那些砂隐忍者纷纷说道。

    “可是....”就在他还犹豫着的时候，音忍的忍者帮他做了决断。

    “通灵之术！”

    “砰”，伴随着巨大的白烟升起，三条庞大的巨蛇以自身的体型和重量，生生将木叶的围墙给压垮！

    三道巨大的口子顿时出现。

    这时候，如果谁再不上，那就真是傻子了。

    “冲！”那名砂隐的上忍一声令下，主动冲锋在前，第一个顺着破开的口子冲入了木叶村中。

    承平已久的木叶，终究是再度引来了一场战争。

    比赛高台上，三代目的目光已经变得很懊悔：“大蛇丸！没想到你居然敢对村子出手。”

    “看来，老夫当年的一时心软果然是错误的。”

    大蛇丸摘掉自己头上戴的风影斗笠，恢复了本来面貌：“老师这话就不对了。我所做的其实是正确的。倒是老师您，无论从身体还是心灵，都彻底老了呢。”

    就在大蛇丸翻脸的一瞬间，音忍村的忍者，左近，多由也，鬼童丸和次郎坊从东南西北四个方向翻身越上了高台。

    四人同时施展忍术，随后双手拍地：“忍法！四紫炎阵！”

    一个外部附着紫色透明火焰的长方体结界在高台之上展开，将大蛇丸和三代目囊括了进去。

    他们发动的速度之快，连暗部忍者都来不及反应。

    暗部队长率先跃到高台之上，可是却毫无办法。他甚至连触碰结界都做不到，因为那上面时刻都附着有紫色透明火焰。

    “不好，三代目有危险了！”迈特凯拉住卡卡西：“我们快去支援三代大人吧。”

    卡卡西反向拉住了迈特凯：“不要紧的。他可是三代目火影大人，不会有事的。”

    “现在，我们要做的是赶快把敌人解决掉。”

    因为没有原著中的幻术，所以突然遭这一出的观众们纷纷陷入了慌乱之中，你追我赶地要跑出赛场，甚至是制造出许多起的踩踏事故。

    “发生了什么事！”佐助急忙后撤，就看到自己的敌人已经是变了一副模样。

    身后的一半都变得臃肿起来，像是某种兽化一样。眼睛更是变成了野兽一样的竖瞳。

    “宇智波...佐助！”陷入疯狂的我爱罗已经顾不上什么任务，而是直接对着眼前的佐助发起了进攻。

    佐助急忙躲闪：“可恶，鸣人那家伙到底在哪里？”

    高台之上，三代目也在和大蛇丸讨论着这个问题。

    “这就是你的计划么。和砂隐的联手，还有对九尾的人柱力下手。”

    “我早该提防起来的。只是我没有想到，你居然会变成风影的模样！”

    三代目质问道：“你到底是想做什么呢？”

    大蛇丸哈哈一笑：“木叶已经和平太久啦！看看它现在的老朽模样！”

    “如果再让你执政几年，恐怕木叶就要彻底衰败下去了。至于九尾的人柱力，那就和我完全无关了。”

    说到鸣人，大蛇丸的声音里不由带上了几分忌惮：“恐怕你也看走眼了呢。现在的鸣人，可不是按着你的想法成长。”

    “我本来想用那个术来对付你的，现在只好拿去对付他了。”

    大蛇丸言语之间，显然是对那个术非常信任。

    远处，在面对二代火影和四代风影的联合攻击，鸣人当即选择了退避。

    就在他退避之时，底下的大地却突然出现变化。

    “木遁—树界降诞！”

    从地下涌起一棵棵的参天大树，它们以极快的速度发芽，生长，然后成长到几十米，上百米高的程度，组成了一片森林，将鸣人困在其中。

    在其中一棵最大的树木上，一个身穿黑色紧身衣，配以暗红色叠层挂甲的男人遥遥对着鸣人。

    “真是热闹啊。”看到这样的场景，鸣人不仅没有露出害怕的神色，反而是哈哈一笑。

    “初代目火影，二代目火影还有四代目风影，三位影级强者的联手。”说到这里，鸣人脸上的好脸色渐渐不见：“大蛇丸可真是看重我啊。”

    “毕竟您是四代目之子，是九尾的人柱力，实力又这么强劲，我也只能出此下策了。”兜对着鸣人解释道。

    拥有三位影级强者的联手，他觉得自己是完全不慌了。

    “那么就让事情变得更有趣一点吧。”鸣人咬破手指，鲜血渗出，一掌拍在身下。

    “通灵之术！”

    “出来吧，九尾！”

