    军舰岛，曰本长崎县海外505个无人居住的岛屿之一，距离长崎南部沿岸约15公里，1887年至1974年，这座岛上有个大型煤矿，在此居住的人口达千余人。三菱公司1916在这里建设了ri本第一个大型混凝土建筑——一排排的混合公寓，在为不断增多的工人提供安身之所的同时，也保护岛上设施免遭台风破坏。经过多年的扩建和整理，军舰岛遍布混凝土建筑和坚固海堤，俨然成了一座巨型堡垒。

    　　之所以取名‘军舰岛’，实际上是因为它的外形构造和建筑特征，远远望去，就像是一个游弋在海洋深处的庞大军舰！二战时期，甚至有空军把它当成敌人舰艇，进行过轮番轰炸。

    　　军舰岛面积并不算太大，却蕴藏着丰富的煤矿和各类金属矿藏，是名符其实的海上宝库，三菱公司于1890年购买了它，开始对其进行开发，目标是从海底挖煤，并成为曰本工业时代的典型代表，享誉国际。

    　　随着20世纪60年代ri本国内石油代替煤炭，曰本zheng fu开始在全国各地关闭煤矿，军舰岛的煤矿当然也不能幸免。三菱公司在1974年正式宣布关闭军舰岛上的煤矿，封锁岛屿，生活在那里的居民成为被遗弃的生灵，自生自灭，最终……因为饥饿和疾病，那里成了死亡绝地，曰本沿海众多岛屿中有名的鬼岛，上面光秃秃一片，只有成排成排的破烂公寓、侵蚀严重的海堤、座座凸起的墓地，死气沉沉。

    　　长孙千文之所以选择这里，看重的不是上面的矿藏，也不是环境，而是这里的地理位置、封闭环境，还有……军舰岛独有的特殊构造。

    　　这里曾是煤炭和铁矿的主要产地，三菱公司的深海开发在当时取得了突破xing成就，上面残存着成吨成吨的煤炭，带有磁xing的岩石，遍布地面的铁质器具，还有……位于岛屿中心的火力电厂！

    　　早在巴尔干集结营的时候，长孙千文曾仔细研究过这座海外鬼岛，深入了解过这里的详细情况，也曾幻想过将来有一天能把这里当做战场、当做棋局，由自己亲自导演一场杀戮盛宴。

    　　为此，他做过详细的准备！包括各个方面！

    　　计划的本质原理很简单，磁场！

    　　关键之一，利用遍布岛屿的磁xing岩石摆成特殊阵型，在某些特定区域形成特定的磁场，干扰入侵者的意识和思维，造成情绪失控、产生焦躁不安，先行瓦解气势。

    　　关键之二，重新启动火力电厂。用通有电流的电线缠绕在大型的铁质器具上，利用‘电感线圈原理’使其产生强力磁场。到那时候，一旦接通电流，强大的磁场将把影响范围内的所有铁质器具吸引。

    　　失去了武器枪械，所有人都将赤手空拳，这里也会上演一场纯纯脆脆的武力对决！

    　　这里将是武者的圣地，士兵的墓地！

    　　计划看似简单，实则jing妙、繁琐，实际运作起来，难度更是巨大。如果长孙千文之前没有进行过详细周密的调查和计划，也不敢提出这个庞大的计划工程。

    　　但既然敢提出来，他就有把握将它实现，完美的实现！

    　　所以在登上军舰岛的那一刻，长孙千文便乘坐‘安第斯神鹰’沿着岛屿来来回回的巡查，对各个地方进行观察，看看实际情况与预想中存在哪些差异，然后尽快做出调整。

    　　沉浸在计算中的长孙千文完全摒弃了他惯有的微笑，也忘记了医生的身份，就像是纯粹的yin谋家、科学家，在为某个陷阱、某个实验做着详细的调试、周密的计算。

    　　狄成等人没有去打扰，按照之前制定好的计划，开始‘搬运煤炭，重启火力电厂’、‘挪动重型铁器，部署磁场方阵’‘寻找磁xing岩石，制造干扰磁场’……

    　　所有人忙碌在自己的责任区域内，按照长孙千文的协调指挥，努力的工作着，就连狄成和陈尊也亲自下手搬运物体。

    　　为了达到最完美的地步，他们小心、谨慎、认认真真，一步一步，仔细的部署这场旷世杀局！

    　　太阳落幕、夜幕笼罩，清凉的海风吹拂海岛，翻腾的海水漫过浅滩，冲击着破烂的海堤，只是素来沉寂的‘死亡岛’却在今晚抛弃沉静，陷入热火朝天的忙碌中。

    　　狄成不知道敌人会在什么时候出现，又会有多少的势力出现，所以只能昼夜不停的赶工。或许这段时间以来高强度的奔跑和劳动使他们疲惫不堪，但此次曰本之行就快落幕，谁也不想让它留下遗憾，必须要有个完美的结局。

    　　他们这些人代表着八部众的最强实力，被兄弟们寄予强烈的期盼和希望，他们不想让自己失望，更不想让家乡的兄弟们失望。何况，能参与这次狩猎竞赛，又能活着走到现在，已经是难能可贵，谁也不想在最后的关头泄气认输，成为他人的笑柄。

    　　人活一世，为口气！尽管苦、尽管累、尽管疲惫不堪，但所有人都在咬牙坚持，不曾放松！

    　　渴了，喝口水，饿了，吃口饭，累了，咬紧牙！

    　　坚持坚持，再坚持！

    　　6月6ri，在进行过多次试验和调整后，这项浩大的工程、巧妙的战场，终于宣告完成。两天两夜的不眠不休，持续不断的坚持努力，八部众上下耗尽了体力、jing力，李跃等人也近乎虚脱。在得知各方势力刚刚离开四国岛，距离发现军舰岛至少还有两天时间，他们终于松了口气，顾不得地面脏乱，顾不得太阳炙烤，躺在地上呼呼大睡起来。

    　　此起彼伏的呼噜声就像夏夜鱼塘的蛙鸣，响彻岛屿。

    　　从当天的那场交锋，到激烈的逃亡，再到现在的忙碌，他们实在是太累太累，纵使各个体格健壮，也经不起这种程度的折腾，就连狄成在简单的安排后也找了个角落睡了起来。

    　　这一觉，足足睡了一天一夜，当再次醒来的时候已经是第二天的傍晚。

    　　一直担当勤务兵的夜叉部队早已燃起篝火、炖好鱼汤，浓郁的香味引得众人食yu大增，边活动着酸痛的身体，便大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    　　“有没有新的情况？”晚饭后，狄成和安妮走在沙滩上，呼吸着清凉chao湿的海风，难得放松一下。

    　　“留在九州岛的千目队员正加紧搜集情报，临时只发现了EO和战斧，天黑前已经进入九州岛北部，正沿着我们留下的痕迹往南移动。圣族佣兵、十七忍宗、雅库扎部队临时还没有消息。”安妮挽着狄成的胳膊，赤着脚丫趟着海水，脸上洋溢温馨的笑容，一身丝质白裙随着夜风拂动，勾勒出诱人的妖娆身段，凹凸有致、魅惑无限。

    　　能在危机重重的死亡竞赛中漫步沙滩，也算是别样的浪漫。

    　　“时刻保持联系，任何风吹草动都不能放过。长崎南部沿岸和这里的距离很近，留给我们的缓冲时间很短，必须加强jing惕。”

    　　“时间足够，这片海域的无人岛多达505个，一个个找过来至少也得一天。不怕他们找，就怕他们不来。”

    　　“兄弟们再休息一天就能大概恢复过来，实在不行的话……可以允许千目部队重新制造些线索，引导他们往这里靠近。”

    　　“这个没问题，伪造线索千目部队是行家，可以会做到线索明显，又不着痕迹。”

    　　狄成深深吸了口海风：“最后一战了，结束之后该回国了，但愿这次的疯狂能把天门的名号打出去，不再任由其他势力欺凌蔑视。”

    　　“你还是担心下自己的身体，长孙千文给你们注she的针剂马上就要到极限了，至少半年时间的疲惫，你可要提前做个思想准备。”

    　　狄成微微笑道：“值了！”

    　　“咦，那是不是美颜？”安妮忽然指了指前面的海堤墙头，一个红衣身影正抱膝而坐，呆呆的望着波浪滚滚的海洋，在明亮的月光下，那道身影显的有些孤寂。

    　　“这丫头原来在这，晚饭的时候就没找到。”狄成微微一笑，拉起安妮的小手就要过去。

    　　“哎，等等。”安妮忽然停下。

    　　“怎么了？”狄成奇怪的道。

    　　安妮展颜微笑：“你去陪陪她，我就不过去了。分开这么长时间了，美颜应该很想你。”

    　　“那……好，你早点睡。”

    　　“嗯，晚安。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

