
　　但好像最近姜红芍和程燃四起的风言以及在十中参赛团队里出现的困境，似乎一下子弄得很多人都知晓了。

　　最是引人争论的无非就是姜红芍和程燃在图书馆共进退这回事，亲眼目睹两人的人们出来后，就是信誓旦旦，“真的！两个人在图书馆里面，有多亲密？有多亲密倒不见得……哎，你们别嘘啊……”

　　有人就道，“需要这么夸张吗……姜红芍也不是第一次和男生进入图书馆吧！上次她在里面，朱旭也进去过和她坐在一起啊……有什么问题？你们不要听风就是雨，搞清楚，人家是去学习的，不像你、你、你，是打算去谈恋爱玩邂逅的！”

　　但随即来自姜红芍几个关系好的人中，马可出来澄清了，说起了程燃是她山海同学，转学过来的。

　　这句话一出，好像在十中的鱼塘内投下了镇定剂的效果。原本的喧嚣和各种猜度声音，顿时就消敛下去了不少。

　　大家弄清楚了情况，无止境的猜测也就到了头，踏实了。

　　老同学嘛，转学过来，照顾一下，正该的啊。其实如果换成自己，也会这么做的，该交往的朋友，哪管别人怎么说。

　　只是也有不少人嫉妒，自己怎么不是她老同学，这样就可以一起出没图书馆那个号称有神奇力量庇护的地方啊。

　　那天原本想通过姜红芍捉弄程燃，却亲耳听到了程燃约到她吃饭的李韵寒一群女生，至此终于解开了当时萦绕心头的谜团，确定了先前的猜测。

　　原来两人以前是同学……这么想着，李韵寒却又忽而笑起来，“都是装的……表面同学，心怀不轨……姜红芍不知道而已！迟早揭露你个大尾巴狼！”M.23sk.com

　　正暗自感慨自己心思玲珑的李韵寒，又听到了周围关于这件事的议论，有人老成道，“其实这个事情，那个新转学生，应该清楚自己位置的，虽然和姜红芍是同学，但那是私底下的关系，可是在要参加省科技创新大赛的团队面前，就该懂点事吧……说白了，别瞎掺和啊……人家都是些什么人啊，个个都是牛人……姜红芍当然不在乎，她有这个本钱，没人怪她。但当时那个转学生，在全校那么多牛人面前，没点眼力劲啊？”

　　“噢，姜红芍不跟团队商量，跟你商量，你接不接得住？哪怕当时话说漂亮点，下来和姜红芍去哪里没人管你……当时就该拒绝的！所以说他不够聪明。”

　　十中虽然有悠久的历史和目前省内最高的重本录取率，但仍然也有很多学校的弊病，譬如官僚习气，譬如也会有攀比，会有小圈子，校园龃龉暴力，也有一波类似这样的学生，本身充满了阶级感，会以家室，成绩好坏来把人划分三六九等。

　　这实际往往也是人性的体现，从来不以在哪个环境而彻底根除。

　　很多人抨击学校学生攀比严重，其实忘记了在家长大人的世界，这些才更为严重。

　　李韵寒心里明镜一样……说到底，还是程燃的分量不够啊……

　　当你没有足够的分量，又和姜红芍这样在学校里很受瞩目的女孩走得很近，自然就会被推到风口浪尖。这个道理，在哪都是如此。

　　……

　　高二六班和七班第二天上午的体育课上，廖厚铭其实对于最近发生的那个消息，是有些隐约期待和庆幸的……最初时他是找过姜红芍的，想让她为生物竞赛出力，原本以为凭借两人的关系，廖厚铭这么亲自来找她一说，分量上是可以压倒那帮找她的科技创新大赛团队的……结果她做出最后选择的时候，廖厚铭还是有些挫败感。

　　但随后，科技创新大赛团队的选题出现了进行不下去的情况，很可能这次会临时修改课题，到这种时候，付出都白费了，再加上很快就要参赛，估计十中在这上面志在必得的奖项，就要大打折扣了。廖厚铭觉得很有把握再说动姜红芍，让她临时放弃科技大赛，改来生物竞赛好了。

　　反正都是学科内内容，以她的本事，剩下的时间突击一下，也能参赛。

　　但具体这个情况，还是得问问姜红芍的意思，这次廖厚铭学精了，打算通过和姜红芍关系不错的苏红豆，让她旁敲侧击探探口风。

　　结果他本来向苏红豆走去的时候，却看到苏红豆和马可，罗维，舒杰西四人走进了园林的亭子里面。

　　这个亭子位于小溪中间，四周都是茂密的树丛，只有一条石板路直通亭台，廖厚铭本身想走过去，但心头一动，绕到了背后的混竹树丛，竖起了耳朵，想听听他们说些什么。

　　亭台那边的声音，依稀传来。

　　他听了一下，原来是说姜红芍和那个转学生的事情。

　　他不感兴趣，转身准备走，等一会再找苏红豆，却在举步的瞬间，停住了。

　　里面罗维愤愤不平的声音，“我实在想不通，这个课题有多难嘛……那群不是一个个成绩都很好啊，还集训了，结果都没结果，非得让程燃这么横插一手，这下好了……我看到红芍第二课间都没出来找我们了，肯定在埋头做课题了……”

　　这个罗维……廖厚铭知道，挺活跃的，和姜红芍是旧交，据说以前家里就认识……这人有点愣，属于那种藏不住事，喜怒溢于言表的，当然，这些都不是廖厚铭分析中的重点。

　　重点是，他话里的语气。

　　对于那个叫程燃的转学生，廖厚铭是半点兴趣都欠奉的。但从这个罗维的口中，这种“你们这群平时的强者怎么这么不争气，为什么要给他装逼机会”的语气……

　　又是怎么回事？

　　廖厚铭想了想，最后还是莫名其妙的摇了摇头走了。

　　但一直到，下午第一节课上课的时候，一件事情的发生，让他开始了解到了罗维那句话的含义。

　　……

　　这天下午的最后一节课，一些不太被重视的副课上面，负责十中科技创新大赛的指导辅导员挨着班级把参赛队员临时召集走了。

　　有的班一个人也没有，有的班有一两个，这些人被点到名过后，有些茫然的起身，出门，跟着辅导员去实验楼了。

　　这么一来，顿时就让一些人想到了那个传言，参赛团队课题通不过了，这次恐怕凶多吉少。

　　实验楼教室里，一个团队的学生们陆陆续续到来了。

　　有的人私底下窃窃私语，排解着彼此不祥的预感。

　　苏洋是后面过来的，因为其他班都在上课，他们这些参赛的路过走廊，就引得各班频频张望，有时候又有一种有特权的优越感。普通学生们在埋头上课，他们这些不耽搁平时课程，还要出去为十中荣誉征战的学生，自然不免身上会有光环。

　　路过二班教室的时候，从洞开的教室门里苏洋和里面上课的秦芊打了个照面，秦芊看过来，苏洋和她眼神对了一下，然后又走了，秦芊从窗户看着那个男生走了过去，脑海里还有苏洋刚才那副难过的表情，她睫毛挑动着，又继续看向黑板了。

　　实验教室里大家情绪都很低落，毕竟付出了努力，却又发现自己能力有限的时候，难免会有气馁，这个时候，他们才明白自己不过只是高中生而已。

　　夹着书的辅导老师走了进来，这个在这种大赛中身经百战的老师，这个时候面容上浮出严厉而亢奋交相辉映的表情，他手里拿着一个小本子，面对众人道，“姜红芍同学今天早上把这个交给了我，是她做出的论证方案，中午的时候没有叫大家，我把这个方案传真到了我们的指导大学学科教授那边，现在梁师回话了，方案可行！我们按照姜红芍同学的方案往下走！大家接下来务必加把油……我觉得这次拿第一，已经稳稳当当的了……接下来我把复印的这个方案发下去，你们先看……”

　　到下午放学的时候，姜红芍力挽狂澜，找到了科技大赛课题突破口的消息不胫而走。

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十六章 不胫而走免费阅读。https://www.23sk.com 