 自叶辰遇难的消息传出已经过去七日，北凉城依旧沉浸在无尽的哀痛之中。

    特别是今天，叶辰的头七，他居住过的忠义侯府，改名为冥帝庙，一尊高达九十九丈的白玉雕像，高高立在冥帝庙内。

    只见那白玉雕像，是一位容貌清秀的将军，他身穿战甲，手持长枪，胯下一匹白马前脚高高抬起。

    乍一看，颇有一副一夫当关万夫莫开的勇猛豪迈之感。

    此时此刻，雕像前，跪满了北凉国的文武百官，公主和皇甫思辰跪在雕像最前面，北凉王站在公主后面。

    所有人头绑白布，面色哀伤，隐隐有啜泣声四起。

    “呜呼哀哉！”

    北凉王仰头看着雕像面容，突然悲痛的嘶喊了起来：“英豪一去兮不不复反，肝肠寸断兮泪沾裳。

忆离别日兮把酒送，再度聚首兮隔阴阳...”    当念完祭文时，北凉王已经老泪众横。

    原先四起的啜泣声，在这一刻也化作了哭丧声。

    特别是公主，哭的死去活来，她哭的越厉害，皇甫思辰也跟着哭的越厉害。

    外面的哭喊声更是惊天地泣鬼神，数百万龙族人披麻戴孝，跪在外面嚎啕大哭。

    就连很多北凉城的民众，也跪在外面沉痛哀悼。

    可以说，这是北凉城有史以来，最为沉痛的一天了。

    整座成，几乎听不到笑声，被铺天盖地的哭丧声所笼罩。

    就连很少下雨的天，为了烘托气氛，在今天，也下起了绵绵细雨。

    “报！！！”

    就在这时，一匹快马奔腾而来，马背上一个银甲神将的叫声，如同惊雷一般，撕破了这个死一般的氛围。

    而后，这匹快马在冥帝庙外刹住马蹄，银甲神将翻下马背，一边喊着“报”一边冲进冥帝庙内，而后在北凉王身旁单膝跪地，抱拳道出：    “大王，刚刚斥候传音来报，北凉城东侧五百里处，发现数百万大军全速行军，往北凉城方向而来，从大军的番号来看，有三王子皇甫荡的叛军，有紫霄宗下辖霸凌城、金耀城、天水城三城的护城军，从行军速度来看，预计三个时辰后将抵达北凉城下！”

    “什么！”

    听闻此言，文武百官尽数大惊。

    北凉王也是眼角猛地一抽，脸色顿时凝重到了极点。

    “大王，末将若没猜错，是三王子勾结紫霄宗边境城池的城主，趁叶辰遇难，直取北凉而来了！”

    龙武卫大将军司徒牧起身说道。

    “大王，敌军来势汹汹，如今没有叶辰这个悍将守城，末将有种预感，北凉城将不再固若金汤，无需一天就会城破，末将恳请大王速带王室离开北凉，末将留下为大王断后！”

    神武卫大将军上官云极力劝道。

    “是啊大王，留得青山在不愁没柴烧，赶紧离开北凉，他日如有机会，再杀回北凉也不迟啊大王！”

    护城大将军皇甫忠也也极力劝说。

    他们都知道，此城岌岌可危，十有八九是守不住了。

    自从上次叛乱之后，北凉国实力大减，又没了叶辰守城，凭借北凉城的兵力，根本无法抵御三城的联合进犯。

    上次若没有叶辰，二王子在霸凌城的支援下，北凉城早就丢了，如今三王子非但有霸凌城的支援，还多了两个实力不比霸凌城弱的城池的支援，北凉城怎么守得住？

    “这些个逆子，亡我北凉之心不死啊！”

    北凉王仰头深深长叹一口浊气。

    而后，他扶起皇甫裳，催促道：“裳儿，快带辰儿离开，若城破，那畜生知道辰儿是叶辰的孩子，定会杀他，若城不破，再回北凉也不迟。”

    “那你呢父王？”

皇甫裳抹了一把泪问道。

    北凉王惨笑道：“父王是北凉的国主，生当与北凉同在，死当化作龙魂护我北凉万世之基。”

    说到这，他看向不到五岁的皇甫思辰，蹲了下来，摸着他的脸，说道：“辰儿，你是英雄之后，当顶天立地，从现在开始，你也要做个大英雄，保护好娘亲，若皇爷爷不在了，你一定要加倍努力修炼，百年之后，收复北凉，为皇爷爷报仇，让北凉回到咱们皇甫家治下，然后开疆拓土，壮我北凉，那么皇爷爷在九泉之下，也就能瞑目了，记住皇爷爷的话了吗辰儿？”

    “记住了皇爷爷。”

    皇甫思辰点点头，问道：“是哪个坏人要欺负皇爷爷，告诉辰儿，辰儿这就为皇爷爷出气！”

    小家伙拳头紧握，咬牙切齿，身上爆发出一股淡淡的血气。

    北凉王欣慰的笑了笑，说道：“辰儿还小，暂时打不过那些坏人，皇爷爷相信，以辰儿的资质，百年之后，定能打得过那些坏人，到时你娘亲会告诉你那些坏人是谁。”

    皇甫思辰小小年纪，力大无穷，三岁便可举千斤巨鼎，血气尤为方刚，灵力更是异常强大。

    他坚信以皇甫思辰的资质，将来定能成就一方霸主。

    所以，他将所有的希望，都寄托在了皇甫思辰身上。

    而后北凉王站了起来，看向一旁的魏公公，吩咐道：“速去备车辇，带公主和小王孙离开，保护好母子俩，母子俩要是有任何闪失，你也就不要活在这个世上了！”

    “大王...”    “快去！”

    魏公公正要说什么，被北凉王喝断。

    “是，大王！”

    魏公公含泪离去。

    不多时，马车来了。

    “玄甲军统领张尚！”

    北凉王叫道。

    “末将在！”

    “你解去甲胄，负责驱车，一定要确保公主和小王孙的安全，知道吗？”

    “末将尊命！”

    张尚立即解下甲胄，飞上驱赶马车的位置。

    “魏贤，快扶公主和小王孙上车。”

北凉王吩咐道。

    “是，大王。”

    魏公公抱起皇甫思辰，挥泪对皇甫裳说道：“公主，上车吧。”

    “父王...”    公主不舍的扑进北凉王怀里。

    她知道，这一走，与父王或许就是永别了。

    刚刚失去心爱的男人，又要失去深爱的父王，她只觉天都要塌下来，压的她都喘不过气来了。

    “裳儿，不要难过，为君者，生当以护国安民为乐，死当以为国捐躯为荣，这是父王的使命，也是父王的宿命，你快带辰儿离开吧，晚了就来不及了。”

    北凉王拍着皇甫裳的后背，也是依依不舍，万般无奈下，他只好推开皇甫裳，喝道：“魏贤，快扶公主上车！”

    然后，公主一边哭喊，一边被魏公公拉上马车。

    “张尚，快赶马离去！”

    北凉王命令道。

    “驾！”

    张尚马鞭一抽，马车腾空而起，往西边方向而去。

    “父王！父王...”    “皇爷爷...”    皇甫裳和皇甫思辰，掀起马车的窗帘，朝下方的北凉王大声呼喊。

    但渐渐的，北凉王在他们眼中越变越小，直到看不见。

    “裳儿，辰儿，你们一定要好好的，知道吗？”

    直到马车消失在视线中，北凉王这才呼喊出来，任是坚强的他，也顿时老泪众横。

    最痛不过生死离别。

    他知道，从今往后，自己再也看不到宠爱的女儿，再也看不到疼爱的孙儿了。

    但很快，他就恢复王者雄风，大袖一挥，命令道：    “传本王令，全军备战！”

    “是！大王！”

    “再传本王令，遣散所有王室！”

    “是！大王！”

    ......    三个时辰后。

    轰轰轰！！！    炮火声彻响北凉城。

    敌军万门霹雳炮齐发，炸的北凉城全城震动，数以亿计的百姓肝胆剧颤。

    只用了短短三个时辰，北凉城的护城法阵被轰破，城墙如大厦倾倒一般垮塌了下来。

    “跟本王杀出去！与敌决一死战！”

    一身金盔金甲的北凉王，高举一把精品神兵，呐喊一声，领一百多万大军，冒着敌军炮火，朝对面数百万大军冲杀了过去。

    “杀呀！！！”

    很快，两军战成一团，杀喊声震天动地。

    三天三夜的血战过后，北凉城外尸山血海，血光笼罩方圆百里，惊飞无数鸟兽。

    北凉城一百多万大军全军覆没，只剩北凉王一人重伤在地。

    敌军的铁骑踏着尸山血海向前推进。

    北凉王用剑艰难撑起伤痕累累的身躯，往敌军前面一站，任是将上百万大军给镇住了。

    “父王，明明知道打不过，为何非要白白葬送百多万将士的性命，开门献降，把这些大军交给孩儿不好吗？

你看你...唉！”

    三王子骑马上前，扫视周围的尸山血海，一副痛心疾首的模样。

    “畜生！你太异想天开了！”

    北凉王痛斥道：“我北凉数百年的基业，全毁在你们这些畜生手上，你们是北凉的罪人，是皇甫家的罪人，等着下地狱接受皇甫家列祖列宗的制裁，等着被数百万战死的英魂撕碎吧！”

    “哈哈哈！”

    皇甫荡笑道：“父王，孩儿也是皇甫家的人，你死了，北凉还在孩儿手上，北凉的基业将得到延续，而且孩儿还会将北凉治理的更好，怎么会成为北凉罪人？

怎么会成为皇甫家的罪人？”

    “你想的太美了！”

    北凉王愤然道：“北凉本在紫霄宗治下，他们早想将北凉收复回去，奈何得不偿失，迟迟没有出兵，你们这些畜生毁我北凉根基，正中了他们的下怀，他们不仅不会让你延续北凉基业，还会送你下地狱，不信你自己问他们！”

    皇甫荡闻言身躯猛地一震，转身看去。

    “哈哈哈！！！”

    霸凌城城主顿时仰头大笑了起来：“你父王说的不错，你太异想天开了，下地狱去吧！”

    话落，北凉城城主一拳轰出。

    “不要！”

    皇甫荡话刚出口，就被一拳碾碎。

    皇甫荡麾将士，全部跪地求饶。

    见状，北凉王痛心疾首的闭上双目。

    “皇甫毅，本城主敬你是条英雄，你若愿意归顺紫霄宗，本城主可饶你一命。”

霸凌城城主说道。

    “哈哈哈！！！”

    北凉王笑道：“我皇甫毅宁可站着死，也不跪着生，但愿你们勿杀我北凉百姓一人就行。”

    “天道冥冥，总有一天，你们会遭到报应的，一定会！”

    话落，北凉王一剑刺入丹田，以身殉国。

    “厚葬皇甫毅。”

    霸凌城城主丢下一句话，领大军进城。

    北凉国就此覆灭！ 