    回到木峰上，莫阳理了理心绪便开始打坐修炼。

    荒废了十年，如今他心中只有一个念头，就是尽快变强。

    星皇经第一层对应的是前面四个境界，分别是凝气境，通灵境，地玄境和天玄境，如今莫阳已经达到了地玄境，他打算重新将之前两个境界修炼一遍，等同于重铸道基。

    虽然莫阳不曾听过星皇这个名号，也不知道星皇经是什么层次的玄功，但既然敢称皇，只怕也是极其强大的存在，特别是回想在石塔中见到那道身影，那人犹如一位远古的神魔，有种霸绝天地的气势。

    昨晚他初次运转星皇经的时候尚未发现异常，但此时去重修之前的境界，以往的行功路线居然被强行改变了，随着心法运转，四周灵气被强行吸纳过来，透过体表不断渗入他体内。

    体内像是发生了蜕变一样，经脉被强行拓宽，之前土黄色的真气随着心法一次次运转，居然渐渐变成了金黄色。

    最诡异的是，莫阳结束修炼时，发现丹田中出现了一个神秘的印记，只是那印记还很模糊，看不出什么异常。

    “强大的玄功果然不一样，重铸道基，真气居然凝实了数倍，以我现有的修为重修之前的两个境界，半月便可完成，到时我的战力必定会跃上一个新台阶！”莫阳默默感受后忍不住轻声感叹。

    随后他进入了那座石塔中，尝试开始参悟那些塔壁上的符文。

    ……

    经历了之前的事情，木峰上彻底平静了下来，再没有任何一个弟子敢来闹事，甚至都不敢踏足木峰。

    第二天一大早，莫阳刚从石塔中出来，便察觉到一股气息在靠近小院。

    他微微皱眉，透过门缝往外看去，见院门口有一道身影正鬼鬼祟祟的朝院内张望，居然是苏菲儿。

    莫阳与苏菲儿交集并不多，除了昨天那一次，以往寥寥几次接触莫阳都是被欺负的对象。

    身为宗主的女儿，她在灵虚宗可谓呼风唤雨，而且因为姣好的身材和不俗的容貌，仰慕者众多，再加上她本身古灵精怪的性子，这一切造就了她魔女般的性格。

    莫阳皱眉，苏菲儿昨日被他当做人质，此番前来只怕没什么好事。

    沉吟片刻，他推开房门走了出去，苏菲儿被吓了一跳，随后一脸怒意的朝他看来。

    “你来做什么？”莫阳冷声询问。

    “好你个废物莫阳，你居然敢这样和本小姐说话，你以为你可以修炼了，本姑娘就治不了你了是吗？”苏菲儿见莫阳这副神情，脸上的怒意更浓。

    说着她刷的从袖中抽出一柄短剑，直接闪身朝莫阳刺去。

    莫阳默默站在原地，丝毫不退避，直至剑锋刺到身前，他才动手，体内真气瞬间运转于手掌之上，直接一把攥住了那寒光闪闪的短剑。

    锋利的剑锋被一层淡淡的护体真气挡住，连莫阳肌肤都没碰到。

    随后莫阳手掌发力，缓缓攥紧，那寒光闪闪的剑锋居然直接卷口，随后咔擦一声悠悠颤音响起，剑身直接被捏断。

    苏菲儿整个人一愣，眼中浮起一抹惊色，随即她本能的抽身退后。

    只是莫阳身躯刷的朝前，像是鬼影一般，待苏菲儿回神时，莫阳右手已经紧紧扣在了她脖颈上。

    那凌厉的气息让她感觉像是有一柄利剑横在脖颈上一样，整个人直接僵在原地。

    莫阳并未动手，盯着苏菲儿淡漠的开口道：“我已经不再是以前的我了，别人捧着你，惯着你，但我不会，你若再敢对我动手，别怪我手下无情！”

    苏菲儿呆呆愣住，莫阳那双眼眸似如两个深不见底的幽潭一般，才对视一眼就让她心中发慌。

    而且此时莫阳身上流露出来那种气势迫人而恐怖，似乎比昨日又强了不少，这让她心惊不已。

    不等她回神，莫阳便收回了手掌，随后转身走进了屋中，啪的一声，房门被合上。

    愣了愣，苏菲儿整个人气得直跺脚，恨恨的盯着莫阳的屋子冷哼道：“莫阳，你给我等着，我去告诉太上长老你非礼我！”

    说着她居然抬手将身上的衣裙撕开了几道口子，将一头乌黑的长发也弄得凌乱不堪，接着气鼓鼓的冲出了小院。

    莫阳压根没去管，洗漱一番后，直接出了小院，朝着木峰下走去，他要去藏书阁。

    在灵虚宗，宗门弟子是不能随意进入藏书阁的，因为灵虚宗所有的功法秘籍都在藏书阁中，唯有一些特定的时间，或是作为奖励才会对宗门弟子开放。

    但莫阳不同，昨日宗主便亲口说过，他可以随意进入。

    莫阳在意的并非里面的功法秘籍，他是想查看那些典籍，看能否寻找到有关星皇的信息。

    看守藏书阁的长老看到莫阳后，忍不住盯着他打量了片刻，眼中闪过一抹不易察觉的惊色，并未说什么，只是朝他微微点了点头。

    进入藏书阁后，莫阳一层层往上走，直径来到第五层。

    以前他就听四长老说过，宗门最强的功法秘术以及一些珍贵的古籍文献都陈放在第五层中，连宗内的天骄弟子也很难有机会来到第五层。

    就在莫阳进入藏书阁的同时，在灵虚宗主峰大殿中，苏菲儿眼泪汪汪的冲了进来，将宗主和殿内的几位长老都吓了一跳。

    因为苏菲儿看上去异常狼狈，长发凌乱不堪，身上的长裙也被撕破了数道口子，甚至还有一只光洁的脚丫露在外面，鞋子都只剩下一只了。

    殿内几位强者对视了一眼，脸色瞬间都变了，他们脑海中第一时间便联想到了某种事情。

    “菲儿，发生了什么？”宗主腾的从座椅上站起身来，脸色已经变得阴沉。

    “是莫阳，是，是他欺负我……差点他就……呜呜！”苏菲儿这幅模样看上去要有多可怜有多可怜，而且哭的那叫一个伤心，连气都接不上了。

    听到是莫阳，宗主以及其他几位长老当即一愣，连太上长老也微微皱起了眉头，不过听上去似乎没有真的发生那种事情，这让他们心中都齐齐松了一口气。

    宗主眼眸微眯，开口道：“菲儿，当真是莫阳？”

    苏菲儿哭哭啼啼的，不停的抹着眼泪，一个劲点头。

    “混账！”有几位长老忍不住怒喝。

    “宗主，看来此子留不得，居然敢做出这种大逆不道之事，该以宗规直接处死！”

    “才一天时间，他居然就敢如此胆大包天，他真的以为可以肆无忌惮吗！”

    “难怪他昨天突然改变主意留下来，他这是在报复宗门！”

    ……

    太上长老微微皱眉，朝苏菲儿开口道：“菲儿，你先下去休息，你放心，爷爷给你做主！”

    待苏菲儿离开大殿之后，太上长老才开口道：“不管如何，只是虚惊一场而已，先看看情况吧！”

    他接着道：“这一大早的，若不是这丫头跑到木峰去，怎么会遇到莫阳，而且莫阳自小便来到灵虚宗，以他的性格，应该不至于做出这种事情来！”

    宗主和其他长老听后一阵皱眉，仔细去想，确实感觉有些奇怪。

    “菲儿性子古灵精怪的，而且从小被宠溺惯了，说不定是因为昨天被莫阳挟持的事情去找莫阳麻烦，在莫阳手中没没讨到好处，所以才故意闹了这么一出！”

    宗主仔细想了想，感觉这很有可能，毕竟自己生的女儿是什么性格，他再清楚不过。

    当然，这一切都是因为莫阳所展露的修为，若是放在曾经，他只有一个下场。

    随后宗主和几位长老都离开了大殿，从几位弟子口中得知莫阳去了藏书阁，几人也去往藏书阁，只是他们并未走进去，而是在藏书阁外观察。

    “他心还真大，居然直接去了第五层，以为那些功法那么容易修炼吗！”大长老脸色有些不太好，语气也有些嘲讽的意思，昨天莫阳半点面子都没给他，他心中始终看莫阳不顺眼。

    “你们有没有感觉这小家伙和昨天不太一样了，他身上那股若有若无的气息比昨天似乎凝实了不少！”太上长老默默观察后，狐疑的开口，语气中还带着几分吃惊。

    “确实有些不一样，才一天的时间，他身上到底发生了什么？”宗主仔细观察后也吃惊的开口。

    太上长老一边朝藏书阁内打量，一边开口道：“菲儿所说的事情，暂时别去找他，先在暗中观察一段时间，菲儿年纪也十六岁了吧，想把莫阳留在灵虚宗，我倒是感觉菲儿是个不错的选择，抛开昨天的事情，仔细想想，莫阳这小家伙人品其实也不错！”

    大长老和二长老听后皆是一愣，他们自然知道太上长老话语中的言外之意，只是看向宗主时，宗主居然也在下意识的微微点头，这让他们原本到嘴边的话都只能硬生生咽回去。

