    唰唰唰！

    在李玺高呼之下，十余名将领站了出来，列作一队，战意沸腾。

    先前一战中，他们可是听闻了那贼人诸多侮辱言语，而今回想起来，只想一战。

    “好，兄弟们，传我令，整顿兵马，准备出战！”李玺大手一挥，浑然不顾宁远的存在了。

    “你敢！”

    宁远怒目而视，旋即自那十余名将领身上扫过：“怎地，不服军令，要造反吗？”

    十余将领略微心虚，却愤愤不平。

    “大人，您不知那贼人如何辱人，他们可是将咱大明贬低的一文不值，这要是不打，大明颜面何在，尊严何在啊？”有人痛心疾首。

    宁远却仍旧严厉：“退下，军令如山，胆敢不从，斩！另，来人，将丰城侯李玺拿下！”

    当下，容不得退半步。

    一个不小心，极易造成哗变啊！

    哗啦啦！

    书名亲卫直接是将李玺给架了起来，拖到大营之中。

    宁远朝着远处看了看，面目冰冷：“给那阿喇哈青森传个话……”

    一番交代后，他走入营帐，看着一脸铁青的李玺，冷笑出来。

    “怎地，忘记上一次是怎么败的了？”

    他讥讽道：“那瓦剌只有数千人，却敢来挑衅数倍军力的大明，他傻？这里面明显有诈啊，不长记性吗？”

    李玺气的歪着脖子，喘着大气，不服似的道：“象征性的打一打也成啊，实在不行，叫将士们上前耍嘴炮也好啊。”

    “这样才是最好的。”

    宁远自顾自的倒酒。

    事情很简单，就摆在眼前，几千人前来挑衅，激怒诸多将士的火气，失去理智，一路追击，继而设伏打击。

    李玺不懂吗？

    心里清楚的很。

    只是火气太大罢了。

    “报！”

    有探子的声音响起：“西北二十里处，有贼人出现，数量不可测，至少一万以上。”

    宁远点头，旋即看向李玺：“怎地？服气不？”

    李玺心惊肉跳，跟着老脸一红，垂着头，瓮声瓮气道：“那也不影响假装打一打……”

    却是底气不足。

    按照他的脾性，在贼人激将之下，说不得又冒进了。

    结果，可想而知，大概率会被贼人埋伏。

    “也就是说，贼人的真实兵力，不止数千人……”李玺突然出声。

    “你以为呢？”

    宁远斜了一眼，用力灌下一口酒，徐徐道：“将士们有火气、有杀气是好事，咱们这些身为将领的，却不能拿将士们的性命玩笑啊。”

    李玺意动。

    提到将士们的性命，他的第一感触便是羞愧。

    毕竟，上一次因为他的冒进，折损了千余人马，堪称是大明数年来的大败。

    “咱晓得轻重了，宁兄弟，你看这样，咱不打，咱上去骂个几嘴，痛快痛快成不？”李玺问道。

    “再敢违抗军令，你必死无疑。”宁远说道。

    “懂的，懂的！”

    李玺兴冲冲的跑了出去。

    而此刻，数十丈外，两军持续对垒中。

    一边是瓦剌将士各种言语讥讽，一边是大明将士怒气冲冲。

    终于，李鄌赶了回来，开口第一话便是教诸多将士不得妄动，旋即，手提一个大喇叭，踏前几步。

    “瓦剌贼人阿喇哈青森听着。”

    “我家大人是繁昌侯宁远，教本将带个话。”

    “你们的意图，本官早已窥透，别在这里装大尾巴狼了。”

    “若是惹怒了本官，让你们也尝一尝巴图蒙克品尝过的有毒开花弹，本官相信你们那所谓的佛郎机炮无法增添毒气。”

    “所以，滚吧。”

    “阿喇哈青森，本官劝你有多远逃多远。”

    “另，路上洗漱一番，十日之内，取尔等狗命。”

    不同于对面瓦剌将士扯着脖子喊话，这大喇叭的威力，相当不凡，传播百余丈。

    非是明军这边的三千将士听的一清二楚，连带后方大营附近的将士也可清晰听闻。

    阵前。

    以阿喇哈青森为首的诸多瓦剌将士，听了这番言语后，皆是怒不可遏。

    尤其是阿喇哈青森，面色变了又变，青红皂白。

    最可怕是不是明军得知了他们底气与后手，而是……那宁远来了。

    而且还携带了有毒的开花弹……

    阿喇哈青森心底一凉，忙是查看风向，眼见东风徐徐，不由得倒抽一口凉气。

    这个时候，若敌军当真放炮，他们这边可就危险了。

    钓鱼的几千人，极可能全军覆没啊！

    事实上，对于大明的虎蹲炮、火铳等，他浑然不怕，唯独担心的，正是那有毒的开花弹。

    要知道，前几年小王子正盛，率领数万大军袭扰大明，最终，全军覆没。

    由此可见，那有毒的开花弹是何等的可怕，比之他们的佛郎机炮不知可怕多少倍。

    毕竟那毒气会随着风向蔓延，着实要命啊！

    “汗王，怎么办？”左右有人低声询问，也是有些担忧。

    “这……”

    阿喇哈青森犹豫了，暗自忌惮不已。

    可最终，他还是狠心一下：“继续叫阵，本王偏不信邪！”

    之所以如此，他也是有根据的。

    假若此一番大明当真携带了那有毒的开花弹，对于这等机密，岂会轻易泄露？

    故，他怀疑那宁远虚张声势。

    很快，瓦剌这边，前方的十余位将士继续叫阵，诸多污言秽语，听的三千明军怒火中烧，却仍旧强忍着。

    恰逢此时，丰城侯李玺赶来。

    李鄌见状，有些担忧。

    “无妨！莫怕，咱不会违抗军令！”

    李玺笑呵呵，徐徐走到阵营前方，手持大喇叭，开始喊话。

    “阿喇哈青森等人，你等，口口声声说我大明不堪一战，因何不敢过来啊？今日，但凡你是咱那不孝子孙，你便攻过来。”

    这大喇叭威力不凡，声音传播久远。

    瓦剌这边十余名在阵前叫阵的将士愣了愣，真准备开口，声音却是再度被压了下去。

    “一群废物，跳梁小丑，只配耍小聪明，如那稚童，不堪一用。”

    呼啦啦！

    声音落下，瓦剌的诸多将士纷纷躁动起来，人怒马嘶！

    以言语侮辱别人的时候，倒是痛快了，可被人折辱，自是气愤不已。

    “安静！”

    阿喇哈青森一声大喝，旋即冲着前方十余名将士开口：“继续，叫阵！”

    有人立刻大吼出来：“哪家恶犬，狺狺狂吠，岂不知土木堡一事？大明将士，尽是废物，龟缩后方，狗也不如！”

    诸多三千大明将士再度红了眼。

    土木堡之变，那是大明之耻啊！

    却见前方的李玺一抬手，对着大喇叭高喊：“尔之北元王妃耐用耶？”

    哗啦一下。

    诸多瓦剌将士脸色瞬变。

    原本，他们与北元是一体的，后来大明崛起，前元分崩为瓦剌、鞑靼、兀良哈（朵颜三卫）。

    当下，这李玺侮辱北元，与侮辱他们无异啊！

    有人愤愤而怒：“狗东西，有种过来啊！”

    李玺立刻大吼：“有种你过来啊！种你过来啊！过来啊，来啊！啊！”

    这一连串大吼，循环往复式，直接是将瓦剌前方叫阵的声音给压了下去。

    没办法，那大喇叭的声音太大了。

    瓦剌这边，单纯靠吼，气场完全被碾压。

    至于真打将过去……双方谁也不敢。

    因为皆惧于对方火器之威力。

    佛郎机炮固然打的远一些，可人家那虎蹲炮机动性太高，真要靠的太近，结果唯有两败俱伤。

    这与他们目的，背道而驰。

    阵前，阿喇哈青森狠狠的压着怒火，无奈之下，只得大手一挥：“撤！”

