    好家伙，看到这么多玩家涌向自己，苏然深感亚历山大，他毫不犹豫的将地上的泥棺抄起，扔进膀胱，毕竟玩家们与NPC不一样，能够捡取装备！这口泥棺要是被他们给拾走了，苏然还不得郁闷坏了！

    虽然泥棺时灵时不灵，总而言之还是一件宝物，等搞明白了使用方法，自有它绽放光芒的那一天！

    地上那大片闪闪发亮的装备还在寂寞的等待着有缘人，苏然可没时间在乎这些，撒蹄子全力奔跑起来，速度之快，扬起了一阵浮土。

    “别抢！MD，这是老子先看上的！”

    “这一片全是我的，我看谁敢动手！黑龙湖力哥的名号听过没？”

    “我靠，挤什么挤，一点都不文明，不知道排队啊？！”

    “哇，金币，好多金币！”

    “哈哈，捡到了两件白银装，真TM过瘾！我靠，你砍我干嘛，地上有的是！”

    ……

    出乎人皇意料，这数千玩家竟没有一个去全力追杀小骷髅，反而朝着地面上那铺着的一层层装备道具扑了上去。这么多的无主之物，谁见了谁也控制不住自己！就在地面上的装备被洗劫一空的时候，玩家们竟然开始自相残杀起来了，原因很简单，都是这堆装备惹的祸！

    玩家们的劣根性，可见一斑。

    苏然没有来得及捡取这堆护卫的爆落之物，反而给他拖延了不少逃跑的时间，真所谓是，塞翁失马，焉知非福！

    “哇啊啊，混蛋，快去追啊！”

    人皇看到这些玩家们的贪财嘴脸，气不打一处来，全身的怒气越燃越盛，恨不能将这数千玩家给一并干掉！就在人皇愣神功夫，那只死灵骷髅早跑的没影了，可这些玩家却还在争夺不休，甚至是兵刃相见！整个王都的氛围在这数千人的争斗下，倒是显得热闹非凡。

    玩家们都没功夫去理会人皇，你来我往厮杀正酣，哪有时间听他说话？不一会功夫，就有百十余名玩家挂在了同族手上，横尸当场。有的玩家甚至都红了名字，那股嗜血的眼神让周围的玩家不敢靠前。

    看着眼前这一幕，人皇越来越冷漠，他对于这些异人类的掌控，直接不抱有希望了。

    “哼！”

    人皇一甩袖袍，踏空而行，主动出击，朝着苏然逃逸的方向追去。

    “都别打了，人皇陛下都气走了，一会的奖励找谁要去！”

    其中一个玩家惊呼出声，顿时将这所有的玩家都给惊醒了。他们也不顾得去厮杀搏斗了，转瞬间握手言和，全都朝着人皇的方向跑去，只要能再得到人皇赋予的丰厚奖励，此行便不虚了！

    “咦？那小骷髅呢？”

    “不对啊，我亲眼所见他就是朝着这个方向跑的！怎么会消失了呢？”

    “还是世俗之物污浊了我的眼，让这只死灵骷髅给逃掉了！”

    玩家们跟着人皇跑了好一会，竟然连苏然的影子都没有找到，耐不住性子，开始你一言我一语的说了起来，很是吵杂。

    人皇强忍着即将爆发的怒气，顺着苏然的足迹，追着追着竟然来到了王都的入口处。

    “该死，竟然被这只奸猾的骷髅给逃了！”

    看着这空荡荡的王都入口，人皇悔恨不已，没能斩杀这只死灵骷髅，被它夺走了人族的镇国之宝玉玺！！这可是人族数千万年来的传承之物，不容有失！

    如果传出去，这玉玺是被一只骷髅从他眼皮子低下给强行掠走的，那他今后的颜面何存？

    都是因为这些异人类！如果不是因为他们，这只骷髅逃不出这王都空间！

    人皇面现阴沉，怨恨的双目从这群玩家中一扫而过。

    “见过人皇陛下！”

    正在尽职尽责守护着王都的两名守卫忽见人皇降临，立马恭敬行礼，严肃而又认真，很有军人作风。

    “你二人可曾见过一只小骷髅从此地逃走？”

    人皇很是不甘的问道，心中抱有侥幸。不过在两个看门守卫面前，谱还是要摆一下的。

    “没有，属下没有见到一只低阶死灵从此地经过。”

    俩护卫你看看我，我看看你，一股不妙的感觉充斥了他二人的心头，他俩没有见过骷髅，倒是看到那披着黑袍的小兄弟从这里急匆匆的跑了出去，这一切是否与他有关？

    可是，小兄弟的事情绝对不能说出去，万一被人皇探查出他二人偷摸将王都城防图都送给了小兄弟，那就等着承受人皇的滔天怒火吧！

    这可是株连九族的死罪！

    小兄弟，你可千万别给哥俩闹幺蛾子啊！

    人皇没有注意到守卫二人那不自然的脸色，毕竟，这两个看门守卫与异人类不同，对他极为忠诚，自是不敢与他说假话的。

    “那骷髅定然还在王都之内！你们分散搜索，就算掘地三尺也要将那只死灵骷髅给我找出来，如果谁击杀了它，本皇重重有赏！”

    人皇扭头朝着身后这数千玩家说道，眼神中闪烁着莫名的光芒。

    “重赏？！”

    玩家们一听立马振奋，狼嚎着冲了出去，数千玩家很快就分散到了王都各地，仔细搜索，只想将那只狡猾的死灵骷髅给揪出来，只要能将它干掉，那么，人皇所承诺的重赏就会属于自己了！

    正所谓，重赏之下，必有勇夫，此话果然不假。

    人皇则高高的悬浮在空中，俯瞰下方，只要一有异常状况发生，他都不会放过！

    整个王都都被他布下了天罗地网，小骷髅，这次看你怎么逃！

    然而，趁着王都混乱之际，身披黑袍的苏然又再次匆忙赶了回来。

    “小兄弟，你这是去哪了？”

    那健谈的守卫见到苏然心中一喜，刚才一直悬着的心这才落了地。

    “小兄弟，你是不知道，刚才人皇陛下竟然降临此地，那脸拉的可长了，吓得哥俩心扑腾扑腾的，说是要找寻一只死灵骷髅，开什么玩笑，这里可是皇城王都！”

    “就是就是，骷髅可是魔界之物，有我兄弟二人的火眼金睛在此，哪能让它给偷溜进去！”

    看着守卫二人熟络的模样，苏然感觉不知道说什么才好。

    还火眼金睛，哥们就站在眼前与你们说话，都没有看出来……

