    但陆龍又想了想，这样做不太好，场面可能有那么点*腥......

    陆龍放下了自己的另一只爪子，对下方的人和宝可梦说道：“请允许我秘密处刑他......我最后的攻击可能会让某些胆小的宝可梦留下心理阴影。”

    蒂安希和小碎钻们面面相觑后，跟着鸟宝可梦们点了点头。

    他们的确希望看到三首恶龙首领被杀死，但不希望看到会让自己害怕的一幕......小碎钻们基本上都很胆小，这样的一幕确实是不利于他们的小心脏承受的，说不定还会因此做有关这类的噩梦。

    之后，陆龍降落在了地面，用岩石能量制造了一个巨大的岩石牢笼，将他和三首恶龙关了起来。

    陆龍再次抬起了另一只爪子，用迅猛的龙爪招式贯穿了三首恶龙首领的心脏，与心脏连为一线的胸骨和背骨被一并贯穿。

    就在陆龍准备慢慢抽出自己的爪子时，三首恶龙首领突然面带笑容地抬起头颅看着他。

    “焯！”

    对方那柔和的笑容着实吓了他一跳。

    “你这家伙，还没死吗？”

    “快了......”三首恶龙首领将血液喷溅在了陆龍身上，“恭喜你......复仇成功了。”

    三首恶龙首领知道，这就是被他折磨到精疲力竭的烈咬陆鲨夫妇的亲属......如果不是亲属的话，是不会用这么残忍的手段对自己的，被这么折磨也是罪有应得。

    “你......”愤怒的陆龍正想骂对方几句时，却被对方接下来的话给惊到了。

    “胡帕......”

    “你说什么？！”陆龍瞪大了眼睛。

    这家伙好端端地提胡帕做什么？！

    “我......跳板......控制......昏迷......鸟——温柔对......我的族人......”三首恶龙首领说着意义不明的话，彻底死亡了。

    “喂，醒醒，你这话到底是什么意思？！”陆龍疯狂摇晃着对方尚未失去温度的尸体。

    这一切究竟是怎么回事？为什么还会冒出来个胡帕？！

    见对方已经完全死去，活都没办法活过来的那种，陆龍便放下了对方的尸体，让封闭起来的岩石牢笼打开了一个门。

    走出来后，陆龍又将牢笼的门关上了。

    “确实很可怕......”蒂安希捂住了自己的小嘴。

    光是陆龍身上被泼溅到的血液，就已经够考验那些胆小的小碎钻们。

    大伯陆鲨等与陆龍地位、关系较近的宝可梦迅速走到他的身旁。

    呆呆王看了看周围的人，然后撑开了一个超能力护罩，他将这里与外界隔离开了——外面的人和宝可梦无法得知里面的任何情况。

    “岛主，您这是怎么了？瞧您现在一副愁眉不展的样子——您不是亲自手刃仇敌了吗？！应该高兴才对啊！”波士可多拉觉得陆龍现在的状态非常奇怪。

    “侄儿，你在岩石牢笼里说的那2句话到底是什么意思啊？被贯穿了心脏，还能存活些许时间，这我知道......其他两句话有些意义不明。”

    大伯陆鲨指的是陆龍后面说的那两句话，他听不明白到底是什么意思——他推测，这与陆龍现在愁眉不展的样子有关。

    【三首恶龙太过虚弱，说话的声音太过小声了，外面的人和宝可梦都没听清楚或听到。】

    喷火龙老族长和席多蓝恩、哥达鸭都没有说话，他们在静静等待陆龍自己说出来，再次进行催促是没有意义的。

    陆龍梳理了一下刚才对方跟自己说的话。

    “我之所以会惊讶，是因为对方说了两个字‘胡帕’。”

    “胡帕？！”喷火龙老族长和席多蓝恩对视了一眼。

    “胡帕？”其他宝可梦都不知道这个名字所代表的意义。

    “胡帕吗？我听说过。”席多蓝恩开始了回忆，“我之前的邻居是传说中创造了大地的神——固拉多大人。”

    “咦？！”这回轮到陆龍他们惊愕地看着席多蓝恩了。

    “怎么？我没跟你们说过吗？”席多蓝恩尴尬道。

    “没有。”

    “......”席多蓝恩尴尬地笑了几声，继续说道：“有一天，我去找固拉多大人帮忙。你们猜怎么着？固拉多大人不见了！我在他的陆之窟等待了他好几天，他才再次出现——从一个扭曲的空间中摔落出来。

    看到伤痕累累的固拉多大人，我问对方发生了什么，他告诉我，他被胡帕召唤过去跟圣柱王-雷吉奇卡斯大人打了一架。雷吉奇卡斯大人刚从沉睡当中醒来时，行动非常缓慢......但固拉多大人遇到的雷吉奇卡斯大人是‘启动’完毕的。”

    “然后就被对方近身暴揍了一顿......”陆龍猜到了结局。

    “是的。”席多蓝恩点了点头，“尽管固拉多大人的肌肉力量很强，但在近身格斗上，他再怎么强也强不过启动完毕、传说中能够拖动一整块大陆进行移动的雷吉奇卡斯大人。如果拉开距离的话，固拉多大人基本上算是赢定了。

    但，双方的距离实在是太近了，还没来得拉开距离，胡帕就控制住了两位大人，让两位大人开始战斗......”

    【该胡帕是完全体，即解放形态】

    “能够控制住传说中神灵的宝可梦......”大伯陆鲨一时语塞，不知道该说什么。

    “控制......”陆龍似乎抓到了重点，瞪大眼睛道：“这三首恶龙首领该不会要说，这一切都是胡帕控制他做出来的吧？！”

    这究竟是怎么回事？

    “有这个可能......但，胡帕大人只是喜欢恶作剧罢了，本性并不算太坏。”席多蓝恩补充道。

    “......”陆龍沉默了一会儿，随后说道：“查！这件事得好好地查查！”

    他觉得，这件事不查明白，他有点寝食难安——胡帕为什么要这么做？控制三首恶龙对残害生命！

    “岛主，要查的话，咱们就得先调查一下飘浮秘境内部了。据巨金怪前段时间用权限在龙国联盟数据库中提取到的资料，掌控飘浮秘境的霸主在死亡或是被收服后，会切断与飘浮秘境的连接，使得飘浮秘境稳定下来，很难再次移动。”

    “那就开始调查吧。”陆龍正想让呆呆王解除超能力防护罩，但又将口中的话缩了回去，道：“等下出去，咱们就先从那些三首恶龙开始调查。”

