    这条水蛇据说是来自荆楚，在水蛇逃离荆楚之时，荆楚方面的超凡事务厅也在第一时间进行预警，同时还派人通知了周边各个省。

    只不过临东省和荆楚并不相邻，之前的临东也并没有意识到这一点，如今见到了本尊，倒是立马清楚到事情的经过，迅速展开查询。

    只不过知道这水蛇的来历也并没有什么用，毕竟这水蛇都到这里来了，一切都还得看现在的情况。

    不过这件事儿也让宋洛明白了一件事儿。

    这些随着灵气复苏而渐渐变强的凶猛野兽们似乎可以辨明天地灵宝的所在位置？

    如果不是这样，这条水蛇怎么做到清晰定位到这灵果的位置，那些动物又怎么能够明白湖边有水莲绽放？

    想到这里，宋洛不由看了一眼趴在自己脚边的萨摩耶。

    而此刻，那条萨摩耶似乎也感觉到了什么，吐着舌头，抬起头来看着宋洛，露出了讨好般的呜咽声。

    见萨摩耶如此，吕崇笑了笑，开口道：“宋代表，要不带回去养着？廓辽省那边好像有过这样的例子，一个超凡者养了几只变异鸟，上报之后，也就没什么事儿了。”

    “这萨摩耶应该也就一级的水准吧？约束一下，应该也就没什么问题。”吕崇满不在乎的说着，“手续什么的，我回去给你报一下，你就不用亲自跑一趟了。”

    “那就多谢了。”宋洛对着吕崇点了点头，表达了自己的谢意。

    “害，这算什么。”

    吕崇摆了摆手，对于他而言，这似乎并不算什么大事儿。

    在两人聊天之时，一名战士朝着二人的方向小跑而来，宋洛与吕崇见到这等身影之后，停止了聊天，看向战士，宋洛开口道：“有什么事情吗？”

    那战士对着二人行了个礼，二人回礼之后，便听道：“两位，朱厅长让你们过去一趟。”

    “朱厅长回来了？”

    宋洛感到有些意外，他和吕崇这聊天的功夫还不到十分钟，朱厅长就凯旋而归了？

    顾不上心中的感觉，宋洛和吕崇便匆匆赶去，此刻的湖边已经被大批的武警给控制，没有一只飞鸟可以经过，甚至连湖泊里都以专业的仪器给探清。

    如此一来，天衣无缝。

    除非是出现一个强横而又可怕的怪物，以正面无敌的姿态击破这完美无缺的防御工事，否则这水莲绝对是万无一失。

    当宋洛与吕崇赶到的时候，却发现朱厅长的脸色不怎么好，同样也没有出现那水蛇的尸体。

    见此，宋洛当即明白，朱厅长失手了。

    这才十分钟的时间，既然没有得手，为什么不继续追？

    虽然宋洛心里疑虑很重，但他也没有将这话讲出来，而是站在一旁沉默不语，等候着他们的表演。

    “那畜生极为狡诈，竟走了条隐秘通道，入了之后，我倒是没有发现其踪迹。”

    朱厅长现在的表情只能用可怕两个字来形容了，他的心情非常糟糕，糟糕到不知道要说些什么。

    不知为何，宋洛总感觉不远处的翟道长有一种似笑非笑的感觉。

    虽然没有明言，但宋洛看出了一种嘲讽讥笑之意，以及一种凌驾于人之上的感觉。

    这不是在针对朱厅长，而是在针对在场的所有人。

    这种态度就让宋洛不是很舒服了。

    真以为自己从小修炼至今，觉得自己代表着名门正派，瞧不起我们这些后来者？

    修炼了几十年，新时代一来，被我们不到几个月的人追上了，这有什么可傲气的。

    宋洛也不明白，如果他是这些古修行者，可能会选择闷声发大财，享受政府给的优良待遇，以最先进的科技手段配合自己古老的知识，让自己始终走在队伍的最前沿。

    宋洛相信，这些古修行者中，也一定有像宋洛这么想的。

    眼前的这个翟道长……不好评价。

    “接下来一段时间，全省戒严，什么时候把这条四级的水蛇抓住，什么时候罢休！”

    朱厅长的话义正言辞，同时还说出了不少的话来，不过这些对于宋洛而言，全都左耳朵进右耳朵出了。

    原因很简单，那就是宋洛不用加入全省戒严的行列，朱厅长特批，宋洛可以去休假了。

    宋洛今天的经历有些太复杂，虽然宋洛也没有感觉到什么太过劳累，不过朱厅长还是善解人意的给宋洛批了假，让宋洛好好回去休息。

    就这样，宋洛和狗子萨摩耶就一起被专机送回了业陵市。

    没错，和狗子萨摩耶。

    宋洛接受了吕崇的意见，准备把这条狗子也给带上。

    既然这些动物有感知天地灵果的能力，那么自己如果养一只这样的动物，岂不是以后遇到天地灵果的概率会大大增强了？

    至于忠诚度问题……

    宋洛并不担心，他可是有‘九黎秘术：血咒’的。

    这个在宋洛之前看来说是鸡肋的东西，现在可还真有不小的作用。

    虽然仪式复杂了些，长期联络更加繁琐了些，不过如果实验成功的话，自己也可以不仅仅施展在这狗子身上，还可以施展在别的什么动物身上。

    直升机抵达了业陵市郊区之后，又有专门的警车把宋洛送到了和平酒店，开车的警员还非常好奇地询问宋洛，为什么出去执行任务还带着条狗。

    宋洛又能说什么呢，他也只能实话实说了。

    在听到宋洛执行任务还得了一条拥有超凡能力的狗子之后，那负责开车的警员有些不敢相信，在下车的时候还多看了几眼这个萨摩耶。

    这和普通的萨摩耶没什么区别，完全看不出来超凡能力显现的在哪儿。

    确实，如果宋洛没有去感觉萨摩耶体内的灵气的话，他也觉得这条狗和普通的萨摩耶没什么区别。

    在外表，根本看不出什么太大的差异来，这种感觉，就好像正在自己眼前打滚的萨摩耶真的是一条普通的萨摩耶一般。

    “也不知道你是谁家养的狗子，跑丢之后，原主人不会着急么？”

    宋洛笑了笑，摸了摸萨摩耶的脑袋，喃喃自语着。

    而那条萨摩耶也舒服的给宋洛一个回应，吐着这头，上蹦下跳，在宋洛面前打转。

    “给你起个新名字吧。”

    看着这条在自己面前不断地跳跃，宛如哈士奇的萨摩耶，宋洛摇了摇头，开口笑道：“也想不到什么名字了，就叫你小白吧。”

    虽然这个名字听起来十分的随便，但狗子懂什么，吐了吐舌头之后，开始继续在宋洛周围转圈儿。

    见这条狗子如此活跃，宋洛笑了笑，随手拿起桌子上的水果刀，在自己的手掌之上划出了一道口子。

    鲜血刹那间从这口子中涌出，只不过这些血液并没有滴落在地毯上，而是在小白面前汇聚，渐渐形成了一个古老的字符。

    这道字符十分怪异，倒是让一直活跃的小白有些发愣，紧接着便感觉到一股寒意，当即蜷缩在角落，瑟瑟发抖了起来。

    “汪呜~汪呜~”

    小白似乎感觉到了狗生以来最大的恶念在它周围一直盘旋，宋洛见此，没有丝毫犹豫，嘴唇颤动，开始施展‘九黎秘术：血咒’来。

    不同于短期的折磨式血咒，这一次宋洛施展的是长久的契约型血咒，一旦契约成功，那么小白对于宋洛而言，那可就真的是如同网游类游戏里那种宠物的存在了。

    如此一来，宋洛才能够放心。

    毕竟宋洛现在身上的秘密实在是太多了，虽然现在小白不会说话，但谁能够保证它以后不会说话呢？

    四级的水蛇都知道怎么趋利避害，那些在袋鼠国、花旗国肆虐多日的鱼人族也是有智慧的。

    如此一来，一旦未来有一天，小白背叛了自己，那该如何？

    所以说，无论如何，给小白上一层保险是肯定的。

    当然，从此之后宋洛也会多关注有没有这方面的道具，以此增添自己的的安全感。

    毕竟宋洛身上的秘密实在是见不得光，如果曝光在这个世界上，宋洛都不敢想象会发生什么样的事情。

    恐怕届时，世界各国都会以自己为目标了吧？

    宋洛暂时还没有任何能够和世界各国抗衡的能力。

    毕竟除了任务之外，宋洛想要自由召唤出英雄为自己而战，是需要花费晶能的。

    虽然宋洛研究过，只要英雄达到八级，就可以免去召唤的费用，因为按照游戏来说，这晶能其实是花在帮助英雄‘突破空间壁垒’上的，到达八级之后，英雄就有能力自己突破这个壁垒，达到现实世界。

    但……

    达到八级，猴年马月啊！

    就以现在的速度，明年宋洛能够让一个英雄达到七级，就已经是了不起的了。

    等等。

    如果按照‘公孙渊城’那般，宋洛抽中直接是六级，那还是可以的。

    一切也都只能看自己的运势怎么样了，相信自己如果运气好的话，应该没什么问题。

    宋洛的鲜血一点一点在这里凝聚成了线，环绕着小白，开始签订‘血咒’。

    以血换血，宋洛的精血轻而易举的进入了小白的核心丹田之中，一旦发生什么问题，触动了‘契约’的内容，宋洛的这一滴精血，将会彻底摧毁小白身体中的一切器官，使其暴毙而亡。

    不过即使如此，宋洛也不打算让小白知道自己过多的事情。

    毕竟宋洛也不敢保证，这‘九黎秘术：血咒’是不是有什么破解方法。

    或者说，这‘九黎秘术：血咒’有什么漏洞破绽。

    只能说尽力而为吧。

    签订完契约之后，宋洛只感觉自己大脑微微有些晕眩感，幸亏这次契约的小白只是一个普通的一级兽类，倘若这小白是三级乃至四级，宋洛估计做完这一切都要当场晕厥过去了。

    这也是必然的，毕竟血咒虽然有不少的陷阱在其中，但归根结底还是一个契约，只有实力相差无几或者实力强的一方才有资格施展，弱势的一方永远不可能有什么使用的机会。

    经历了宋洛的血咒之后，小白也感觉到自己和宋洛之间的关系更加亲近了一些，也从躲在角落里瑟瑟发抖的情况站了出来，对着宋洛不断示好。

    只不过宋洛也没什么心情陪狗子耍耍，只是低声嘱咐道：“上厕所去卫生间，自己按冲水，别随地大小便，明白吗？”

    “汪汪。”

    小白叫了两声，似乎在说自己听懂了。

    宋洛点了点头。

    已经成为了超凡生物，宋洛还是相信这点儿月话小白还是听得懂的。

    既然已经把狗子给安排好了，那么宋洛自然也要开始自己的准备了。

    和平酒店的总统套房是个大平层，有不少的房间，宋洛随手把小白扔在了其中的一个客房之后，自己便在主卧室准备开始进行新一轮的游戏。

    今天发生了这么多的事儿，宋洛都还没有来得及开始新一轮的活动，免得因为时间到达而荒废了内容。

    当宋洛刚登录之后，却出现了一个弹窗。

    「尊敬的指挥官，您好。」

    「由于进行系统更新升级需要，本游戏将在9月7日18点进行游戏停机维护，预计停机时间为12-36小时。」

    「由于服务器更新给您带来的不便，我们深感歉意，感谢您对本游戏的支持！」

    「本次更新将会推出全新卡池以及全新资料片，请您敬请期待。」

    看到这则更新公告，宋洛乐了。

    与前两次不同，这一次的更新公告竟然没有直接表明更新的内容是什么，而且……在尊敬的指挥官里，还加了个您好。

    怎么，这游戏怎么开始讲礼貌了？

    从18点开始……

    宋洛看了一眼时间，现在是14点32分，距离更新维护开始还有三个半小时。

    这段时间，来把副本可能会有些问题，但如果进行一场「利维坦的吞食行动」，还是蛮轻松的。

    毕竟除此之外，宋洛也没有什么别的可以做的。

    总不至于在这里看电视吧？

    修炼，修炼是晚上的事儿，晚上吞噬一颗莲子之后进行修炼，还能顺便进入洞天福地里，这谁不乐意呢？

    今晚，宋洛还想前往洞天福地，好好和公孙渊城谈谈呢。

    毕竟是第一个已经不属于凡人行列的英雄，宋洛也想要从其中了解一下，修行要注意什么。

