    就在姜老四忍不住要动手的时候，旁边儿传来了一个声音。

    “刘艳红，我怎么不知道你原来这么厉害呢？”

    姜芸芸他们转过头一看，这才发现周围原来已经围满了人。

    而此时说话的这个人一看就是在商场能管点事儿的。

    没看他一开口，这位据说叫刘艳红的售货员立马就缩了吗？

    “韩经理，这些人就是过来挑事儿的，明明不买自行车，还一直在这儿看。

    我说他们两句，他们还跟我一直吵，甚至还想要打我。”

    刘艳红以为自己这么说，韩经理就会帮着她把这几个出言不逊的家伙赶走，谁知道被教训的却是她自己。

    韩经理已经到这儿有一会儿了，他就想看看这几个售货员面对这个情况都会有什么表现。

    其他几个售货员还可以，就是这个刘艳红，最让人生气。

    韩经理是一个改革派，自从来百货商场以后就一直在研究着怎么才能让商场更上一层楼。

    他之前也去过羊城那边，发现那边的商场除了货物齐全，新颖之外，售货员的服务态度也特别好。

    他去体验了一次之后，立马就有了整治自己管理的商场售货员服务态度的念头。

    只是不管他怎么开会强调这件事，效果都不是特别明显。

    那些售货员一直都是我行我素。

    她们觉得反正她们的职位是不会变的，那她们何必热脸去贴客人的冷屁股呢？

    只是其他人充其量看到觉得穷酸的客人就是不理睬而已，不像这个刘艳红，还敢出声埋汰人家。

    原本韩经理还在犯愁工作不好开展呢，这不就直接有了由头。

    他决定今天就来一出杀鸡儆猴。

    所以在刘艳红说过之后，韩经理就说了一句：“你闭嘴！

    以后你不要在这儿卖货了，去后勤管仓库吧。”

    “为什么？韩经理，我又没有做错。”

    “就因为你身为售货员，服务态度却这么不好，让你去仓库已经是看在你在商场干了这么多年的面子上。

    你要再多说一句，我就让你在那个商场呆不成。”

    直接让刘艳红没工作不可能，不过调个岗位韩经理还是可以做到的。

    反正除了百货商场，全市还有不少地方缺人呢。

    只是到时候会分配给刘艳红什么工作就不一定了。

    明白这一点以后，本来因为被调到仓库而有些不情愿的刘艳红立马闭嘴。

    只是想到以后的工资变少了，她立马把仇恨的视线投向姜芸芸几人。

    就因为这几个人才让她变成这样的。

    只是，她已经没有说话的机会了。

    此时，韩经理正在给姜老四他们道歉。

    “不好意思啊，我们这个员工不会说话，你们是要买自行车吧？准备买哪个，我给你们便宜一点。”

    这一行人里，就姜老四看着年纪大一点，他以为姜老四就是主事人呢。

    其实要是姜芸芸不在这儿的话，他这样想也没什么不对。

    可这不是还有个姜芸芸嘛，姜老四就不能替她做决定了。

    所以在韩经理说完以后，姜老四就把视线看向了姜芸芸。

    “小妹，你说呢？”

    韩经理这时候才知道，原来姜芸芸才是能做主的人。

    所以他立马笑眯眯的问姜芸芸：“小姑娘，你相中了哪个牌子的自行车了？”

    姜芸芸也不是得理不饶人的性格。

    既然韩经理已经处罚了那个售货员，还要便宜卖给他们自行车，那她也就不再在这件事上面纠结了。

    “韩经理，我们确实要买自行车，不过我哥哥们的自行车好说，在这里面挑就行。

    可这些自行车对我来说就有些太大了，你这里还有别的适合女生骑的自行车吗？”

    “适合女生的自行车？

    有，我们这里有一款刚进回来的女士自行车，不过还没开始销售而已。

    我让人把自行车推过来给你看看。”

    韩经理说着，已经转过身安排人去取那辆自行车了。

    等这款女士自行车一过来，姜芸芸立马就相中了。

    这车和后世的女式自行车也不差什么了，可比那种二八大杠的自行车对她友好多了。

    这时韩经理已经给姜芸芸介绍起了这款自行车。

    “小姑娘，这款自行车是永久牌的，采用弯梁设计，它采用的是26寸的轮毂，比男式的自行车看着小巧一些。

    你看这个怎么样？

    符合你的要求吗？”

    姜芸芸点头，“这个自行车还不错，多少钱一辆？”

    “正常卖价是178块钱一辆，你要是买的话，我算你170块钱。”韩经理小声的说道。

    他怕说的太大声，别的人听到这个价格也想按这个价买就不好了。

    姜芸芸也理解他的顾虑，也小声的说道：“可是除了我想买的自行车以外，我们还得再买三个男式的自行车呢，这四辆自行车都能便宜吗？”

    韩经理……

    他刚才好像确实听姜芸芸说了一嘴她哥哥也要买自行车的事。

    可是话已经说出去了，也不能只给这一辆自行车便宜。

    于是韩经理只能忍痛说道：“另外三辆自行车也一辆便宜八块钱。”

    刚才姜芸芸她们可是问过了，这些男式自行车都卖180多块钱。

    本来他们都没想着能讲价呢，现在能便宜一点也不错了。

    所以姜芸芸愉快的应了下来，“行，成交。”

    接着转过头对姜老四说：“四哥，你们挑车吧。”

    于是姜老四他们几个商量来商量去买了三辆永久牌自行车。

    没办法，刚才那售货员都说了，这车能驮货，就是驮一头大肥猪都没有问题。

    他们家肯定少不了运货送货的，所以还是买永久牌的吧。

    就这样，姜芸芸她们买走了看中的四辆自行车。

    那边刘艳红还忍不住嘀咕，“没想到这几个乡巴佬还真能买得起自行车，还一买就是四辆。”

    要知道她的那辆自行车还是她省吃俭用才能买到的，买了自行车之后她都不舍得骑。

    有一点脏了的地方她就得立马擦掉，别人想和她借自行车她都不干呢。

    谁知道自己省吃俭用买下的自行车，这几个人居然一下子买了四辆。

