    第1534章 你是谁？

    

    “叮，遭受神之魅惑，灵魂坚韧度+1！”

    

    “叮，你遭受神之魅惑，灵魂坚韧度+1！”

    

    系统的声音依然在此起彼伏的出现在姜独的脑海，姜独却把极致专心放在了手中的手机上。

    

    倒也不是看小说和打游戏，而是在算数学题。

    

    这个世界上，能够让人高度集中注意力的事情有很多，比如看小说，比如打游戏，比如看热闹。

    

    但是对于姜独来说，唯有学习，连才会让他全副身心沉浸其中。

    

    数学计算，更是让人废寝忘食，至于对错……重要吗？

    

    果然，在极致专心的技能之下，姜独的灵魂坚韧度开始不断的提升。

    

    他的灵魂，本来是金色，金色的灵魂已经代表着灵魂快要达到极致的表现，可以说这种灵魂，几乎达到了一种不可磨灭的地步。

    

    可是随着灵魂坚韧度的不断增加，他能够清晰的感受到灵魂还在增强。

    

    从登天之路上，姜独选择强化的就是灵魂。

    

    到现在，依然是强化灵魂。

    

    姜独算着数学题，可是魅惑的感觉越来越强烈，就如同姜独在做着数学题，讲台上有学生和老师打起来了一样，那么的有吸引力。

    

    姜独完全控制不住自己，抬头看了一眼。

    

    就是这一眼，姜独灵魂防御全线崩溃，接下来就如同痴呆了一般，一步步的没入了那能量海洋之中，彻底的消失不见。

    

    姜独一个激灵。

    

    本体睁开了双眼。

    

    “系统，升级凝魂圣珠！”

    

    姜独直接给系统下令。

    

    “叮，消耗百分之一的完整度，正在升级凝魂圣珠，本次预计升级时间，三天！”

    

    三天的时间，转瞬即过。

    

    姜独的灵魂出现在他的面前，金色的光芒显得神圣且永恒。

    

    看着自己的灵魂，姜独终于感受到自己的强大，他觉得自己的灵魂已经遇到了一个桎梏。

    

    差一步，他就可以如同那种被封印的灵一般，达到一种极其难以磨灭的地步。

    

    “继续！”

    

    凝魂圣珠这次直接融入到他的灵魂之中。

    

    虽然凝魂圣珠没有什么守护灵魂的技能，可是毕竟是针对灵魂的宝物，尤其是现在升级为天器，威猛变得更加的恐怖。

    

    姜独就和这个玩意耗上了！   

    “再来！”

    

    随着一声长啸，一个姜独傀儡瞬间冲上天空。

    

    一人独战五头巨兽，姜独被打的欲罢不能。

    

    同时另外一个傀儡再次上升到灵天之上，拿出来一本《三年高考，五年模拟》，姜独咬紧牙关，开始皱着眉头死命的做了起来。

    

    这本书，说起来姜独还真的没有做过，因为他是保送的。

    

    可是即便是没有做过，上高中的人都对其名字如雷贯耳，姜独今天就要试试，以他高一的知识，到底能做对多少题。

    

    凝魂圣珠散发着金色的光芒，和金色的灵魂交相辉映。

    

    圣珠的力量在强行镇压灵魂。

    

    极致专心让姜独稳如老狗的在做题。

    

    双重合一，甚至系统叮铃咣当的提示声都直接直接被姜独忽略。

    

    果然，在这样的状态下，别说神之魅惑，就是神在他的面前跳一段脱衣舞，短时间都别想让姜独硬起来。

    

    时间一点点过去，姜独稳打稳扎，他的灵魂，从金色开始渐渐的浮现出一缕白色的流光，姜独的脸上终于露出了一种奇妙的感觉。

    

    他抬起了头。

    

    脸上带着奇妙，一步步的踏入灵天之中，瞬间被吞没。

    

    “似乎要突破这个桎梏了。”

    姜独的傀儡被吞噬，但是他的本体眼中却散发出一缕白色的光芒。

    

    随着灵魂坚韧度不断的增加，姜独感觉本来已经达到极限的灵魂，此时正在向着另外一个层次去迈步。

    

    而刚才，他迈出了这一步。

    

    这种迈步，并非是从量变到质变，而是硬生生质变出来的。

    

    “叮！夸父追日，任务完成，任务完成度，百分之百！”

    

    又是一声系统提示响起。

    

    姜独一愣，突然哑然失笑。

    

    和这五个巨兽自己灵天打的那么欢快，他竟然都忘记了自己还在登天之路完成任务。

    

    不过说起来，这次的任务，似乎没有产生什么危机吧？

    

    难道是，灵天只顾着关切自己，没有精力再去折磨这个山海世界？

    

    不过不论如何，完成一次登天，他可以重新再踏五步。

    

    姜独闭上了眼睛，等到再次睁开双眼的时候，他已经重新来到了登天之路上。

    

    此时他已经来到了八千步，而在他前方，目前只有三个身影。

    

    其他人都已经被抛在了身后。

    

    法徒，孤独神，以及简儿。

    

    姜独有些感慨，说起来简儿还是有些不可思议的，简儿的天赋，竟然能和法徒相差不大，不过想想也是，简儿同样是在极为贫瘠的世界一步步迈出来的，而且并非轮回者，甚至连系统都没有。

    

    即便是这样，还成为了大名鼎鼎的女帝，来到上苍之上，更是被洛神收为弟子。

    

    由此可知简儿的天赋到底有多么恐怖。

    

    独孤神此时已经走出了八千五百步，排在第一的位置。

    

    姜独有些好奇的是，他们会不会发现灵天的问题？

    

    其他的开拓者会不会知道一些什么？

    

    一步，两步，三步……   

    每一步踏过去，一股能量就会融入他的灵魂之中，让姜独浑身都感觉暖洋洋的。

    

    灵魂之中，金色的光芒更加的明亮了些许，眉心出现了一点白色，白色的光晕荡漾，看起来颇为的圣洁。

    

    有些慢！   

    说实话这登天之路还真的不如挨打来的快，姜独有些烦躁。

    

    他现在的在现实之中的实力，依然是二星灵。

    

    “查出来灵天的问题，直接硬走！”

    姜独心中已经暗自下了决定。

    

    特么的，老子闭关都闭关不下去，现在在你这一点点蜗牛爬的一般提升，实在不符合姜独的风格。

    

    姜独走过五步之后，重新闭上了眼睛。

    

    他意识再次回归山海世界，重整旗鼓之中，再次和五个巨兽开战。

    

    山海世界的众多强者都已经麻木。

    

    开始了，开始了，这又开始了。

    

    这家伙又开始和巨兽打架了。

    

    不过也有人明显感觉到，随着姜独和巨兽打架，山海世界的灾难明显变少了。

    

    或者说，灵天已经没有精力再来搞山海世界。

    

    姜独持续让自己的灵魂蜕变。

    

    魅惑的力量萦绕着他，他的灵魂白色越来越多。

    

    同时抵抗魅惑的力量越大。

    

    灵天之中的存在似乎实在忍不了了，在姜独灵魂已经变成了大半白色的时候，能量之海剧烈的涌动。

    

    一张巨大的脸庞，出现在姜独的面前。

    

    “你是谁？”

    

    巨大的脸庞，此时赫然和姜独长得一模一样，此时那脸上带着浓郁的怒气，口中低吼说道。

    

    

