    游戏制作自己现在的等级并不高，虽然自己有着诸多全新的点子足以挣钱，但显然那不是现在几乎堪称一穷二白的自己能够完成的。以后有钱了再说。

    所以暂时PASS。

    那么剩下的就是小说作者和演员。

    前者不需要露脸，以自己脑海中的那些经典小说，想要成为知名作家实在太过容易。

    这个倒是可以写，毕竟自己现在的属性很高，不算人物卡，基础属性就已经达到了普通人的两倍。

    装备人物卡之后，属性更是达到了四倍还多！

    这样的身体素质，每小时码上万字只是小菜一碟。

    每天只需要两个小时的码字时间，就足够了。

    所以可以作为附带。

    然后是演员。

    演员的话，自己现在还是高三学生，想要成为演员的话有一个小小的问题，那就是没有时间。

    虽然他可以请假，但显然也不可能一口气请上三四个月。

    而且关键是春风中学里还有着自己没有攻略完成的女孩子。

    贸然离开，恐怕到时候想要再进行攻略，就实在太过困难。

    所以演员也被PASS了。

    那么最终，最适合自己的就是小说。

    得，兜兜转转了半天，又回去了。

    方默有些哭笑不得。

    虽然有无奈，但方默还是很快定下心神，开始思考自己要写什么小说。

    以自己的年纪，最好是写那种没有什么深度的纯粹小白文。

    中原五白的书显然是最合适的。

    想到这里，方默拿出手机开始在某文上寻找起来。

    这个世界虽然有小说网站，但流行的都是什么武侠、言情，至于玄幻、仙侠等类别，现在还没有。

    就连武侠之中，走的也是那种前世根本不可能过审的血腥旧武侠。

    而不是金老爷子等人领导的新武侠。

    新武侠和新派武侠是两回事。

    前者是以金、古、梁、温、黄五位大师引领的全新武侠风潮。

    而新派武侠则是黄一大师的作品风格。

    但是以方默此时仅仅只是高三学生的身份，他要是敢写出这五位大家的任何一本书，非要引起不必要的麻烦不可。

    这就是资历的问题。

    谁会相信一个高三学生会写出那样有深度的作品？

    又有谁会相信，一个高三学生，竟然能够写出那样恢弘的篇章？

    这也是方默明明机械制造等方面的技能都是十分高的等级，却根本没想过的原因。

    他的年纪太小了。

    实在不是弄出那些东西的时候。

    但是中原五白的书却也有另外一个问题。

    那就是风格的改变。

    众所周知，想要从旧派武侠直接过度到新武侠倒是没有什么问题。

    但是如果直接从旧派武侠直接提升到了玄幻、仙侠，那绝对会被人过度研究、关注。

    以自己和几个女孩子之间的关系，很难不可能被人发现。

    到时候自己倒是还好，一个男孩子，也不怕什么。

    可自己身边的那些女孩子呢？

    总不能不管不顾吧？

    所以这中间还需要一个过度。

    一个从旧武侠过渡到玄幻的契机。

    思来想去了半天，方默的脑海里突然间浮现出一个名字。

    李不凉。

    这位就连金老爷子都给出：“幽默是最佳人际桥梁。李不凉属天才型者，其文活泼生动，选材每中要害，且耐力惊人，在经过十年商场历练，重新执笔，必将再创旋风。”评价的奇人，刚刚好是方默最接近的风格。

    首先，他笔下的男主角大多数年纪不大，也就在12至15岁，初出茅庐且藐视权威的调皮少年为主人公，名字里通常有个“小”字。

    甚至所有书中的大纲都差不多。

    但这种诙谐幽默的描写手法，又如同武侠风RPG游戏相符，不论是作为自己初出茅庐的作品，还是作为高三的自己来说，这都是一个十分好的系列。

    当然，最为关键的是，这个系列虽然名气并不大，但受众却非常广。

    刚刚好是他这个年纪适合写的书。

    莫名的，方默想到了许山高。

    当年就是早早出道，然后一举成为企鹅音乐三巨头之一。

    后来更是成为了一代人的回忆。

    看上去平日里闷声不响，但是一开演唱会就常常爆满。

    （PS：有生之年能看一次现场就好了。）

    同理，自己今年才只是高三，以后的日子还长，为什么不干脆自己培养读者呢？

    想到这里，方默就已经确定了自己的风格。

    只是写哪本好呢？

    想了想，方默的脑海里很自然的浮现出了李凉早期的作品。

    也可以说是李不凉诙谐武侠的奠基之作。

    “杨小邪三部曲”。

    这是李不凉的系列开篇，也是整个诙谐武侠里最受方默喜欢的一个系列。

    方默趁机往嘴里丢了一枚记忆胶囊，然后随手拿出一张白纸，然后开始了写写画画起来。

    发现方默溜号，正在讲试卷的任课老师有些无奈，不过最终还是当没看到。

    没办法，谁让方默成绩好呢？

    全学年第一的成绩，而且还是满分，连那么严格的李萌都不管，他们谁会去自讨没趣？

    这年头，好学生本身就受到各种优待。

    这也就难怪会有“分！分！学生的命根儿”这句话了。

    写着写着，方默就发现了一件让他有些无奈的事情。

    杨小邪的故事太过简单，内容有些不多。

    当然，这个内容已经足够了，毕竟作为出版作品，字数其实也不错。

    但想要凭借着这本书就拿到成百上千万的稿酬，未免有些太过痴人说梦了。

    而且因为没有电脑，自己码字的速度并不快。

    如果是用电脑，每小时一万字很轻松。

    但是如果是写字的话，每小时能写八百字就算快了。

    就算写的潦草一些，最快也就每小时一千八百字。

    这个速度绝对不能说慢，但也绝对不快。

    想到这里，方默干脆暂停了写作，耐心等待放学。

    当然，虽然不写了，但脑海里却不断思考着如何完善杨小邪的故事。

    杨小邪作为诙谐武侠的奠基作品，自然是有着许多不足的。

    比如其中深受金老爷子作品的影响太深，导致许多地方的运转有些不如意。

    当然，诙谐幽默的文笔已经有了，缺少的只是时代局限的目光而已。

