    

    
                第1233章

    
                钟佳薇属于那种很愿意为别人考虑的性格，赚钱对她来说，是次要的。

    
                毕竟有一个特别能赚钱的丈夫，已经不需要她为生活开支做太多考虑了。

    
                所以，为了剧组的和谐，也为了电影能够顺利拍摄下去，钟佳薇主动向导演说明，可以让出主演的位置。就算退出剧组，也无所谓。

    
                至于之前演戏的酬劳，给不给全看心意。

    
                她的善解人意，让导演更加觉得内疚。

    
                玲玲演的那么好，为了赶时间，一天拍十几个小时都不嫌累。一个小丫头，敬业精神比成年人还要强的多。

    
                现在就因为赞助商的一句话，就要让她离开？

    
                再说了，为了那个女孩去改动已经很完美的剧本，之后电影口碑没了，还不是得怪导演？

    
                尽管赞助商眼里这种网络大电影，只是为了满足他们的投资欲，过一把娱乐圈的瘾。是否能赚钱，并不是特别重要。

    
                但导演不这样想，他是个很年轻的男人，未来还有漫长的道路要走。

    
                在刚刚踏入娱乐圈不久，他更希望自己能把电影拍的好看一些，然后从网络大电影跳到正规的电影上去。

    
                什么金马奖，奥斯卡，这是每一个导演的毕生梦想。

    
                因此，导演在剧组发了一通火，说只要玲玲当不了主演，他就罢工，爱拍不拍。

    
                剧组的人当即不乐意了，导演的钱都是开戏之前就给了，可我们这些工作人员，配角演员的钱还没结呢。

    
                你说不拍就不拍了，那我们怎么办？

    
                为了一个小女孩，有意思吗？

    
                还是说，你看中她妈了？

    
                各种乱七八糟的脏话，虽然没有当着导演的面说，但很多人都明显表现出了抵触情绪。甚至有人在背地里说，实在不行就换个导演。

    
                一个刚从学校毕业没几年的年轻人，耍什么大牌导演的架子？真当自己是个人物了？

    
                眼见剧组的氛围越来越差，钟佳薇便带着玲玲先回来了，打算过几天再说。

    
                听完钟佳薇的叙述，江志浩问：“怎么不给我打电话？”

    
                “一点小事而以，本来是不想跟你说的。”钟佳薇道。

    
                江志浩摇摇头，把女儿抱起来，很是郑重的道：“在我眼里，你和玲玲就是全世界最重要的宝物，你们的事情，没有小事。玲玲，你是不是也觉得不开心？”

    
                玲玲看着他，微微摇头，道：“我没有......”

    
                这丫头一直都很懂事，江志浩又不是傻子，看得出她眼里的难过。

    
                在别人眼里，拍电影是赚钱的工作，可是玲玲的心里没有赚钱这个概念，她只是觉得这种事情很好玩。

    
                可是现在，她的玩具要被人抢走了，怎么开心的起来。

    
                只不过不想让爸爸也跟着难过，才说没有。

    
                江志浩拉起钟佳薇的手，道：“先休息一下，明天我带你们去省城。”

    
                “啊？你真要去啊？我都和导演说了，以后有机会再合作。”钟佳薇道。

    
                “下次能不能合作是下次的事情，现在有人想欺负我老婆孩子，那可不行！别说是个暴发户，就算世界首富来了我也不答应！”江志浩拉着她进了卧室，道：“你就好好休息吧，其它的事情交给我。”

