    破灭后的世界，有名的大江大泽都被高阶怪兽占据了。

    人类安全区的湖泊，一般是人工湖。

    星月湖，正是九号基地最有名的人工湖。

    这个湖出名的原因，主要因为湖畔的住宅区，价格贵得令人发指。

    据说那土豪专属的湖畔别墅，最便宜的一套也要三个亿，最贵的一套价值十亿。

    现实里的星月湖，还画了一条警戒线，业主以外的路人不得越线，连去欣赏湖畔美景的资格都没有。

    游戏里的星月湖，也是同样的套路，不过业主换了。

    想在《进化世界》里住进星月湖畔的豪华别墅，有三大必要条件。

    第一个条件：花费大量游戏币。

    第二个条件：拥有不低于二星级的实力。

    第三个条件：累积足够的功勋点。

    所谓功勋，就是猎杀大量变异生物累积的一种积分，可以在星月湖边租房子。

    关键字是租，玩家的租金是游戏币+功勋点。

    即使是住进了星月别墅的玩家，如果到了交租的时期功勋不够，会被系统强制驱逐，换功勋更高的玩家进来入住。

    妙妙不缺游戏币，也不缺功勋，据说她的房租已经续费到了十年以后。

    外人并不知道，其实这栋别墅是合租的。

    两个租客，分别是妙妙和茉莉老师。

    走进湖畔的七号别墅，白天秀体会到了低端进化者与高端进化者之间的差别，他那套游戏里自带练功房的豪宅，跟眼前的独栋别墅相比，如假包换的弟中弟。

    走进客厅里，他看到了一个身材高挑，个头一米七的大镁铝。

    那个大镁铝有着灯泡般明亮的光头，无论颜值还是身段，几乎没有短板。唯一的槽点，就是网友们经常调侃的那一句——不够突出的32B。

    小尼姑对自己的32B很满意，她曾在采访时炫耀，说这样的尺码更适合战斗。

    一些铁杆粉丝表示了理解，像妙妙这种大力出奇迹的近战猛女，要是自带36D，动起手来很可能把胸前两坨肉给甩出去。

    当然也有黑粉极力吐槽，看不到汝摇，生活不够美好。

    “茉莉老师呢？”白天秀坐在沙发上问道。

    “她被你刺激到了，正在闭关呢。”妙妙说着，懒洋洋地蜷在了沙发上。

    “我怎么刺激她？”白天秀没听懂。

    “自从见识了你大神级的蜀语水平，茉莉老师拿你当榜样。本来我以为只有我才是你的铁杆球迷，没想到茉莉老师比我还铁。你知道游戏里也有图书馆的吧，她这两个月进了游戏不干别的，天天泡在图书馆里查资料，铁了心要去考蜀语6级。”妙妙有些闷闷不乐。

    “她闭关的话，不能去做二阶段的任务了？”白天秀问道。

    “就知道你要问这个。”妙妙说道：“大神，这次不是茉莉老师去不去做二阶段任务的问题，主要问题是你能不能去。”

    白天秀怔了怔：“我当然能去啊，这有什么问题？”

    妙妙师太同情地看了他一眼：“罪过罪过，出家人不打诳语，请允许我这样的铁杆女球迷说句真话——大神，你去了二阶段任务地点，怕是活不过一分钟。”

    白天秀这次听懂了：“二阶段任务很难？”

    妙妙点头：“嗯，贫尼研究过了，一阶段的系列任务，全靠智取，最适合大神你来发挥。二阶段的系列任务，就没那么简单啦，很考验武力。”

    白天秀听出了弦外之音：“你去二阶段的藏宝地踩过点了？”

    妙妙也不否认：“你两个月没上线，我也不能老闲着呀，费了不少工夫才查到地图里标记的地点在哪里。前段时间，我和茉莉老师去实地考察了一下，过程相当凶险。”

    “你说的那种凶险，指的是机关陷阱，还是变异生物？”白天秀问道。

    “如果是熔岩地狱那样的机关法阵什么的，属于智取范围，有你在，老衲一点都不担心。刚才我说了，二阶段任务，很考验武力，一见面就是几百只怪兽扑过来。”妙妙心有余悸道。

    白天秀暗暗心惊，要是几百只怪兽扑过来，他这见习五段的水平，恐怕遭不住。

    用脚趾头也能想到，能对妙妙造成麻烦的怪兽，等级应该不低于一阶段密道里的青铜人偶。

    这时候妙妙做好了足够的铺垫，带起了节奏：“大神，我是这么想的，以后我们要合作很长一段时间。队员个人的秘密，不用瞎打听，但是，每个队员在游戏里的基本信息，需要开诚布公，你认不认可这个说法？”

    “相当认可。”白天秀说道。

    “我们的基因属性，技术特点，不妨公开出来，彼此之间有个了解，以后战斗起来也好做应对，你没意见吧？”妙妙又问。

    “没意见。”白天秀很配合。

    妙妙就等这话了，很是耿直道：“这样吧，我们先把自己最强的基因属性贴出来，也好对彼此有个了解。女士优先，我先来吧，贫尼是力量型进化者，擅长近战，防御力也还过得去。”

    说罢，她用手机贴出了自己的最高属性。

    玩家：妙妙

    力量基因：299

    等级：力量型二星九段进化者

    这种游戏内置的贴图功能，无法作假，玩家组队经常这样贴图。

    特别是组野队的时候，贴出最强基因数据，更容易找到相匹配的队伍。

    白天秀拿起手机一看，有点小尴尬。

    他三项基因一样一样的，该贴哪一样比较好呢？

    略一思索，他贴出了这些年自己开发得比较娴熟的一种基因。

    玩家：日夜天秀

    敏捷基因：50

    等级：敏捷型五段见习进化者

    妙妙拿起手机一看对方的贴图，顿时大失所望。

    她很好地掩饰着失望，没有表现得太明显。

    见习五段，比她预期中的最低值还要低。

    她铺垫了半天，带起一种开诚布公的节奏，只是想通过日夜天秀的最高基因属性，来判断对方有没有练成《归元剑典》。

    那套剑典的难度实在太高了，以妙妙三届冠军的超高天赋，游戏里苦练了两个月也没练成。

    一看日夜天秀的贴图，妙妙不想再问。

    出家人慈悲为怀，师太不忍心开口问。

    这么弱的大神，肯定没有练成。

    望着日夜天秀那不入流的贴图数据，铁杆女球迷觉得自己要是询问“你有没有练成归元剑典”，无异于在伤口上撒盐，相当于对着一个男人惊叹：“啊，你怎么比牙签还短？”

