    这古墓里面的血尸被清理了，尸蟞群有往生虫香儿在可以无视了，剩下的就是疑是九头蛇柏。吴邪交代过，只要轻声，不主动触碰它，九头蛇柏不主动攻击的，它识别不了生物。这也是他灭亡的原因，在人物罕见的地方饿死的。

    九头蛇柏能力强大，需求养料就多，长期没有人和动物的尸体为养料，只靠土地的养料根本长存不了。古墓里尸蟞无数，尸蟞的粪便就是九头蛇柏最好的养料，所以它们是共生关系。九头蛇柏控制人和动物的尸体，尸蟞啃食后排出粪便供养九头蛇柏，就是这么简单的如此循环着无数年。

    如此推断，这古墓里面也有积尸地，而且数量还不少。古时候通讯不发达，这得多少不为人知的的惨案发生，屠村肯定不在少数。

    有往生虫香儿带路，大家很快就来到地方。虽然不知道香儿是怎么识别路的，但是汪琼感应到他们一直是向下走的，尽头是一个洞穴，走出来是一个巨大的石台。经过吴邪确认整个石台都是由天心岩石建筑而成的。

    不过这个巨大的石台跟这个空间比起来就渺小的多了，目测这个空间有百米以上的高度，不过空间内部很是空旷。在中央的位置有一颗巨型大树，四周是密密麻麻如同蜂巢似的的大小不一的窟窿。而巨树的枝条与之相连，如果有人有密集恐惧症的话，在这里根本生存不了。

    汪琼对吴邪问道：“你能确定这是九头蛇柏吗？”

    吴邪肯定的道“能确定，这就是九头蛇柏，不过比古籍记载的要大的多，古籍中的九头蛇柏只要10多米高，几人就能环抱，这棵九头蛇柏估计有百米高，几十人才能环抱着。”

    汪琼想了想道：“既然我们来了就过去看看吧，把天心岩磨成粉，大家准备好就过去，每人多备些，以防万一。”

    在这个由天心岩石筑造的平台待着很安全，大家速度很快，每人在身上撒上石粉，又每人准备一包就开始向九头蛇柏方向进发。

    往中央走的时候也有怪异的小手向他们袭来，不过还没等近身就快速避开。世界就是这么神奇，一物降一物妙不可言。

    在大家不断接近九头蛇柏的时候，远远的看见树的前方有人造的石梯，石梯下方是一个篮球场面积大小的平地，上面有一石床，上面有东西，估计是这古墓的主人吧？

    大家走进一看才发现，那石床上面躺着2具尸体，一个带着面具，还有一个容颜不变的年轻女子。众人上前观察这2具尸体，小哥看见那面具尸体脸色大变，急忙喊道“青眼狐尸，别看它的眼睛。”

    可是小哥还是喊晚了，那面具尸体也就是小哥说的青眼狐尸就像自动感应一样，转头看向众人，众人不由自主的看向它的眼睛，如此都陷入幻境之中，包括小哥他自己。

    当然这对汪琼根本就没有效果，先天之体就能将能量自封一体，本体不受外界能量侵蚀，除非外界能量比本身强度高的太多。何况汪琼现在是金丹之体，不敢说没有能威胁他的存在，只是现在世上汪琼还真没发现有威胁他的存在。

    这时小赤狐灵儿跳了出来，往生虫香儿也跟着出来。灵儿准备叫醒众人，汪琼阻止灵儿，他恶趣味的想看看众人中幻觉是什么样子。

    在场众人变现各有不同，不过有几个人能和这青眼狐尸的幻觉抗争着，分别是小哥、凤儿、雀儿、老胡、胖子和大金牙。小哥本身有张家血脉纹身，自身实力也可以，这个不必多说，汪琼早就心里有数。

    凤儿自身就存在特殊异能能抵抗也不意外，雀儿一直很低调，看来另有隐藏实力啊。老胡、胖子和大金牙经过强化也是可以理解的。

    汪琼看向其他7人的表现，新跟随汪琼的3人表现让他不太好意思，只见阿奎、阿雄、阿虎单膝跪在地上，双手合十，目光灼热的看着上空，语气虔诚而有庄重的道“神主啊！您是世上唯一的真神，您的光芒照耀着世界每一处角落，您卑微的信徒再此为您祈祷，愿您的光芒照耀万世，万世永存.....”

    汪琼看向九门新一代的表现，小花淫荡的样子就知道他幻觉是什么，吴邪的反应是被伤害，这小子有被害妄想症吗？齐黑表现还算正常，虽然陷入幻觉，但是没看出什么特殊，分辨不出他的幻境是什么。

    至于霍秀秀这姑娘，哎！你够了啊，我什么时候对你有爱慕的，我怎么不知道？霍秀秀的幻境竟然是和汪琼谈恋爱。汪琼面色尴尬的转过头，对灵儿道“灵儿叫醒他们吧。”

    小赤狐灵儿很乖巧的听从汪琼的命令，一声悠远的鸣叫响起，众人听见声音就立刻清新过来。不过陷入幻境的人还有点反应不过来，汪琼平淡的说道“大家都转过去不要看这里。”

    众人急忙转身，怕在入幻境之中。汪琼又说道：“小哥，你说的青眼狐尸是什么？”

    小哥回道：“青眼狐尸传说中的存在，有的记载说是人类变异而成，有的记载说是狐狸修炼而成，不过其尸体都是用以守护一些重要地方，它能使人陷入幻境，时间越长能力越强，据说青眼狐尸本体是狐狸脸、狐狸头、狐狸尾，其余部位和人一样。”

    小哥刚说完，小赤狐灵儿就急忙跟汪琼比比划划的，还不断乞求的鸣叫着。汪琼明白灵儿的意思，它是想吸收这青眼狐尸的能量，想得到汪琼的答应。

    汪琼宠溺的对灵儿道：“既然你想要就去吸收吧，我帮你护着就是，安心吸收就是。”

    汪琼又对众人说道“我把这青眼狐尸解决后，在叫你们转身，大家原地休息下。”

    小赤狐灵儿看见汪琼同意，先是和汪琼亲昵一番后才跑到青眼狐尸面前，双目对双目，一声悠远的“灵儿~~~”开始通过双目吸收青眼狐尸的能量。

    刚开始还好，不过随着时间不短边长，灵儿身体开始颤抖，鸣叫中带着痛苦。汪琼一闪来到灵儿身边，通过先天之气和神识感应，发现灵儿是因为吸收能量过多导致的，不过看它的样子不想放弃，而且灵儿的身体在发生着变化，不过是往好的方向发展，估计是变异或者进化。

    汪琼对小赤狐灵儿可是宝贝着紧，看见灵儿这样急忙输入自身的先天之气为其梳理身体，这个时候可不是节省的时候，汪琼按照灵儿的需求不断的输入先天之气，就跟不要钱似的。

