    秋无雨说：“有少族长在，咱们应该可以出去的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那是。咱们好好问问他。”曲檀儿轻轻笑了笑。她能现青年，这个还归功于某圣坛大人。因为他的态度实在太无所谓了，让她冷静下来。渐渐就现暗中有人盯着自己。那是一种直觉，第一个念头，她就想到了某个少族长。因为他有本事敢进来，肯定有过人之处。

    青年这一刻，心情复杂。

    乐极生悲，也没这么快吧，偏偏他就是撞上了。

    曲檀儿来到他面前，幽眸带着冷意，“少族长，落在我手里，心情如何？”

    “没什么，说条件吧。”青年像笃定曲檀儿会和自己谈条件。

    “你想跟我谈条件？你觉得有这个必要吗？”曲檀儿素手轻轻按在他的头顶，“想知道什么，我搜魂不就行了。”

    “嗤！”青年嗤笑出声。

    “你笑什么？”曲檀儿听这一笑，心情不爽。

    “要搜搜看，试试能搜出什么。还是，问问你身边的秋无雨。”青年一点不惧曲檀儿搜魂。这个结果，倒是让曲檀儿意外了一下。

    她看向秋无雨。

    秋无雨严肃道：“搜不了的。像他们这种传承悠久的家族，核心子孙的神魂都会有禁制。强行搜魂的话，神魂会自爆。”不这样，如果有些人想得知他们内部的秘密，只需要捉一两个核心人物搜魂就行了。

    正因此，这些家伙的秘术等，才一直能保持到如今。

    曲檀儿有些明白。

    可明白过来，她也有些纠结。

    那这样要如何解决眼前的问题？

    她按住青年的头，还是试着搜了搜，结果现，果然像有一层云雾，白茫茫地挡住了。若强行穿透进去，就会现青年脸色苍白。她中止了这个，相信了秋无雨的话，“既然没有利用价值……”

    青年心中一突。

    说一半留一半，听者真是很堵。

    因为这个关系到他的生死。

    没有利用价值，那结果如何？一般来说，就是死！

    偏偏，良久了，曲檀儿像陷进沉思中一样，没有说接下来的话。

    秋无雨感觉，她像是故意的。

    其实真是冤枉曲檀儿，她不是有意的，这一次纯属无心，因为目前她正暗中跟龙老头，询问这个要如何解决，有没有破解这种秘术的办法。因为，龙老头可是妖族的老怪物啊。

    “老头，你真不知道？”曲檀儿怒。

    “是时间太漫长了，这种小秘术我都忘记了。”龙老头不像说假话，“不过，我劝你还是打消解开他神魂禁制的想法。因为每一族的神魂禁制的方式都略有不同。强行用其他族的方式去解，一样行不通。还有，你……懂禁制吗？”

    “……”曲檀儿哑然。

    是啊，她不懂禁制，根本就解不了。

    就算有破解的方式摆在她面前，她难道为了解这种东西，还去专门学禁制？

    回过神，曲檀儿现秋无雨盯着自己。

    青年也一样，那冷酷的眸子中，她还是看到了一丝紧张。