    韩立两耳嗡鸣乱响，只觉得有无数古怪声音朝他脑子里钻，整个人就仿佛喝醉了酒一般天旋地转，不仅五感全失，眼前一片漆黑，念头甚至也无法转动分毫。

    不知过了多久，他忽的觉得身体骤然一顿，然后向下沉去。

    “砰”的一声闷响。

    韩立觉得身体重重砸在一处坚硬之地上，半边身体一阵剧痛。

    好在他的身体坚韧无比，身体虽痛，却并未受伤，让他心中松了口气。

    不过这一摔之下，也使得他的意识和五感恢复过来，眼前恢复了明亮。

    韩立朝着周围望去，略微一怔。

    只见入眼处是一片昏黄的地面，地面无数大大小小的黑黄色碎石，凌乱的散落在各处，四面，微微闪动着光芒。

    “咦！”韩立面露惊讶之色。

    刀刃上的这些符文，和六花夫人传授给他的星辰符文极其相似。

    “不是说六花夫人的星辰禁制乃是其独创的吗？莫非是巧合？”韩立心中暗道。

    他的目光随即一转，看向傀儡身上的铠甲，很快停留一个星辰符文上。

    这个星辰符文和六花夫人传授给他的一个“连星符文”一模一样，细微变化之处也完全相同，绝不可能巧合。

    韩立心中哑然失笑，此地的傀儡看起来不知存在了多少万年，远比六花夫人创出星辰符文的时间长。

    或许六花夫人的星辰禁制便是得之于这片大墟，只是不知其如何得到的？

    他挥手扔掉手中的战刀，此刀虽然还散发出些许星辰之力波动，但已经濒临崩溃，不堪使用了。

    韩立没有在此停留，继续向前而去，很快来到了这片宫殿的深处。

    深处的宫殿建筑保存相对完好，可惜这里似乎被人洗劫过一般，根本没有什么珍贵的宝物剩下。

    他一路搜寻，除了几块普通的矿石材料外一无所获。

    不过这一路之上，倒是又遭遇了不少傀儡。

    他也没有和这些傀儡纠缠，能躲就躲，躲不过直接动手，这些傀儡都已经风化残破，实力大损，并没有花费他多少工夫。

    又往前走了片刻，韩立脚步一顿。

    前方视野突然变得开阔，一座高大银灰色的建筑出现在前面，看风格似乎是一处祭坛，被广场周围的建筑众星拱月般围在中间。

    祭坛用一种粗犷而巨大的银灰色巨石垒砌建造而成，看起来异常坚固，实际上也确实如此，附近的建筑风化坍塌了不少，这处祭坛只是墙壁上有些斑驳，其他地方基本完整。

    韩立看着前方的建筑，目光落在祭坛入口悬挂的一块匾额，上面用玄文写着“烨刹殿”三个大字。

    祭坛大门敞开，只能看到数丈距离，更深处的区域被一片漆黑笼罩，大门仿佛一张巨口，吞噬一切进入其中的人。

    而祭坛内的墙壁上隐约能看到道道星辰符文，散发出一股禁制之力，神识竟然无法探查进去。

    韩立眼见此景，眼眸闪亮。

    此处祭坛保存如此完好，还布有禁制，里面肯定有些东西，不会再是空壳。

    不过也不能贸然进去，他展开神识，仔细探查周围的环境，没有发现什么异常，心中略微一安，身形一晃的出现在祭坛大殿门口。

    一阵阵凉风从门内吹出，拂过他的身体，风中蕴含着一丝冰凉之意，虽然不强烈，却隐隐有种渗透进了骨髓的感觉。

    韩立眉头微皱，却也没有退缩，迈步朝殿内走去。