    轰！！！

    后方的冰面，随着军舰靠近，战桃丸带着和平主义者上场，击溃了那些想要突袭军舰的海贼。

    上方处刑台的战国开始吼了，“切断直播信号，接下来的事情，不适合普通人观看，那样会让人对我们海军，对世界政府产生不信任感。”

    战国盯着远处的白胡子，说道：“接下来，民众只要听到‘胜利’两个字，就足够了。”

    “是！”

    附近一名海军敬了个礼，打开电话虫，大声道：“阻断电话虫的直播！”

    “库洛先生才是最强的！！！”

    上边话音刚落，冰面上便想起了一个大吼。

    库洛诧异的看过去，便见卡斯正和两拨海贼对峙着，卡斯所带领的海军数量，明显不如那两拨海贼那么多，但是气势却是分毫不差。

    “卡斯？他不是治伤去了吗，好的这么快？”

    他咬着雪茄，微微张开牙齿，喷出一口烟雾，看了眼白胡子后，啧了一声：“现在可不是玩这个的时候啊。”

    大部分的海军，已经在后撤了，只有后方的和平主义者和军舰在对着海贼们推进。

    “库洛！到你了。”

    上方的战国一看时机，对着下方的库洛说着。

    “哦~库洛，这次真的到你下场了。”黄猿噘开嘴，对旁边的库洛道。

    “啊...”

    库洛微微点头，扫了眼还在追击路飞的克洛，身形忽然化为了波纹，如水面倒影一样淡化开。

    正在往前跑的路飞忽然一个激灵，瞬间使用了二挡，三倍的速度加上二挡带来的速度，正准备再次加速，然而面前就有一道黑影浮现。

    砰！

    路飞的腹部被拳头给击中，那股力道，让他的身躯都扬起，不由干呕了一声。

    那是库洛。

    他飞起一脚，将路飞给踢飞出去，被后方在和熊纠缠的伊万科夫给接住。

    库洛收起脚，淡淡道：“乖乖回去吧，草帽小子，这里不是你能驰骋的地方。”

    “全军后撤！”

    战国打开电话虫，对战场上还停留的众多海军说着。

    “咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥双手插兜，与库洛错身而过，“我很期待你的作用。”

    说着，他慢悠悠的走回广场。

    作为七武海，他们是不知道某些命令的，只知道个大概，比如包围壁的计划，但具体怎么执行，他们是不清楚的。

    但...一定很有趣不是吗！

    大部分海军，一边战斗着，一边往广场上推进，库洛扫了眼还在和海贼僵持的卡斯，微微眯眼，“那个人是...”

    他对弗兰克记忆有些深，毕竟不是谁都敢去袭击大高层所在的军舰的。

    “那家伙也跑出来了？算了...”

    库洛左手拇指轻启刀鞘，右手握在了刀柄上，“一刀流...”

    “你这家伙！”

    突然，他后方响起了一个愠怒的声音，汉库克出现在他身后，长腿直踢过来，“敢对妾身的挚爱下手，饶不了你！”

    他那一脚将路飞踢走，将汉库克给激怒了，她现在哪管那么多，反正就要为路飞报仇。

    “多梵天。”

    嗖！

    汉库克一脚踢了个空，库洛的身影从她跟前消失，登时，一股寒意自她的脖子周围浮现。

    下意识的，她退后几步，接着才反应过来，那股凉意不是针对自己的，她只是被那股杀意给感染了而已。

    “这个家伙...”

    汉库克咬着嘴唇，额头流露出一点汗来。

    弗兰克此时正受着海贼们的吹捧，洋洋自得当中，那个海军所说的什么库洛先生，听来听去，只是一个中校，还是一个毫无名气的中校。

    一个中校，怎么可以和他比，中校算得了什么。

    “那个什么库洛，我从来没听过，你这个家伙，要比也比一些大人物吧，什么鬼蜘蛛之类的，效忠一个中校？不，还没效忠，就那么吹捧，区区一个中校，能有多强？”

    弗兰克毫不留情的笑着：“比拟白胡子，一个中校？别笑掉大牙了，白胡子如果是一个中校可以比的话，那大将岂不是世界无敌了。要吹牛，也拿出一个鲜活的例子来。”

    “库洛？”

    倒是那边的巴基，歪着脑袋，总感觉这个词有些熟悉，好像在哪听过。

    突然，莫名的他感觉脖子上有点凉意，那股凉意让他打了个哆嗦，目光顺势就往广场看去，便见在黄猿大将的附近，有一个小女孩在那吃着苹果。

    “啊！那个人...”

    巴基睁大眼睛，那个小女孩，那不是恶魔弗洛里达吗？

    等等，库洛...

    他记起来了，是那个小女孩的上司！

    紧接着，巴基的脑袋多了一条黑线，啪的一下飞了起来。

    “巴基船长！”

    他身后的海贼惊叫道。

    “好痛啊，是谁啊！”

    没有预想中的鲜血飞溅，巴基那缺口平滑的脖子没有渗出一滴血，他的脑袋飞在空中，对着前面大喊道：“谁敢砍我巴基大人！”

    嗤！

    与此同时，在弗兰克那个位置，大量的头颅飞空而起，上升到了与巴基一样的高度。

    与他不一样的是，这些飞起来的头颅，是带着鲜血的！

    弗兰克所在的一票海贼，大部分的脑袋都被削起，其血线之浓郁，充斥着那片空间。

    库洛出现在他们后方，这时候刀刃才堪堪入鞘。

    “虾虾虾，能做到这种程度吗。”月光·莫利亚笑了起来，额头隐隐有冷汗流出。

    多弗朗明哥笑意更深。

    汉库克忌惮的看了过去。

    如果那一刀瞄准的是自己...

    大意之下，她也讨不了好。

    这个男人，果然很快。

    “弗兰克船长！”

    “弗兰克老大！”

    那群没有被一刀枭首的海贼，呆呆的看着弗兰克的头颅从高空落下，一个个嚎啕大哭。

    “库，库洛先生。”卡斯看向了在后方出现的库洛。

    “回到广场上去，余兴节目，已经结束了。”

    库洛看都不看剩下的海贼，径直走了回去。

    “接下来才是残酷的战场，不想死的话，回去整修，好好的备战。”

    战国的计划，当然也有他的一部分，尤其是他获得了金狮子能力之后，计划之中必然会有他的身影在。

    原先库洛是不想答应的，但那种事情，好像只有自己能够做到。

    而如果自己不做的话，海军的伤亡会很大。

    这十万海军精英已经是全世界海军的中坚了，在这里死伤惨重的话，世界的和平根基将会被损坏，那样的话，库洛自己也没办法安全下去了。

    所以他答应了这份计划，由自己来做殿后，保证海军撤离到广场，完成包围壁的重要一环。

