
　　樊美男抬起头，看到站在面前的张恒后一脸的错愕。

　　“你怎么会在这里？！”

　　“我之前去你的病房发现你不在那里。”张恒道，他在一旁的货架上也拿了瓶零度可乐，来到柜台前扫码付钱，之后又走了回来，“因为我是从医院前门进来的，所以就从后门出来找找看了。”

　　“我问的不是你怎么找到这家便利店，是你怎么知道我在这里的？”

　　然而张恒却没回答这个问题，他打开可乐，喝了一口，随后拉开樊美男身边的椅子，坐下，望着后者的眼睛，“有多严重？”

　　“什么有多严重？”樊美男显得有些心虚，“我就是来做了个小手术，不想搞得大家都知道，尤其是一想到之后还有可能要接受你虚情假意的嘘寒问暖我就更是坐如针毡了。”

　　“你病了很久了吧，我们第二次见面的时候，为了躲札维尔查，我抱着你跑了一段路，那时候就发现你的体重比普通人轻很多，这也是为什么你平时总喜欢穿着松松垮垮的衣服的原因，后来为了救韩璐，你要用心灵感应找到你的姐姐，在浴室里脱了上衣，我注意到你的身体的确比正常人瘦小很多，还有我们上一次在麦当劳见面，你的脸色很不好，应该是病情又有进展了，你的手背上贴着创可贴，是不想我发现手背上输液留下的针眼吧。”

　　张恒顿了顿，“其实我应该早点意识到的，乐高副本了我曾跟你回过你家，明明你和你的那个姐姐不同，跟父母的关系并没有什么问题，但是现实世界里你还是选择一个人离开家，跑到千里之外的另一座城市，即便过年也不回去，因为你不想你父母看到你现在的样子……”

　　“你什么也不知道，”樊美男冷冷的打断了张恒的话，“你大晚上的不睡觉跑到这里来，坐在我的面前，表现的像个名侦探柯南一样，一直在我的耳边嗡嗡个不停，卖弄着自己的观察能力，尽情的揭着别人的伤疤，就好像所有事情都尽在自己的掌握中一样，你为什么就不能老老实实的管好你自己的事情呢，你不是还在参加那个什么代理人战争吗？”

　　“我的分数现在暂时排在第一位。”张恒淡淡道。

　　“…………”

　　“那就去找点别的事情做啊，去找你的那个什么投资人富婆或者樱花妹妹，她们说不定还愿意给你开场party庆祝你勇夺第一，再不然沈熙熙也可以，我看她八成就挺喜欢你这种自以为是的家伙。”樊美男烦躁道，“你俩一个代表正义，一个代表自大，真是绝配，你还可以跟她玩儿你那个贴心的帮女生拧瓶盖的小花招，我打赌她表面上不动声色，心里肯定乐开了花。”

　　“我不是第一天认识你，知道你有时候挺刻薄的，但是今天你还是刷新了自己的刻薄记录，刚才那段话真是让人印象深刻。”张恒闻言也不生气，又喝了一口可乐，“但是我最近好像没有惹到你吧。”

　　“当然没有，你说的不错，帅哥，我只是个恶毒又刻薄的小骗子而已，跟你这种正经人不同，我每天都在琢磨的都是怎么骗到下一个人……所以，你能行行好，不要再打扰我的工作了好吗，我好不容易才混进这座医院里，正酝酿着什么惊天阴谋，打算大展身手呢，如果你想知道后续发展可以和其他人一样等着刷刷论坛，等着瞻仰我的英姿。”

　　“好。”

　　张恒答应的这么干脆反倒是让樊美男怔了怔，不过她等了半分钟，某人却还是没有任何起身的迹象，于是她又拉下脸来。

　　“有意思，我不记得这里的椅子上还被涂了胶水。”

　　“我马上就会走，”张恒道，“只要你老老实实回答我一个问题，你为什么没有参加第一轮的代理人战争？”张恒一边说着还一边看了眼自己的海星机械表，“你应该知道还有不到十八个小时第一轮游戏就结束了吧？怎么，你那个喜怒无常的boss把你开除了吗。”

　　“呵呵，我才发现你这家伙在把人惹毛这方面真的还挺有一手的。”樊美男被某人的突然出现搞得有点心烦意乱，面前的泡面也没什么心情吃了，丢下叉子，转过身看着张恒，“行啊，你想知道原因，那我告诉你原因。”

　　“再好不过。”

　　“洛基和其他的任何神祇都不一样，如果你读过北欧神话就应该知道他一直是个很特殊的存在，身为巨人之子却和神族居住在一起，但又一直不怎么合群，永远游离于规则之外，这也是为什么他会有我和我的姐姐两个代理人，但是按照组委会的规定，一个神祇只能选一名代理人参与代理人战争，我们一开始都没把这个规定当会儿事儿，还以为这次他又会像以前一样有什么办法能让我们两个都能混进去，但是等到了这轮游戏开始的那天，洛基却告诉我们，我们两人中只有一个人能参加这次代理人战争。”23sk.Com

　　“那另一个人干什么呢？”张恒问道。

　　“被淘汰。”樊美男道，“他说公平起见，会给我们两个人每人一个考验，最先通过考验的人就能被他正式选做代理人，而另一个人从此之后就和他再没有任何关系了，他之前赋予的力量也会被收回。”

　　“这么说你是没能通过考验的那个人了。”

　　“没错。”樊美男自嘲的笑了笑，“你不好奇我的考验是什么吗？”

　　“你不说我多少也能猜到点，你又不蠢，我告诉过你有什么需要可以来找我帮忙，但是你这次从头到尾都没来找过我，反而有意躲得离我远远的，这么看来你的考验八成是和我有关了。”张恒道，“我只是有点奇怪，为什么洛基突然也对干掉我这么感兴趣了？”

　　“他是诡计与恶作剧之神，喜欢看到目标被愚弄时的丑态，从来没有人能真的猜到他的脑袋里究竟在想些什么。”樊美男道，“不过反正这种事情也不重要了，我输了，我姐姐赢了，就是这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百三十三章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 