    突然，又是一股浩瀚的威势，似是清风一般拂过，将浮屠族长的威势尽数拂去。

    浮屠玄出来和稀泥了，他先是狠狠的斥责了玄光、墨瞳。

    “闭嘴，族长的身体状况，岂是你们可以置喙的，而且此等丑事，又怎么能告知摩柯古族！”

    然后还是为二人求了情，毕竟这是两位仙品天至尊，不只是浮屠古族中坚力量，而且是玄脉、墨脉两脉之脉首。

    认真算起来，他本就是玄脉、墨脉的保护伞，否则也不会有玄、墨两脉联合长老会，直接越过族长同意了摩柯古族的联姻之事。

    他视浮屠古族利益高于一切，用没有突破天至尊的清衍静，换取摩柯古族的友谊，这在浮屠玄看来是十分合算的。

    “族长，玄光、墨瞳二人所言，不是没有道理，青莲迟迟不将圣女送回，谁知道心中打的什么主意？”

    “要是浮屠血脉遭受到了玷污，老夫必定要将这玷污浮屠血脉之人杀之而后快。”

    “现在外人都不知道，我们必须将这件事给我族的影响降到最低，老夫这就动身前去捉拿此人，同时将圣女完整的带回。”

    “至于玄光、墨瞳二人，就跟着老夫一起去吧，同时与这青莲正经对峙一次，查明一切真相，也算是戴罪立功了。”

    浮屠玄一口气将想说的说完。

    玄光、墨瞳二人大喜，只不过表面上没有显露出来，只要浮屠玄愿意出手，那他们就有机会可以在其中混水摸鱼。

    君子可欺之以方。

    浮屠玄算不上君子，不过道理就是这个道理。

    讲话有理有据，浮屠族长还能说什么，身形后仰，靠在椅子上，随意的摆了摆手。

    “大长老决定就好，不过一定要将我的女儿……完完整整的带回。”

    “老夫明白！”

    浮屠玄点了点头，清衍静可以突破天至尊，证明了自己的潜力，自然是要完整带回浮屠古族。

    见浮屠族长同意，玄光、墨瞳心中更是高兴，只要浮屠玄出手，区区青莲一个仙品，难道还可以与圣品天至尊抗衡不成。

    “我二人必定相助大长老，还原事情真相，并且将圣女完整带回，还请族长放心。”玄光、墨瞳两个人齐声说道。

    而后二人对视一眼，眼底深处皆时透着一股诡秘之意，不约而同的想到了，如何能让清衍静回不来浮屠古族……

    暗中通知摩柯天。

    就在这一天。

    浮屠古族圣品天至尊浮屠玄，带着玄光、墨瞳这两位仙品，还有四位灵品天至尊一起出发。

    一共七位天至尊强者，是浮屠古族一半的力量，没有大张旗鼓，毕竟此事不算光彩。

    就算如此，七位天至尊强者，由此可见浮屠古族，对青莲是何等重视。

    毕竟是与天魔帝有过交锋的，而且已经成为了仙品天至尊巅峰的摩柯天，在其手中走不出一招。

    与此同时。

    摩柯天同样也动身了，不过跟浮屠古族相比，摩柯古族可谓大张旗鼓到了极点。

    族中两位圣品去了其中一位，同行还有摩柯天，另外两位仙品，还有五位灵品天至尊……

    一共是九位天至尊，可见摩柯古族出手之阔绰，也不怪浮屠古族想与摩柯古族联姻。

    另外还有上百位地至尊强者，上千位至尊强者，还有那三只大气磅礴的攻击型灵舟。

    嗜血而暴虐的气息，从中缓缓弥漫而出，这三座灵舟绝对饱饮了生灵之血。

    否则，绝不会有此暴虐气息！

    同时，一道道恐怖的气息从这三道灵舟之上释放，而且还有一道仿若天地之主一般的霸道气息。

    圣品，就是这么的肆无忌惮！

    比起浮屠古族生怕别人知道，摩柯古族生怕别人不知道，恨不得昭告天下似的。

    就算是玄光、墨瞳二人，怕是都没想到摩柯古族，或者说摩柯天对于青莲的怨念有如此之深！

    摩柯天这是想将失去的脸面，都给一举找回来，这才出动这么大的手笔。

    最前方一座灵舟之上，摩柯天站立船头，英俊挺拔，气度不凡，不过脸上的狰狞，却是彻底破坏了这一份高贵的气质。

    “青莲、清衍静……”

    摩柯天狠狠的念出两个名字，他没有想到，找了这么久的两个人竟然搞到一起去了。

    青莲将他按在地上摩擦，让他将面子丢的一干二净，更是让摩柯古族跟着一起蒙羞。

    清衍静直接就逃婚了，摩柯天更是成了一个笑话，这个女人为了不嫁给他……

    选择了逃婚！

    对于骄傲的摩柯天而言，这是何等的讽刺！

    以至于这些年来，摩柯天修为没有丝毫的进展，更是看不到突破圣品天至尊的希望。

    突破圣品，需要有着一往无前之决心，现在的摩柯天显然不具有这样的决心。

    从玄光、墨瞳二人得知清衍静是被青莲带走的以后，摩柯天简直肺都快气炸了。

    想到两个人一起渡过了四年，摩柯天就连仅存的理智，都快要被心中的怒火给焚烧殆尽。

    “我一定要将你碎尸万段，还有清衍静……”

    “族长，大丈夫何患无妻，一个清衍静而已，不值得你意气用事，在这大千世界之上，唯有实力才是一切根本……”

    一道苍老声音缓缓响起，而后一个身穿白袍的老者杵着拐杖走到摩柯天的身边，眼瞳之中透着一股无法抹去的傲气。

    “只要有了实力，以往的一切，都是过眼云烟而已，现在的你远远还不够，只要突破到圣品，还有谁敢对你说三道四！”

    见白袍老者过来，摩柯天脸上露出一抹尊敬之意，缓声说道：

    “二长老，您说的我明白，不过我就是咽不下这口气，以至于现在实力毫无寸进……”

    白袍老者轻笑着开口：

    “族长这是心境还不够啊，还需多多磨砺，这次一切就交给老夫，这个青莲也算是个天才，到时候先抓回去，堵住天下悠悠之口以后，任你处置就是。”

    “至于清衍静，到时也带回去，明面上还是嫁进摩柯古族，把面子给他浮屠古族，以后这个清衍静，想怎么用同样随你。”

    “平了你心中的那份怨气，争取早日突破圣品，这才是你现在应该做的。”

    “是！”

    摩柯天面带笑容，眼含狰狞，笑着开口：“我明白了。”

