    并不用王凌发动命令，王龙将棍一扬，就直接冲上两名拳师——并不是他能看出这两人是高手，而是其他职业的暗之斗士，先前都打过了，根本没有一点实力，打着没劲，这个看起来新鲜。

    两名拳师手中空空，看到棍子扫过来的呼啸声，知道不能硬接，一左一右的闪避。可是这直升机，即便是大型的运输直升机，机舱内也不可能有多开阔，王龙的棍子有一米八，加上臂展，足以够到两人了。扫棍在中途猛地一变势，棍头低沉，变成了挑棍，挑在一名拳师的腰上，棍子一弯，一旋，轻巧的将这名拳师挑飞了起来。

    飞起的拳师，并没有受到任何追击，然而他却惊恐的大叫了起来，因为他的身体被棍子送出了破开的舱门，从三十多米的高空中，向着下方坠落。

    这下空中可没有人来给他当做脚踏板，于是这名拳师直接摔在了地面上，扑的哧出了一股血花——这是强大的撞击力，让他体内的血液，被压迫的经过喉咙，从口中喷了出来。

    拳师的身体素质，毕竟比扫把头之类的底层人员要好，摔在坚硬的水泥地面上后，一时间没有断气，还挣扎了几下，接着他就看见，另一名拳师，也掉了下来，摔落在他的身边。

    将两名拳师跳飞出直升机后，王龙看向剩下几名惊恐的暗之斗士，他想起当初被燃烧火焰弹烧灼，于是扬起了棍子，先将其中的嬉皮士全部敲死。而王凌并没有管机舱中的战斗，他拿出精铁斩斧，拉开驾驶室的舱门，先是一斧头，将负责侦查的一名精英嬉皮士砍死，然后用斧刃砍在了驾驶员的脖子上。

    一个脑袋咕噜噜的滚落，驾驶员的无头尸体歪倒下去。王凌杀死这两名暗之斗士后，将飞机的拉杆和方向杆全部砍断，又胡乱砍了几斧头在仪表上，顿时一阵电火花闪过，这些仪表冒出了噼啪的电流火星。

    听见直升机的螺旋翼声音开始变小，知道这直升机要坠落了，王凌跑到回后面的运输舱，他见这时王龙已经将那些暗之斗士全部杀死，而战斗刚刚结束，暂时还无法将其收入卡片，连忙对他说道：“从舱门跳下去！对了，记得抱住一个尸体，落下去减震，现在是在半空上！”

    来不及多说，王凌将一具尸体抛给了王龙，自己也抱了一具尸体。他向下看了一眼，发现离地面只有十七八米的高度，猛地纵身从舱门跳下，在快落地时，将尸体向下一垫。扑哧的闷响声中，这具尸体砸落在水泥地面，而王凌则是压在了尸体上。

    因为有着尸体减震，加上身体数值也比普通人要高，还有钢铁之腿和钢铁之头的减伤，王凌虽然被摔的心里一阵难受，身上剧痛，口中涌起一股血腥味，但摇晃脑袋凝聚了精神后，立刻就跳了起来。

    “砰！”

    王龙掉落地面，然后爬起，在一旁哼哼唧唧的揉着身体，他两百斤的体重，身体下当做坐垫的那个嬉皮士算是倒霉了，被压的瘪了下去，血肉模糊——不过这家伙在掉落下来前，就是一具尸体，也感觉不到疼痛。

    这时远处传来了“轰”的一声轰鸣，还有混杂着惨叫的惊叫，原来那运输直升机撞入了一座建筑中，大半个飞机都插了进去，有人来不及躲避，被直升机抵着钉入到里面去了，自然是被撞击的骨肉为泥。…,

    撞入建筑中的直升机，虽然没有起火爆炸，但显然已经报废了，也就意味着，以王凌的速度，足可以轻松逃跑，躲避开阿这名恐怖boss的追击——他从这黑人大汉之前没有抢夺汽车或摩托车追逐，就能看出，这家伙也不会开车，而且，原本要经过这里道路的汽车，因为发生的骚乱，早被惊吓的到处逃离。

    就是阿拦截到某人，让其发动停在大楼前的汽车，花费的那段时间，也足够王凌逃走了。没有直升机在天空上指引方向，即便有汽车追逐，王凌可以通过翻墙穿户，来隐蔽身形，毕竟地面上要受到道路限制，汽车追人，哪里能比得上直升机！

    这时王凌看见，阿的身形出现在大楼上，用斧头砸开的破孔之处，接着纵身一跳，从高楼上跳了下来。

    “轰！”，又是如同陨石坠落般的撞击，大楼中有几个人听到外面的动静，正好跑了出来，被撞起的气爆一炸，一个个就像是被狂风吹拂的塑料袋般，猛地甩飞了回去。

    这气爆，对王凌根本没有任何影响，因为他现在所在处，离阿足有数百米远——当他冲入到直升机舱后，驾驶员惊慌之下，飞机飞开了不少距离，而且仪器被砍坏无人操纵后，在两人跳下前又滑行了一段距离。

    看见那远处威猛无比的阿，王凌对他狠狠比划了一个中指，将脱离战斗后的王龙，收入了功夫场景卡，然后转身拔腿就跑。

    他知道，既然这个逃避追杀的任务，还有4天才会彻底结束，肯定不会这么容易就达成的。即便逃走，阿也有极大的可能，还会找到自己——就像在双截龙武馆里时，他也能找上来一样。这其中，未必没有梦想空间，在冥冥中的指引。王凌甚至能够想象，就是自己在某个下水道中躲着，也很有可能会被阿找到。

    不过他釜底抽薪，干掉了运输直升机，想要再组织人手来搜寻，甚至是再调直升机过来，肯定要经过不少时间。

    王凌感觉，估计今天一天，只要逃的足够远，都会是绝对安全的了。

    他身上穿的衣服，在冲过火球进入直升机的舱门时，烧的有些破烂，加上拿斧头砍人，身上也沾染了一些血迹。他在奔逃了大约二十分钟，约莫阿不可能追来后，闯入了一间小旅馆。

    将王龙放出来，威胁住其中的服务员，王凌在浴室中，将身上的血迹、灰尘和血腥味彻底用肥皂洗掉，搜寻了一套合身的衣服换上，接着让王龙也将血迹全部洗净，换上干净衣服，以免出现后引发什么不必要的麻烦。

    身上焕然一新后，王凌丢下一张100美元的大钞，离开了这间旅馆。那服务员拿着百元大钞，表情呆滞，他从来没有见过这样大方的匪徒，要知道，那两套旧衣服加起来，至多也就60美元。

    “哦，感谢上帝，这样的事情，请多来几次吧！”

    现在的王凌，身上美元很充足——他先前在迪厅威廉思的屋子中，搜寻双截棍时，砍开了一个密码箱。以威廉思统领所有扫把头的势力，这个密码箱自然油水很大，其中不仅有成叠的美元，还有八根大拇指粗细，一尺长，黄光澄澄的金条！

    这些只是在任务世界中，得到的当前世界剧情物品，和黑子从梦想空间兑换的茶叶不一样，无法装入空间袋，也无法带出任务世界。但原本是一个平民的王凌，第一次见到这么多钱和金条，还是忍不住往身上塞了厚厚两叠美元，每叠一万。裤子的内部，也用绳子将八根金条绑在了小腿上，所以现在非常的富裕！…,

    换了一身衣服，又洗了一个澡，身上清爽之后，王凌站在街头，开始思索将要前往的地方。

    他首先考虑了唐人街的双截拳武馆，然后打消了这个想法。现在无法确定那边的形式如何，白凤有没有杀死双截龙兄弟？兄弟两人知不知道被利用了？白凤会不会在那等着，等待自己去自投罗网？

    总之，双截拳武馆不能去，起码在第三个主线任务彻底完成——也就是暗之斗士高层追杀结束前的这4天中，不能去！

    “这次取巧将运输直升机打落，成功的逃走，下次再受到追击，恐怕就不会这么轻松了吧……”王凌的心中，涌起了一股沉重感。

    “不管怎么说，越是逆境，越要静下心来，才能全力以付！可是我现在心神压抑，既然不知道该去哪里合适，就去靠海的地方散散心吧，这辈子，还没有见到过大海呢！”

    纽约这个世界最大的城市，靠近海洋，有很多港口，王凌准备去港口转转。他打了一个车，直奔目的地而去，因为先前的一番战斗，无论体力还是心神，都消耗极大，现在感觉到极为困倦，在确定司机只是普通人后，闭上眼睛歇息了一会。

    等到睁眼时，已经到了港口处，纽约港分为上纽约和下纽约，这里是下纽约港。因为世界级的大战和核战争，港口前的很多摩天高楼，都成了断楼残骸，港口中停的，也不是运送石油和钢铁的油轮货轮，而是许多打渔的船只，远处的码头极为纷乱，人头汹涌，还有摆摊的鱼贩，贩卖水果的小贩等等。

    王凌本来想安静的看看海，感受一下海风吹拂的舒爽，好让精神放松，见到这一幕，顿时有些叹息。他看现在快到中午了，一番战斗后也感觉很有些饥饿，于是就在附近寻找餐馆，纽约毕竟是世界级的大都市，华人的数目不少，居然被他找到一家中餐馆。

    （嘿嘿，大家可以猜一猜，下一章出现的神秘人物是谁，不过估计没有人能猜中的吧。）

