一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章李墨是什么人

    “虽然到现在还没有开张，但是今天是我们正式开业第一天，等会下班了，我请大家一起去吃饭，有男朋友的也可以叫上，我们星空大药房是人性化管理！”石青对着众人说道。

    所有员工都是一阵欢呼，觉得这样的老板实在太好了，人又年轻，与她们乃是同龄，又好沟通而且性格又好又大方。

    “李墨到底是做什么的啊？”林安然熟悉了一会星空大药房，然后好奇的问向三位兄弟。

    这个问题问出，许萌与潇潇也看了过来，她们同样比较关注，在许萌看来李墨应当是富二代，而且很可能是大导演的私生子。

    刘蕊也是比较关心，她心中对于李墨极为的感激，若不是自己长相一般，一定会选择倒追李墨的，用尽一生去照顾，可惜自己根本配不上李墨。

    另外两位女员工也是很好奇，虽然这里的老板是常思，白小飞，石青，但看李墨的样子，也像是老板一样。

    “老四啊，学生啊！”常思答道。

    “我自然知道是学生啊！”林安然白了一眼，大眼显得非常的好看，“我想知道他是做什么的？是黑社会的吗？”

    “什么？黑社会？”白小飞顿时露出哭笑不得的样子，“老四具体干什么，我们也不了解，但一定不是黑社会的。”

    “对，没错！”石青也点头道，这点他们还是敢肯定的。

    “那他怎么那么暴力，上次将追我的人手指掰断了，今天一群混混看见李墨直接吓的道歉，我还以为是黑社会的！”林安然好奇的道。

    “也可能是老四为了追你，在你面前表现一下，所以才这样的！”白小飞看似随意道，然后注意林安然的表情。

    “乱说什么？我们只是朋友而已。”林安然脸色微微一红，笑着说道。

    有戏，白小飞心中一喜，不愧是老四啊，看样子加把劲林大校花就被拿下了。

    “李墨可不是什么黑社会的，不过可能与黑社会有关系吧，他应该是某个大导演的私生子！”这时，许萌忽然开口，顿时将所有人的目光都吸引过去。

    “大导演的私生子？”另外两个员工也开口道，女生的八卦之心顿时熊熊燃烧。

    “可不是么？之前李墨与我们住在一起，呸，是在一个房间中合租，所以，只有我和潇潇知道这件事情！”许萌看着众人的目光都被吸引过来，甚至三位老板也好奇的走了过来，她眉头一挑，“你们猜，我和潇潇前几日看见了谁在李墨的房间中？”

    “谁？”林安然也是非常好奇，连忙问道。

    “古娜，周子睿，林思思……”许萌一连串说出了好几个名字，每一个都是令所有人脸色一变，露出浓浓震惊与好奇。

    就连常思，白小飞，石青三人也不知道这些事，顿时干嚎了起来。

    “古娜可是我的偶像，她竟然去了老四房间，你们有没有看错？”

    “我的最爱，林思思啊！”

    “我保证绝对没有看错，她们进来的时候，全部包裹的很严实，进房间时才露脸，所以我看的清清楚楚！”许萌无比的笃定，神秘地一笑，“而且，她们进去的时候，最少的一个，都有一个小时，而且好几次我都听见了洗澡声！”

    这句话是什么意思，许萌根本没有讲明，但在场的不说都是老司机，也是成年人了，一个个目光古怪，李墨竟然是这样的？

    “好个老四，竟然偷偷搞出这么大的事情。”白小飞怒声批评道，但眼中却露出浓浓的羡慕之色。

    “我就说怎么还不找女朋友，原来都有了，还不止一个啊，也是厉害，连这些大明星都能追到手！”常思也语气中也充满了嫉妒。

    “这都不算什么，最开始的一个，我没有看清是谁，但绝对是一个大美女，在李墨的房间过了一夜！”许萌继续说道。

    潇潇脸色有些难看，低着头不语，兄弟三人皆是羡慕嫉妒，林安然大眼闪动，李墨竟然如此风流成性？她怎么一点都没有感觉到，自己也算是大美女吧，但李墨看自己的眼神一直很清澈干净，这样的人会是那种风流成性的人吗？

    “不可能吧，我看李墨不像那种人！”林安然语气有些犹豫的道。

    另外两名女员工，则是露出敬佩的神色，唯有刘蕊一人，脸色微微一变。

    “潇潇也看见了，又不是我一人，男人嘛，不都是这样的，太正常了！”许萌的语气中，开始带上了一丝讽刺，对于李墨，她可是一向没有好感。

    “你闭嘴！”就在这时，刘蕊忽然大吼一声，将所有人都吓了一跳。

    只见长相略微平凡普通的刘蕊，脸上忽然露出了盛怒之色，将所有人都骇了一跳，虽然刘蕊只来了一天，但所有人都看的出来，这是一个很乖，话很少的女孩子，而且很懂分寸，非常有礼貌，皆是没想到刘蕊竟然会忽然对着许萌发火。

    许萌愣了愣后，然后也怒了，“你凭什么让我闭嘴？我说错了吗？这些都是我亲眼看见的，难道还会有错？”

    “我不允许你这样说李墨！”刘蕊的声音依旧很大，强忍着愤怒，浑身都微微颤抖，似乎没有与人吵过架，气得脸色憋红，但却不知说些什么，“你根本不了解李墨，你没有资格说他！”

    “我不了解？你很了解吗？你是李墨什么人？”许萌也不甘示弱，潇潇在一旁拉着也拉不住。

    “都少说两句吧，我觉得李墨应该也不是那种人！”林安然也连忙劝道。

    “我不是李墨什么人，但是只要李墨开口，我愿意为他做任何事！”刘蕊的语气忽然变得极为坚定起来，甚至在那瘦弱的身躯中，猛地爆发出一股视死如归的气势，将所有人都震撼住了。

    “你们根本不了解李墨，他是一个非常善良的人，我的命就是李墨救得，我愿意为他做任何事情，就在昨天，我已经辍学了，决定在药房中帮助李墨，因为我没有别的地方能够帮助到他了！”

    “要不是李墨，我早就死了，我死了无所谓，可是我怕我爸妈接受不了，一月前，我查出自己患了重病，不做手术的话，很快就会死了，但是，手术费高达三十万，我家里是农村的，爸妈根本拿不出这么多钱，我一直瞒着父母，准备一个人悄悄离开人世，让我爸妈以为我只是失踪了，让他们留着一丝希望，不会太过难受……”