　　嗖嗖嗖！！

　　刺耳的破空声，急速来临，苏莫看清了来人。

　　来人共有五人，为首之人，正是慕容雷利。

　　而另外四人，均是终极神王殿的弟子，但是，其中并没有四品修为的韩生。

　　不过，这四人修为也不低，其中有两人是三品高级，比慕容雷利的修为还高，另外两人则是三品中级的修为。

　　苏莫见此，微微松了口气，韩生没来，那就再好不过了。

　　也是，慕容雷利作为万古天骄，自然不可能跟在韩生的后面，肯定是独自行动。

　　只要没有韩生，这几人就是他囊中之物。

　　呼吸之间，慕容雷利等五人，来到了峡谷的上空，目光顿时就锁定在了苏莫和付元青的身上。

　　“将你们两人身上的道剑交出来！”

　　慕容雷利目光如电，环视苏莫两人，最后将目光落在了付元青的身上。

　　之前这里有战斗发生，必然是争夺道剑，极限现在这两人在此地，必然是得到了道剑。

　　“慕容雷利，我等你多时了！”苏莫目光如剑，手中剑光一闪，长剑出现在手中。

　　“哦，你是何人？”

　　慕容雷利闻言，双眉一挑，仔细的打量着苏莫。

　　“我叫秦陨！”苏莫嘴角勾起一丝冷笑，淡淡的说道，他并未隐瞒，因为待会一出手，对方肯定能认出他。

　　“秦陨？”慕容雷利闻言，顿时眸中精光爆射，闪现出浓烈的杀机。

　　他一直想找秦陨，没想到对方居然来了万道剑冢，真是胆大包天。

　　“哈哈！秦陨，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到你居然送上了门来！”慕容雷利大笑出声。

　　他心中不怒反喜，这一次，他要一举将苏莫杀死。

　　“慕容雷利，今日你会死，为你所做所为付出生命的代价！”苏莫面色平淡，冷冷的说道。

　　“狂妄！”慕容雷利冷笑，手中雷光一闪，出现了一柄硕大的雷剑。

　　他知晓苏莫的战力超强，所以，他也没有大意。

　　“秦陨，上次被你逃了，这一次，你别想再逃出去！”慕容雷利手中雷剑，遥指苏莫，大声喝道。

　　“不自量力！”苏莫冷笑一声，陡然出手了，一剑横扫虚空，直击慕容雷利。

　　这一剑，极为恐怖，苏莫不仅催动了万化神剑和不败战气元神，更是施展出了吞天噬地。

　　只见浩大的混沌剑气，长达万丈，如同一道横贯天地的长虹，裹挟着无匹的气势，直击慕容雷利。

　　“什么？”

　　慕容雷利的表情，和之前的矮壮青年，几乎是一般无二，一见苏莫出手的气势，顿时心中大惊。

　　本就清楚苏莫实力的他，再一次被苏莫的实力所震惊。

　　“一起出手！”电光火石之间，慕容雷利暴喝一声，因为，他能看出来，以他自己的实力，很难拿下苏莫了。

　　轰隆！

　　话音一落，慕容雷利果断的出手了，同样是一剑斩击而出。

　　霎时之间，雷光照耀九天，一道夺目的闪电，撕裂长空，迎向苏莫的吞天噬地。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“一起出手！”

　　另外四人也不含糊，虽然他们也震惊苏莫的实力，但是并没有任何的惧意。

　　一时之间，剑光呼啸，四人的攻击，仿若是一阵剑气风暴，袭杀而出。

　　值得一提的是，慕容雷利的实力，非常强大，虽然修为只有三品中级，但是攻击比之四人联手，都不差多少。

　　轰轰轰！！

　　五人的攻击，瞬间便和吞天噬地相击在了一起，顿时发生了惊天的爆炸。

　　爆炸声震动八荒，横扫诸天，不过，此地的大地和花草树木，却是玄妙异常，根本不受冲击波的影响。

　　嗖嗖嗖！

　　苏莫稍稍后退，慕容雷利等人，同样是稍稍后退，以退避恐怖的冲击波。

　　而付元青，早在众人出手之时，已经躲到了不远处。

　　他想要趁机逃走，但是，他又想知晓此战的结果，所以没有逃远，之时逃到了峡谷的边缘，远远的观战。

　　“倒也配的上你万古天骄之名！”苏莫面色冷漠，慕容雷利的实力，的确是不弱。

　　“秦陨，今日我必杀你！”

　　慕容雷利双眸如电，一声暴喝，震动天地：“一起联手，诛杀此人！”

　　“雷霆战体！”

　　慕容雷利的身上，爆射出夺目的雷光，让他整个人都化为了一个雷球。

　　他的头顶，有三道虚影，分别是一柄雷剑、一片雷云、一道雷电。

　　三生元神！

　　慕容雷利虽然没有都没恐怖的元神，但是，却拥有三生元神，而且是同样属性的三生元神。

　　当然，雷霆战体并不是血脉体质，而是他依靠雷属性力量，修炼出的后天战体。

　　轰！

　　慕容雷利再次出剑了，一剑斩出，无尽雷霆涌动，剑气化为了一片巨大的雷球。

　　雷球速度如电，碾碎长空，直击苏莫。

　　而另外四人，同样毫不含糊，瞬间出手，剑气肆虐，仅随在雷球之后。

　　“慕容雷利，你会知道，你是多么的可笑！”

　　苏莫朗和一声，全身源力涌动，元神之力，血脉之力尽数催动。

　　“混沌剑轮！”

　　一剑斩击而出，无匹的混沌剑气，形成了笼罩方圆万丈的巨大剑轮，威势震慑九天。

　　吞噬之力、战意之力、如山崩似海啸，狂暴而又霸道。

　　连三品高级的千幻邪君，苏莫都不惧，他怎么可能会将慕容雷利放在眼中。

　　对方五人虽强，但是，比之千幻邪君差多了。

　　一瞬间，巨大的雷球率先和混沌剑轮相触在了一起。

　　但是，局面却是让慕容雷利为之色变。

　　只见巨大的雷球，简直不堪一击，触之即溃，化为漫天雷光。

　　而更加让慕容雷利震惊的是，雷球溃散的漫天雷光，居然被混沌剑轮吸收了。

　　而混沌剑轮的威力，顿时增长了三分，毫无意外的将另外四人的攻击，全部湮灭。

　　巨大的剑轮，势不可挡，摧枯拉朽，直击慕容雷利五人。

　　“怎么可能！”慕容雷利的眼眸，瞪的如同铜铃，这秦陨的实力，怎么可能这么恐怖。

　　他知道苏莫妖孽，战力超强，但是，即便有心理准备，也没有想到会强大到如此地步。

　　“这……！”

　　“什么？”

　　“不好！”

　　“快逃啊！”

　　另外四人，纷纷惊呼，个个吓的面无人色。

　　眼前的二品修为秦陨，居然如此的可怕！

　　嗖嗖嗖！！

　　一瞬间，包括慕容雷利在内，五人哪里还敢再战，纷纷转身逃离，想要逃出混沌剑轮的袭杀。

(本章完)

