    ps:对不起更晚了，一口气写了几天六更，抗不住，今天缓一缓，明天再恢复。

    楚离皱眉：“大雷音寺的俗家弟子……”

    他摇头：“他应该不是。”

    “这明明是问好的口供！”陈东海没好气的道。

    他捏着那张素笺，如捏着一个烫手的山竽。

    大雷音寺与秘卫府是死对头，每年都打得头破血流，暗战不休，即使这一阵没有死亡，也有不少受重伤及废了武功的，大雷音寺可不像外表那般谦让，没有出家人的气量。

    若是别的门派，他们秘卫府还有胆气，碰上大雷音寺，却是有些头疼。

    顾统领对大雷音寺很忌惮，因为自他上任以来一直没能讨得了好，大雷音寺稳稳压了他们一头，秘卫府转为守势，现在不敢招惹大雷音寺。

    楚离扫一眼他，看向顾圻：“口供未必是真的，虚虚实实，需要仔细耐心的问，此人若是别有用心的话，第一遍口供一定是假的。”

    “你觉得他别有用心？”顾圻一直紧锁着眉头，闻言抬头看他：“不是仇杀？”

    楚离道：“不像是仇杀，若真是仇杀，不会让人死得那般痛快，三十五口一个不留固然痛快，但对于一个复仇的人来说，死得太快。”

    “那到底是什么身份？”顾圻皱眉道。

    楚离摇头道：“那就需要秘卫府的刑讯高手慢慢问清楚，可能是大雷音寺的仇人。”

    陈东海忙点头道：“是有些道理！”

    顾圻打量着楚离，淡淡道：“楚离，据我所知，你跟大雷音寺的法圆乃是至交好友，不会因为这个而袒护大雷音寺吧？”

    楚离失笑道：“好吧，那我就不多说了，免得有袒护大雷音寺的嫌疑，不过我推测，此人确实是大雷音寺的俗家弟子，应该能查得到。”

    “既然是大雷音寺弟子，还有什么可说的！”顾圻哼道。

    陈东海道：“楚离你是说，他是大雷音寺的叛徒？”

    “嗯，**不离十。”楚离点头。

    顾圻皱眉沉吟不语。

    陈东海忙道：“大雷音寺也出叛徒？”

    他们秘卫府不是没试过策反大雷音寺弟子，却没有一个成功的。

    楚离笑了笑：“哪一宗没有叛徒？就看能不能捉到对方的弱点，只要找到弱点，就能背叛！”

    “说得好听！”陈东海摇头道：“咱们就没能策反过大雷音寺。”

    “秘卫府实力太弱，打不过大雷音寺，怎能让大雷音寺弟子反叛，反叛就必死无疑，若是更强大的宗派，策反起来并不难。”楚离道。

    “那好吧，让人再仔细审审。”顾圻缓缓道。

    陈东海道：“我去吩咐一声。”

    楚离端起茶盏轻啜一口，然后放下茶盏，抱拳道：“案子既然破了，那我也是功成身退，告辞！”

    “慢着！”顾圻沉声道。

    楚离皱眉看他。

    顾圻道：“此案还不算真正告破，你不是说还有幕后凶手吗？”

    “那就是你们秘卫府的事了。”楚离淡淡道：“这个还做不到？”

    陈东海急匆匆跑进来，沉声道：“统领，那家伙死了！”

    顾圻脸色一沉：“死了？怎么死的？”

    “熬刑不过死了。”陈东海道。

    “混帐！”顾圻猛的一顿茶盏，怒喝道：“怎么把人弄死了，他们是干什么吃的！”

    楚离轻咳一声，开口道：“陈百夫长，几个人负责刑讯？”

    “三个。”陈东海道：“都是府内的刑讯高手！”

    楚离皱眉沉吟。

    顾圻哼道：“怎么，你觉得他们有问题？”

    楚离看向他：“难道没问题？”

    “走吧，过去看看！”顾圻哼道。

    三人出了大厅，往后走，来到一间宽大的地下石室。

    一进石室，阴森煞气扑面而来，四周摆放着各种带着血迹的刑具，血腥味扑鼻，看着就让人双股颤颤，心生寒意与畏惧。

    石室内竖了一根石柱子，上面绑了一个人，气息已绝。

    另三个中年男子阴沉着脸，盯着那人打量。

    看到楚离他们下来，三人抱拳行礼。

    “怎么回事，你们都不是生手了，怎么会犯这种错？”顾圻上来就一通火，沉声道：“人死了，那口供就没什么用了，你们不知道？！”

    人若死了，这份口供就成了废纸，死人不会开口不会说话，随便炮制一份什么样的口供都行，所以人们绝不会相信，皇上也不会信。

    三人露出苦笑道：“统领，咱们也不知道他怎么回事，莫名其妙就断气了？”

    “难道是自杀的？”陈东海道。

    楚离道：“武功已经被我废掉，不可能自杀。”

    “那怎么回事？”陈东海不解的打量着那具尸。

    楚离的目光则在三个中年秘卫身上流转。

    三人目光坦然的看向他。

    顾圻与陈东海看到了楚离的目光，露出疑惑。

    楚离笑了笑：“看来是凑巧了。”

    顾圻与陈东海皱眉。

    三人目光坦然，丝毫没有心虚之感。

    一个中年秘卫说道：“楚百夫长是怀疑咱们有问题？”

    楚离道：“没想到秘卫府也会被渗透进来。”

    “楚百夫长这话何意？”陈东海忙道：“他们三个真有问题？别开玩笑！”

    三个中年秘卫都是从年轻时候就进秘卫府的，身家清白绝没问题。

    楚离道：“光明圣教弟子吧？”

    三人皱眉瞪着他。

    陈东海脸色一变，后退一步，沉声道：“光明圣教弟子？”

    他对光明圣教弟子的可怕深有体会，根本是一群不要命的疯子，动不动就同归于尽。

    楚离看向三人中的一个方正脸庞中年男子，微笑道：“你藏的是够深，我在秘卫府这么久，竟然没能现，当真是厉害，佩服佩服！”

    方脸中年男子皱眉道：“楚百夫长别开玩笑，我可没得罪你！”

    楚离道：“死的是光明圣教弟子吧？你们光明圣教何必要杀尚书满门，又栽赃给大雷音寺，到底有何居心？……算了，你也未必知道！”

    方脸中年男子摇头：“楚百夫长为何要冤枉我！”

    楚离淡淡道：“我跟你无冤无仇何必冤枉你，不过你们光明圣教屠杀朝廷官员满门，连三岁稚子都不放过，当真让人心寒！”

    方脸中年忙道：“莫名其妙，我怎成了光明圣教弟子！”

    楚离扭头瞥一眼顾圻：“好好查一查这位吧，剩下的不需要我来吧？”

    “他果真是光明圣教弟子？”顾圻沉声道。

    楚离笑了笑：“信不信随你，告辞！”

    他抱抱拳转身离开，心里充满了怒火，又是光明圣教！(未完待续。)