    而经过行政院的认真研究之后，制定出的解决之道是占领浙江省，首先阻止日本，即使是不发生全面战争，但也必然会对华东政*府的战略方针造成影响，占领浙江省，就是对华东政*府的补偿，毕竟是又扩大的领地，也算是失之东隅，收之桑榆；其次是华东政*府占领浙江省之后，就直接和福建省相接壤，足以威摄日本，毕竟现在日本对华东政*府还是有很深的忌殚之心，否则这次也不会只强租温州府、台州府，因此双方接壤之后，日本的行动也会收敛一些，当然如果日本还不知进退，华东政*府也可以由浙江省出击，给日本一个教训。

    最后一点也是最重要的，华东政*府占领浙江省，也是给其他各国释放一个信号，如果再不阻止日本的疯狂行为，那么华东政*府就有可能改变先北后南的战略方针，而改为先南后北，这对英法美等诸国自然是不利的，因为南方是他们在中国最后的利益所在。虽然诸国都知道，华东政*府的最终目标是统一全国，但采取先北后南的战略方针，则各国依然还有5年左右的时间经营中国南方，如果再有其他意外事情发生，则还可以维持更长的时间，因此要避免华东政*府先拿南方开刀，就必需采取更有力的手段，给日本施压，迫使日本放弃入侵。

    而要占领浙江省，最好是采用和平方式，浙江巡抚周馥是李鸿章的幕僚出身，以前和华东政*府也有过一些来往，算是有几分香火情，而且周馥在清廷的官员中，还算是一个有能力，懂洋务，又务实的官员，应该是一个可以争取的对像，毕竟能够不动刀兵，收取浙江，是再好也不过的。

    同时现在华东政*府还有一个最适合去劝说周馥投降的人选，就是李鸿章之子李经方。在李鸿章去世之后，清廷念李鸿章之功，封李经方挂礼部左侍郎衔，总理府衙门学习行走之职，但李经方并没有上，而是就在上海定居，靠着李鸿章留给他的产业，也能过上十分优越的生活。平时和盛宣怀、张謇、赵维忠等人互有来往，有时也接上海市政*府的邀请，参加一些活动。

    由于有李鸿章这层关系，因此让李经方去劝说周馥归顺华东政*府，自然是最合适的。于是立刻让李松晨去找李经方，请他去一趟浙江省，劝说周馥。

    而李松晨找来李经方，向他说明了华东政*府的请求，李经方想都没想，立刻就答应了下来。原来李经方的功名心颇重，又正当盛年，自然是不甘只做一个富贵闲人，了此一生。只是他也知道，自己和旧朝的联系紧密，要在新朝谋个一官半职并不容易，需要等待一个合适的时机，而现在华东政*府请他出面去劝说周馥，李经方也意识到机会来了，如果自己能够说动周馥归顺华东政*府，自然是为华东政*府立下一功，那么再在华东政*府谋个官职，也就是顺理成章了。而且李经方认为，说服周馥并不是什么难事，毕竞现在周馥面对的是一个死局，除了归顺华东政*府之外，几乎没有别的路可走。

    于是李经方立刻离开上海，来到杭州，求见周馥。虽然知道李经方十有八九是来替华东政*府做说客的，但有李鸿章这层关系，而且周馥和李经方相识也有多年，而且周馥也想知道华东政*府到底有什么话说，因此命人将李经方请到自己的书房里叙话。

    李经方来到周馥的书房里，两人见礼己毕，分宾主坐下，又有人奉上茶来，周馥才笑道：“伯行此来，是为华东政*府做说客吗！”

    李经方也呵呵笑道：“玉山兄果然目光如炬，不过经方此来，即是为华东政*府传话，同时也是为了玉山兄着想啊，玉山兄以为，如今这浙江的局面，还有可为吗！”

    周馥苦笑了一下，没有说话。

    李经方也没有继续再追问下去，而是接着又道：“现在日本一意孤行，执意要强租台州府、温州府；而英法诸列强又不愿与日本彻底翻脸，虽然也出面周旋，但恐怕是难以阻止日本，而其他督抚大员畏惧日本的势力，只怕也不敢给浙江实质帮助，因此如今真正能帮浙江的，且又有能力阻止的日本的，唯有华东政*府而己。”

    周馥叹了一口气，道：“当着伯行，我也不说虚话，华东政*府确实可以帮助浙江抵御日本，但只怕是退了日兵之后，这浙江省也要改姓了。”

    李经方点了点头，道：“不错，我来的时候，华东政*府就明确表明，他们可以帮助浙江抵御日本，但浙江省也必须归顺华东政*府。”

    周馥怔了一怔，也没想到李经方会把话说得这么直白，鄂然了一会儿，才道：“即是如此，那我又何必需要华东政*府的帮助，大不过是与日本人决一死战罢了，为国尽忠而己。”

    李经方呵呵笑道：“玉山兄是为谁尽忠呢？大清早就己经完了，玉山兄是打算效忠溥儁还是效忠溥伟呢！”

    周馥顿时语塞，无论是溥儁还是溥伟，他都没有为其效忠的想法。一来是这两个人周馥都看不上；二来周馥虽然没有什么野心，但能有割据一方，自己做主的机会，也不愿意再被人管束。

    李经方又道：“若是玉山兄屈从日本的势力，割让台州府、温州府，则必遭万人唾骂，若是玉山兄不屈从日本的势力，玉山兄以为，凭浙江的兵力，能够抵挡得住日本军队的兵锋吗？”

    周馥摇了摇头，道：“挡不住啊。”

    李经方又道：“若是华东政*府以保国守土为由，挥兵进入浙江，玉山兄自问，又能抵挡得住吗！”

    周馥苦笑了一声，道：“也挡不住。”心里想着，如果华东政*府真的以保卫国土为理由，将军队开进浙江省，自己不仅挡不住，而且也不能阻挡，一挡估计就会被骂成卖国贼，因此无论如何，浙江省都是保不住的。而自己想要割据一方，自立为主的想法，也是不可能维持的。

    李经方道：“即是如此，玉山兄又何必明知不可为而为之呢！归顺华东政*府，一可保国土不失，二可顾全玉山兄的声名，三可确保玉山兄善终，玉山兄又何必要强撑呢！言尽于此，玉山兄千万不可自误啊！”

    周馥沉默了半响，终于点了点头，其实李经方所说的这一番道理周馥都懂，只是差一个台阶下，总不能自亡上赶着去求华东政*府，因此现在有李经方这一劝，周馥也就正好借梯下墙。

    于是周馥先安顿好了李经方，然后立刻招集巡抚衙门以及杭州府的主要官员，宣布归附要华东政*府，并请华东政*府出兵，帮助浙江抵御日军。

    这个消息自然是令所有官员相当震惊，不过转念一想，有不少人也能想得通，因为能够制住日本只有华东政*府，因此除了归附华东政*府，没有其他的办法能解现在的浙江之危。

    当然大多人还是不愿归附华东政*府，尽管华东政*府的战绩显赫，而且在民间的声望很高，但对原清廷的官员来说却并非是一个好归属，因为华东政*府的体制规则、行事方式和清廷几乎完全不同，因此归附华东政*府，清廷的官员基本都难以得到重用，向周馥这样的大员，也许还能混个闲职，但中下层的官员基本都没有什么机会，而且对中下层官员的任用，华东政*府也是宁可自己培养，也不愿留用原清廷的官员。

    只是周馥决议要归附华东政*府，下面的官员反对也没有用，到不是周馥的位高权重，官员们不敢反抗，而是反抗也没有用，因为华东政*府的军队真要开进浙江省，谁又能够拦得住呢！因此还是先想好自己的后路才是正道理。

    见下属的官员们没有反对，周馥立刻通电，宣布浙江省归附华东政*府，并请华东政*府出兵，进入浙江，抵御日本入侵。

    这份电报一经公布，立刻震惊了整个东南地区，谁都没有想到，周馥竟然会归附华东政*府，英法美等诸国也都急了，因为他们在浙江都有不少利益，就算是日本强行租借了台州府、温州府，也不会对英法美诸国的利益造成多少影响，毕竟日本只占去了浙江的两个府，而且日本这次虽然疯狂，但也不敢轻易挤压各国的利益，而华东政*府就不同了，他们可是真敢对各国的利益动手的，何况周馥归附华东政*府，是将整个浙江省都双手奉上，可不是只有两个府那么简单。

    于是各国纷纷劝说周馥，请他三思而行，可不要轻率决定，并保证各国会继续向日本施压，阻止日本租借台州府、温州府，而且其他的督抚大员也都纷纷给周馥发电，力劝周馥不可轻易归附华东政*府，否则后果实在难以预料，甚致还有人建议，日本要租借台州府、温州府，租给他们也就是了，还可以保全浙江省的大半土地，又何必归附华东政*府呢！

    而周馥见了这些电报，都置之不理，这些人先干什么去了，现在才来帮自己也晚了，何况有人根本就不是帮自己，而是要把自己架到火上去烤。

