    

    帕斯卡尔的企鹅伙伴被神凤凰剑圣烧成了蒸汽，帕斯卡尔的脸色冰冷的可怕，不过企鹅再怎么露出一副可怕表情都很滑稽。

    “回合结束……”

    海马濑人轻扬嘴角，对手回合的结束，那便是自己的胜利，帕斯卡尔的墓地里可没有能阻止攻击的鲨鱼了，只是通过效果压制取得的胜利略显无趣，现在的决斗已经不是简单的攻防beat。

    “我的回合，抽卡，装备魔法卡，强夺，以你的神海龙基希尔诺顿为对象发动，获得你的这只怪兽的控制权！”

    社长会让大家知道什么叫做ntr的快乐，对手有三千两百点的生命值，还有不算弱小的怪兽，最好的办法就是把对手的怪兽牛过来然后给予其致命一击。

    不用理会帕斯卡尔那只企鹅惊怒的神色，总之完美地结束了这场决斗。

    “可恶啊，我还没有发挥全部的实力啊！居然就这么输给了这个人类！”帕斯卡尔晃动着圆滚滚的身体大声控诉着。

    剑圣基亚弗雷德变回来原来的样子，一跃边从下方的冰河轻松到了上面，这绝对已经不是人类了。

    “输了就是输了，难道你还打算违背规则不成？”

    “用不着你来提醒我规则，你们走吧！我们极冰兽会把你们送出冰原的。”帕斯卡尔咬牙切齿地说着连极冰兽的白鲸都没召唤出来便输掉，着实有些不甘心。

    连接冻土之地的冰桥再次出现，海马濑人可以从这高的让普通人站都无法站稳的高冰柱台上离开了，但是他并没有立即行动。

    “喂，企鹅人，我赢了决斗，按照你们的规矩，我是能够提出一些条件的。”

    “什么企鹅人！？本大爷可是有名字的！极地帕斯卡尔！给我记好了人类小子！”

    听到海马濑人称呼他企鹅人，帕斯卡尔差点炸了，但一想到自己决斗输了就要任由对方处置就不好受。

    “你说的没错，你的确能够要求从我这里得到一些东西，你这家伙不会是想要我的命吧，你的同伴现在可是活的好好的，我可没能力拿他怎么样。”

    海马濑人瞥了在冰河上放火烤干衣服的北斗游月一眼，“那家伙怎么样无所谓，我想要的是你的那只守护龙正义泪。”

    守护龙正义泪，那只等级二调整的龙族怪兽，作为龙癌晚期的海马濑人很想收入自己的卡组里，现在他的卡组可是一只龙族怪兽没有呢。

    “想要正义泪么，的确是驭龙使会提出的要求……”帕斯卡尔松了口气，看来自己的小命算是保住了，“正义泪本来就不是我们这里的，它只是在我们这里白吃白喝，我们还盼着它赶紧走呢。”

    一头蓝色小龙被帕斯卡尔扔了出来，水流一般的身体有种不真实的感觉，而事实也的确如此，守护龙正义泪在海马濑人的身边盘绕了一会儿，居然变为了湛蓝色的疑似杯子的真实之物。

    海马濑人不解将巴掌大的杯子托起，转眼间这个由守护龙变化而成的星杯融入了海马濑人的身体中，像是水滴融入了河流中。

    象征正义的星杯，而守护龙则是它的另一个形态，有着“泪”的名字，它告诉海马濑人，自己并非这个世界的生命，希望他能够将自己带会原来的世界。

    从某种程度来说守护龙算是认可了海马濑人，不过海马濑人并没有把泪的祈望当回事，毕竟他现在有更重要的事情要去完成。

    守护龙正义泪的卡片在生成，海马濑人收获了自己的第一只调整怪兽，他绝对想不到自己卡组以后会有一大堆调整怪兽加入……

    和赌卡机制有些相似，胜利者可以从失败者那里获取卡片，海马濑人不仅仅是拿到了守护龙正义泪，帕斯卡尔的那些同调和超量都可以被海马濑人使用了，只要有素材的话。

    守护龙成为卡组的一员后，便开始履行自己的责任，作为守护龙自然拥有守护主人的能力，让海马濑人在冻土之上不受风寒，这点小事还是能做到的。

    问题已经全部解决，北斗游月三人继续出发，下一站恩底弥翁，按照基亚弗雷德的经历，剩下的路途中不会遇到恶劣的气候或者强大的怪兽了。

    只是最近魔法书院拉迈松正在喝魔法都市恩底弥翁打仗，人类就是这样的物种，无论在哪个世界那个年代，战争永远都是主旋律。

    恩底弥翁只是中转站，海马濑人他们的食物是坚持不到走到龙之灵庙的，连到恩底弥翁都坚持不了，一路上有得捕猎什么的，倒也不麻烦，就是游月想吃人类该吃的食物。

    总是烤肉的话也会腻的，在冻土上走了一个多月，水产都快吃的恶心了，从阿瓦隆带出来的调料和水果都消耗完，海马濑人倒是无所谓，但是游月这个家伙总是追求一些莫名其妙的东西，比如可乐。

    但是这个多彩的世界在饮食上很单调，别说可乐了，就连苏打水都是这里的人类闻所未闻的东西。

    顺便一提，走出了冻土之地后，就是一片看上去很正常的森林了，在这里北斗游月发现了人类的踪迹，这还是第一次。

    比起在妖精森林里十分不和谐的庄园，还有原野上浩大的阿瓦隆城池，森林中人类的脚印算得上极为正常的痕迹了。

    “这个家伙的脚是真实存在的么？”北斗游月将自己的脚在自己发现的脚印旁边比了比，那个脚印要比自己的脚大了一倍，自己好歹也是41码的脚。

    海马濑人凑了过来，摸了摸下巴作思考状，然后问道：“你怎么知道不是穿着鞋子的其他物种呢？”

    是啊，这个世界人类可不是主角，游月也见过穿鞋子的哥布林，不对，应该是装备精良的哥布林战士，人类的话只遇到过阿瓦隆的人类咸鱼还有稍微有点实力的进甲骑士。

    “这或许是魔导兽的足迹。”基亚弗雷德说着，“在拉迈松和恩底弥翁之间还有这掌握魔法的特殊种族，魔导兽，他们虽然是兽类，但和习性和人类更为相似。”

    “不就是兽人嘛？”

    基亚弗雷德摇了摇头，“兽人可不会使用魔法，而且魔导兽很聪明，在拉迈松和恩底弥翁的斗争中能够存活下来还能得到两方势力的共同看中，不得不说是很强的种族。”

    “但是很强的话为什么不把两个人类势力都打败呢？”

    “在拉迈松和恩底弥翁的人类可不是软柿子，就连我也不敢招惹他们，他们不是英灵，但是却有着比英灵还强的魔力。”

    总而言之，这个世界人类的最强势力就是恩底弥翁和拉迈松，不过听说恩底弥翁要更强一些，但也不知道强在哪里。

    跟着疑似魔导兽留下的巨大脚印，三人默默的在森林里前进着，他们也不知道会到哪里，基亚弗雷德只是说这片森林同时与恩底弥翁和拉迈松接壤，所以到任何一个势力都有可能。        

