    走到椅子边坐下之后，苏晚晚从小意的手里接过了手机。

    一解锁，跳出来的就是景深的一个未接电话。

    苏晚晚歪头想了一下，回拨了过去。

    电话很快就被接通，那头还传来了一些嘈杂的声音。

    “晚晚。”男人的声音低沉缱绻，似是带着一个钩子，勾的人心痒痒。

    苏晚晚静默了一下，伸手捏了一下耳垂，才说话。

    “在忙吗？”她的声音有些沙哑，还带着些疲惫，电话那头的景深伸手示意了一下安静，皱着眉头走出走到了窗前。

    “怎么了？生病了？”

    “没有。”苏晚晚拿起手边的水喝了一口，“刚下戏。”

    “给你寄过去的杯子，要记得用。”

    听到这句话，苏晚晚突然笑了出来。

    她最近刷微博，还看到了一些关于保温杯的梗。

    人到中年不得已……

    “呵，景叔叔是人到中年不得已了吗？”

    “叔叔？”景深愣了一下，似是在思考为什么会被苏晚晚叫叔叔，但是后面又想到了刚刚话里的中年……

    “晚晚，我只比你大五岁。”景深有点无奈，明明是风华正茂的年纪，怎么就成了中年叔叔。

    听到景深的话，苏晚晚笑了笑，心情非常的愉快。

    “你去工作吧，赚钱重要。”

    听着那边如银铃般清脆的笑声，景深觉得身上的疲惫似是都少了许多。

    “那你也注意身体，我等你回来。”

    我等你回来……

    这句话像是有魔力一般，苏晚晚的脸瞬间就红了起来。

    “知道了，你快去工作吧。”

    话音刚落，苏晚晚就挂断了电话。

    心脏在胸腔里怦怦跳动，苏晚晚人生中第一次听见了自己心跳的声音。

    小意知道刚刚苏晚晚在和景深打电话，便识相的走到了不远的地方，既听不到声音，又能让别人不去打扰她。等到她打完电话，小意才走回来。

    一走到她的面前，小意就发现苏晚晚的脸上散发着不正常的红晕。

    “晚晚，你怎么了？生病了吗？”她将手覆在了苏晚晚的额头上，却发现体温很正常。

    可是明明脸和耳朵都红了啊！

    “没事，我没生病。”

    “那你怎么……”话说到一半，小意好像明白了什么，突然捂住了嘴，“晚晚，你不是在……害羞吧？”

    “我没有，不是，别瞎说。”

    刚说完，苏晚晚就看见小意那一脸没事我懂的表情。

    她无奈的揉了揉太阳穴，一时无语。

    她竟然忘了，这个时代对感情之事十分的宽容，是一个可以随意讨论的话题。

    小意才不相信苏晚晚的口是心非，她比晚晚大几岁，也是谈过恋爱的人，对晚晚现在的情况也有些了解。

    “所以晚晚，你是喜欢他的是吗？”

    听到这个问题，苏晚晚的脸又不可控制的热了一下，但随即就开始思考小意的这个问题。

    喜欢？

    喜欢吗？

    看着苏晚晚这副茫然的神情，小意就明白了。

    景先生她也是见过的，凭她的直觉，景先生一定喜欢晚晚，但晚晚现在还没有看清自己的感情。

    小意觉得自己现在的心情就像是一个老母亲一般。

    看着自己这个即将要出嫁的女儿，既希望她能在家里多留几年，又希望她能有一个疼爱她的人，陪着她走完一生。

    “跟着心走吧。”

    小意轻轻的说了一句，话音随风，飘进了苏晚晚的耳里。

    接下来的日子，苏晚晚每天除了拍戏，就是周末的直播，上周直播的时候带着大家一起去逛了苏氏，上上周直播的时候和秦墨心几人一起去玩儿了剧本杀，中间还请了一天假把那个零食代言拍完。。

    时间过得很快，一眨眼，就到了要杀青的时候。

    今天苏晚晚有两场戏，一场是和梁思露的戏，一场是自己的单独戏份。

    她有些开心，又有些失落。

    在剧组待了有小半年的时间，路导夏编剧还有几个主演对她都很好，乍一要分离，她还有些不舍。

    但是也开心终于能回家了，终于不用住酒店了。

    苏晚晚化完妆后，就坐在休息椅上为接下来和梁思露的对手戏做准备。

    梁思露从上次以后，一直都很安静，还是和从前一样，没出什么幺蛾子，但是苏晚晚也不保证她会不会以后也这样，所以对她一直还是留着一份心思的。

    索性这场戏拍的比较顺利，梁思露安安稳稳的演完了她的最后一场。

    拍完，梁思露似是想和苏晚晚说些什么，站在那里踌躇了很久。

    苏晚晚注意到了她的那些小动作，但她也知道梁思露不是什么好人，也不会主动去和她说些什么，看了一眼便收回了视线。

    傍晚，太阳将歇未歇的时候，迎来了苏晚晚的杀青戏。

    这个时候，慕容瑾凌已经登基，玉娥成功的成为了皇后，而舒想容，回到了她曾经的家里。

    当时她和慕容瑾凌做交易的时候，是希望在事情结束后能够离开皇宫，有一个自己的归宿。

    可是真的到了这个时候，她的想法却变了。

    舒想容此时站在自己从小到大生活的院子内，看着院子中的那个秋千，跟随着风来回的荡啊荡，倏地一下就笑了出来。

    “爹，娘，大哥，我给你们报仇了。

    丞相他死了，那个一直欺负我的他的女儿也死了。

    我终于离开了那只有无边孤冷的皇宫。

    可是在有阳光照射的地方，我为什么还是，忍不住的瑟瑟发抖。

    爹，娘，我喜欢上了一个人，

    他如今是这天底下最尊贵的人。

    他身边有一个纯洁，干净的姑娘，是他的妻。

    不像我，早已经历了泥沼的不堪，就算洗的再干净，那些印记也祛除不掉。

    这世间冰冰凉凉，我已经完成了人生中最重要的事，我不想再一个人孤单的生活在这里了。

    我想你们，倘若，真的有那条黄泉路，你们慢点走，等等我。

    我去找你们了。”

    话音落下，舒想容抬头看了一眼天边的晚霞，脸上露出一个凄美的笑容。

    这幕戏到此落下。

    在路导喊卡之后，所有人都鼓起了掌。

