    戚笼曾听过这么一句话，那就是历史是任人打扮的小姑娘，现在看来，这现在诸佛貌似也是如此。

    以强横的佛门修为度化了这三尊尸王之后，更加深了戚笼的判断，那就是这三尊尸王除了是‘药叉大将’的替补，蕴含佛道之力外，身上还藏着一丝隐藏的很好的欲界琉璃魔光。

    药师琉璃光如来的琉璃佛光，悄然无息间，就被琉璃魔光给替代了。

    那么等这尊药师祖灵出世之后，祂到底是道、是佛、还是魔？

    波旬这种六亲不认的大佬，或许早就在惦记这尊药师祖灵了。

    度化了这三尊尸王后，戚笼再无顾忌，直接给药长洗脑，然后用佛力提升三尊尸王的强度，三道地藏王菩萨的本性光圈加持，足以伪造出服食‘天尸大药’的异像。

    处理完天尸峰一事后，戚笼再一次跟着药老回到药尸岭，表面上依旧做他的崔灵玉，静待时机到来。

    终于两日后的一个夜间，一道黑影突然放大，显化出云玉真的鬼相，鬼道的半神，或许在实际战斗力上，比不上武道半神，但诡异程度更胜一筹，而像云玉真这种得到佛门护法之位的，身上鬼气更是淡薄近无，整个崔府上下，除了崔家那位金丹巅峰的族长亲自出手，谁也发觉不了她。

    云玉真一脸端庄神圣，轻轻飘到戚笼的身前，圆沉沉的屁股直接坐入对方的怀中，嘻嘻一笑。

    “主人您可能都想象不到，妾身打听到了什么消息。”

    “嗯？”

    “根据妾身打听到的，二十七年前的尸兵征调记录，曾经率领一支尸武人精锐入关的崔家人，名叫崔正南。”

    “崔正南是——”戚笼目光一凝：“那位南狱侯？”

    “没错，正是那位号称陈国幕后皇帝的皇叔，而更有意思的是，当年那位南狱侯在崔家年轻一辈中，只是平平无奇的一员，然而出关之后，便就一发不可收拾，实力飙升之快，匪夷所思，而自从十年前跟王家剑仙一战，不分胜负之后，直接奠定了陈国这一代的领袖人物。”

    “侯爷，您知道这种经历，让妾身想到了谁吗？”

    “谁？”

    “正是侯爷你啊，”云玉真眼中迷醉之光闪烁，“自出关以来，侯爷连战连捷，就连半神之中的高者，也一一败在侯爷手下。”

    “所以说，那位南狱侯也是假扮的？还是说，他在关内，也捡到了一条龙脉。”

    “妾身也是这个意思，若在关内没有奇遇，那位南狱侯绝不会进步如此之快。”

    戚笼陷入沉思，如果对方从关内也‘捡’到了一条龙脉，那么这位崔皇叔的崛起，也就能说的通了；至于为什么灭了戚家村，或许是龙脉出世的天象，为了防止消息外泄？

    不过戚笼直觉没那么简单，至少一条龙脉，若没有大的背景，只会成沦为‘九幽’的狩猎目标，绝对不会成长到如此地步。

    “那一行人中，除了崔正南，还有谁？”

    “还有一个人，是如今崔家权势仅次于族长的二长老，崔隆。”

    在崔灵玉的记忆中，这位崔家旁系长老的上位史也堪称传奇，在那位南狱侯还没发迹之前，便选择投靠，并且用尽一切资源，去支持当时还只是普通角色的南狱侯。

    结果撒的是农家料，长出的却是金山银海；崔家上百位旁系长老，只有这一位入主演经房，成为崔家的传承长老，自身修为也达到金丹境界中的上层，并且凝练了一颗极罕见的人尸大丹。

    “嗯？你有什么想说的，”戚笼见万虫之王力露出欲言又止的表情，道。

    万虫之王咂咂嘴，道：“主人您也知道，本王乃是东荒神尸体上诞生的第一一位生灵，说是东荒神之子也不为过，这东荒大草原的国师之位，本就应该落在本王的头上——”

    戚笼和云玉真都用一种无语的眼神望着它，你一条蛆，还挺会自我标榜的，按照你的标准，谁还不是个天之子。

    万虫之王见无人信，干咳一声，换了个话题：“咳咳，重点是，当初本王出生时，在东荒神身上，并没有感应到那位大人的神性。”

    “嗯？”戚笼来了兴趣，“你继续说。”

    “主人您知道，这神性凝成神位，然后继而上升为神仙业位，只有拥有神仙业位，才能突破大千世界，成仙成佛，永生不死，”万虫之王顿了顿，道：“然而令本王不解的是，当初东荒神身上，并没有这种宝物，甚至连一点魂魄残余都没有。”

    “或许那一位在被杀死之前，业位就被某位大能收走了？”云玉真猜测。

    “不排除这种可能，”万虫之王露出眼热的表情，道：“但还有一种可能，一直在我们这些东荒神嫡系中流传着，那就是东荒神墓和东荒神宝藏，其实并不在同一个地方，东荒大草原，只是那一位的埋骨之地。”

    ‘东荒神的遗产——’

    戚笼念头一动，如果这种猜测是真的，那么东荒神宝藏，岂不是就在自己老家附近？而崔正南不知用什么方法得到了宝藏消息，和那位崔家长老一起入关，最后是崔正南得到了东荒神的真正遗产，化身南狱侯。

    一代妖皇不是说过，东荒神是天界的一个牢头子，掌管的是天界五狱中的‘东荒’，关外是钟吾古地的北方，关内则是南面，加上这南狱侯的‘狱’字，可能性似乎不小啊——

    戚笼回过神时，就看到云玉真妖娆丰满的身躯正在自己怀中蹭来蹭去，见他望过来，嘻嘻一笑道：“观音是菩萨位，妾身也是菩萨，观音能千人千面，以白骨美人之法，度化众生，妾身也能做到，不过主人放心，妾身只化美人，不显白骨。”

    戚笼无语了片刻，不耐烦道：“无聊至极，回去。”

    “果然儿子是亲生的，小娘子又不是别家的，主人就不珍惜了。”云玉真一脸哀怨。

    “……”

    戚笼本体依旧在假扮崔灵玉，而受到地藏光圈加持的三尊尸王，则在算计着崔家。

    监牢之中，一尊筋肉虬结的尸王开口道：“崔家以尸王演化十二药叉之将，轮流浇灌药师祖灵，可飞天僵尸气力悠久，想要替换，怕是十年八年都轮不到我们，但这祖灵必除不可，为之奈何？”

    “欲外力逼其溃，不如使其自溃，既然药师祖灵距离成形只差最后一步，不如我们推它一把，以佛力助其炼化道魔两脉，造成力量不平衡，使其疯狂如何？”

    另一尊尸王摇了摇头，漆黑的大爪一把捏住了布满道纹的栅栏，任由三昧真火烧的它掌心‘滋滋’作响，道：“崔家是五大望族之一，族内有至少有五六位金丹坐镇，半神级别的尸王也有十几尊，还有那位金丹巅峰的族长，以及不知道死没死的崔家大长老，扬佛抑道是不可能成功的。”

    “没错，还有一点，倘若崔家与波旬勾结，那位魔主出手，魔气也很难炼化，反倒会让祂吞了佛性。”

    三尊尸王互视一眼，均感麻烦。

    “药师琉璃光如来做为东方净琉璃世界之主，共有三大化身，药师如来、日光菩萨、月光菩萨，若是三者分享佛、道、魔，保持均衡，用外力根本找不到漏洞。”

    “我们做不到的，未必别人做不到！”

    三尊尸王心意相通，突然同时想到了一个异想天开的主意。

    钟吾古地业位最强的，其实并非这尊药师祖灵，而是融合了大鸠府百万佛子的那尊无心如来，如果能把祂吸引过来，以那一位的大执念，面对这个佛道魔的杂交产物，场面不难想象。

    而如果这一尊药师祖灵也在那时突然疯癫，那场面实在太美，搞的不好，整个崔家都会为此灭族。

    三尊尸王计定，叫来了一位崔家奴仆，道：“我们三人炼化了天尸大药，感觉修为有所精进，你去通知长老。”

    奴仆不敢怠慢，忙奉命离开了，片刻后，天尸峰的崔护长老匆匆赶到，三尊尸王也不开口，直接将手一召，顿时三股浓郁的琉璃佛光将之包裹，从外到里，清净无垢，好似贪、痴、嗔皆化。

    崔护长老喜道，“三位好本事，怕是距离炼尸成仙已然不远了。”

    尸王点头，道：“我等修为精进，除了那道大药作用外，还有一原因，便是祖灵即将成形，促使我等法力更深一步。”

    崔护长老一惊，崔家祖灵一事，便是在长老之中，也是非常隐秘，他也只是略知一二；不过他知道，崔家所有尸王，都是‘药叉大将’的预备役，与那尊祖灵有着隐秘的联系。

    “祖灵若要踏出最后一步，需得所有尸王、十万尸众同时出力。”

    “此事太重要了，我需回报族长，”崔护长老立马道。

    “自然如此，”三尊尸王点头道。

    同一时间，药尸岭上，戚笼背后，一尊弥勒佛幻影突然出现，然后消失不见。

    黑暗之中，那尊混沌巨人吸收尸气的速度，比起之前，一下子快了百倍。

