    一宿的奔波，郝仁带领着警察大军一口气干到了凌晨三点多，才开始回家休息。

    当然，所有协助参与行动的军装警，可以适当的放一放假，跟人轮班，但便衣警就没那么幸运了，白天依然要上班，只是允许他们迟到而已。

    没办法，谁让便衣少呢。

    这也就是郝仁这个钦差，暂时掌握着这帮便衣的生死大权（便衣没几个不贪的），否则，哪怕是雷洛活过来，让伙计们这么加班加点的做事，那也是要封大红包的。

    当然，警察惨，忠信义就更惨了。

    要知道，并不是所有的场子忠信义都有所有权的，有一些场子他们只是入了很少的一点干股，有些产业甚至干脆就是给人家大老板打工的。

    昨天一晚上，不但黄赌毒全停，就连游戏厅、麻将馆等正经生意的收入都被打了个血折，受损失的不光是黑帮，那些正经老板的损失更大，毕竟要交房租的么。

    于是第二天一早，这些正经的生意人们自然要组成团去跟白头文谈判了，这些商人的意思很明确，忠信义如果不能搞定警察，他们的合作关系就到此为止，毕竟全港又不是只有你们一家黑帮，和联盛和洪兴不知道有多想要铜锣湾的这片地盘啊。

    白头文自知理亏，再怎么大佬也只得陪着笑脸，跟老板们保证自己一定搞的定警察，并赔偿他们昨天晚上的损失，说尽了好话才将他们送走。

    送走之后白头文的脸色马上就难看了起来，坐在沙发上一根接着一根的抽雪茄。

    郝仁不知道的是，他这一拳其实正正好好打在了白头文的七寸上。

    别看他别墅住的很大，好像很威风的样子，但这个别墅，其实他还是贷款买的呢。

    杜月笙曾经说过，大流氓刚起家的时候，一定是大金链子大金表，生怕别人不知道他有钱，大晒，只有混到一定程度了之后的老大，才会渐渐的开始低调起来，因为他的实力已经不需要通过这些外物去衬托了。

    白头文就属于刚起势的阶段，要说有钱吧，他个人财产的百分之九十都用来撑面子了，而且这个面子他还必须得撑，不得不撑。

    如果郝仁天天这么搞他的话，不出十天，他的资金链就得被干的稀碎。

    到时候，他如果被撵下老大的位置，怕是全家老小都要不得好死。

    白天的时候，郝仁的攻势其实也并没有放松多少，军装警依然有事儿没事儿的就朝忠信义的场子扫一扫，尤其是在忠信义的地盘，郝仁还增加了军装巡警的寻街密度，让忠信义的小弟连收保护费也不能收得痛快。

    当然，白天搞忠信义的主力其实并不是郝仁和警队。

    而是忠信义。

    俗话说，洪兴出大仔，和记出鸡精。

    昨天晚上和联盛就已经出手抢忠信义的生意了，白天自然也不会例外，潮州粥直接派了串爆大肆的去挖忠信义的小姐，撒出去几十个鸡头和姑爷仔，把忠信义都给搞得懵了。

    毕竟，姑娘们愿意劈开大腿放弃尊严，图的就是钞票，忠信义这边没有工开，那还玩个屁啊，况且条子抓嫖娼，最倒霉的就是他们这些小姐，很容易就会被抓进警局，他们才是冲在第一线的，在和联盛的撑腰之下，越来越多的小姐，尤其是漂亮小姐都被串爆给挖走了。

    忠信义当然很生气，阿南亲自带着小弟跟串爆打了一架，总算是强行留下了一半左右的小姐，但也是离心离德的那种。

    而且，不管什么年代，打假都是挺贵的，车马费、安家费、分红、医疗费，都是一笔不小的开支，尤其是郝仁还安排了军装警，抓了不少忠信义的小混混，虽然允许保释，但巨额的保释金也足以让他想吐血。

    除和联盛之外，洪兴也跟着插了一脚，就连郝仁也没有想到，蒋天生居然会这么上道，一大早上就给他打电话请他吃早茶。

    要知道，蒋震可是派特工，用火箭弹刺杀过郝仁的，而蒋震也正是因为这件事，才彻底的栽了，到现在为止就连他这个做儿子的都不知道自己老爸到底是生是死，再加上他又是雷洛的表弟，有一层亲戚关系，目前的几个大帮派里，他跟郝仁的仇恨应该是最深的才对。

    没想到，蒋天生居然愿意主动跟郝仁讲和，并对蒋震的事情向郝仁道歉。

    最没想到的是，蒋天生居然主动向郝仁保证，洪兴以后不会再碰白粉，哪个小弟碰白粉，不用警察出手，洪兴自己就会砍了小弟的手，以执行家法。

    弄得郝仁都有点想要扶他当全港老大了。

    而为了展现出合作的诚意，洪兴的表现比和联盛都要凶，抢地盘，抢老板，派小弟去忠信义的字花档闹事等，甚至还端了忠信义十几个毒档，俨然一副全面开战的架势。

    忠义信当然要和洪兴打架了，不过忠信义脱胎于义群，义群本来就是四大家族中底蕴最薄的那个，最核心的那一圈足够团结的潮州人又被坡豪给带走了，碰上以能打出名的洪兴，警察又摆明了拉偏架，自然是十打九输，光是抚恤金和安家费就花出去好几百万，地盘却缩小了一大圈。

    而诡异的是，不管是和洪兴，还是和联盛的火并，号称忠信义的双花红棍，最能打，最精锐，最势大的王宝，居然一点动静都没有。

    “还是联系不到王宝么？”

    白头文、阿南、肥祥三个人一边抽着烟一边犯着愁。

    “联系不上。”

    “江湖上有传闻说，王宝要过档去和联盛，你们觉得这会不会是真的。”

    肥祥则道：“江湖传闻……不一定可靠，不过我安排在王宝身边的小弟告诉我，今天上午的时候，郝仁曾经只身一人来找过王宝啊，王宝和他的手下都不是咱们潮州人的，现在是全社团都在帮豪哥在背锅，他和他手下人如果有意见，也是很正常的。老实说，再这么搞下去，王宝如果只是过档的话，已经是很好的结果了。”

    阿南皱眉：“过档还已经很好？不好的话会怎么样啊。”

    “怎么样？人家不会分裂出去另起炉灶么？甚至杀了咱们三个老的，自己做龙头也不一定啊。”

    白头文闻言，沉默不语。

    他也承认，王宝背叛他们的可能性真的非常大。

    只要这个双花红棍背叛，不管是过档、还是另起炉灶，亦或者是干脆造反，现在的这么个局面下，他们三个龙头差不多就可以给自己准备棺材了。

