    水之国，雾隐村。

    在过去的一个月时间里，雾隐接连发生重大变故，导致水影身亡、暗部全灭。接着又被木叶大军打到家门口，差一点就要灭村了。

    那一天，是雾隐村的至暗时刻。

    谁也没有想到，天降猛男干柿鬼鲛, 打爆木叶五千大军、反攻木叶本土，逼得木叶乖乖投降。

    如今，五代水影的英雄事迹已经传遍全忍界，鬼鲛被誉为新的忍界半神。在这位半神的荫庇下，雾隐的村民们终于可以扬眉吐气，一扫过去阴霾。

    村子里，人人脸上都洋溢着喜悦，一副热火朝天的景象。

    “快看天上，水影大人回来了！”

    突然间, 不知道是谁高呼了一声。许多村民顿时都停下了手上的事情，纷纷推开窗户，或者跑到街道上，激动地望向天空。

    在村民们崇拜的目光注视下，鬼鲛扇动着黑色羽翼，从半空缓缓落下，降落到了水影大楼前。

    水影归来的消息，很快传遍了整个雾隐村。

    十分钟后，水影办公室。

    这是一间现代风格的办公室，十分宽旷，像是一个空旷的室内体育场，容纳几十上百人都没有问题。

    鬼鲛大马金刀地坐在豪华舒适的真皮沙发上，身体向后仰着，浑身上下散发出一股无形的威严和霸气。

    在他对面，元师、鬼灯满月、照美冥等人都来到了办公室, 恭恭敬敬地站着。

    “水影大人。”

    元师从人群里走出，向鬼鲛鞠了一躬，接着便汇报了村子里的大致情况。

    在这位长老兢兢业业的操持下，村子里的各项工作都进行得有条不紊，秩序也基本上恢复了。

    “嗯，你辛苦了。”

    鬼鲛点了点头，对元师的工作很满意。

    “大人，村子里还有一些事情，需要您亲自做决定……”

    元师继续向鬼鲛汇报了两件事。

    其一，就是那些先前从雾隐逃离出去的忍者和家族，现在又舔着脸回来了，人数还很多，有五六千人。

    要不要接收这些人，要看干柿鬼鲛这个水影是怎么想的。

    “趋利避害是人的本性。不过，这些家伙在村子遇到危机的时候就逃跑，在村子风光的时候又想回来沾光，想得倒是挺美。”

    鬼鲛冷笑一声，对元师吩咐道：那些逃兵们想回来，可以。但是要取消他们之前在村子里的地位和职务，所有人都从下忍做起, 老老实实为村子的发展做贡献。

    而先前留下来与村子共存亡的一千人，以后就是雾隐村的核心骨干了，要大力提拔。

    “是，大人英明。”

    元师应了下来，对鬼鲛的决定很是认可。

    第二件事，和辉夜一族有关。

    鬼鲛在镇压了辉夜一族的叛乱后，鬼灯满月带人去查抄了这一族的领地，逮捕了仍然存活的辉夜族人，都是一些老弱妇孺，甚至还有刚出生不久的婴儿。

    按理来说，这些人是应该全部杀光的，以绝后患。

    “哦？把她们带进来。”

    鬼鲛闻言，似是想起了什么，便吩咐道。

    很快，十几名辉夜族人被押送进了办公室，她们都戴着镣铐低着头，一言不发。

    鬼鲛注意到，其中一名老妇的怀里抱着一个婴儿，那婴儿白白胖胖的，眉间还有两个醒目的红点，正哇哇地哭个不停。

    “这个孩子叫什么名字？”

    他走到婴儿面前，向老妇开口问道。

    “禀告水影大人，他，他叫君麻吕……我不是他的亲人，他的父母都死于造反了。”

    老妇战战兢兢地回答道。

    鬼鲛沉默片刻，对一旁的人下令：“解开这些人的镣铐，放她们走吧。不管她们是离开雾隐，还是留在村子里，都随她们的便。”

    老妇等人闻言，顿时感激涕零，纷纷跪了下来，感谢鬼鲛的不杀之恩。

    “从今天起，雾隐不再是以前的血雾之乡了，要减少无谓的杀戮，明白吗？”

    鬼鲛看向元师等人，这般说道。

    “是。”众人闻言，齐声应诺。

    “等等。”

    就在辉夜族人要退出去的时候，鬼鲛叫住了老妇，对后者说道，“把那个叫君麻吕的孩子留下吧，我要亲自教导他。”

    说完，便吩咐一名暗部上前，从老妇怀里接过了君麻吕。

    处理完这两件事后，鬼鲛走到办公桌前，看着桌面上堆积如山的文件，皱了皱眉，转过身来对众人开口：

    “我虽然是你们的水影，但我在治理村子这方面，既没有经验也没有天赋。更重要的，是我不想浪费自己宝贵的时间，去处理村子里的各种日常杂务。所以，以后凡是村子里的大小事情，还是由元师来管理，实在有搞不定的事情再来找我，明白吗？”

    简单的说，他想当甩手掌柜。

    元师等人闻言，面面相觑，最后还是遵从了鬼鲛的命令。

    接下来，鬼鲛略微思忖，做了一些简单的任命。

    他首先任命鬼灯满月为暗部队长，命其重新组建暗部，做好收集情报、守卫村子等重要工作。

    “交给我吧，老大。我一定不会让你失望的。”

    鬼灯满月一口应了下来，踌躇满志。

    然后，鬼鲛又点了照美冥的名，让她跟随元师，学习治理村子的种种经验。

    “是，火影大人。”

    照美冥闻言，顿时受宠若惊，回过神来后连忙答应。

    “总之，雾隐今后的政策就是八个字：休养生息、和平开放。你们要牢牢记住。”

    鬼鲛最后对众人叮嘱了几句，便挥了挥手道，“好了，都退下吧。我要闭关一段时间，没什么事的话就不要打扰我。”

    说完以后，他见元师一副欲言又止的样子，便让后者有话直说。

    “水影大人，是这样的。雾隐上下为了迎接您的凯旋归来，以及庆祝这场战争的胜利，特意准备了一场庆功晚宴。如果您不喜欢的话，那要不……就取消了吧？”

    元师如实说道。

    庆功宴么。

    “不用了，既然已经准备好了，那就照常举办吧。打败了五大忍村之首的木叶，的确值得庆祝一番，我会去参加的。”

    鬼鲛想了一下，考虑到元师等人为此费了不少心思，便没有拒绝。

    “是。”元师闻言，马上吩咐人做好准备，今晚就举行庆功宴会。

    “我这里有一些物资，宴会或许用得上。”

    这时，鬼鲛主动说了一句，在众人好奇而期待的目光中，带着他们走出办公室，来到水影大楼外面的空地上。

    “都让开一点。”

    鬼鲛吩咐众人腾出地方，接着便打开极乐之箱，将万蛇那庞大的尸体给取了出来。

    谷躮

    轰隆一声。

    万蛇数十吨重的身躯，重重落下，让整个雾隐的地面都发生了震动。

    “这就是龙地洞的万蛇吗，据说是大蛇丸的通灵兽，被水影大人在战场上干掉了。”

    “难以想象，水影大人竟然手撕了这个庞然大物，没能亲眼看到那一幕，真是此生最大的遗憾。”

    “……”

    看到万蛇的尸体后，雾隐众人啧啧称奇，纷纷议论起来。

    “万蛇是木叶忍者豢养的邪恶通灵兽，每次召唤它，都要牺牲一百个活人作为祭品，可以说是罪大恶极。既然这种家伙喜欢以人类为食，我们为什么不让它们也体验一下，被人吃的滋味呢？”

    鬼鲛面对众人如是说道，并下令，将万蛇拖下去做烤肉，到时候分发给全部村民。

    话音落下，人群中顿时爆发欢呼。

    万蛇是龙地洞的超凡生物，长时间受到自然能量的滋养，肉质异常鲜美、蛋白质也十分丰富，可以说是独一无二的美味。

    烤蛇肉，仅仅是想想，就让人流口水。

    在鬼鲛看来，反正万蛇的蛇肉也保存不了多久，他又吃不完，与其留着腐烂，不如分给雾隐的村民。

    把蛇肉交给众人后，鬼鲛便去休息了。

    他如今当上了水影，自然是不用住在河边的小木屋了，而是搬进了水影大楼旁边的一座小院。

    两名上忍一左一右守在大门口，严禁任何人打扰水影休息。

    鬼鲛穿过院子，来到房间，在客厅的沙发上坐了下来。

    他闭目养了一会儿神，脑海中梳理着接下来要做的事情。

    先盘点收获。

    鬼鲛体内的极乐之箱中，现在还沉睡着雪女、叶仓、白、静音和野原琳，以及被封印的活蝓分身、焰团扇和天丛云剑这样的忍具、柱间细胞植株和写轮眼、以及从木叶抢来的各种忍术与禁术卷轴。

    都快要塞满了。

    他首先做的，就是将雪女、叶仓和白唤醒过来，对她们简单解释了这段时间以来发生的事情。

    两个女人花了好一会儿，才勉强消化了这些惊人的消息。

    “总之，我当上了水影，打败了木叶，赢来了和平。从今以后，你和白不用再过提心吊胆、东躲XZ的生活了，就安心地住在这里吧。”

    鬼鲛摸了摸雪女的头发，对她这般说道。

    “谢谢你，鬼鲛先生。”

    雪女目光流转，给了鬼鲛一个紧紧的拥抱，直到旁边传来叶仓尴尬的咳嗽，她才脸一红，依依不舍松开双臂。

    “另外，我还给白找了一个伴，他的名字叫君麻吕，这个孩子以后也要麻烦你了。”

    鬼鲛指着一旁的摇篮床，对雪女吩咐道。

    雪女闻言，一脸好奇，抱着白走了过去。当她看到摇篮里的君麻吕时，不禁面露惊喜之色，轻声道：“好可爱。”

    她将白也放进了摇篮里，两个小家伙面对面躺着，四目静静相对，看上去很友爱。

    当雪女母性泛滥，忙着照顾两个孩子的时候。

    鬼鲛转过头来，看向叶仓。

    “干柿鬼鲛，没想到你做出了这么惊天动地的事情。”

    叶仓缓缓开口，一脸感慨。当初在鬼灯城的监狱里，当她决定追随鬼鲛的时候，就预感到他会在忍界掀起一场风雨。

    现在看来，这场风雨比她预想中的还要激烈得多。

    “我不会要求你加入雾隐。但你要是愿意留下来，我会感到很欣慰。而且我向你保证，你会在这里不会受到仇视和排挤，相反，你会重新找到对村子的归属感，并在将来成为雾隐的英雄。”

    鬼鲛坦诚地对叶仓说道。

    叶仓闻言，就这样注视着鬼鲛，沉默了好一会儿。

    最后，她嫣然一笑，对他说道：“我不想成为英雄。给我一个面具吧，我愿意隐身于黑暗，继续追随你。”

    “好。”

    鬼鲛笑着点了点头，当即便用木遁查克拉制造了一个面具，上面刻着栩栩如生的火焰图案。

    “从今天起，你就是水影护卫。”

    他郑重地将面具递给了叶仓。

    “誓死为您效劳，水影大人。”

    叶仓双手接过面具，将其戴上，然后单膝跪地，对鬼鲛行了一礼。

    “我暂时不需要你的保护。你现在的任务，就是和雪女一起照顾那两个孩子，去吧。”

    鬼鲛对叶仓下了这个命令，便转身推开房门，进入了隔壁房间。

    在这里，他从极乐之箱里面释放出了纲手。

    “唔……”

    纲手发出一声闷哼，悠悠醒来。她能记得的最后一件事，就是被鬼鲛用木遁五花大绑，并遭到了他的言语羞辱。

    她一睁开眼，果然看到了鬼鲛那张讨厌的脸，让人恨不得一拳打上去。

    “我们到雾隐了，纲手。我要你考虑的事情，你想好了吗？”

    鬼鲛居高临下俯视着纲手，开口问道。

    “静音呢，我要先见到她。”

    纲手握紧拳头，盯着鬼鲛，提出了一个要求。

    “我承诺了让你们师徒重逢，自然不会食言。”

    鬼鲛很是爽快，没有和纲手讨价还价，直接大手一挥，把静音也放了出来。

    “纲手大人！”

    静音醒来后看到纲手，顿时两眼泪汪汪，委屈地扑进了后者怀里，热泪打湿了纲手胸前的衣服。

    “静音，你受苦了。现在没事了。”纲手轻轻拍着徒弟的后背，出声安慰。

    “真是感人的一幕啊，让人泪目。”

    鬼鲛在旁边感慨了一句，很贴心地对纲手说道，“这间房就留给你们住了，师徒两人好好叙叙旧吧。仙术的事情，之后再说也不迟。”

    话音落下，他便向门口走去。快要出门的时候，突然又想起了什么，回过头来对纲手叮嘱道：

    “对了，今晚村子里会举办一场晚宴，我特意让人给你准备了欢迎仪式。你接下来要在雾隐工作，正好借这个机会认识一下将来一起工作的同事们。一定要来哦。”

    “砰”的一声，鬼鲛关上了房门，没给纲手拒绝的机会。

    “纲手大人，这究竟是怎么回事？我昏睡的这段时间，忍界发生了什么吗？”

    静音停止哭泣，一脸懵比地看着纲手。

    “唉。”

    纲手叹了口气，将一切都告诉了静音。静音的表情，也变得越来越夸张，近乎呆滞。

    “总之，你我师徒二人，恐怕要在这个村子待上好几年，才能重获自由。”

    纲手一边说着，一边望向窗外，目光幽幽。

