    众人都被萧战天忽然爆发的威慑力给逼退，面面相觑看着他，不敢在说话。

    见到无人在反驳，萧战天拿出了原本属于洛家军的训练计划，在原来的训练规划中，做了些改动。

    训练过程，完全是按照战队规格制定的，只不过比战队训练强度弱上那么一倍，现在只不过是小试牛刀，看看他们的耐受力。

    但是就算如此，也远比平时洛家军训练的难度都还要强上数倍。

    原本就已经是半个月来都是疏于训练，忽然这么高强度的训练节奏，让洛家军的所有队友都有些跟不上。

    不到一个小时的功夫，就已经有些队员是上气不接下气了。

    而萧战天却是站在训练场的树荫下，一边吃着苹果，一边督促着他们训练。

    他的行为，让那些满头大汗气喘吁吁的队员们，恨得是咬牙切齿。

    但是觊觎他的身份，也只是敢怒不敢言。

    一个上午的时间，队员们一个个的都累瘫躺在训练场上，喘着粗气，累的连说话的力气都没有了。

    袁天贞满头大汗，躺在地上，一边喘着气，一边眼神怨毒的瞪着萧战天。

    “这鳖孙，肯定是公报私仇，一上午，就没有让我们停下来过！”

    “要是按照这样子训练下去，半个月不到，我看走的不是他了，而是我们要直接活活的累死了。”

    “我们得想个办法，这小子实在是太狠了。”

    四个队员躺在地上，呼着粗气说道。

    萧战天看着满地瘫倒的队员，嘴角勾起了一抹淡淡的笑意，对他们这些队员的耐受力已经是有了一定的了解。

    慢悠悠的抬起手腕看了一眼，漫不经心的说道：“现在已经是吃饭时间了，你们有四十分钟的休息时间，四十分钟后，继续训练！”

    “啊？还训练？你什么意思啊？是不是想要累死我们啊！”

    “你就是公报私仇！利用你的身份对我们进行报复！”

    “就是，我们要跟洛老将军诉状！”

    “你们说就是了，不过别怪我没提醒你们，只要说一次，我就在加强一次训练难度！”萧战天嘴角勾起一抹玩味的笑意，转身走向了食堂。

    临走前，冲着身后的队员挥了挥手说道：“你们现在还有三十五分钟的时间可以吃饭，过了这个时间，你们就别想吃饭了。”

    队员们一听，立马从地上爬了起来，快速奔向了食堂。

    食堂内，袁天贞四人打好了饭食，找了一张桌子坐了下来，看着萧战天的方向，气的是牙痒痒。

    “不行，我们必须要想个办法将他赶走！”

    “办法肯定是要想的，但是想什么办法啊？”

    “袁天贞，平时就你主意最多，你说。”

    袁天贞皱了皱眉，双眼怨愤死死的盯着萧战天的背影，沉思了片刻。

    “我记得明天就会有上面的督员来我们洛家军视察吧？”

    “对，是的，好像就是明天，你是想让督员对萧战天下手么？”

    “那个督员可是真够狠的，仗着自己是上面派来的，对我们是一点面子都不给，下手也是真的很，一个人没用两分钟时间，就把我们十几个队员打趴下了。”

    “为此，我们的领队也被他狠狠的训斥了一顿，然后就被罚去禁闭了。”

    袁天贞嘴角勾起一抹邪魅的笑意，看着萧战天的背影说道：“这个督员，平时最恨的就是像萧战天他这样目中无人的样子，明天我们就让他去接待督员，只要他惹怒了督员，他一定会被督员赶出洛家军。”

    “真是妙啊，这样一来，就算他是洛老将军下发的领队，照样也要滚蛋。”

    “天贞，你可真是聪明啊。”

    袁天贞露出了一抹得意的笑容，摆了摆手说道：“不算什么，谁叫是他得罪了我们，还害的领队被关禁闭！”

    接下来的一下午，不出意外的又是一下午的魔鬼式训练。

    所有的队友都是苦不堪言，叫苦连天，已经是怨声遍野了。

    ……

    第二天，萧战天见队员们已经是疼的躺在床上哀声遍地，便让他们休息一日。

    上午十点左右，一辆黑色的吉普军车来到了洛家军的大门口。

    从车上走下来三个面色威严的男人，为首的，是一个临近六十岁的花甲老人，精神抖擞，没有半点的老态之意，步伐带风。

    袁天贞将接待督员的任务给揽了下来，为的就是想要给萧战天使绊子。

    来到门口，袁天贞看着为首的督员，不禁咽了咽口水。

    站在最前面的那位，虽然一副白发苍苍的模样，但是他的周身散发着一股仙风道骨的气息，俨然如同一尊仙佛一般，他的表情肃穆而庄严，有种不怒自威的感觉。

    这是他第二次见到督员了，面对他还是能够感受到那强大的压迫感。

    “你们新来的领队呢？”督员率先开口沉声问道。

    袁天贞悻悻低头，恭敬地对着督员回道：“我们新来的领队现在房内休息呢。”

    “他不知道我今天要来么？还不出来迎接我？”督员显然有些不高兴了，派遣一个小队长来迎接自己算什么意思？

    这与第一次来洛家军有什么区别。

    没想到第二次来洛家军视察，还是如此，竟让一个小队员来迎接，这是不把自己放在眼里么？

    本来，现在的洛家军因为洛家的行为就已经备受瞩目，现在竟还这样目中无人，真是让人火大。

    袁天贞面带一抹歉疚的表情，低头说道：“不好意思，督员，是领队说今天让我来迎接您的，说您不过就是一个小小的督员，没必要浪费他的时间。”

    袁天贞心里已经开始得意起来，等着看萧战天被督员教训，然后赶出洛家军。

    “放肆，现在就让他来见我！”督员大喝一声，额头的青筋暴起，看得出来，他俨然是已经生气了。

    “是，我先带您去我们军队的会客室。”袁天贞做出了“请”的姿势，领着三人走向了洛家军的会客室。

    给三位上好茶之后，袁天贞躬身退出了会客室。

    呼——

    袁天贞舒了一口气，擦了擦额头的冷汗，不过就是在会客室内待了两三分钟，就已经被他那强大的气场给吓得一身冷汗。

    好在是没有让他们迁怒到自己，不然就得不偿失了。

    这位老督员的气场实在是太强大了。

    不过……

    袁天贞嘴角勾起了一抹坏笑。

    他气场越是强大，心中越是愤怒，这萧战天等会一定越是难看。

    袁天贞如此想道，转身走去了萧战天的办公室，敲了敲门。

    “上面派来视察的督员到了我们的会客室，现在叫您过去。”

    萧战天正在查看一些关于洛家军历年来的资料，听到门外的袁天贞的话，不禁有些疑惑。

    “进来说。”

    袁天贞推门走进办公室，眼神带着一抹不甘心的表情，拉长着一张臭脸，来到办公桌前，淡淡说道：“督员叫你去会客室找他，让你述职。”

    “督员？为什么督员今天会来我们洛家军？我怎么不知道？”萧战天蹙眉看向袁天贞问道。

    “督员来视察不是很正常么，昨天我们训练太累了，忘记跟你说了，你要怪就怪你昨天给我们安排的训练太重了，不能怪我们。”袁天贞一脸事不关己的模样，撇了撇嘴说道。

    萧战天嘴角勾起一抹淡淡的笑意，看来他是故意不告诉自己的了，要是没猜错的话，在他来请自己之前，已经给督员说了一番“好话”了。

    看他的样子，是已经等好了看自己的笑话吧？

    既然这样，那当然不能让他们“失望”了。

