    伊裴塔尔这一次是真的感受到了威胁。

    他不知道那两兄弟的成神之路走到了何方，可对于自己的情况他却极为清楚。

    这些年他虽然沉迷于享受，但唯有一件事情是不曾放下的，那就是修炼和感悟天命石板。

    尽管如此，伊裴塔尔已经有将近一年的时间没有感受到一点进步的感觉。

    他就像是一个已经装满了水的瓶子，无论再怎么努力的去汲取外界的魂能，也只会如同一个入口进水，一个出口放水一般维持体内魂能的总量不变。

    这就是人这个种族所能达到的极限。

    他只能将更多的精力转换到对天命石板的感悟上去，毕竟他只要能够理解更多有关泥土与大地的奥秘，释放一个巫术所需要的消耗的魂能就会变少。

    虽然缓慢，但这是一条可以直观感受到进步的一条路，然而兽人的出现彻底惊醒了伊裴塔尔。

    兽人也是人，既然是人，也总会有个极限。

    肉体力量的极限，伊裴塔尔也是见识过的。

    在他的地底王国，同样有着渴望神之力量的凡人到访，伊裴塔尔接见过他们，并承诺只要他们能够做到比别人更快更有力量，那么就可以在地底王国享受荣华富贵。

    “地底之神认可的骑士”这一称号几经易手，却从未展现过真正让伊裴塔尔另眼相看的水平。

    肉体力量的极限就在那里，一个饱受锻炼的骑士能够抬起一百磅重的岩石，稍微努努力可能能够抬起两百磅或者三百磅重的岩石，但没有人能够挑战五百磅。

    五百磅，这就是伊裴塔尔认知中的肉体力量的极限。

    他不知道兽人这个种族身体极限在哪里，他迫切的想要弄清楚一个问题：

    兽人能够以这样的速度让自己的肉体变强，到底是因为还没有到达种族极限，还是因为他们突破了这个极限。

    他的表现是如此迫切，就像一个已经走到悬崖峭壁的人，突然发现前方还有那么一条仅供落下一只脚的小路。

    心态上有了变化，伊培塔尔便不再浪费时间。

    虽然这两位少年展现出了名为智慧的力量，这力量的伟大甚至让他感到动容，但智慧却有一个致命的弱点。

    那些阻碍他们行进速度的艰险地形，人或者野兽，对于伊佩塔尔来说，根本不值一提。

    伊裴塔尔向两位少年展示出了他作为地底之神的强大力量。

    他们不再行走于地面之上，而是穿行于地下。

    伊裴塔尔走在前方，泥土山川便随他的意志融化出一条可供人通行的道路，只需要伊裴塔尔想要的话，有泥土与岩石存在的地方就绝对不会成为他的阻碍。

    两位少年计划中要走上一个月的旅程，在这样没有任何阻碍的情况下，缩短到只有一周的程度。

    这样直观的力量展示，对那两位少年似乎也造成了不小的触动。

    罗勒和卢奇对于智慧这一力量的优点和缺点深有感触，正如伊裴塔尔所认同的那样，智慧发挥效果的速度太慢了。

    终于，在抵达他们的目的地之前，这两位少年下定决心与伊裴塔尔签订了第二份契约。

    【以水之石板作为交换，换取名为魂能的修炼方法，且如果从兽人身上找到了第三块石板，新的修炼方法由双方共享】

    ……

    “这就是你们所说的，神上之神所停留过的地方？”

    在随手灭杀掉地面上的兽人之后，伊裴塔尔好奇的打量了一下四周。

    这里怎么看也只是一片只剩下岩石与风沙的荒地，抬眼望去只有无尽的褐黄色。

    除了不远处天空中那一道不似凡间的裂口，他所站立的地方与进入兽人主要活动区之后见到的所有风景都没什么区别。

    两位少年没有回答伊裴塔尔的问题，他们遥望着某个方向，露出了悲伤的神情。

    伊裴塔尔并没有打扰他们，这一周的旅途让他已经足够和这两位少年熟识，并且产生出了一种同为石板持有者的惺惺相惜。

    良久，名为卢奇的少年才终于回过神来道：

    “我们不能在这里待太久，血肉的气息会很快吸引来其他兽人，这里的兽人近乎无穷无尽，而我们身上的魂能却是有限的。”

    他们离自己的目的地已经很近了。

    根据这两位少年的推测，兽人的母体应该就在那道裂痕的下方。

    因为已经近在咫尺，也没有什么再潜行的必要了，伊裴塔尔用泥土塑造出一个巨人，将他们三人驮在背上，向着那道裂痕而去。

    裂痕越来越近，其背后的世界也逐渐清晰的展现在了他们面前。

    那个世界的天空呈现出不详的紫色，大地上覆盖着一层粘稠而又恶心的绿色泥土，针状的石柱组成了庞大的石林，数之不清的黑影在裂痕的交界处发生碰撞。

    几乎是用肉眼，他们便确定了自己这一次旅途的最终目标：

    那是一只仅只存在于恐怖故事中的恶心怪物。

    身高近乎五米，浑身由数不清的畸形肉块堆积而成，只有仔细的去寻找才能在一坨坨肉块下面找到那扭曲了的兽人外貌。

    更恐怖的是这只怪物正在做的事情，它用类似于滚或者蠕动的方式缓慢前行，每走过一处便会稍微停留片刻，身体下方的肉块挤压出几十个小小的肉团与花花绿绿的脓液。

    那些跟随在这个怪物身边的兽人则如同见到了什么绝世美食一般，相互厮杀着追随着那只怪物的移动痕迹，一边舔舐那些脓液，一边将那些肉团塞进自己的口中。

    只有偶尔幸存下来的肉团才能舒展身躯，并舔舐着脓液迅速的以近乎充气的方式成长为另一只兽人。

    这样的场面非常非常的恶心，伊裴塔尔从未见过如此恐怖扭曲的魔怪，他几乎是下意识的便呼唤起了泥土与大地的力量，塑造出最坚不可摧的岩石，试图抹杀这些怪物。

    那些兽人被锋利的石笋穿刺而起，然而正如伊裴塔尔所预想的那样。

    兽人的母体已经进化到了恐怖的程度，石笋与肉体碰撞只是发出如同撞击金铁一般的声音。

    几乎是在同时，那只魔怪的目光看向了他们。

