    第200章 圣人的布局

    圣人的想法，普通人自然无法揣度。

    但世间万事皆有因果，就算是圣人，也会有自己的计较。

    陆小凤唯一能想到能被圣人重视的大事只有一个，那就是无量量劫！

    或者说，现在无量量劫，是说巅峰准圣及以上修为者共同面临的最大难关。

    所以如没有意外，那太上老君做事的根本肯定和无量量劫有关。

    有了这开头，就相当于有了引子，后面的事情就好分析。

    首先还是一个观点，圣人和普通人肯定不一样。

    普通人，包括昊天和如来在内，都是在为自己的命运而挣扎，说白了，他们都是棋子。

    而圣人最喜欢的做事方式就是下棋，以众生为棋子，以洪荒为棋盘进行战略布局。

    其实这不是圣人装逼，而是无可奈何的办法。

    因为他们成了圣，却也失去了自由。

    圣人就相当于是被关在囚笼中的大佬，外面马上就要被洪水淹没，而众圣就是圣人在牢里制作的工具人，他们的目的，就是尽可能的培养出一个超智能的机器人，然后让这个机器人，在洪灾来临的时候，救他们一条命，甚至能用自身的本事重建家园。

    这才是目前圣人和洪荒正确的角色模拟。

    洪荒七位圣人，包括道祖，几乎每个人都在布局。

    道祖的工具人棋子很明显，就是玉帝，这是他精心培养出来的。

    而西方二圣的棋子应该是佛门，具体来说，应该是未来佛弥勒。

    之所以不是如来，而是因为佛门的水很深。

    这也是陆小凤通过昊天的事情，经过无量量劫的逆推演，慢慢分析出来的。

    以前陆小凤一位佛门就是西方二圣的，现在看来，绝对不然。

    准确的是，佛门，应该是道门三圣和西方二圣共同组织起来的。

    这个很好推理，作为能和天庭相抗衡的佛门，必然是众圣联手才能组建起来的，毕竟天庭的幕后推手是鸿钧，如果他们不联手，单打独斗，谁是鸿钧的对手？

    可以说，佛门和天庭，就是六圣和鸿钧互相下注、互相布局的结果，想好比棋盘上的黑白二子。

    而作为六圣，或者说是五圣，因为六圣中，女娲的根基始终都在妖族，所以，女娲的棋子很明显，要么是鲲鹏，要么是陆压，也就是金乌六太子！

    相比较而言，女娲的棋子是最弱的，却也是最神秘的。

    除了女娲，其他五圣都在佛门有布局。

    所以佛门搞出了横竖三世佛！

    横三世佛指中央释迦牟尼佛，东方药师佛，西方阿弥陀佛，其中药师佛和阿弥陀佛都是西方二圣的人。

    看着半空中的如来，江流儿神色有些复杂。

    论身份，如来是他前世的恩师，没有如来，就没有金蝉子。

    可是没有如来，也就没有现在唐僧。

    道理上，江流儿应该感恩如来对他的教导。

    可自己的命运，也一直是被如来一手操控的。

    谈不上感恩还是怨恨，只能说，造化弄人。在这洪荒，利益终究要比感情更牢靠！

    吸了口气，江流儿就把自己对如来的所有感情都深藏心底，不管是爱还是恨，现在江流儿，根本没资格和如来讲感情。还不如就将如来当成陌生人，这样一来，江流儿也会更自如一些。

    江流儿本以为会来不少人，结果只来了如来自己。

    想想也是在，这毕竟是佛门内部的丑闻，来太多人反而不好。而且，如果连如来都搞不定，那来再多人也没用。

    而且江流儿估计，观音和如来自始至终就没把江流儿说的手段放在眼中。

    毕竟两人一个是准圣巅峰，一个是大罗巅峰，而江流儿就算恢复了金蝉子的全部发力，也不过是太乙金仙，这点修为，在两者眼里，和蝼蚁没什么区别。

    观音之所以离开，只是因为她以为江流儿恢复了记忆，那江流儿的身份就变成了金蝉子，是如来的徒弟，观音自然不适合替如来教训江流儿，只能请来如来本尊。

    “弟子唐三藏，参拜佛祖，菩萨！”

    半空中，如来面容慈祥，只是表情略显僵硬，倒是其眼神，看向江流儿的神色很复杂，有无奈、有失望、有愧疚甚至还有一丝旁人不易察觉的疼爱。

    看得出，金蝉子在如来心中，地位很不一般。

    见江流儿口称佛祖，不叫师尊，如来有一瞬间的失神，之后便收回了所有情绪，面带笑容，古井不波的看着江流儿，淡淡道：“痴儿，为何不去取经？”

    江流儿目光平静地与如来对视，指了指头上的禁箍咒，没说话。

    如来见此，目光呆滞片刻，然后略带不满的看了一眼观音。

    观音回以歉笑，心中却在腹诽，不愧是当老大的，都会忘过河拆桥。她这个取经人护法尊者就是给人背锅跑腿的！

    罢了！为了能突破准圣，只能忍了！

    观音暗中念了声佛号，平息心境。

    如来没说什么，伸手一点，江流儿便感觉脑袋上的禁箍咒瞬间消失了。

    如来倒也痛快！

    其实不用江流儿要求，这禁箍咒也是要收回的。

    毕竟取经团队，他江流儿就是纯粹的佛门代表，如果他头上顶着禁箍咒，那丢的是佛门的脸，会让人觉得，佛门无能，连属于自己的取经人都无法收服，居然需要用手段控制。

    这要是传出去，佛门名声就彻底坏了。

    江流儿事后恍然大明白，撇撇嘴，暗道自己道行还是潜啊。

    “现在又如何？”如来再次问江流儿。

    如来话音平淡，但江流儿却感受到了庞大的压力。

    他心中很清楚，如来已经在警告他不要得寸进尺。如果没有任务，江流儿没准真就妥协了，毕竟现在的他，真的没资格和如来谈条件。

    但现在有任务，而且未来以后光明正大的朝九晚五，他必须要挺住，否则这种麻烦，将来必然还会有。

    现在他只能希望，如来还记得师徒情谊，不要对他用强。

    想想刚才自己还对这份师徒情谊有怨言，现在却将希望寄托于此。不得不说，每个人都很虚伪，江流儿也不例外！

    这是人之本性。

    强顶着如来的压力，江流儿站起身，对如来单手竖掌于胸前，一字一句道：“佛祖，玄奘无意抗拒我佛，玄奘对西天取经心甘情愿，也很执着。但玄奘不想任人摆布，取经之路应该是纯粹的，他也不应该被某些人的算计而被玷污。

    玄奘有自己的坚持，玄奘取经既是为了自己，也是为了芸芸众生，却绝不是为了某些人的利益。

    故而，再没有得到玄奘想要的之前，玄奘决不让步！”

    江流儿的话，观音听得暗中只翻白眼。

    这凑不要脸的，你的某些人指谁呢？这不是明摆着指桑骂槐吗？

    如来脸色也有些尴尬。

    (本章完)

