    林云住进柳家大宅的消息，一夜之间，便在整个柳家传播开来，许多人都知道，柳家请来了一个实力强劲的存在。

    柳棠元第二天，让人帮林云搬到了位于柳家大宅核心位置的归燕楼，并且选了六楼的位置，这个位置上一次接待的人，那可是华夏修炼界当中的一尊大人物。

    在进入归燕楼的时候，林云就感觉到柳家大宅当中，传来了不少神念探查的波动，当时只是被柳棠元震退了，但是还是能够感觉到，那些神念探查，就在归燕楼不仅不停地盘旋，似乎有些暴躁的感觉。

    柳宗睿便是其中之一，他是真的有点不服气，一个二十来岁的年轻人，就住进了柳家大宅当中的归燕楼当中，这也太夸张了吧！

    要知道上一次他上次住进归燕楼，那还是在自己年轻的时候，有一次，家族当中出现了一个小小的危机，他当时当机立断下了一个特别适合契机的命令，成功的挽回了一些损失，所以让他在归燕楼当中住了一年。

    当时他神气满满，那一年来，感觉到这个家族当中人看他的眼神都不一样了，所以从那年起，他就在心中暗下决心，一定要再次进入归燕楼。

    只有为柳家做一些贡献非常大的事情，才能够进入归燕楼，而且，一旦进入的次数到了三次以上，便可以考虑，做下一任的家主，掌管家族当中所有的企业。

    那曾经是他们梦寐以求的东西，掌管一个家族的企业和所有的人，谁不想得到这种，一手通天的权力，但是想要进入归燕楼，特别不容易，必须对家族做出一些个伟大的贡献之后，才可以进入归燕楼当中，而且这个贡献必须是自己一个人做出来的，没有其他人的任何帮助，所以在这些苛刻的条件之下，柳家的人并没有几个人能够成功的进入到归燕楼当中。

    唯独有进去过的几个人，现在也都是一方巨擘，掌管着柳家的几个重要产业。但是柳宗睿不一样，他并不是柳家的直系子弟，他只是柳棠元当年跟一个情人所生，要不然柳棠元还算是一个有情之人，现在柳宗睿恐怕早就流落街头了。

    现实就是这样，特别骨感，所以柳宗睿一心想要进入这归燕楼当中，却多年未尝如愿。仅有的一次机会，还让他的傲慢，给错过了，所以即便是现在，他都无法再次获得机会，即便是为柳家翻了身。

    而前不久，柳棠元刚刚下过决策，谁如果能够力挽狂澜，在这一次的家族危机当中，成功的帮助家族，那么谁就能够做上家主的位子，所以柳宗睿很在意这一次的机会。

    但是听说这林云来头甚大，如果让林耘来做这件事情，那他的事儿岂不是就没了！

    不止是他，几乎所有柳棠元的儿子，除了柳宗海之外，都对林云开始产生敌意，甚至老大和老二都从外面的企业当中赶回来，想要目睹一下林云到底是何方神圣，竟然能够护佑柳家重回霸主地位。

    要知道，这么多年来，柳家虽然一直在苦心经营，但是贺兰市霸主的地位，却一天不如一天，并不是说他们家族实力不强悍，实在是这么多年来，华夏修炼界当中，始终发展迅猛，很多强者迅速崛起，都来跟之前的老一辈强者争抢蛋糕，所以柳家的地位日渐危险。

    其实柳家的实力在50多年前就已经开始出现衰退，那时候柳家当中的强者属于青黄不接的阶段，老一辈的强者特别强悍，而新一代的强者却没有那种天赋，在修炼上始终难以突破到老一辈强者年轻时所达到的那种境界，这让很多老一辈的强者都十分的为难，但是却又想不出任何的办法来补救。

    这件事情本身就是一件无可挽回的，如果柳家的实力开始出现衰退，那就说明这是上天注定好的，即便是拉来再多的帮手，也对于柳家的发展无济于事，自己家族当中如果没有强者，那么这个家族的地位肯定就会大不如从前。

    事实果然如想象当中的那样，柳家当中老一辈的强者离世之后，柳家在这座城市当中的地位就一天不如一天，其他家族的强势崛起，也给柳家带来了不小的冲击，再加上柳家当中新一代的强者，并不如其他家族的，甚至还比不过一些以前的二流家族的，这就给了其他家族的可乘之机。

    霸王迟暮，诸侯自然无法安守一方，所以，以吴家带头的混乱，便在贺兰市开始蔓延，最终，成功的将柳家陷入到了如今的境地当中，危墙四起。

    柳棠元便是当时年轻一辈的强者，但是如今他们也老了，新一代当中尽管出现了一些不错的苗子，但是其他家族的那些老家伙，依然很强势，他们柳家能够一直撑到现在，也是靠着自身的底蕴，如果没了底蕴，他们的家族，也会不复存在。

    现在的形势已经非常危急了，其他家族新一代的子弟都异常强大！柳家新一代的弟子当中，实力强悍的却并不如他们那么多，毕竟他们的父辈当年也是被人所看不起的那一代，所以现在柳家就处于一个非常尴尬的境地，这种尴尬的境地让老一辈的人物都感觉到非常羞耻，但是新一代的强者无法崛起，这也是一件无可挽回的事情。

    “凭什么她就可以住在归燕楼当中，还有那个小子，凭什么！我为了这个家辛辛苦苦了那么多年都没有进过这个楼几次，为什么一个毛头小子刚来这里都能够住到这里面，现在的柳家确实是大不如从前，如果再这样下去，迟早就会完蛋了，看来我的选择是没有错的！”

    柳宗睿看了看六楼窗户处处的那道身影，眼神当中冷冽的杀机一闪而过，说完话，便匆匆离去了。他是不想要在这里存在，而是想要将整个柳家，全都葬送掉，这一次的计划，他也有参加，他只能说，这些柳家的人，实在是太迂腐了，哈哈！

    归燕楼六楼，林云在窗子面前站立，突然感觉到下方传来一阵冷冽的目光，突然向下看去，没想到只是看到了一个背影，背影异常挺直的背部，让他略微一愣。

    看了看身后的柳焉然，指了指那道背影，说道：“这个人是谁？”

    柳焉然眼神一直复杂的在林云身后看着他，她实在是想不出来，这位少年到底是什么背景，她爷爷竟然肯让林云上归燕楼六楼。

    要知道，整个柳家这么多年来，能够来到六楼的，也就只有她在小时候看到过的一个强者，那时候她爷爷说那是修炼界当中的一尊大人物，所以他有资格上归燕楼六楼，但是这林云，不就是带过三个大宗师级别的少爷吗，怎么也如此对待？

    回了回神，来到窗边看了看，她眼眸闪烁：“那是我五叔，平日里，几个叔叔当中，就他对我们姐妹最为心狠手辣，我们小时候受到的几次特备严重的惩罚，就是他亲手赐予的，所以我们家族当中的年青一代，都不怎么喜欢他，毕竟，他并不是我奶奶亲生的！”

    林云一愣，看着那个背影消失在一处庭院当中，莞尔一笑：“你这句话当中，有故事啊，看来你爷爷年轻时候，也没怎么闲着。”

    “他只是当年被那贱人送来了柳家，不然的话我也是绝对不会接受他的，当时只是看着他头脑灵光，像是我们柳家的后人，我一片好心把他留在柳家，但是不知道为什么，我始终不喜欢他，因为我感觉到他的身上有一股非常邪恶的气息，我妹妹也是这么觉得，所以我们姐妹两个看见他之后，非常的厌恶，从来都不会打招呼，而他也不会跟我们打招呼，我们虽然生活在一个大家庭当中，却将是最陌生的人。”

    “他难道跟别人的关系也不怎么好嘛？跟你父亲还有你其他几个叔叔，难道关系也都不怎么好吗？”

    刚才那带有杀气的木管个，让林云感觉这个人好像真的有点邪乎。他跟这个人无冤无仇的，为什么要带着那么浓重的杀气看着自己？

    “对，他几乎跟所有人关系都不好，大家只是碍于情面，再加上他是我爷爷的儿子，也算是亲骨肉，所以大家都跟他只是虚与委蛇罢了，并不是真的交心，而他似乎也知道，成天在外面，除了管理家族产业之外，也不知道都在干些什么事情。以前还惹怒过我爷爷，不过不知道为什么，我爷爷竟然真的容忍了他，我还是头一次见。”

    柳焉然摇摇头：“我们还是不要说这个人了，我爷爷曾经说，他是被诅咒过的人，但是不知道为什么，又不肯让他离去，这一点我始终很是怀疑，是不是这个老五，给我爷爷下了什么套了，所以我爷爷才不敢随意的让他离开？”

    林云你瞥了瞥那个院落，心中暗暗记下了位置。

    这个人，绝对有问题！

