    志那都找到的下一份资料是前任关岛美军最高统帅的一本日记以及一份内部的秘密文档。

    黎政倒是感到有些幸运，今天看的这几份档案随便哪一样出去暴露出去都将会引起社会的震荡，这些档案想必平时都保存在那些最安全的秘密档案馆里；如果没有志那都的话，想要凭借自己的能量搞到这些东西显然是要耗费不少精力的。

    【果然，这些工作还是要交给专业人士去做。】黎政一边打开秘密文档一边想道：【或许我的动作该加快一点了——尤其是在这不能使用“上帝视角”的现在，情报也开始变得珍贵了起来。】

    对于黎政而言，情报原本是最不宝贵的东西——随时可以开启的“上帝视角”配合有着无穷计算力的“升华灵体”这两个BUG技能，让他可以每时每刻都事无巨细地观察、计算、分析全宇宙每个角落的每个基本原子。

    没错，这个状态的黎政几乎可以等同于拉普拉斯妖——如果把他的感情剥掉的话就可以把“几乎”两个字去掉了。

     但是现在，“升华灵体”还好，已经基本上被黎政练成了被动技能；但是如果开启“上帝视角”的话，他的第一眼以及接下来观察的每一眼都会看到艾玛诺克这个世界化身，然后极大概率地被他嘲讽一番，破掉心境，相当难受。

    简而言之，这家伙最大的一个外挂已经被封了。

     这些先不提，这一份秘密档案上显示，当前来收拾残局的美军部队踏入这个秘密实验室的土地上时，看见的只有无数的残垣断壁，以及大量的尸体。

    这些尸体当中有不少穿着白大褂，他们在生前都是从美国调来的科研精英，各个都是不可多得的人才，但今天却像是超市批发一般集体死在了这关岛上……毫无疑问这将是美国在生命科学领域和计算机芯片领域的极大损失，出了这档子事哪怕是基地的最高司令也免不了干系！

    一时间，关岛美军勃然大怒，但却又不敢走漏风声，生怕美国国内听到了这件事之后发起调查，这样的话他们估计得面对无数大佬的怒火；所以关岛的美军只敢秘密调查这一事件，希望能找到替罪羊或者说是其他的证据，好让自己不至于被清算。

    别的不说，还真让他们找到了替罪羊——十一区的紫炎理绊金融集团，也就是岛田家，美军发现研究所接受过他们的投资，使用了太古芯片来植入岛田家三小姐的大脑中，让她能得以复活。

    这让关岛美军兴奋至极，很显然现在把锅都推到岛田家去就可以了，就算是十一区的金融巨鳄，也是不敢反抗身为“爸爸国”暴力机关的关岛美军的。

    然而事情却并不顺利。

    此时的档案已经快到了末尾，从志那都拍摄的档案照片上可以看得出来，那位正在记录档案的中尉在记录的最后是抱着多大的恐惧在写这些东西。

    “我们错了……我们一开始就不应该做这个实验，他们来了……他们即将毁灭我们所有人！”

    一份前面正规正式、用词考究的军方文档，在末尾的文字居然如此的情绪化……就好像歇斯底里的疯子一般。

    不过，配合在文档最后的那些暗红色的印记，这也就不奇怪了。

    【“那是血……看样子，这个中尉是在记录这份文档的时候死掉的。”】

    黎政看完了档案，下一步就打开了那本日记，其中的内容和档案大体相似，但是因为记录者的地位更高，所以能看到更多宏观上的东西。

    比如这个实验的计划原本是为了制造超级特工，方便在以极小极骨干的规模来入侵渗透其他国家的。但是他们早就准备了新闻稿，如果实验成的话媒体的力量将会把这一成果吹成“为了让身体残疾之人也能报效祖国”这种伟光正的形象。

    所以他在得知岛田家希望投资以治疗奥佳欧的时候关岛美军也就睁一只眼闭一只眼通过了，不光有钱拿还能在实验成果之后有典型样本可以吹，一举两得不是吗？

    然而正是这样的心态导致了最后惨剧的发生。

    司令官的日记最后因为急速撤离的缘故没有写最后他们遇见的“恐怖”是什么，但是黎政能从他最后几章的慌张与恐惧之中猜出来，那会儿的关岛美军基地里，估计是“真龙皇法·王·兽”在带着刚刚出生的奥佳欧大杀四方。

    【换句话说，那只傲娇根本没有驾驭“法王兽”的才能吗？】黎政认真分析，【但是这么多年以来，为什么法王兽都没有冒头的意思呢？在我契约傲娇之后，要不是“三幻魔”的苏醒以及奥佳欧的“去世”，就连我都没能意识到隐藏在她体内的法王兽……】

    【更何况，奥佳欧的契约通知其实七年前就和雪乃一起出现过……这是否又意味着什么呢？】

     信息还是太少了，干扰也太多，让黎政一时间无所适从。

     而这本日记因为司令官溜的太快的缘故被忘在了基地指挥室，后来被CIA那边拿到，这虽然导致了指挥官被清算，但是这也让这日记入了CIA的绝密档案，能被志那都所偷到。

    【“你看完了，怎么样？”】在看完日记之后也就没有更多的资料了，志那都看着眼前的黎政，问他是个什么感受。

    【“很及时的资料，我有了一个打算。”】大致摸清楚了个中关系之后，黎政突然说道：【“对了志那都，你有这个资料吗？有关‘真龙皇法·王·兽’是男是女这件事？”】

    【“没有这种东西，我只有地球的资料。”】对于黎政的这一要求，志那都表示无语：【“想知道这些的话，你还不如去问三……”】

    志那都说到一半就不说了，他突然坏笑地看着奥佳欧那边的监控摄像头。

    黎政疑惑：【“你怎么了？”】

    志那都指了指奥佳欧那边的监控录像，坏笑道：【“没啥，只是能治你的人来了而已~”】

    黎政急忙看去，才发现此时的校医室里已经不止三个人了，除了海野幸子、奥佳欧以及仍然在宕机状态的石原法子之外，还有一个意想不到的人也在现场。

    按理说以海野幸子威望，现在的决斗学院除了校长和其他院长之外没人能进这医务室来，而他们现在都不在学校，这里应该没有人能进来才对。

    但这个人身份不一样。

     带这个鸭舌帽的半灵少女，此时正拖着一个小小的皮箱，站在医务室的白瓷砖上，和奥佳欧姬♀情对视着……