    楚辞迈步走进营帐，抬眼见到一名身穿盔甲的大汉坐在条案之后。

    “可是秦威将军当面？”

    楚辞拱手出声询问。

    秦威身穿明光锁子甲，本就魁梧的身躯更添威武之气。

    一双浓眉紧锁，虎目熠熠生辉的盯着楚辞。

    “本将军记得姑苏城诡情处青铜佥事是叫王阳吧？”

    “你又是从哪来的？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“盛京城，诡情处总部！”

    秦威眼中精光一闪，似是诧异的说道，“原来是总部下来的佥事大人！”

    “不知佥事大人有何指教啊？”

    楚辞自顾寻了张椅子坐下，不在意的说道，“听说前段时间令公子娶亲了？”

    “还真是要恭喜秦将军，贺喜秦将军！”

    砰！

    秦威厚实有力的手掌猛然按在了案桌上，顷刻间将案桌震的散了架。

    “楚佥事！”

    “如果你是为了故意惹怒本将军，那你成功了！”

    秦威缓缓站起身，身上散发出来的威压令营帐中的空气都厚重了几分！

    “可你有没有想过，如何抵挡本将军的怒火，以及数万守备士卒的围杀？”

    阵阵杀机如同寒流席卷整座营帐。

    营帐一角点燃的长明烛忽明忽暗，在秦威的杀机逼迫下，摇摇欲坠！

    “呵！”

    一声轻笑打破了营帐中冷峻紧张的气氛。

    楚辞看着双眉倒竖的秦威，轻笑着说道，“秦将军何必动怒？”

    “令公子遇刺身亡，我也深表遗憾。”

    “只是天道有轮回，苍天饶过谁！”

    “令公子会有此劫，也是罪有应得！”

    楚辞话音一落，秦威脸色顿时难看了起来。

    “楚辞！”

    秦威竟然直呼楚辞的姓名，可见已经被气坏了。

    “你什么意思？！”

    “还罪有应得？你是说吾儿该死？！”

    秦威怒视着楚辞，眼角情不自禁的微微抽动。

    面对秦威暴怒的视线，楚辞丝毫不以为意，轻声说道，“当年陈府灭门，究竟是意外失火，还是有人蓄意谋杀，秦将军当真不知道么？”

    秦威闻言神色变幻了一下，收敛怒意重新坐下。

    “本将军不知道你在说什么！”

    “吾儿三日前惨遭陈府遗孤陈燕刺杀，此事已经盖棺定论，就连陈燕也认罪俯首！”

    “明天陈燕就会被斩首示众，也算让他们一家阖家团圆！”

    秦威说完，抬眼看向楚辞，眼神中流露出一抹冷意。

    楚辞微微一笑，轻声说道，“倒是让秦将军失望了。”

    “姑苏城城守何大人觉得此案颇有蹊跷，决定押后三天再审！”

    “他敢！”秦威一声厉喝，猛然从座位上站起身。

    楚辞看向暴怒的秦威，嘴角露出一抹笑意，“秦将军好威风啊！”

    “帝国律例，城守主政，守备掌军！”

    “何大人身为姑苏城城守，自然有权利审理令公子被杀一案。”

    “秦将军是在质疑何大人的决定么？”

    “恐怕手伸的有点长啊！”

    秦威身躯猛然一震，理智将心中怒火压了下去。

    一双虎目死死的盯住楚辞，秦威沉声说道，“本将军当然会遵守帝国律例！”

    “既然城守大人说押后三日再审，那本将军就在等三日！”

    “三日之期一到，本将军会亲率守备军抵达府衙，以壮声势！”

    楚辞轻笑了一声。

    以壮声势？

    说的好听是以壮声势，说得不好听那就是携势威逼！

    楚辞站起身，朝着秦威拱手说道，“那好啊。”

    “到时候我在府衙，等候秦将军的到来！”

    秦威抬手一扫，冷哼说道，“本将军不送！”

    楚辞脸上露出一抹笑意，招呼冷如雪一声，转身离开了营帐。

    方一走出营帐，楚辞便听到营帐中传来了一声闷响。

    轰！

    地面一震，营帐微微晃动，差点坍塌在地！

    离开守备营，楚辞和冷如雪二人走在姑苏城的街道上。

    冷如雪走在楚辞身侧，轻声说道，“主人，这秦威屡次心生杀机，用不用让他永远闭嘴？”

    楚辞摆了摆手，说道，“秦威再怎么说也是一城守备统领，总管一城治安。”

    “贸然杀了他，恐怕会引起姑苏城动乱，暂且先留着他。”

    冷如雪沉吟道，“他恐怕不会安静的等候三天再审。”

    “如果当年的陈府灭门案当真是秦威父子所为，那么秦威必然会出手扫清当年留下的隐患！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，出声说道，“这也是我们的机会不是么？”

    “走，去‘小二，来壶茶’听会小曲！”

    ···

    守备军营。

    “来人！”

    秦威坐在营帐中大喊了一声。

    “将军！”

    守在营帐外的士卒快步走入营帐。

    “去把贾参军喊来！”

    守备士卒赶忙躬身领命，“是！”

    片刻功夫，一名身穿白色书生装的中年文士走进了营帐。

    “将军！”

    中年文士朝着秦威躬身行礼。

    “贾参军无需多礼。”

    秦威招呼贾玉堂坐下，挥手示意守备士卒退出营帐。

    贾玉堂见状眼睛一转，低声问道，“将军可是有事相商？”

    秦威微微点头，沉吟片刻说道，“当年陈金山一案，可曾留下什么首尾？”

    贾玉堂闻言眼睛一眯，沉声问道，“将军，此案已经沉寂多年，为何重新提及？”

    秦威脸色一沉，冷声说道，“三日前杀害吾儿的陈燕，便是那陈府遗孤。”

    “本将军一时不查，竟然让那贱女人成功复仇！”

    “如今吾儿一死，那贱女人绝不能独活！”

    秦威看向贾玉堂，沉声说道，“今天有诡情处总部的铜牌佥事抵达姑苏城，看样子是要替那贱女人出头！”

    贾玉堂闻言脸上露出一抹恍然之色，“所以他们想以陈府灭门案为突破口，救下陈燕？”

    秦威点头说道，“贾参军当年参与谋划了此案，可曾留下了什么首尾？”

    “一定不要让诡情处的人抓住！”

    贾玉堂脸色微变，闭目沉吟了起来。

    片刻后，贾玉堂睁开眼睛，沉声说道，“陈府灭门案已经沉寂多年，人证、物证早已不在，就算现在翻出来，也死无对证！”

    “只不过···”

    贾玉堂脸上神色迟疑了起来。

