    舒小白看着动漫。

    吃着汉宝，喝着快乐水。

    作为一家科技制药研究院的普通研究员。

    舒小白对于工作并不算热情，每天最愉快的就是下班后的宅生活。

    突然，舒小白感觉心口疼。

    艰难的从电脑椅上站起来。

    他知道自己什么情况，这是祖传心梗……想要去拿药。

    可是心绞痛让他又重新跌坐回椅子上。

    感觉是拿不到药了。

    不过，即便是死，那也……必须……必须将硬盘格式化！！

    即便世界末日也阻止不了他……格式化！

    ……

    呼——

    舒小白猛然乍醒，整个人腾坐起来。

    大口大口的喘着气。

    “那小子没死……”

    “玛德，都什么时候了还装死，差点就把他送上运尸车了。”

    舒小白听着耳畔嘈杂的叫喊，看着混乱的场面，还有周围一众躺友。

    嗯，躺着的尸体。

    一个身材魁梧的大汉一把扯起舒小白。

    “死了没，没死就起来干活，还要不要钱了？”

    “我……我在哪里？”

    “这小子脑子伤到了。”大汉看到舒小白的脑门上的伤，微微皱了皱眉头，指着不远处的城墙：“滚去那下面藏着。”

    随即大汉不再理会舒小白，转身就去搬砖了。

    准确的说是搬运一种蓝色的晶体。

    舒小白到现在也没缓过来。

    他发现自己和那些搬运蓝色晶体的人，穿着同样的制服。

    穿越了？

    自己这个身体的主人是搬运工？

    舒小白迟疑了一下，看了眼周围。

    终于还是鼓起勇气起身，也去搬运蓝色晶体。

    叮——

    发现蓝晶，可吸收蓝晶能量，转化为1点幻想之力。

    几个意思？舒小白听着脑海中的声音。

    他不确定自己是不是幻听了。

    不过这个声音是真实的。

    舒小白的眼皮直跳。

    就在这时候，舒小白的眼前突然弹出一个窗口。

    属性面板：舒小白。

    力量：10

    速度：10

    耐力：10

    幻想之力：1

    什么玩意这是？这怎么和游戏面板差不多。

    自己不会是在某个沉浸式全息游戏里吧？

    幻想之力，可以作为基础点，提高三围属性，1点幻想之力=0.1点基础属性。

    也可以用于购买商城物品。

    舒小白发现在属性面板旁还有个商城入口。

    点击开启商城——

    人柱力的可行性方案，50点幻想之力。

    高级电子学，100点幻想之力。

    查克拉发展史，50点幻想之力。

    X基因起源密码，200点幻想之力。

    魔力基础框架，100点幻想之力。

    高级生物学，100点幻想之力。

    时限商品将在一周后刷新。

    “小子……搬个蓝晶都这么慢，给我快点，将蓝晶放在那。”

    舒小白被之前那大汉的声音打断了思路。

    不知不觉已经到了城墙上。

    这时候，舒小白才看到城墙外，全部都是密密麻麻的异兽。

    这……这是异兽攻城？

    就在这时候，在异兽群的后方出现了一头巨大的斑点异兽。

    那斑点异兽估计得有城墙高，长得就跟臃肿肥硕的蚕差不多。

    只见那斑点异兽嘴里喷出一记白光。

    顷刻间轰击在舒小白所在不远处的城墙上。

    轰的一声巨响，在烟尘中城墙被轰开一个缺口。

    舒小白吓得抱头鼠窜。

    “快快……快搬运蓝晶！蓝晶不够了……”

    只见城墙上的士兵将一箱箱蓝晶倒入一个奇形怪状的大炮里。

    轰轰轰——

    那大炮迸发出蓝色炮弹，密集的轰击在半点异兽的身上。

    舒小白连滚带爬的逃下城墙。

    这里是地狱吧？

    就在这时候，舒小白看到成群的异兽从坍塌的城墙缺口处涌入。

    紧接着几个身影挡在了缺口前。

    “快，挡住这些玩意。”

    那几个人身手极其恐怖，每一个人都能轻易斩杀那些涌入的异兽。

    可是异兽实在是太多了，那几个人也有点力不从心。

    正当局势即将崩溃之际，又一个身影冲向了缺口。

    那人太快了，舒小白只能依稀的看到模糊的人影。

    而那些异兽更是来不及反应，就被那人轻松斩杀。

    原本即将崩溃的局面在顷刻间扭转。

    所有涌入的异兽都被斩杀，那人直接从缺口处冲出城墙外。

    “别愣着……做好我们自己的事情！”大汉撞了一下舒小白。

    舒小白此刻也只能硬着头皮，继续搬运蓝晶。

    叮——

    发现蓝晶，可吸收蓝晶能量，转化为1点幻想之力。

    舒小白的脸色有些复杂。

    感觉这个外挂就是为了搬砖而生。

    难道自己的本命天赋就是搬砖吗？

    如果搬砖就能变强，似乎也不是不能接受。

    舒小白接连搬运了五十箱，每箱蓝晶都能吸收1点幻想之力。

    凑足了50点幻想之力。

    不过舒小白没急着购买那些商品。

    因为舒小白现在都没弄明白自己现在是什么处境。

    “小白，别搬了，你想死是不是？”大汉又一把拉住还打算继续搬运蓝晶的舒小白。

    “啊？”

    “你是不是脑子被撞坏了？忘记了蓝晶辐射接触太多会破坏身体器官吗？”

    舒小白的脸色苍白，不是吧不是吧？

    这些蓝晶会致死？

    不过舒小白没发觉自己有什么不妥的。

    再看大汉，此刻他双眼无神，双臂下垂，腰杆都直不起来。

    是因为自己吸收了那个幻想之力的缘故吗？

    这一刻，舒小白浑身都充满干劲。

    自己果然在搬砖这个项目上很有天赋。

    就在这时候，城墙上的蓝晶再次告急，防守的士兵又开始催促。

    “你歇着，我感觉我还能再搬一百箱。”

    事实证明，光有天赋是没用的。

    还需要有体力……舒小白又搬了二十箱就累趴下了。

    舒小白觉得，自己很有必要将幻想之力点在耐力上。

    搬运70个箱子，70点幻想之力，能加7点耐力。

    如果按照经营类游戏的策略来说。

    基础产出越高，底层收益也就越高。

    考虑再三，舒小白还是决定加耐力。

    并且耐力越高，隐性的属性防御与生命值也将更高。

    舒小白反正没打算出门去和异兽拼命。

    有人在负重前行，那自己就做好自己的事情，搬砖就是对他们最大的贡献。

