    眼看张赟就要忍不住动刀子了，李承乾赶紧说：“行了行了，这不是没出事儿嘛，至于这么大阵仗。”

    张赟红着眼睛说：“殿下，这次不管如何您都必须听奴婢的安排了，您是千金之体，出行明明有大军相随，为何要如此的随意？”

    没办法跟张赟争辩了，刚刚出城的时候，他就觉得大军占据了路面太大的面积，会阻碍行人，于是吩咐队伍走一字长蛇，这也是他左右方向人数为何如此稀少的原因。

    没出事儿也就罢了，如今出了事儿，只能任由张赟安排了。

    “行，孤听你的，不过你也别随便把行刺的罪名往人头上栽赃。闪开，换孤来。”

    走过张赟，李承乾无奈道：“没想到出了这样的事情，应国公，你的马车里为何会飞出一个茶壶？站起来把话说清楚，否则，今天的事情可就不能这么了了。”

    在张赟虎视眈眈的注视下，武士彠这才狼狈的起身，连连拱手：“殿下，其实就是家中小女跟微臣吵架，气愤不过才把茶壶扔了出来，谁成想正好惊扰到殿下。”

    说完，武士彠转向身后厉声道：“孽障！还不赶快向殿下请罪？”

    循着武士彠的视线看过去，只见此时地上还跪着一个美妇和一大一小两个孩子，大的八九岁，小的才不过三四岁。

    都是孩子，可是不同的是，大的战战兢兢，眼泪早就流出来了，一只手怯生生的捏着身边母亲的衣角。而小的，则是一脸的倔强。

    这个，大概就是以后叱咤风云的女皇帝武则天了吧！

    情不自禁的蹲下身，李承乾准备好好看看史书上褒贬不一的小丫头。

    “你是太子？”

    跟她姐姐不同，小丫头没有一点害怕的意思。都说初生牛犊不怕虎，今天算是见识到了。

    不过，现在的她看不出一点特别的地方，如果非要形容的话，反而更像是熊孩子。

    “对，我就是太子，知不知道，你刚刚丢出去的茶壶，烫到了我的马？”

    “不就是烫了你的马嘛，又没有烫到你，我让爹爹给你重新买一匹好马也就是了！”

    武士彠才要训斥，李承乾就伸手示意他闭嘴。

    “话可不是这么说的，小丫头，事情的发生是有连锁反应的。你看看这些个拿刀的家伙没有，他们气愤的不是马烫伤了，而是气愤有可能发生的事情。你想想，要是我的马惊了，把我摔了，你们会是什么下场？”

    听到这里，小丫头才情不自禁的低下了头。以她现在的年纪，还不理解事情的连锁反应。她只是单纯的以为，自己不过是烫伤了一匹马而已。

    孩童时期，是形成是非价值观的重要时期。现在的小丫头，还没有经历那些黑暗的事情，所以心里也没有埋下阴暗的种子。

    当她大权在握的时候，杀完族人杀李家人，甚至整出推事院这样的组织，跟她进宫以前的经历，不是没有一点关系。

    虽然很想介入她的人生，但是此时此刻他却没有介入的理由。

    捏捏这位未来女皇帝的脸，李承乾才起身，问武士彠：“这丫头叫什么名字？”

    武士彠立刻回答说：“回禀殿下，这孩子是在并州老家出生的，这两年下官人在任上，不曾回家，所以，也就一直没给这孩子取名，直到今日，家仆才把她们母女送到了长安，下官这次出城，就是来接她们的。”

    点点头，吩咐亲卫们把刀收起来，李承乾才说：“既然是无心之失，孤也就不跟你计较了，可是你这次的过失，却必须要赔礼。孤要离开长安城几天，怎么赔礼，你自己掂量吧。”

    自己掂量？

    武士彠立刻愁眉苦脸起来，就像问吃什么东西回答随便一样，自己掂量怎么掂量？赔礼多少合适？

    不再理会武士彠，换了一匹马乘骑，李承乾就叫队伍继续前进。

    “殿下，就这么放过他了？”

    张赟很不满意，太子又一次遇险，他却没有保护好，对他的打击很大。五米多宽的路，他愣是要求左右得各有三骑以上防护才行。

    “什么放过不放过的，张赟，你别太神经了，搞得好像谁都是刺客似的。仔细想想，孤除了王家以外，好像没有对付过谁，没结下太大的仇怨吧。”

    冯盎哈哈大笑说：“为人君主的就该有些气魄，老夫就觉得殿下此举不错。至少，这武什么的家伙，对殿下归心了。”

    李承乾只能尴尬的笑笑，不管是宴会上的一幕还是现在，不过是他自然而然的觉得应该这么做而已。至于冯盎愿意理解成收买人心，那就这么理解吧！

    隶属于亲率的马场，离渭水不远，经过岔路的时候，一队禁军侍卫已经把阿史那贺鲁送了过来。

    这队禁军是皇帝安排在贺鲁身边的，不仅负责看守他，还负责保护。至于要不要把贺鲁送回去，也没露出口风来。

    见到弟弟，本来跟在李承乾身后的阿史那雪顾不得失礼，就驱马快速奔跑过去，姐弟俩跳下马激动的抱在一起，快速的用突厥语说着什么。

    “殿下，侧妃问他过的怎么样，他回答说过的很开心。”

    懂突厥语的舌人立刻就在一边翻译。

    接上贺鲁，这次清缴野兽的大军就算是集结完毕了。

    被野兽侵扰的村子离秦岭很近，有好多是出山安家的流民。他们在山里一直跟野兽搏斗，所以抵抗的能力也强，没有出现多少伤亡。

    出山安家就要遵守朝廷的规章制度，不能用木材把村子围起来，搞得像土匪山寨。

    秦岭这个时候真正是野兽的天下，后世的野生动物保护法在大唐没有一点的市场，莫说是野猪，就是老虎，该干掉也得干掉。打死了那是为民除害，不打死才是官府失职。

    万年县县令周记之，早就等候在村子里了，虽说兵部的命令里没有报酬这一说，可他还是带了一些粮食作为谢礼，感谢太子亲率的出动。

    “老周，你做事儿跟何寿相比，到底少了那一分正大光明的味道。孤既然带着亲率士兵过来了，还收你们的礼物干什么？把粮食送回去，这么干不够丢人钱。”

    周记之擦擦额头的汗说：“下官知道这么做是不对的，可这不是下官召集的，而是乡亲们自发送出来的。原本加倍的赋税，被陛下以为太上皇祈福的理由，改成了不税三年，虽然才出山，可这些流民很快就过上了好日子。这是乡亲们的一片心意，微臣以为您还是收下比较好。”

    看了看各家门口探出头，脸上却带着笑意的百姓，李承乾笑了笑，才吩咐军司马统计收下。

    这个村子的村长叫方大山，也是流民出身，胳膊虽然吊着，可是从他身披虎皮来看，就知道是个了不得的家伙。

    “殿下，如果只是野猪一两只，草民定然不敢劳烦朝廷，可是最近袭击村子的都是老虎之类的猛兽，草民组织乡勇一起进山看过，打死了一只老虎，可是也因此伤了七八个汉子。实在没办法了，只能指望大军出动。”

    “老虎很多？”

    “附近的山林里估计就不止三五只，每年下官都要组织百姓敲锣打鼓放火的把它们赶回山里，可是今年不知道怎么回事，赶了，可是没有效果，过个一两天，它们还会回来。”

    冯盎在一边插话说：“这些猛兽都有自己的山头，弱的打不过强的，老的打不过壮的，就只能把地盘拱手相让。被逼出深山的野兽，除了袭击人，也就没什么活路了。”

    李承乾点点头，看着村子前面的山林，第一次感受到了人在大自然面前的渺小。

    唐朝这时候，人还没有彻底征服林莽，后世人都要上天下地谋求生存空间，在这里，却还要跟野兽作斗争。

    伸手摸了摸方大山身上披着的虎皮，特别是那巨大的爪子，李承乾就怀疑武松是不是打死的是一只小老虎了。这玩意儿，真的是人能赤手空拳对付的东西？

    “殿下，您要是喜欢，就送给您了，这本来就是我等准备奉送给皇家，感谢皇家给了我等一条活路的。”

    方大山的一番话说得情真意切，刚出山的时候，还在发愁背着双倍的赋税，什么时候才能熬出头，谁成想皇帝陛下的一句话，就把他们的赋税去掉了，免税三年，就让他们积攒了不少的家当。回想起在秦玲里挣命的苦日子，才知道自己现在过的才是人过的日子。

    “既然是百姓的心意，那孤就代替父皇收下了。”

    伸手接过虎皮，转身交给张赟保管。

    皇帝一定会收虎皮的，毕竟这是他深受百姓爱戴的证明。虽说方大山他们只是单纯的报恩，但是他们不知道，皇帝高兴之余，随之而来的就是丰厚的赏赐。

    在方大山特意清出来的一个院落周围驻扎后，李承乾就决定先带着一队人马去刺探一下情况。

    明明只是十几个人就能干的活儿，可是因为他要自己去，就变成了二百人的大队伍。

    冯盎一马当先，单手控马，左手上一直拿着弓，路过一片树林的时候随手一箭，就射下来一只刚刚起飞的野鸡。

    射箭这项技艺到了他这个程度，真的可以叫神箭手了。因为明明是一个人的技艺表现，但是其效果在他人眼里已经超越了理解的范畴。

    “冯公的箭法果然高超，只是您答应了要教孤射箭，后来又反悔，算是怎么回事。”

    一句话就说得冯盎羞臊不已：“殿下莫怪，冯家时居岭南，虽然也有一些古籍，却不如中原的详尽。老夫对汉家典籍垂涎三分，虽然当上了家主，可也只是堪堪识字而已。学院是教书育人的好地方，既然不能在长安逗留太长时间，自然要抓紧时间。殿下的天赋很好，余下的只是积累经验罢了，老夫又能教多少呢？”

    谈话间，草丛里又有一只野鸡起飞，李承乾想都不想的就开弓射箭。箭不知道去哪儿了，野鸡却还是起飞中。不甘让太子难堪，一百多枝箭就飞了出去。亲率队伍里不缺箭术高超的，起飞到一半的野鸡，立刻就变成了刺猬。

    勒马停下，李承乾无语的指着野鸡说：“混蛋，一百多枝箭就这么浪费了？给孤捡回来！”

    留下两个人捡箭，剩下的人，包括李承乾在内都下马改为步行。再往前就是山脚了，骑马上山容易伤到马蹄子，爱马的人都不会这么做，他是太子也不例外。要知道，在军队中，将军的战马可是比家里小妾的待遇都好的。

    才往里走了几步，就看到了一头山羊的残骸。

    看了看山羊的残骸，张赟肯定的说：“这一定是老虎干的，血还是温热的，估计还没走远。殿下，您可千万别离开队伍。”

    李承乾自然是连连点头，傻子才跟老虎对着干呢，虽然他穿着铠甲，也觉得自己武功已经不错了，可是对付老虎，他还是觉得不可能。

    地面上依稀还能看出老虎的脚印，可惜这次没带黑炭头来，否则不用看脚印，也能循着味道找出老虎的所在。

    两百多人立刻横刀出鞘，警惕的看着周边。

    继续往里深入没多长时间，就看到了一个山洞。

    看了看洞口的血迹，张赟才确定的点点头：“就是这里了，准备进去！”

    话才说完，李承乾就给了他一脚：“蠢货，洞口这么窄，勉强才能让两个人并排走，你以为一两个就能对付老虎了？”

    冯盎大笑道：“果然还是殿下心细，确实如此啊，小心无大错。”

    摆摆手叫来窜天猴，就把手里的火折子交到了他的手里。

    作为太子亲率中跑得最快的一个，窜天猴是最适合做这种危险工作的人。

    一堆干树叶，点燃以后把湿树叶覆盖上去，浓烟立刻就出现。

    山里的风向忽左忽右的变换不定，可是因为火堆就在洞门口，浓烟还是顺利的进去了。

    没过多长时间，洞里就有一个细长的大家伙窜了出来，警惕的看着周围，它发现自己被一群两条腿走路、穿着铁皮的猴子包围了。

    看到那黄底黑斑点的皮毛，李承乾就一阵的迷惑，豹子这玩意儿，不是生活在非洲大草原上吗？怎么秦岭也有？

    两百多人已经把洞口包围起来，见出来的是豹子而不是老虎，所有人都叹了一口气。老虎才难对付，豹子这东西，想要好皮子就杀不了，毕竟这东西跑起来快，还会上树。

    “干掉它，小心别弄坏了这个皮子！”

    看出了太子殿下的渴望，张赟就吩咐了下去。

    军队狩猎其实很没意思，仗着铠甲的犀利，不少人都干脆丢掉横刀，赤手空拳的上。

    这边李承乾才想起不知道哪个妇女，好像打死过豹子，中国的土地上是有豹子的，那边就已经结束了战斗。

    女人上头了都能干掉的家伙，对这些牲口一样的士兵来说自然不是什么难题。

    “殿下，幸不辱命，豹子皮留下了。”

    李承乾点点头，就准备带队回去。

    探查到这里也就行了，豹子的出现，说明自然的反攻，已经迫害到了这里的村庄。

    唯杀而已，人类想要立足在这片土地上，安稳的过日子，就必须造下杀孽，不管是野兽，还是植物，都是人类繁衍的阻碍。

    就是不知道时间再过个一两千年，人类还会不会这么想。

    才回到山脚下栓马的地方，就听到了马群的嘶鸣声。

    焦急的赶过去，才发现是狼群袭击了战马。被栓在树上的马如何能抵抗？所以不大一会儿的功夫，就已经损失了四五匹马。

    “孽畜！”

    冯盎怒吼一声，就搭弓射箭。

    李承乾自然也紧紧跟随。

    两百多人射箭，还是勉强能营造出箭雨的感觉的，用不着瞄准，只要朝着那边射箭，总有倒霉的野狼会被射到。

    只是两拨箭雨，狼群就损失惨重，好多屁股中箭的，惨叫着带着箭跑掉了。

    看了一眼倒霉的几匹马，李承乾才发现流民们已经很能忍了。

    这要是在后世，贫困户无论如何也不会在这样的地方安家的，可是这里的百姓，直到自行抵抗不了，才向朝廷求援。

    “回去！从今天起清理村庄周围，不得有一只野兽遗漏！既然敲锣打鼓没法赶走它们，那就整死它们！”

    明显感受到了太子的怒火，士兵们纷纷单膝跪地领命。至于自己的宝马被狼群祸害的几人，更是流着泪叫嚣着要杀光所有的野狼。

    这个时候马匹跟后世的车一个价，就是一匹老马，都要五贯钱起步。至于神俊的宝马，至少得三五百贯钱。虽说亲率的战马是商队从草原直接带回来的，没有中间商赚差价，可四匹马损失，差不多也是二三十万块没了。

    伸手拍拍几个痛哭的士兵，李承乾道：“没关系，咱们有马场，没了就再选一匹就是了。你们是孤的亲兵，孤还能让你们自掏腰包买马不成！”

