
　　这还真是赶巧了。

　　好像全世界都在提醒北川寺有幸福真理教这么一个教团存在。

　　早上北川绘里趁着北川寺出门的时候提了一句，中午和麻宫瞳交流到最后又提了一句，现在到了下午，岗野良子干干脆脆地取出了一份资料丢给他。

　　这算什么事？

　　在岗野良子的示意下，北川寺伸手翻了翻这份资料。

　　资料被岗野良子分为上下两部分，上半部分主要是说明幸福真理教信徒具体分布以及各种各样的宣传手段。

　　还有此教团的法人代表以及活动资金来源。

　　这些都是流于表面的数据，只要去调查也是能随随便便找到的。

　　最关键的应该是下半部分的资料。

　　北川寺想着，手下已经摸上了这下半部分的资料。

　　在北川寺看着资料的时候，旁边的岗野良子也是开口为他解释道：“近期来，我们发现了一种新型的非法药品流通于都内，这种药品对中枢神经系统有抑制以及麻醉方面的作用，小小的吸食一口后就会产生欣快感，甚至还会出现妄想以及各种幻觉。”

　　说到这里，岗野良子看向北川寺的目光也有些古怪了：“北川，可能你不知道，你昨天吓唬的那个人就有吸食这种非法新型药品的痕迹。”

　　岗野良子也有些佩服他了。

　　北川寺似乎天生就对‘犯罪’这方面有什么特殊的磁场一样，总能莫名其妙地就撞上，或者与这些事情产生什么牵扯。

　　“我什么都不知道，我也什么都没做过。”北川寺面无表情地赖账。

　　要是一般警察看见他那种义正言辞的样子，说不定真会怀疑是不是自己判断失误了。

　　但已经完全熟知北川寺的套路的岗野良子却是啐了一口，她也懒得去揭穿北川寺，只是扫了一眼北川寺后就继续说道：“经过我们的调查以及审讯后，从对方的口中得到了一个重要的信息。”

　　说到这里的时候，岗野良子烟瘾又有点犯了。

　　但是考虑到北川寺就站在旁边，她只能从口袋里面掏出水果味电子烟，一边抽一边说道：“那个家伙...是幸福真理教的资深会员。”

　　幸福真理教的资深会员...？

　　难不成这个教会的成员还分等级的？

　　“资深会员是什么意思。”北川寺以笃定的语气说出了疑问的话语。

　　他明天就要去接触在打工上面特别照顾麻宫瞳的那个前辈了，也正是那个前辈邀请麻宫瞳参加幸福真理教。

　　北川寺的提问让岗野良子好笑地弹了弹手指：“稍微来了兴趣了吧？”

　　“其实幸福真理教分为普通，资深，核心，三个等级的会员，按照对教会的贡献度不同，给的身份同样也不同，特权也不同。”

　　岗野良子竖起一根手指，神色微动：“普通成员只能接触到表面上的东西，比方说教团的聚会以及集体祷告。但是资深会员能接触的东西又在那之上。”

　　她歪了歪脑袋，语气不变：“资深会员会定期获得我所说的那种新型药品，同样还有一些别的优待...至于这些优待是什么...与女人还有那个方面有关，你这个家伙年龄还小，所以我也就不说太明白了。”

　　北川寺只是扫视她一眼，懒得理会岗野良子话语中的小小讽刺。

　　再往上面走就是核心会员的待遇了。

　　“核心会员这方面...这方面我就不太清楚了，好像只有对教团有特别贡献的人才能进入核心会员的圈子。要么人脉、要么金钱，总之要成为核心会员绝对不是什么简单的事情。”

　　岗野良子耸肩。

　　幸福真理教说到底也就只是这一个月刚兴起的新型教团，她能摸清楚这么多的事情已经能算是反应迅速了。

　　“所以...”北川寺将资料放下来。

　　经过岗野良子的解说，再加上他本就一目十行的速度。

　　他已经差不多将上面的内容全部看完了：“良子，你告诉我这些是想干什么？”

　　“哈...我只是想着你可能又会在这件事情上面掺和一脚，或者不自觉地被拖进这件事里，所以提前给你打个预防针而已。”岗野良子打了个哈哈，随后摆手；“你周围应该也有人提到过幸福真理教吧？”

　　在这个方面倒是没什么好隐瞒岗野良子的。

　　北川寺没进行什么思考便点头道：“是有人提起过幸福真理教。一个是我妹妹，说是她朋友受到别人邀请加入幸福真理教，另一个是我同学，她也被自己有个打工的前辈邀请。”

　　不得不说，这个什么幸福真理教还真是让人有一种铺天盖地的感觉。

　　网络上面有宣传，现实中有宣传，甚至于北川绘里都听说过它的名字。

　　而像北川寺的北川御神会，同样作为新生教团，它在东京就没有类似于现在幸福真理教的感觉。

　　至少不会有强行邀请别人加入北川御神会的信徒存在。

　　“那些人...现在都已经对孩子下手了吗？”岗野良子大皱眉毛。

　　北川绘里这些都才不过高中生年纪的孩子，很容易就会被人蒙骗，或者受到别人所说的东西吸引，从而加入这个不正当的教团。

　　要不是想着放长线钓大鱼，岗野良子早就带人去将幸福真理教那群小虾米都给端掉了。

　　岗野良子又抽了一口电子烟，对着北川寺说道；“不管怎么样，北川，我希望你能劝住你周围的朋友。幸福真理教绝对不是什么正经教团，它背后牵扯的东西实在太多了。”

　　她比了比手势，神色严肃。

　　“我知道。”对此北川寺也没有开玩笑的意思。

　　现在已经了解到那些什么教团背后不干净，北川寺更不会放松警惕。

　　特别是...明天就要与那什么教团的成员接触...

　　北川寺紧蹙眉毛。

　　不管怎么样，麻宫瞳那边应该要重新沟通一下了，他觉得自己有必要前去那个教团的聚会场所看一看具体情况。

　　要是影响不到他的普通生活还好说。

　　可要是对他的生活也产生了威胁的话...

　　北川寺吐了口气，对着岗野良子点点头：“那么就暂时这样了，我先回去了。”

　　他没让岗野良子送他，因为比起那个，他现在更一个人想理清楚幸福真理教的情况。

　　北川寺一个人出了警署大门，连巴士都没搭，打算就这样直接走回去。

　　他一边走一边还在思考着幸福真理教会的事情。

　　“教会么？”

　　北川寺目光一闪。

　　既然是同在东京的教团组织，会不会与自家的的北川御神会也有所联络？

　　北川御神会的规模也不小，虽然本家在群马县一带，可在秋筱优奈、神谷未来的管理以及衫原玉子父亲的支持下，整个教会的情况也是蒸蒸日上...而注视着这一幕的幸福真理教会...想来也不可能没有什么动作吧？

　　一想到这里，北川寺就取出手机，拨打了秋筱优奈的电话。

　　对外交际一向都是这个女人的事情，北川寺一直都是甩手掌柜。

　　电话打过去没过多久就被接通了。

　　那边的秋筱优奈直接惊讶地开口了：“北川？！你竟然给我主动打电话了？”

　　她的声音中带着一股子不可思议的感觉，仿佛北川寺给她打电话根本就是不可能发生的一样。

　　“是我。”北川寺简单地应了一声：“我有一些事情想问问你。”

　　呃...

　　秋筱优奈张了张嘴，过了好一会儿才用那种空灵的声音说道：“算了，就知道北川大教主你找我是有事情的，我也该习惯了。”

　　她一边说还一边夸张的叹了口气。

　　北川寺也懒得理会她这做作的口吻，自顾自地将自己的目的和盘托出：

　　“你听说幸福真理教这个教团吗？秋筱。”

　　嗯？？？

　　秋筱优奈那边沉默了。

　　过了好久她才诧异地开口：“你是从哪里听说这个名字的，北川？”

　　看来秋筱优奈是知道幸福真理教这个组织了。

　　“听人说过。”北川寺一笔带过，随后又问道：“你知道这个教团的详情吗？秋筱。”

　　秋筱优奈这一次没有多犹豫，稍微思考后便回答道：“其实这个教团的某个负责人来拜访过我们北川御神会。”

　　她将事情的始末说了出来。

　　正好是北川寺过黄金周的那段时间，秋筱优奈按照平时的步调布道，宣传信仰北川御神的好处。

　　结束布道后，秋筱优奈当然要回到办公室继续处理北川御神会各种各样的事情，也就是那个时候，幸福真理教某个负责人前来拜访。

　　对方似乎是来寻求与北川御神会合作的。

　　什么信徒的共享、社区布施活动...这些交谈的也还算舒心。

　　但话说到最后，对方又提出希望北川御神会能为他们宣传新药的请求。

　　向北川御神会的信众宣传新药...

　　“当时我觉得事情有些不太对劲，就没有答应对方这个请求。”秋筱优奈语气之中带着点古怪；“就算要宣传新药也不应该找我们北川御神会才对，那种可疑而且定价还特别高的药品，我根本就不可能向信徒们宣传。”

　　说到这里，秋筱优奈的声音又有些愤愤不平了：“但是我没想到的是，在我拒绝对方后，他们便在我们北川御神会宣传教义的地方宣传起他们的教义来，还贬斥我们北川御神会不过是虚假的神明...虽然他们实质上并没有取得什么成果，但直观上来说，还是妨碍到北川御神会吸收新的成员了。”

　　秋筱优奈声音不停，继续向下说去：“而且我还听说，近来在我们这边核心信徒之中，也有幸福真理教的人过来挖人以及宣传教义...真是太恶心了！难道你不这么认为吗？北川？”

　　北川御神会算是秋筱优奈的心血了，完全脱去以前千镜互济会的影子，新生发展。

　　但没想到在发展的过程中竟然还遇见这样恶心人的教团。

　　这让秋筱优奈怎么不生气？

　　“那个教团还说近期要再见我一面，与我们讨论教团发展的事情，他们难道以为用这种方法的我乖乖服软听他们的话了吗？我是绝对不会同意的！”

　　“近期还要再见你一面？”

　　北川寺眯了眯双眼：“对方是这么说的吗？”

　　刚才北川寺一直没有说话，这一下开口就让秋筱优奈回过神来，她毫不犹豫地开口：“是这么说的。说是希望和我们讨论接下来发展的方针。”

　　是这样啊...

　　先假装谋求和平发展，发现无法成功后就转而威胁，给北川御神会一个下马威后，再提出发展方针。

　　对方这已经算是在针对北川御神会了啊...

　　北川寺捏着下巴，思索片刻后说道：“秋筱。”

　　“嗯？”

　　“幸福真理教那边要是又来人的话，我希望能由我来处理。”

　　北川寺简单地说道。

　　而也就是这简单的话语却让秋筱优奈完全懵逼了。

　　她本来也就是抱着埋怨的态度去和北川寺说这些话的，本质上来说并不期望北川寺这个甩手掌柜能帮自己什么忙。

　　但是——

　　北川御神要亲自出马了？

　　秋筱优奈吐了吐舌头。

　　她可是清楚知道北川寺能力的。

　　真要把他招惹发火了，凭借着他那些超自然能力...让幸福真理教会改姓北川都不是什么问题。

　　“北川...你的意思是...”秋筱优奈禁不住再度问道。

　　她要确认刚才不是自己幻听。

　　在她如此提问下，北川寺的声音从那边传了过来：“我是说，下一次由我代替你与对方交涉，这应该不会对你的工作产生什么影响吧？”

　　“那肯定不会！那下一次幸福真理教的人过来之前，我先打电话给你吧？”秋筱优奈连连点头——

　　尽管她知道现在的北川寺看不见她现在的动作。

　　“那就这么决定了。”

　　北川寺留下了这句话就挂断了电话。

　　他凝视着手机，过了好一会儿才略微摇头。

　　本来还以为幸福真理教只是北川绘里随便听说的教会...结果没想到...这个可疑的教会已经与他产生了千丝万缕的联系了。

　　既然事情已经变成这样，那么北川寺也索性放开了。

　　他对接下来会发生的事情稍微有点期待感了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百五四章.千丝万缕的教团(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 