    龙神知道陈六合很强，但也没想到，陈六合强到了这样的程度，可不是谁都能在轩辕牧宇五人的围杀中存活下来的，这里面虽然有侥幸，有很大的运气成分，但活着就是活着，比什么都有说服力一些。

    若是没有足够震撼的实力，就算有在逆天的运气，也支撑不住陈六合活下来！

    “这一次，你可有什么收获？”龙神又问。

    陈六合回答道：“感觉到实力又有了几分精进。”

    “这是好事，你激发你体内的劲气让我看看。”龙神对陈六合说道。

    陈六合也没犹豫什么，真去一震，身上就激荡出了一阵阵淡淡的红芒，那红芒在黑夜中，显得是那般的妖异醒目。

    龙神目光如注，审视而来，开始，他还没有发现什么异常，但当他看了几秒钟后，神情猛然颤动了一下，双目中，都迸发出了一抹让人心颤的精芒，那精芒触动人心。

    龙神身形一闪，瞬间就出现在了陈六合的身前，他近距离的观察着陈六合体表的红色劲气。

    他像是发现了什么令他无比震惊的迹象一般，眼中的瞳孔都剧烈的收缩了几下。

    “继续发力。”龙神低声一喝，语速竟然有些莫名的急促。

    陈六合不明所以，催发着体内的能量激荡而起，只见他体表的红芒更加汹涌了，就宛若一道道光束在暗夜中蒸腾一般，像是火焰在窜动。

    龙神目光凛冽，空前的锐利与专注，他盯着那阵阵红芒，目光直勾勾的一眨不眨。

    他很清晰的看到，在那一片血色一般的红芒之中，仿若有一缕缕一丝丝莫名的纹路在闪烁一般。

    这纹路，很淡薄，淡薄到一般人根本就不可能注意到，但是龙神却是敏锐的扑捉到了。

    他的双目如两道光束一般，看得陈六合的心绪都有些莫名的发慌。

    仔细看，那血芒之中的莫名纹路，其实不是什么纹路，而是一缕缕淡淡的铭文，这铭文非常的繁杂与特别，在血芒中不断的跳动与熄灭，忽明忽暗的，让人根本无法扑捉。

    若不是龙神对这种铭文有所了解与熟知，他也不可能在段时间内察觉，因为那纹路实在是太淡太淡了，淡到几乎微不可闻。

    不过，龙神却能真真切切的感受到，那纹路之中，透露出一股十分澎湃与霸道的气息能量，这能量，给人的感觉特别的诡异，会让人在无形中，就产生一种隐约的不安感。

    饶是龙神，也有这样的感觉，可见，这古怪莫名的纹路，有多么的邪异了。

    确定了这一点是真的，龙神激动了，龙神的神情和身躯，都情不自禁的颤抖了起来，他的面色都涨红了些许，他的眼中精芒爆闪，那是一种无法掩饰的亢奋。

    龙神的神情转变，让得陈六合跟沈清舞两人都是惊骇不已。

    要知道，龙神是多么稳重沉闷的一个人啊？他向来喜怒不形于色，在他们兄妹两的印象中，更是从没有出现过这样的状态。

    而此刻，这状态来的毫无征兆，怎么能不让人感到震惊呢？

    “老……老师……您怎么了？您没事吧？”陈六合呐呐的问道，有些被龙神的反应给吓到了，他更加搞不懂，是什么事情，让龙神这么兴奋。

    龙神没有回答陈六合，而是突然大笑了起来，这笑声张扬放肆，传出了天际，宛若让那无尽的黑空星辰，都为之动容了一般。

    “好，好啊！因祸得福，太好了，简直振奋人心，天不亡陈家血脉啊，哈哈哈哈……”

    龙神笑声震动了四方，震得陈六合跟沈清舞的耳朵都禁不住的有些生疼。

    龙神兴奋的面部肌肉都在颤动。

    陈六合跟沈清舞更加惊讶了，搞不懂龙神在说些什么，沈清舞也紧紧的盯着陈六合体表的血芒，可是她看了半响，也没有看出什么不对劲的地方啊。

    这红色的劲气，和以前不是一样吗？没有什么变化。

    “老师？您怎么了？发生了什么不对劲的事情吗？我身上出现了什么问题吗？”陈六合疾声问道，他被龙神的模样搞得有点发慌了，心中没底。

    龙神依旧没有理会陈六合，他依旧死死的盯着陈六合体表的血芒，盯着那一缕缕正在不断幻灭的纹路。

    他仍旧处在一个十分激动的状态，激动的身躯都在颤抖。

    “好啊，简直太好了，苍天开眼啊！不愧是出生便降下异象的绝顶奇才，年仅二十几岁，就已经达到了这样的程度！这简直令人不敢想象。”

    龙神在那里自话自语，连声音都在颤颠着：“奇才，陈家有史以来最顶尖的奇才，短短时间内，两次因祸得福，两次在绝境之中涅槃重生，从觉醒血脉之力到觉醒血脉奥义，竟不到几个月的时间，不可思议，简直太不可思议了。”

    听到这些莫名其妙的话语，陈六合更有点慌了，他着急道：“老师，血脉奥义？什么情况？到底发生了什么事情？我怎么一点都没察觉到？您老倒是赶紧给我说说啊。”

    被这么一唤，龙神才从激动中稍稍回神了几分，他看了眼陈六合，眼中仍旧是振奋之色浓郁。

    “小子，你太了不起了，再次因祸得福。”龙神对陈六合说道。

    陈六合愣了愣，道：“老师，什么情况？”

    “恭喜你，你已经觉醒了陈家血脉的血脉奥义。”

    龙神说道：“我从你的劲芒之中，感受到了血脉奥义的特殊铭文。”

    “特殊铭文？”陈六合一脑袋的问号。

    龙神沉凝了一下，说道：“嗯，铭文，换句话来说，就是你们陈家血脉最核心也是最恐怖的一种特殊能量，也被称之为血脉奥义，这是你们陈家血脉的终极形态。”

    “至于你要让我解释清楚这里面的奥妙，恕我直言，连我都不是很清楚，但你只要知道一点，觉醒了血脉奥义的陈家人，会无边的强大。”龙神对陈六合说道。

