    陆娇把糖水喂完，一眼都不想看谢云谨，转身就往外走，先前让他拒绝拒绝，跟傻了似的。

    “娘，我再给你倒一碗。”

    田氏在后面说道：“给你二伯也倒一碗。”

    谢二柱立刻局促不安的站起来摆手：“不用，不用了。”

    他话落就想走，田氏却拦他：“他二伯，坐下喝碗水再走，不是什么好东西，首先呢，我得谢谢你照顾我女婿，这本来是娇娇的事情，真是麻烦你了。”

    谢二柱赶紧摇头：“没事，这是应该的。”

    说完有些黯然，因为今儿个闹了这么一出，他就怕他娘不让他再来侍候三弟，所以心里很担心。

    田氏也想到了这一点，不过和谢二柱的担心相反，她是心中暗自高兴，女儿亲手照顾女婿。

    患难见真情，日后两口子的感情肯定会变好。

    田氏想着，望着谢二柱温声说道：“他二伯，今儿亲家母闹那么一出，不出意外，后面她是不会让你再来照顾女婿的。”

    床上谢云谨身上的气息陡冷，房间的温度都下降了几分。

    想到自己重伤三天，他爹他娘他大哥他弟妹，没有一个人过来看望他的。

    谢云谨忍不住冷笑了，不说别人，他对那对双胞胎弟妹可是极好的，结果呢，等于喂狗了，而且他受重伤被他爹娘撵出来，还和四弟有关系。

    因为四弟最近相中了一户人家，隔壁村村村花，听说长得挺漂亮的，就是要不少银子，他弟倒是不愁银子，因为他往常往家里拿了不少银子。

    只是四弟结婚还缺婚房，他这是盯上他们三房的房子了，所以借着他受伤这件事，拾撺爹娘把他们撵出来。

    谢云谨想到这个，透心的凉，这就是他的亲人啊。

    房里，田氏的声音又响起来：“不过，他二伯你放心，以后照顾女婿的事，由娇娇来做。”

    门外端了两碗糖水过来的陆娇，差点没栽倒，这都什么事啊。

    陆娇赶紧走进来，想阻止她娘继续往下说，不想田氏看到她进来，立刻招手让她过去。

    “娇娇啊，你婆婆今儿个丢了脸，怕是不会让你二伯过来，以后照顾你男人的事，你自己来。”

    陆娇一时不知道说什么了，按照道理，应该是她照顾，何况照顾人对她不是难事，关键前一刻她和谢云谨说了要和离，现在又巴巴的跑去照顾，这人会不会多想。

    田氏却一外锤定音了：“行，这事就这么说了，他二伯喝水。”

    田氏自己端了一碗水喝，又端了一碗给谢二柱：“他二伯喝点水。”

    谢二柱赶紧接过来，一喝，甜的，三弟媳这是放糖了，真是难得啊。

    不过他望了望田氏，心里想着，自己这是占了田氏的光了，要不然三弟媳应该是不会给他泡糖水喝的。

    房里，田氏喝完水，望向谢云瑾：“女婿别担心，安心养伤，钱的事情别担心，我们大家一起想办法。”

    她说完就站起身拉着陆娇往外走，陆娇顺手把谢二柱手里的空碗拿了出去。

    等到她们母女离开后，谢二柱收回眸光望着床上的谢云谨说道：“你岳母人不错。”

    谢云谨眸光清冷，看到田氏，想到了自己的娘，嘴角讥笑。

    他掉头望向谢二柱：“二哥，以后空了再来，陆娇会照顾我的。”

    经过这么一连串的事情，谢云谨潜意识里觉得谢二柱不来，陆娇也会照顾他。

    这个女人好像完全变了一个人，不过看着她那张脸，谢云谨依旧厌恶。

    现在他也懒得想那女人为什么转变了，只要她照顾他就好，至于她说替他找到治腿的军医，谢云谨根本不相信。

    谢二柱听了三弟心灰意冷的话，心里不好受，他的心里也很难过，因为他也是不讨自家娘喜欢的那个。

    “三弟，那我回去了。”

    “嗯，回去吧。”

    东厢厨房里，田氏本来正和陆娇说话，看到谢二柱出来，赶紧出来打招呼：“他二伯回去了啊？”

    “嗯，地里还有活，不能留了，我回去了。”

    谢二柱也说不出让田氏去他们家玩的话来，他那娘现在指不定怎么恨田氏呢。

    田氏把人送走后，又回厨房叮咛陆娇。

    “娘和你说的话，记住了没有？好好照顾你男人，之前他不喜欢你，现在可是个机会，你可别傻到放弃掉这个机会，自古患难见真情，女婿不是没良心的人，你现在好好对他，他日后必和你好好过日子。”

    “再一个你们还有四个孩子，四个小家伙长得多好啊，长大了一准和女婿一样漂亮，到时候有你享不完的福气，所以以后你对女婿和孩子好点。”

    别人不理解女儿，田氏觉得自己理解自个的女儿，女儿当初要嫁给谢云谨的时候，高兴坏了。

    谁知嫁过来情绪越来越不好，她知道她想女婿疼她爱她，可女婿瞧不上她。

    田氏也生气，可能怎么办？现在是个机会啊。

    陆娇头皮发麻，又没法和田氏说，她和谢云谨说了后面和离的事情，罢了，后面慢慢告诉她。

    “娘，我会照顾好他的，你放心。”

    田氏满意的点头，从怀里小心翼翼的取了五两银子出来递到陆娇的手里。

    “这是给女婿治伤的银子，家里凑了凑，又出去借了点，暂时就这么多了，你放心，后面娘和你爹还会想办法的，你别担心。”

    陆娇看着田氏手里的银子，呆了，从记忆里知道，陆家穷得根本没多少余钱，没想到她娘现在还拿了五两银子给她。

    陆娇能想像得出，若是大嫂二嫂知道这事，指不定如何恨她娘。

    陆娇立刻把五两银子推回去：“娘，上次你已经给我一两银子了，这个我不能要。”

    田氏才不管她呢，伸手就塞进她的手里：“好了，以后你有了再还给娘，女婿好好治着，就算日后不能行走，若是能治得坐起来，在家里开个私塾，日子慢慢会好过的。”

    陆娇还想再说，田氏已转身往外走了，一边走一边急切的说道：“好了，娘家里还有事，先回去了。”

    陆娇愣了一下，追出去想拉田氏，田氏跑得飞快：“行了，娘有事呢，你回去吧，回去吧。”

    她走到院门前，朝着路边带外甥玩的陆贵叫道：“小贵，我们回去了。”

