    “唔……”

    北条诚的眼睛一下子睁大，看着面前美眸紧闭忘情地亲吻着他的少女，他在短暂的手失神后也抬起手将她搂住，温柔地回应着她的热烈，品味着甜蜜软嫩。

    ‘我这算是完成了任务吗？’

    意乱情迷的深吻间他脑海中忽然冒出了这个想法，游戏之前发布的活动是让他送礼后得到吻，好吧现在生日礼物还没送呢。

    “呼嗯……”

    在耳鬓厮磨得更加深入，北条诚的手也开始不老实的时候，清水熏那一直闭着的眼睛忽然睁开了，和他的视线撞在了一起。

    ‘清醒得还真不是时候。’

    北条诚和她对视着，眼看着那清澈透亮的眼眸中的迷茫逐渐变成了难以置信与羞恼，知道不能再继续了。

    真是好可惜呢。

    再给点时间的话他就可以抱着熏学姐顺水推舟地滚进被窝里了。

    “哼！”

    清水熏在反应过来后，眸光顿时变得凌厉，喉咙间发出了一声气恼的闷哼。

    北条诚感觉到她咬自己了，牙齿已经落下，嘶……

    还好，最后一刻刀下留人了，他的舌头得以保全。

    “你给我滚！”

    清水熏扶着他的肩膀将他推开，有些脸红地又转身背对着他躺了下来，还顺带抬起嫩藕般的小脚丫踢了他一下想让他离远点。

    “早安。”

    北条诚可不会就这样折返，面不改色地又靠在了她的身旁，试探性地伸出手搂住了她那纤细温软的柳腰。

    “不要贴上来！”

    清水熏感受到背后传来的温暖不由得连声音都变得轻颤。

    “你刚才强吻我的事我都没说什么诶，抱一下没关系吧？乖。”

    北条诚已经不动声色地将她睡裙的下摆拉到了腰际，手掌毫无阻碍地抚摸着她细嫩的小腹，温热的触感让人爱不释手。

    “你天还没亮的过来是想干嘛？”

    清水熏似乎是还有些犯困，不想和他进行无谓的争斗所以也就任由着他抱着，慵懒而又冷淡的道：

    “快点回去，我现在不想看到你，走开。”

    北条诚没有吭声。只是将清水熏拥得更紧了，撒娇似的把脸颊贴在她的美背上体会着温度。

    “我好想你。”

    他轻咬着清水熏的香肩。

    “你是什么品种的狗？”

    清水熏黛眉拧起。

    “为了让学姐你可以在生日这天一睁眼看到的是我的脸，我可是五点多就起来了，连早餐都没吃就到你这边来，守在床边，你就不感动吗？”

    北条诚不断在她背上留下浅浅的牙印。

    “完全不。”

    清水熏忍受着肩膀的麻痒，终于还是忍不住回过手打了他一下，嫌弃的道：

    “别咬了，今天的生日会上我还要穿晚礼服，全是牙印怎么见人？”

    “那就穿那种不露出肩膀的款式啊，当然我还有更好的建议，就是你转过身来让我咬前面。”

    北条诚恬不知耻地说道。

    “你想死大可直说。”

    清水熏的声音变得森然。

    “对不起。”

    北条诚顿时老实了。

    “所以你到底是来做什么的？”

    清水熏垂下手，握住了他那在自己肚子上胡作非为，并且还想要继续向下探索的手。

    “刚才不是已经说了吗？来给学姐你一个惊喜啊，当然也还给你准备了生日礼物。”

    北条诚认真地说道。

    “我现在最想要的礼物就是你能不要打扰我睡觉。”

    清水熏冷哼了一声。

    “还要睡吗？你设定的闹钟都已经响过了，应该起床了吧？”

    北条诚眨了下眼睛的问道。

    “那是昨天有事情要处理才设那么早的，我忘记关掉了，今天我除了晚上出席家里给我办的生日宴会就没有别的事要做了。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “学姐你是在告诉我，到晚上之前都可以陪着我吗？真好呢。”

    北条诚轻笑道。

    “请不要过度理解。”

    清水熏顿时面无表情。

    “咳，既然没有事情做，那要继续睡吗？我可以拍着你的背哄你睡觉哦，学姐你之前最喜欢这样的。”

    北条诚语气温和的道。

    “不睡了。”

    清水熏却是突然从他的怀抱中挣脱了出来，在窗外照射进屋内的明媚阳光中撩了下柔顺亮丽的黑发，格外美好。

    “我要起来晨练了，你继续睡吧，看见你的脸就烦。”

    她不悦地对北条诚挥了下手。

    “学姐你这么说我可是会哭的哦。”

    北条诚嘴上这么说但嘴角的笑容却没有收敛。

    “谁管你啊。”

    清水熏无情地给了他一个漂亮的白眼。

    “话说学姐你怎么开始锻炼身体了啊？以前早上也没见你有在运动啊？难道是在备孕？”

    北条诚下意识地说道。

    “备孕？”

    清水熏明显愣了一下，然后小脸蛋就逐渐红了起来，忍不住抬起手打了他一下。

    “你在说什么乱七八糟的？想得也太远了吧？谁会为你这个想和以后的孩子抢母乳喝的混蛋备孕啊！”

    她凶狠地剜了北条诚一眼。

    “我之前那么说只是开玩笑的啦。”

    北条诚有些尴尬的道，和小孩子抢奶喝，这种事……

    他的视线落在了清水学姐那规模扩建的已经相当可观的食堂上。

    那种事他好像还真做得出来。

    “可以稍微掩饰一下自己的眼神吗？”

    清水熏冷然道。

    “已经在收敛了。”

    北条诚干咳了一声。

    “你说的礼物呢？放到我桌子上去你就可以回去了，我勉强收下。”

    清水熏冷酷的道。

    “为什么一个劲地要赶我走啊？”

    北条诚委屈的道。

    “我还得留你下来吃午饭不成？”

    清水熏不近人情的道。

    “你想干倒是可以陪你啦……”

    北条诚做作地露出了害羞的表情。

    “你说什么我好像没听清楚。”

    清水熏眼神流露着危险地看着他。

    “今天是学姐你的生日，我无论如何也想要陪在你身边，请不要让我走。”

    北条诚换上了认真的神情对她。

    “你这么说的话就要看你的态度了。”

    清水熏伸出手，虽然她很好地掩饰着眼中的期待之色，但北条诚依然察觉到了。

    “你说的礼物呢？如果可以让我满意的话，就特许你今天在我身边。”

    “特别的礼物怎么可以用这么平庸的方式送出呢。”

    北条诚振振有词地说道。

    “什么意思？”

    清水熏皱了下眉。

    “为了准备那份礼物我可是呕心沥血了好几天的，已经把它放在了一个特别的地方，等吃过早餐后我带你去拿吧。”

    北条诚一脸认真地说着。

    “故弄玄虚。”

    清水熏不会承认自己的胃口被吊起来了。

    “总而言之，我们就先一起运动流汗，然后吃早餐之后就出门去拿我给你准备的礼物。”

    北条诚笑着拉过了她的手。

    “你这么折腾我，如果那什么礼物不能让我满意的话，就等着吧。”

    清水熏冷声说道。

    “是是。”

    北条诚知道她也就是嘴巴厉害，事情到了现在，她再怎么样都不会伤害他的。

    “我要换衣服了。”

    清水熏对他挥了下手。

    “明白！”

    北条诚做了个“收到”的手势。

    然后在清水熏发愣的眼神下，他麻溜地跑到了衣柜前，熟练地开始翻箱倒柜。

    整理出一套衣服后，他又跑回了床上，将从内到外的衣物整齐地摆放在了她的身前。

    “我的意思是让你出去！”

    清水熏看着他投来的邀功似的眼神，尤其是注意到他手上的那件自己的纯白物语后，忍不住抬起玲珑娇嫩的玉足踩在了他的脸上。

    “好过分。”

    北条诚握着她温润如玉的小脚丫，控诉道：“我这么贴心的服侍你穿衣还有错吗？”

    “不需要你献这种殷勤！”

    清水熏的眼角扯了一下。

    “您的意思是让我直接帮你穿？”

    北条诚跃跃欲试。

    “到那边面壁去。”

    清水熏面无表情地指着房门边上的墙壁说道。

    “哦。”

    北条诚不敢造次，乖巧地走到了她所指的位置面壁思过，百爪挠心地听着身后衣服与肌肤互相摩擦的细响。

    “熏学姐，你还没告诉我你为什么突然开始晨练呢，我很好奇。”

    他忍不住地再度开口问道。

    “这还用问吗？当然是想要把身体素质提升上去，遇到不法侵害的时候也能反抗。”

    清水熏那轻描淡写的声音传来。

    “呃……”

    北条诚感觉她是在针对自己。

    熏大小姐的战斗力是毋庸置疑，一开始他也完全不是对手，不过自从他兑换了特级的柔术技能后她就没赢过了。

    所以现在突然开始健身，是为了重新压制他吗？可惜这是不可能的。

    “不必刻意为这种锻炼身体的，只要你想的话，我随时愿意被你踩在脚下哦。”

    北条诚胡说八道。

    “呵。”

    清水熏冷笑了一声，她可不会再上这种当了，以前每次这么做了之后都会被他折腾得一根手指都动不了。

    “那晨练的项目是什么呢？”

    北条诚继续说道。

    “自由泳四十分钟。”

    清水熏不紧不慢地说道。

    “好耶！”

    北条诚为一大早就能看到美少女的泳装出镜而欢呼。

    “给我把嘴闭上。”

    清水熏的声音近了，北条诚回过头看去，只见已经换上了他刚才找出来的黑色连衣裙的少女正缓步走来。

    “今天不穿丝袜吗？”

    北条诚垂下视线看着她那白腻到漾着牛奶的莹润光泽的修长美腿。

    “都说了要游泳了。”

    清水熏对他的明知故问很不满。

    “格局小了，学姐你没有听说过泳装黑丝吗？这可……嘶！”

    北条诚的话还没说完，脚背就被踩了一下，清水熏不想搭理他的走出了房间

    他顿时安分下来，跟在了熏大小姐身后来到了盥洗室，观察她洗漱然后被踢了出去。

    晨练在这之后很快就开始了，北条诚大失所望，因为学姐并没有穿他想看的比基尼，而是选择了连体带袖的运动平角泳衣，还没有刚开始的睡裙让人来得兴致勃发呢，差评。

    “你怎么好像很不开心的样子。”

    清水熏坐在餐桌前慢条斯理地切着牛排，嘴角带着笑意，用眼睛的余光看了眼坐在对面一脸失落的北条诚。

    “有吗？”

    北条诚才不想承认自己是因为没有看到心仪的泳装美少女而沮丧。

    “吃完早餐就出门。”

    清水熏淡然地说道。

    “那就快点吧。”

    北条诚的眼睛顿时又亮了起来。

    “现在可以说一下你要带我去哪了吗？”

    她瞥了北条诚一眼。

    “学姐你不猜一下吗？”

    北条诚皮了一下。

    “你家？”

    清水熏的眼神变得警觉。

    “不对哦。”

    北条诚摇头。

    “说。”

    清水熏的脸色沉了下来。

    “是学校啦。”

    北条诚得意地用“没想到吧”的幼稚眼神看着她。

    “为什么是那里？”

    清水熏愣住了。

    “到时候你就知道了。”

    北条诚冒着被打死的风险继续吊她胃口。

    “如果被我发现你是在耍我的话，我就把你从学校天台推下去，满足你当初的愿望。”

    清水熏瞪了他一眼。

    她心里倒是没有生气。

    在生日这天，一大早还没起床就有人火急火燎地跑来为自己庆生，虽然这个人有些烦，但是这种积极的态度，就足以让她感到喜悦。

    “这怎么行，我挂掉倒是不要紧，学姐你伤心了怎么办。”

    北条诚厚颜无耻地说着。

    “吃饱了就别在这里废话，马上就出门了，去我房间拿双袜子给我。”

    清水熏挥了下手的说道。

    “这个你可以放心交给我！”

    北条诚精神一振，毫不犹豫地转起身，快步朝她的闺房走去。

    他最喜欢熏学姐的黑丝足。

    那种黑纱下隐约透着肉色的朦胧美感简直让人欲罢不能。

    不过今天的天气还是很冷，所以还是选厚一点的吧，不能让熏学姐冻着。

    “给我吧。”

    北条诚回到楼下的时候，清水熏已经从餐桌转移到了客厅的沙发上，见他走过来就伸手想要去拿他手上的丝袜。

    “我帮人办事一向帮到底。”

    北条诚却是义正词严地躲开了她的手。

    “嗯？”

    清水熏顿时一怔，没听懂他的话，什么到底？

    “请让我来帮你穿吧。”

    北条诚面不改色地在她身侧坐下。

    “你还真是死性不改啊。”

    清水熏眯起了美眸。

    “呃……”

    北条诚见她这副好像真的要生气的样子，一下子就怂了，一脸乖巧地将手上的丝袜交给了她。

    “再敢得寸进尺我就让你把丝袜套在头上出门。”

    清水熏威胁了一句。

    “哦。”

    北条诚看着她自顾自地将丝袜朝白嫩的腿上撸去，那雪白逐渐被黑丝覆盖的视觉冲击力也很强，让他愈发为没能亲自这么做而遗憾。

    “为什么呀？熏学姐你这么不愿意让我给你穿袜子，我妻同学每天都让我帮她……”

    清水熏听到他小声的呢喃，脸色猛然冻结了，一把将穿到一半的黑丝又脱了下来，直接扔到了他脸上，随后又将粉嫩的脚丫子踩了上去。

    “帮我穿上！”

    她的声音听起来像是在咬牙切齿。

    北条诚嘴角略微翘起。

    计划通！

