
只听见秦翛然说道，

“《世说新语》溺惑篇有云：‘荀奉倩与妇至笃，冬月妇病热，乃出中庭自取冷，还以身熨之。’”

沐云霆是武将，哪里能听得懂这文绉绉的东西。

他皱眉道：“致诚，你说得明白些。”

却见清凌解释道：“《世说新语》溺惑篇讲道，荀奉倩与妻子感情感情很好，冬天的时候他的夫人高热不退，荀奉倩就跑到院子里冻冷全身，然后回房以自己冰凉的身子为夫人驱热。”

这几人听得此言，尽皆大惊。

尤其是沐云霆，言词拒绝道：“不可，万万不可。”

“漪儿高热不退，我固然着急。但是致诚你大病初愈，若是再感染了风寒，落了病根，我沐家可就是罪人了。”

秦翛然坚决道：“姨夫，漪妹妹自幼身子便弱，若是再不退热，后果不堪设想啊。我好歹是男子，又练过功夫，不会有事的。”

他看向沐云霆，“只是，这样会损坏了漪妹妹的名声。”

秦翛然明知道清漪不愿意委身嫁于他，依旧说道：“若是因此而让妹妹有所损失，我愿意娶她。”

室内寂寂，鸦雀无声。

秦翛然脱外衣，站在风口处，任由全身都冻透了，再回到房内轻轻抱住清漪。感受着清漪的呼吸，秦翛然却感觉到无比的幸福。

若是此生都能静静地抱住清漪，好好地呵护她，该多好啊。

萃浓一直觉得秦翛然木讷，更因秦翛然求亲一事，觉得他其心可诛。但是平心而论，他待清漪之心的确不比灵渊少。

眼泪再次滚滚而出。

清沅也落了泪，一为清漪，二为秦翛然。

这样反复几次，清漪身上再也不似方才那般滚烫了。秦翛然激动道：“漪妹妹终于退热了。”

沐云霆听闻，立马将手覆在清漪额上，发觉热果真是降了下来。

服侍着清漪用了些汤水，众人发觉此刻已经是夜幕降临了。

“致诚，你赶紧回去歇着吧。”

沐云霆说道。

清凌也附和道：“是啊，表哥，你可得仔细点自己的身子啊。”

清漪虽然退了热，但始终没有醒过来。他如何放心的下。

“我还是等漪妹妹醒来再回去罢。若是再起热了，可就不好了。”

碧水煮了滚烫的参汤来，“大爷，赶紧喝口参汤驱驱寒吧。”

秦翛然一饮而尽了，她又帮秦翛然披上了孔雀裘。那孔雀裘本是冬天御寒之物，极是厚重。但此刻秦翛然并不觉得，甚至还觉得身子一阵一阵的发冷。

清漪有所好转之后，嘴唇蠕动，似乎在叫着什么。

室内更加寂静了，只待听清清漪说些什么。

清凌离得近，皱眉道：“灵渊？”

他看向众人，“灵渊是什么？是人名还是物什？”

旁人或是不知，萃浓与清沅却是再清楚不过的了。清漪与灵渊之事，不便为人所知，萃浓几乎不知如何回应。

倒是清沅回道：“灵渊，不就是灵山之渊吗？小弟从未去过灵山，自然不知灵山脚下是万丈深渊。妹妹在那里生活的久了，大概是心内思念。”

沐云霆道：“等漪儿病好了，就让她回去看看吧。”

清漪醒来的时候，已经是夜半时分了。身旁只有萃浓和清沅二人守着。

萃浓见清漪醒了，还以为是自己眼花了。这个善良可爱的姑娘，竟然揉了揉眼睛！

当她确定自己没有看错的时候，喜极而泣，道：“二姐，你总算醒了。”

这一声也惊醒了清沅。

清沅也是困极了，便倚在椅子上睡着了。此刻脖子酸疼的厉害，看到清漪醒来，她心里却蓦地轻松起来。

从椅子上起身，试图近一点看一看清漪，却不想脚下一软，整个人都要摔在地上，惊得萃浓赶紧去扶。

而清漪也是在一瞬间便起了身。

“姐姐小心些。”

清漪原是发热烧透了的人，嗓子早就说不出话来了，此刻情急之下，说出的话就像野鸭子一样。惹得萃浓和清沅都笑了起来。

而那额上的毛巾便径直落在布衾棉被之上。

清漪拿起那毛巾，看了半晌，又觉得自己醒来萃浓和清沅的表现异常，便问道：“我这是怎么了？”

萃浓扶着清沅在床上坐了，又说道：“我正想问二姐呢，为何在树下睡着了。这一睡也不打紧，整个人发热发的厉害，一天都没醒呢。谢天谢地，总算是醒了。”

清漪也绝没有想到自己会在树下睡着，那日她坐在树下，神思倦怠，便想着歇上一歇。后来便不晓得到底发生什么了。

萃浓还欲再说，清沅阻止她道：“妹妹醒来便是最好了，有什么话等到明日再说。”

说罢，她趋步走到外间叫醒一众丫鬟，道：“二小姐已经醒了，你们都回去罢，也让你们主子都别再担心了。”

那丫鬟有王夫人房里的玲珑，清凌房内的知音，还有秦翛然房内的凝波。

她又对玲珑道：“让母亲放宽心，这里有我与三妹妹陪着呢。”

众人回去之后，清漪说道：“姐姐，萃浓，你们二人也回房歇着吧。”

清沅满眼的红血丝，她不是看不见。

然而清沅却拒绝道：“我无事的，让三妹妹歇会吧。她从昨个早上便没进食呢。真真是辛苦了。”

萃浓道：“我不饿，也不累。”

而她的肚子却不争气地叫了起来，三人忍不住笑了起来。

一直到了天亮，清沅与萃浓才回去休息。萃浓待清漪一向甚好，清漪是知道的。可是清沅从未如此待她，言语会骗人，可是眼神不会。清沅眼神之中的关怀，是做不得假的。

清沅她，终于把自己当成至亲的妹妹看待了。

清漪心里暖洋洋一片。

她身子尚虚，进了汤药，又舒舒服服地睡了一觉，已是下午时分了。

王夫人早就到了，看清漪正在休息，没忍心打扰她。而是到了溶月居的大堂，吩咐玲珑把采月、采薇二人叫了来。同时也把府里面大大小小的丫鬟都叫了来。

清漪无碍，但是她却忘不了采月说清漪什么病入膏肓的混账话！这笔账，她可要与采月好好算算。

身为奴才，对主子不忠。这样的奴才还留她做什么。

沐府的奴仆不多，但也站满了庭院。夹杂着风声，王夫人开口说道，

“你们虽是我沐府的沐府的奴仆，但是将军心慈，从未亏待过你们半分。前有欺压姨娘之事，现有诅咒小姐之事。看来都是平日里我太好性了，才纵容得你们这般大胆！”

欺压姨娘之事，分明是指李姨娘之事，清沅派了贴身的阿松，打断了丫鬟的腿，又卖入青楼。手段不可谓不狠毒。众丫鬟心存忌惮，也不敢轻易再欺凌了失宠的主子去。

现在王夫人又说什么诅咒小姐，众人面面相觑，实在是不知何事啊。

然而采月心里头却明镜似的，只是鼓着嘴不说罢了。

王夫人走到采月面前，“采月，你与采薇跟着我也有五六年了，我却从来都看不出你有这般心思呢。”

众人只知前些日子王夫人忽然为采月指婚，本以为是高抬采月，却不想嫁给了一个嗜酒好色的老男人。如此看来，王夫人不满采月已久了。

采月道：“奴婢并不曾诅咒小姐。”

这采月当着王夫人的面夸大清漪病情，却又不肯承认。王夫人觉得与这一的人费再多口舌也是无用。只得发话道，

“智能、智力，你们两个把采月拖出去，乱棍打死！”

此话一出，兔死狐悲，众人脸上都露出了悲戚之色。

“诅咒主子在前，不思悔改在后，这样的贱婢简直死不足惜！”

王夫人心慈，从不曾说过这般狠毒的话语，若是安安分分倒也罢了，千不该万不该，采月得罪的是清漪。

得罪了萃浓，王夫人最多也不过是给她点颜色瞧瞧，而得罪了清漪，王夫人要她的命。

采月一时之间傻了头，连反驳都忘了。

采薇哭道：“夫人，求夫人看在我们姐妹服侍一场的情分上，饶了姐姐一回吧。”

王夫人冷笑道：“我有心放过她，可得看她自己值不值得。”

她挥挥手，却见智能、智力迟迟不肯动手。

这采月本是自己房里的人，与智能、智力感情甚笃，他二人当然下不去手。

王夫人心内发冷，一个无情无义的贱奴，还配有人心疼。

她吩咐玲珑道：“去大小姐房里叫阿松过来。”

众人皆知阿松的厉害，又见王夫人着实不肯松口，看来采月是非死不可了。

此时，智能却“噗通”一声跪在了地上。

“夫人，求您放过采月一次吧。”

王夫人道：“这样死不悔改的人，也值得你为她求情。”

智能道：“夫人，采月并非十恶不赦之人，求夫人再给她一次机会吧。若是夫人执意不肯，那便打死了我罢。”

一命换一命？那也得看她那条贱命值不值啊。

王夫人虽然不满采月，但是智能是自幼跟在自己长大的，虽是奴仆，尚有几分情意在。

她终于开口道：“那就暂且留你一条贱命。”

采月心里一松，却又听得王夫人说道，

“领了五十大板，从此之后再不许来沐府伺候。”

五十大板，那简直也是要了半条命了。但是智能心里却清楚，王夫人仍让他二人来执行，确实是有意放过采月的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652529"  chaptername="第94章  病如山倒（2）">加入书签</a>
</div>
