    第233章把酒言欢

    朱茜：“……”

    白梨听着母女俩斗嘴，想起她在跟祸水系统绑定前，虽然病恹恹的很难受，但最开心的时光，便是故意跟妈妈斗嘴。

    每逢妈妈气得够呛，却又不敢骂她的样子，让白梨觉得既心酸又好笑，经常会忍不住笑出来，然后妈妈也跟着一起笑，两个人笑作一团。

    “给你当模特需要多久？”白梨笑着问朱茜。

    朱茜比出了一个巴掌。

    白梨：“五天？”

    朱茜连忙摇摇头：“五个小时。”

    白梨想了一下，“那如果我在巴黎的时间安排比较轻松，就给你当模特好不好？”

    朱茜瞪直了眼睛，看着朱君难以置信。

    朱君敲了一下小姑娘的额头，“你还没回答人家白梨姐姐的话呢！”

    朱茜拼命的点头，“好，当然好！”

    白梨这么好，主动要给她当模特，朱茜便也想为白梨做点什么，她战胜社交恐惧症，主动走向白梨：“白梨姐姐，我帮你提箱子。”

    白梨愉快的把箱子递给朱茜，“好呀，那就有劳你了。”

    箱子不重，看朱茜为自己能帮忙而开心，白梨也开心。

    这栋花园洋房，总共有三层，共有六个房间，除了朱君团队的人，还剩二楼的两个房间。

    朱茜主动说：“白梨姐姐我帮你看过了，你的房间特别漂亮，有好多漂亮的古董画，不仅温馨，还充满着古典艺术的气息。”

    白梨随着朱茜走进去，发现果然如此。

    站在她房间的阳台上，能把院子里的美景尽收眼底，还能眺望院子外的街道，视野好极了。

    朱君指给白梨看街角那家餐厅：“苏御推荐我们了那家餐厅，昨晚我跟茜茜去尝过了，味道特别好，已经预约了今晚七点的用餐。”

    朱君抬手看了看表：“时间差不多了，那你们收拾收拾，我跟茜茜在楼下等你们。”

    说完。朱君带着朱茜下楼去等。

    苏御光棍一条，除了手机，什么都没有，甚至连手机充电线都没有，还是从白梨这里借的，他还能收拾什么！

    巴黎比京城气候更适宜一些，现在虽然是冬季，气温却不如京城那么低。

    白梨换了一件更优雅的大衣，洗了个脸，简单化了个妆，下楼了。

    四人一走进餐厅，餐厅里用餐的法国人，便齐齐向他们看了过来，目光主要集中在白梨和苏御身上。

    朱君拉着朱茜感叹：“茜茜你看，美丽是无国界的！”

    朱茜深有同感的点了点头。

    简直就是一次顺理成章的美学教育。

    法式煎鹅肝、白汁烩牛肉、焗蜗牛、麦西尼鸡、沙朗牛排……

    看似常见的法式名菜，但这家店做的味道格外地道，原料新鲜上等，菜肴精致如画。

    法式大餐没有红酒怎么行，朱君难得这么开心，主动要了一瓶酒，为苏御和白梨一人倒了一杯。

    迷人的酒香和诱人的美味在口中交融，酒杯和刀叉在宁静安详的空间下交错，简直是触觉和味觉的双重享受。

    尚未成年的朱茜，只能眼巴巴的看着大人们把酒言欢，言笑晏晏。

    (本章完)

