    得到死亡圣器后，汤姆立马离开死神居住的岛屿。

    似乎多停留一会，都可能会出现不详。

    这是完全可能的，三兄弟的故事里，老大和老二可不就是很快暴毙了吗？

    虽然按照步骤，他现在是“老三”，但这种玄学的事情，也不能不提防。

    走了一个多小时，距离死神之所足够远后，汤姆才停下来，将三件死亡圣器都拿在手中。

    几千年来，世间已流传很多件死亡圣器。

    但无论有多少件，一次试炼得到的三个，才算完整一套。

    一个巫师可能会持有数件，完整一套的却可以说……少之又少，基本没有。

    汤姆抚摸着那长条状的泥偶，圆筒，以及金约柜。

    按照三兄弟的故事，集齐一套死亡圣器，便可以成为死神的主人。

    他现在集齐了，可什么特别的事情也没有出现啊？

    难道需要拿着这个，找到死神，大喊一声：

    “呔！死神，我叫你一声奴仆，你敢答应吗？”

    恐怕还没问出口，就被死神人道毁灭了。

    看来传闻不靠谱啊。

    汤姆又研究了一会人偶，最后将目光，锁定在金约柜上。

    柜子刻着一排如尼文：

    “复活在我，

    生命也在我，

    那些信我的人，

    虽然死了，

    也必复活；

    那些活着而信我的人，

    必定永远不死。”

    作为这个金约柜的主人，刚刚得到它，汤姆就莫名知道如何使用，仿佛记忆刻在脑子里：

    需要将心脏，挖出来放入金约柜里。

    心脏不死，即便本人被杀，也会立即复活。

    相比之下，制作魂器有数量上限，它还要杀人、分裂灵魂。

    被“杀死”后，也无法立即复活。

    如果运气不好，可能很多年都是游魂状态……看看伏地魔就知道了。

    还能比这更惨吗？

    金约柜则避免了这种尴尬情况，相当于无限瞬间复活的能力。

    比起魂器何止高了一个档次。

    不愧是死亡圣器！

    但金约柜也和魂器一样，存在着风险……可能被找到。

    魂器一旦被找到，就能被摧毁；金约柜被找到，得到柜中的心脏，也可能被捅死。

    但这种“缺陷”，和优点比起来，几乎可以忽略不计。

    汤姆没有犹豫，立即拔出魔杖，对准胸膛，横切开了一个口子。

    胸口顿时鲜血四流，深红色的液体染满了衣服。

    汤姆忍着疼痛，伸手探进去，很快，修长的双手捧出跳动的心脏。

    他轻轻一扯，将连接心脏的血管拉断，快速放入了金约柜中。

    心脏就这样在柜子里跳动，有力且欢快。

    没有任何器官衰竭的征兆。

    他举起魔杖，杖尖对准额头，旋即脑袋渗出一滴滴漆黑如墨的鲜血。

    汤姆被自己的魔咒，一发爆头……很快，尸体消失了，一个完整的汤姆，在不远处复活。

    他身上连血都没有，胸口的伤口也消失了。

    只是胸膛内，再也没有跳动的心脏。

    汤姆脸庞上带着兴奋的神采，将金约柜关上，又用史前奥义，将柜子锁死。

    现在唯一的问题是，在哪里藏着这个金柜，而不被任何人找到。

    伏地魔曾经藏过五个魂器，都被一一发现。

    汤姆自己作为第一个魂器，就靠着猜测，找到了第二个魂器——斯莱特林的戒指。

    他深刻明白，人间任何地方，都不安全。

    哪怕是月球，都有麻瓜抵达……火星估计也是早早晚晚。

    只要是人能抵达的地方，就存在危险，存在被发现的可能。

    只有自己都抵达不了的地方，才是最安全的。

    汤姆将视线，放在了不远处的冥河。

    没错，即便冥界也有巫师可能抵达，但冥河则不然……

    只有亡灵能在其中生存。

    金约柜是死亡圣器，万年不朽，亡灵也无法触碰。

    静静躺在冥河底部，根本没有任何人可以得到，包括自己。

    就算顺着河流朝着尽头流去，那也是抵达亡灵的“安息之地”，更加安全了。

    他要的就是这种效果。

    汤姆站在岸边，将金约柜朝着冥河中间丢去。

    金柜出现在他手上没有太久，又迅速沉入水中，连个水花都没有。

    那些亡灵感受到可怕的气息，都纷纷避开，没有谁敢触碰。

    做好这一切后，汤姆彻底放心了，他终于不用再提心吊胆，害怕再被杀死。

    上次史塔克偷袭他，他现在还心有余悸。

    汤姆为了安全起见，又带着哈利，继续走了很远的地方，才将他唤醒。

    哈利浑浑噩噩地醒来，在想着自己在哪里。

    汤姆懒洋洋地伸出手指，冰凉指尖触到了哈利的额头伤疤，他轻柔地抚摸着。对方。

    哈利浑身僵硬起来，汤姆在他耳边轻笑一声，道：

    “哈利，你已经完成了这趟冥界之旅。

    很多伟大的巫师，一辈子都无法抵达这里。”

    汤姆望着挣扎地哈利，耳语道：

    “但作为三兄弟之一，死亡是你命中注定的。

    我需要按照宿命，把你从肉体中解放出来，有我的灵魂碎片陪你……”

    他停下来，微笑着垂头看着这个俘虏。

    “你应该可笑着迎接死神了。”

    最后一句话，汤姆的声音已经无比冰凉。

    他挥了挥魔杖，一个水球笼罩着哈利。

    冰凉的液体渗进哈利的眼眶，模糊了他的视线。他反弓着背，想要抵抗，却发现浑身僵硬。

    哈利不会游泳，紧紧闭上嘴巴。

    但二氧化碳沉积在血液里，激起吸气的本能，肺也开始有灼痛感。

    哈利撑不住了，他张开嘴巴，水朝着鼻子和嘴里灌去。

    他知道……死期……又一次将至……

    不过，死就死吧，哈利已经做好准备……命运别在折磨他了。

    就在这时，四周大雾弥漫，一条巨大水龙飞来。

    水龙怒目张须，双目紧盯汤姆，狰狞恐怖至极，它咆哮一声，口吐水柱。

    猎猎作响的狂风，风仿佛都为之一顿，高速射来的水柱，以无与伦比的切割力度，在地面留下一道巨大裂缝。

    汤姆急忙向后退去，刚刚那一下，差点将他切成两半。

    他惊愕得万分，举目望去，只见百米外，有四口金棺，漂浮在冥河上。

    有一男两女，傲然站立在棺头。

    威廉双手抱胸，俯瞰着汤姆，笑道：“好久不见，我最好的朋友……没想到你还活着。

    你死得时候，我还很伤心地哭了一场，给你烧了点刀了。

    能在冥界看见你，真是太好了。”

    汤姆吐了口唾沫，就是史塔克变成“塔格利安”阴死自己，他做梦都想报仇。

    但是，他怎么会在冥界，还横渡冥河？

    汤姆百思不得其解！

    “薇薇安……”威廉挥了挥手，仿佛在指派部下。

    “他就交给你了，让我与赫敏开开眼，见识一下你现在的力量。”

    薇薇安轻轻哼了一声，似乎不满意威廉命令的口吻。

    但还是上前一步……

    原先的绷带装，实在太漏点了，除了不重要的部位外，关键部位都被威廉看过了。

    所以赫敏就给了薇薇安一套自己的衣服换上。

    此时，薇薇安一袭长袍，随风飘摇。

    她消失在原地，如彗星流萤，飞掠而去，落到了水龙的脑袋上。

    薇薇安右手抬起，一道光芒轰然落下，朝着汤姆砸去。

    汤姆举起魔杖，使用史前奥义，以对威廉的憎恨为力量，在身前交织出一道道护盾。

    但一股汹涌强大的魔力，肆意宣泄，然后压下。

    光芒所及，汤姆构造的护盾，大都轰然倒塌，仅存的一些，也摇摇欲坠，显示出溃散迹象。

    汤姆大惊失色……哪里来得女人，这么凶猛？

    战况一边倒是必然的。

    汤姆现在还是十六岁的魔力，虽然在学习史前奥义，但时日尚短，实力就那回事。

    薇薇安呢……刚刚汲取了圣杯内，梅林留下的力量。

    她本人还是死神女儿，精通史前奥义。

    双方实力完全不在一个档次。

    只见一抹雪白流光，透过护盾，直冲向汤姆。

    被光芒剧烈一撞之后，汤姆倒滑出去十数米。

    又是一撞，炸响一声惊雷，他被砸进地面，大地深陷数米，只露出那张趋于涣散的面孔。

    汤姆的尸体消失了，随即在不远处复活。

    他心有余悸，幸好刚刚将心脏放入金约柜，不然已经死了。

    薇薇安又举起手，仿佛千万只蜜蜂飞舞的嗡嗡声传来出来，她微微勾手。

    汤姆本能的偏头！

    但刹那之间，一道无形之刃，还是划破空气，将汤姆的头颅割掉。

    他又一次在不远处出现。

    威廉微微皱眉……这是什么魔法？

    禁咒·伊邪那岐？

    喂喂，这是魔法世界，不是火影世界……走错片场了吧？

    薇薇安也停下攻势，破天荒皱起眉头，又瞬间舒展，问道：

    “你得到的死亡圣器，能帮你无限复活？”

    汤姆猛然抬起头，难以置信地望着女巫……这都能猜到？

    他冷笑道：“别管什么死亡圣器，杀你们绰绰有余。”

    汤姆摆出架势，似乎要放大招。

    威廉屏气凝神，一步护在赫敏身前。

    只见汤姆挥动魔杖，嘴里念着咒语……果断转身就跑，只留下金棺上的三人凌乱。

    ……

    ……

