    “不要！”

    看到陆天龙突然冲向对面的两个女人，后面突然喊来一声惊叫。

    刚才被捆绑的那女孩儿，满脸惊恐，试图阻止陆天龙的行动。

    陆天龙却仿佛没有听到，身形一晃，横冲直撞姿态已经上去了，五六米的距离，对于他来说只是眨眼的功夫。

    “哈哈，不自量力。”

    “咱们也动手吧。”

    见陆天龙朝着两人冲来，眨眼就到了面前，这俩妞儿的表情之中没有半点儿的担心，反而一副完全不在乎的模样。

    “魅惑神术！”

    她们两人几乎同时娇斥一声，双眼之中突然泛起点点猩红。

    那猩红看上去娇媚无比，就像是一下子戳在了陆天龙的心里，让他身形不由自主猛然一窒。

    “哼，雕虫小技！”

    可只是在瞬间，陆天龙便恢复平常，嘴角勾起一抹冷漠无比的笑意，原本就极快的速度陡然再次加快。

    “咔咔！”

    不等对方两人反应过来，他猛然伸手，一下就穿破了两人的仿佛，直接掐在了她们修长的脖子上。

    没有任何犹豫，直接捏下双手，就听咔咔两声脆香，这两个丫头的脑袋顿时无力的耷拉到了一旁。

    四只大眼睛都还瞪的滚圆，里面充满了惊恐和难以置信。

    “啊？这，这怎么可能？”

    后面那妞儿身子一颤，一双美丽无比的大眼睛，也是瞬间瞪大到了极限，茫然看着面前发生的这一切。

    直到那两个妞儿软绵绵的倒在地上，再没有了任何呼吸，她这才终于反应过来，无比震撼的看向陆天龙。

    “你，你怎么可以抵挡她们的魅惑神术？”

    这妞儿惊恐开口道。

    “魅惑神术？”

    陆天龙这已经是第二次听到这个名词了，仔细回想一下，刚才那俩妞儿眼中倏然闪过的红光。

    当时心中一颤，本能的拥有一种想要屈服的冲动，就是那种牡丹花下死做鬼也风流的感觉。

    若是换成普通人，就刚才那一下，恐怕也得直接匍匐在地，跪舔那两个女人的脚趾了吧？

    “我刚才说了，我喜欢男人，所以你们的魅惑神术，对我无效。”

    陆天龙嘻嘻哈哈的开口道。

    其实，对方的魅惑神术不是对她无效，而是这效果太差。

    想想看，紫瞳的控魂术，真要施展起来，比这俩妞儿的能力不知道强了多少，甚至连陆天龙现在也会使用一些简单的控魂术。

    所以这种手段对她无效。

    “你杀了我们魅族的人，她们绝对不会放过你的。”

    对面女孩儿好像现在才反应过来，再次朝着那边两个躺在地上的女孩儿看了一眼，惊恐道。

    “魅族？”

    陆天龙听到这个名字乐了，看来这几个女孩儿所在的门派，应该是叫做魅族。

    恩，以前还以为魅族只是华夏的一个手机牌子呢。

    “恩，看你之前的处境，在你们这似乎也不太妙，现在到了你应该选择的时候了，是跟着我离开，还是留在这里？”

    陆天龙快速朝着周围看一眼。

    这一片区域之中太诡异，刚杀了她们的两个人，说不定这什么魅族的人很快就会找过来。

    现在还不清楚她们的底细，留在这里强行和她们开战显然并不明智。

    更何况山上还有项小樱和苏凌月一群丫头呢。

    “我不能走！我不能眼睁睁的看着魅族毁在她们的手上，不能看着她们狼狈为……”

    “啪！”

    这妞儿眼中闪过一丝决绝，正在说着的时候，陆天龙却倏然伸手，直接在她的屁股上拍了一巴掌。

    “啊？你干什么？”

    这妞儿就像是受惊的小兔子一样蹦起来，脸上闪过一丝红晕，略带羞恼看向陆天龙。

    就是这么一个表情，怒中含嗔，让陆天龙心跳猛然加快。

    尼玛，以前老是说这个女人是天生的尤物，那个女人是什么极品，可跟面前这妞儿比起来，在这勾引男人的方面，差的不是一星半点儿啊。

    “人家都绑着你，用小皮鞭抽你了，你还要留在这里？这不是找死！”

    “先跟我回去，最起码等我想办法把你身上的禁制解开，你想回来也不迟。”

    陆天龙毫不客气开口道，这妞儿现在走路都快成了问题，还想留在这里，真是老寿星上吊嫌命长了。

    “可是……”

    这妞儿还想犹豫。

    陆天龙却不跟她废话了，上前一蹲，伸手拖住她的臀部，往肩膀上一抗，直接大步流星朝着前面走去。

    “呀，你放开我，放开我，放开我……”

    这妞儿使劲儿捶打着陆天龙的后背，拼命的挣扎，可现在哪里是陆天龙的对手。

    只能被她扛着冲出结界，来到外面的狐尾山中。

    “这，这是怎么回事儿？”

    “陆天龙，你这是从哪里抢了一个姑娘回来？”

    “我滴天，这才一会儿没见，你这究竟是遭遇到了什么呀？”

    陆天龙刚刚扛着这这妞儿出了结界，从大石头后面出来没走几步，前面突然传来项小樱几个丫头震惊的声音。

    抬头一看，刚才明明已经上山的那一群人，现在就在面前十几米的距离，全都有一个个瞪大眼睛看着陆天龙，满脸茫然。

    原来这群家伙刚才一边爬山一边瞪着陆天龙，结果一等不来二等不来。

    李秋那丫头一不小心又崴了脚，众人简单商议之后，绝对暂时不在往上爬了，上面更崎岖，众人也不一定能够爬上去。

    所以就顺着原路返回，结果没想到刚刚回到刚才的地方，就看着陆天龙扛着一个姑娘从大石头后面走了出来。

    你说这叫怎么个事儿？

    “运气来了挡都挡不住，嘘嘘一下都能捡到个姑娘，唉，这人品爆棚啊！”

    陆天龙自顾自的叹一口气，顺势把肩膀上的丫头给放在了地上。

    “你……”

    这妞儿俏脸微微一红，双手捏在一起，很无语瞪了陆天龙一眼。

    就这一眼的风情，尼玛，直接疯了。

    刚才这妞儿说了，她们这里的女人都会魅惑神术。

    这妞儿哪怕现在被特殊手段禁止，可一举一动之间展现出来的妩媚，都绝对让人受不了。

    这不，哪怕是对面的苏凌月，都是忍不住身子一颤。

    项小樱几个妞儿更别提了。

    最搞笑的还是马米林，陆天龙身边这妞儿就是一个漫不经心的小动作，这牲口直接就跟傻了似得。

    呆呆向前走了两步，痴呆一样伸手就要往这女孩儿身前凑。

    幸亏陆天龙早有准备，直接一脚踹翻。

    这才让马米林清醒过来，一张脸红的像是后屁股，再也不敢正眼看这妞儿。

    “尼玛，现在才终于明白，什么叫做真正的祸国殃民……”

    陆天龙很无语的瞪了旁边这妞儿一眼，很无语道。

    也幸亏她们一直都在这结界之中，似乎不能随便出来，否则这个什么魅族要是一出世，恐怕马上就得天下大乱。

    “行了，什么事儿回去再说。”

    陆天龙回头朝着那块大石头看了一眼，刚才干掉了这个魅族的两个妞儿，又把这个女孩儿给带出来，现在必须马上离开，要不然在人家的地盘上，真要再冲出来一堆这样的娘们，还真扛不住。

    其他人也没多问，马上沿着来路返回。

    “唰！”

    就在众人刚刚来离开没有多大一会儿的时候，后面大石头旁边，时空突然错乱。

    随后便是十几个穿着白纱的女孩儿倏然出现在了那里。

    为首一人，身穿更为透明的白纱，一眼看过去，里面竟然也是毫无遮挡，完全看光光。

    在她身后的十几人，一个个毕恭毕敬大气都不敢出，可是眉眼之间流转出来的魅惑气息，却也让人心动异常。

    “混蛋，到底是什么人，竟然杀了我们两个人，还劫走了那个贱人？”

    为首这妞儿声音动听，可里面夹杂着的阴森却让身后的众人不自觉的后退一步。

    “三长老不要担心，那妞儿被我们特殊手段封印，走不快，我们现在要追的话，肯定能够追上。”

    “啪！”

    话没说完，前面那个女人突然转身，狠狠一巴掌抽在了这个手下的脸上。

    “还用你说？如果不是我们不能随意离开这里，我现在就冲上去，把那个贱人直接抓回来！”

    “是……”

    被一巴掌扇翻在地的女人不敢多说，战战兢兢爬起来退到了一边。

    “哼，这个贱人竟然想要阻挠我们魅族重现天下。”

    “不可能，哪怕是她逃走，我们也会把她抓回来，而且，魅族重新出世，谁也不能阻挡！”

    这女人死死咬着牙，眼神之中冰与火交织，让人心惊胆战却又带着一股异样的魅惑。

    “三长老，我觉得现在倒是一个机会？”

    后面一手下眼珠一转，突然向前一步。

    “恩？说！”被叫做三长老的女人冷冷回头看了她一眼。

    这手下赶紧弯腰道：“三长老，族长曾经说过，魅族之人不能随意离开结界。”

    “但是你想想看，那个贱人不管怎么说，都是我们魅族的神女。”

    “我觉得，我们完全可以向族长申请，就说神女失踪，我们需要派人下去寻找，说不定族长会答应，到时候我们便可以名正言顺的下山……”

    听到她这几句话，那三长老眼睛一亮。

    “哈哈，还是我的美人有主意，那就这么定了！”

    她一边说着，一边伸手抬起这手下的小嘴巴，娇媚无比。

    PS：今天两更，十点没有更新了，明天补上。

