
　　所以李和这顿中午饭又提前吃了，周萍大概是想展示手艺，亲自下厨，寿山在一旁乐呵呵的看着。

　　李和第一次见识到了粉蒸肉的做法，一直以为里面的粉是面粉，结果一看居然是糯米。

　　只见周萍把早就浸泡好的糯米加入八角、茴香现炒，炒出来马上打碎，颗粒有粗有细，再加入料酒与上好的猪肉混合均匀，放入蒸笼里蒸。

　　寿山还不忘提醒，“粉不要和的太干，要带足油量。”

　　等端上来的时候，李和尝了一块，突然觉得，真是白下了那么多年的馆子，从来没吃过这么细腻的粉蒸肉，肥而不腻，真真的好吃。

　　从寿山的饭店回来之后，李和就窝在卧室待了一天没出门，何芳都好奇，他这性子怎么能老老实实坐一天。

　　因为李和决定干一件挺膈应人的事，抢注世界500强的中文商标。

　　比如，BMW，benz，Siemens，Volkswagen，GE，这些500强在中国的中文商标.

　　1978年商标局已经重新恢复，但是去年随着商标法颁布，才算正式开张。

　　李和注册这些商标不图赚钱，只是为了一个心理爽快。再说好的名字也是一种资源，何况商标资源更是有限的。翻译这一行，对外国人物名字的翻译，尽可能翻译得尽量华美，翻译家们自己并未有意识到这是资源，只觉得自己不过是“信达雅”罢了。

　　“宝马香车拾坠钿”、“宝马雕车香满路”、“宝马香车”，让人感觉买了宝马，就有了达官贵人，将军英雄的范儿了。这么好的名字，有中国寓意的名字给外企用了，就糟蹋了。李和只能说对不起了，你还是继续叫巴依尔吧。

　　奔驰，直接让人有了一辆快速行驶的汽车正在原野、道路上奔驰的直观感觉。至于后面叫Benz，还是平治，李和管不着了。

　　奔驰，宝马，樱花，惠普，苹果，统一，康师傅，联合利华，华联，西门子，飞利浦，林内，……

　　李和扣子脑子想，密密麻麻的写了四页纸，分别都标注了要注册的行业类别。

　　这些几乎霸占了中国绝大部分的市场的全球企业，要进入中国就一定要在中国注册商标，但是如果他们在中国的商标早早已经被别人给注册了……

　　那可就好玩了！

　　也许会有财大气粗的企业会死扣，比如宝马，老子在香港就叫宝马，死活不能改，财大气粗，让你开个价。

　　也许会有提出抗议的，比如住友，八格牙路，这个很不科学，中文汉字都快用了100年了，到了中国怎么就不能用了，也许会申请行政复议，打官司到底。

　　当然严格一点，从商业本质来说，名称和公司经营关系并不是一定的，苹果手机，雪梨手机，草莓手机，樱桃手机哪个更高级？

　　很多认为好的名字大多数是因为人家经营得好，康师父和张师父没有本质的区别，汽车叫“中华”这个名字不觉得高档，但中华香烟是高档的代名词，和“中华”这名字身关系不大，关键词要有好的产品。

　　缓缓的端起茶杯喝了一口茶，嘴角微微一笑，这股恶趣味的快感，也许只有他自己才懂。

　　正准备把钢笔帽扣上的时候，想了想去注册商标这事，只能交给瘦猴，放到他名下，李和是不方便出面的，有损形象。

　　伸了伸懒腰，出门安排人去找瘦猴。

　　宅子门口有群半大孩子在门口打弹弓，李和也算是熟脸，只是很少说话。

　　李和冲门口的一个孩子招手，“小威，去帮我喊个人，这两块钱给你。自行车会骑吧，骑我车。”

　　大概也才十四五岁的年纪，高兴的接了钱，按照李和的交代，骑着自行车风一阵似得跑了。

　　听说李和有事安排，瘦猴屁颠屁颠便出现在了李和的面前。

　　李和将写好要注册商标的几张张纸直接递给了瘦猴，简单讲商标注册的流程。

　　瘦猴认真听完，毫不犹豫便来到了商标局。

　　商标局就在工商总局的大楼里办公，对这个气派的大楼，瘦猴是极熟悉的。可是到了门口，瘦猴反而不敢进了，门口还有武警站岗，又气派森严，瘦猴有点怯了。

　　“同志，我要注册商标实在里面吗？”为了预防走错闹笑话，瘦猴特意询问下进出大楼的人。

　　“是的！”，得到肯定的答复，瘦猴心里也没轻松。

　　看了看手里的几张纸，最后还是硬着头皮进去了。

　　“我，我要注册几个商标……”瘦猴进了大厅，不管三七二十一，逮着人就问。

　　“注册商标，去二楼商标局”。

　　终于找对了地方，进了一个办公室窗口，瘦猴赶紧将李和写好的纸条递了进去。

　　窗口的人接过瘦猴手里的四张纸来一看，顿时吃了一惊：“嚯，这么多？”

　　“是的，是有点多！”瘦猴赶紧回答道。

　　女办事员直接数了数，不可置信的的问道：“这都有两百多个商标了，你确定全部都要注册吗？”

　　“对！”瘦猴赶紧点了点头。

　　“什么？两百多个？不是吧！”在里面办公的其他人听到了办事员和瘦猴的对话，都围了过来。

　　“哇，这么多！还真有两百多个！”

　　“两百多个啊.....”

　　整个办事处的人就像炸开了锅一般围了过来，七嘴八舌的议论着，还带着比较惊讶的眼神打量这瘦猴。

　　瘦猴有些不好意思了！

　　“可口可乐，樱花，惠普，统一，康师傅……是这些吗？”美女办事员声音清脆的念着。

　　上面的名字瘦猴几乎一个都没有听过，但是这是李和写，一定不会错的！

　　瘦猴一个劲的点着头。

　　“哎呀，这个可口可乐不行，被美国人注册了！”美女办事员皱了皱眉。

　　“啥，被美国人注册了？”瘦猴觉得莫名其妙，心中暗自揣摩：“美国人跑来中国抢注册干啥？”

　　“那其他的呢？”瘦猴赶紧问道，深怕其他的也被美国人给抢走了！

　　“其他的都可以！去那边交完钱，过来填表”，美女办事员回答道。

　　不过最终瘦猴还是要哭了，几百张要要签名的表格，他签完一张，手都要抖一下。

　　这个时候，商标局工作人员还没抢标的概念。办事的效率也是相当的快，对着一张纸头核对了一下，没有重复的名字，就啪啪的开始盖章，“3个月的公告期获得核准，没人提出异议，就来拿正式的商标证书。”

　　那站岗的武警见得瘦猴抱着一堆公章公文出来，也是颇为好奇的多看了几眼瘦猴。

　　当瘦猴将一堆的公章公文交在李和的面前的时候，李和几乎不敢相信这件事居然这般顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1、新天地免费阅读。https://xs.23sk.com 