
没错，一定是沈汝琛，他肯定在沈汝瑶面前说尽了她夏雨婷的坏话！

有了这个猜测，夏雨婷的脸色阴沉起来，指甲用力掐着掌心。

结果，她刚变了脸色，就被一直盯着她的沈汝琛捕捉打了。

“哟，夏阿姨，您这脸色可不太好看啊，怎么，我把妹妹找回来了，您这个当亲妈还不高兴？”

沈汝琛阴阳怪气的说着，嘴里叫着“阿姨”，语气间却没有半分对长辈的恭敬与客气。

夏雨婷心里一惊，忽然意识到自己失态了，赶忙挤出招牌式的微笑。

可她还是慢了那么几秒，脸上那一闪而逝的阴郁，还是被沈大佬和沈汝瑶看到了。

沈大佬本来还以为沈汝琛又开始找茬，他扭头去看夏雨婷也是出于一种本能。

但刚刚转过视线，就看到了夏雨婷那晦暗莫名的神情，沈大佬禁不住眉头微蹙。

这个雨婷，难道真的闹情绪了？

她在闹什么？

瑶瑶是她的亲生女儿，女儿好不容易回来了，她这个做亲妈的不该最高兴、最激动嘛？

好，就算平时沈汝琛对夏雨婷这个继母不算恭敬，也经常找她麻烦，但她到底是长辈，怎么总跟个晚辈计较。

现在更离谱了，因为平日的那点儿小摩擦，连起码的是非恩怨都不分了。

汝琛把瑶瑶找了回来，夏雨婷不说感激涕零，居然还因为汝琛而迁怒瑶瑶？！

忽然，向来自负的沈大佬有些怀疑，难道夏雨婷真有第二幅面孔？

表面看着懂事、本分，实则——

沈大佬不想承认自己看走了眼，但夏雨婷刚刚那个表情，却真的让他起了疑心！

沈汝瑶则简单多了，她并没有胡思乱想，而是确定了一件事：她的亲妈，果然并不爱她，甚至还有些嫌弃她。

嫌弃她什么？

哦，也是，跟坐在亲妈身边的那个沈汝安相比，她确实有些寒酸、上不得台面。

兴许日子久了，亲妈还会嫌弃她不懂社交礼仪，不像个名媛，给她这个堂堂沈夫人丢人现眼呢。

沈汝瑶也不愿把自己的亲妈想得太糟糕，她也没有偏听偏信，但她更相信自己的直觉。

从她走进沈家，从哥哥讲明她的身世，并且出具了所有的证据，一直到现在，她生物学上的母亲并没有任何激动、欢喜的反应，反而一脸的阴沉！

呵呵，看来，亲哥没有冤枉她，自己这个亲妈啊，凉薄自私、脑子有坑。

意识到这一点，沈汝瑶心底最后一丝对于亲妈的幻想消失了。

恰在这时，一直安静的坐着一旁的沈汝安忽然开口了，“哥，你一定是误会了，妈怎么会不高兴！”

“妈这是太激动、太惊喜了，所以才有些手足失措！”

“哥，你不经常在家里，并不知道了，妈一直都想着妹妹。前些天还跟我说，也不知道妹妹在哪里，过得好不好，有没有受委屈！”

沈汝安年纪不大，嘴巴却很会叭叭。

让她这么一说，夏雨婷也反应过来，连忙点头：“对、对，安安说的没错，我、我就是太惊喜了，想了多年的女儿，终于回来了，我、我激动得都说不出话来了。”

说完这话，夏雨婷禁不住向沈汝安投去一个“干得漂亮”的赞许眼神。

她的心里更是忍不住嘀咕：果然是自己一手养大的孩子，就是跟自己贴心。

不像沈汝瑶，啧，听了沈汝琛三两句话就跟自己的亲妈生分了。

沈汝安则趁机挽住夏雨婷的手臂，虽然没再说什么，但那种母女间的亲昵与默契，深深的刺痛了沈汝瑶的心。

沈汝瑶：哥哥果然没有猜错，相较于自己这个从小就被弄丢的亲生女儿，她亲妈似乎更喜欢自己一手养大的养女呢。

沈大佬没有察觉沈汝瑶的敏感心思，他把沈汝安的话听了进去，脸色稍稍和缓了些。

倒不是说沈大佬多么容易被说服，而是在他心底里，他并不想轻易承认，自己当初看错了人，误把一个心思深沉、凉薄冷血的恶毒女人当成了安分守己的善良女孩儿！

另一边，夏雨婷也开始了她的表演。

她故作激动的站起来，几步来到沈汝瑶面前，眼含热泪、满脸慈爱，嗓音都有些发颤：“孩、孩子，都怪妈妈不好，当年要不是我——”

“当然怪你！啧啧，阿姨，也不是我故意挑事儿，你说说你，自己不上班，就是照看个孩子，身边还有育婴师和保姆，好几个大人围着，居然还能把孩子弄丢！”

沈汝琛才不会让夏雨婷有飙演技的机会，直接凉凉的打断她的话，故作气愤的说道，“阿姨，我真不是故意针对你。实在是——”

说到这里，沈汝琛看了眼沈大佬，状似解释，“爸，你是不知道哇，昨天我找到妹妹的时候，你猜她在干什么？”

“她正在被收养她的那对父母虐待。”

“爸，你看看妹妹这细胳膊细腿儿的小模样，却被逼着端着这么大的一个洗澡盆——”

沈汝琛双手夸张的往后一伸，比划出一个大大的圆圈。

“盆里堆满了脏衣服，我妹那叫一个吃力啊，走路都晃晃悠悠的。”

“还有啊，如果只是洗一些脏衣服也就算了，偏偏里面还有男男女女的内裤、袜子……爸，他们根本就没把咱们瑶瑶当人看啊！”

“还有还有——”

沈汝琛越说越激动，说到最后，更是直接拉起沈汝瑶的胳膊，“爸，你来看，妹妹这里还有没有褪去的青紫掐痕！”

“这里、还有这里，一条一条的，青青紫紫，新伤加旧伤，她、她才九岁啊！”

“我妹可是咱们沈家这一辈唯一的女孩儿啊，真正的小公主，却因为家里人的疏忽，生生被人磋磨了好几年！”

说到最后，沈汝琛更是抹了把眼角。

起初他只是想恶心一下夏雨婷，但说着说着，他脑海里禁不住脑补出了一幕幕的画面。

唉，他这个便宜妹子啊，过去肯定吃了不少苦。

而这一切都是夏雨婷造成的。

好吧，就算她当初真的是不小心，但她随后弄个替身来养的行径，也着实奇葩。

现在瑶瑶回来了，夏雨婷不说加倍补偿，居然还有脸在一旁摆脸色。

她真心不配当母亲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66294224"  chaptername="第417章  听说我是纨绔（三十）">加入书签</a>
</div>
