    精神力修炼除了让尼多朗的精神状态非常良好，可以令他坚持训练的时长延长之外，还让他对于各种属性能量的操控能力有了非常大的提升。

    比如一般的小精灵操控属性能量是根据这种属性能量的运动规律来实行的，总的来说，就是小精灵逐渐了解属性能量运行规律后，通过循循引导的方式令属性能量顺从地按照自己的想要的方式来使用。

    而精神力强大且会使用超能力的小精灵，他们的操控能量的方式就有些简单粗暴了。

    他们可以忽略属性能量的运动规律，直接靠着蛮力来让属性能量按照自己的方式来使用，这也是为什么超能力系小精灵能够靠着强大的念力令各种远程的属性能量招式反弹的重要原因。

    目前，在尼多朗下意识的锻炼下，他的精神力量已经有了不俗的提升，度过完幼生期后，他的念力招式最多只能够将50G的小石头举起来。

    但现在因为尼多朗的等级和精神力量的得到很大的提升，他的念力招式已经可以在以他为中心的5米范围之内，将500G左右的重量物体举起来，并且稍微禁锢一下对手。

    当然，这点强度的念力自然是不足像那些强大的超能力系小精灵一样，靠着念力将敌人的攻击招式无效化且反弹的，但这点强度的念力却足以让尼多朗在锻炼其他属性招式的时候，获得事半功倍的效果。

    目前，尼多朗的年纪还小，脑部发育还未成熟。

    因此，佐藤枫也不敢让他过分的修炼精神力量和使用精神力量，特地叮嘱他每天只能够冥想训练两个小时，并且平时除了锻炼属性招式之外，都不能够使用念力招式。

    在尼多朗稍微用一个标准1KG的哑铃锻炼一下念力招式后，佐藤枫就让他结束掉念力招式的锻炼，转而去锻炼水波动这个水系招式。

    （注：水波动，水系远程特殊攻击招式，威力60，效果：用水的震动攻击对手，有时会令对手陷入混乱状态。）

    水波动是佐藤枫从火箭队的内部积分兑换系统中买来的，原本佐藤枫是想要购买尼多朗阶段能够学会的急冻光线的。

    但令他有些失望的是，类似十万伏特、喷射火焰和急冻光线这种珍惜的技能光盘，需要队长级的权限才能够进行购买的。

    无奈之下，佐藤枫只好退而求次，选择了水波动这一个以他目前权限还能够买下来且认为对尼多朗非常好的招式。

    尼多朗听从着佐藤枫的命令来到了一个被玻璃墙围起来的小水池中，小水池中水勉强只能够淹没他的四肢，而小水池的头顶上有着一个一个大大洒水器，如今一阵毛毛细雨正从它身上落下来。

    身为毒系小精灵，尼多朗想要感知和控制水系能量并不容易，所以要为他创造一个合适的锻炼环境，而在落着毛毛细雨的小水池中进行水系招式的锻炼无疑是非常好的。

    小水池的范围内此时密布着浓郁的水系能量，尼多朗在这个环境中自然是很容易感知得到水系能量的，然后凭借着精神力量的操控和牵引，将水系能量按照着特定的运行方式使出了水波动这一招。

    只见一个由水系能量凝聚而成的蓝色能量球在尼多朗的控制之下，一点一点地在尼多朗的头顶上凝聚起来，起初只有乒乓球大小，但随着尼多朗眼中的蓝芒出现后，最终蓝色能量球的体积达到足球大小。

    同时，在蓝色能量球的形成的过程中，一阵阵水流的震动声从这个里面能量正在不断螺旋转动的蓝色能量球中传荡出来。

    尼多朗锻炼水波动的过程差不多就是超音蝠锻炼影子球的过程，每一次使出水波动都是尽可能让凝聚更多的水系能量，从而令蓝色能量球更加的大且凝练。

    而从目前尼多朗锻炼水波动的情况来看，有着精神力量帮助的尼多朗，在锻炼水波动的进步速度显然要比超音蝠锻炼影子球时快的多。

    不说能够快速的达到精通级，但能够快速的达到娴熟级还是没有问题。

    随着，尼多朗逐渐熟悉水系能量的运转规律，加上有着精神力量的操控和牵引，他所释放出来的水波动虽然体积增长缓慢，但却变得越发的凝练稳定，水流震动的声音越来越明显。

    “很不错，继续加油吧，就按照这个节奏去训练，累了就休息。”

    看见尼多朗已经基本掌握水波动的使用技巧，在玻璃墙壁外观察的佐藤枫对着尼多朗说道。

    而得到佐藤枫肯定的尼多朗也点点头，继续全神贯注地锻炼着水波动，佐藤枫已经对他们这些小精灵都说过了，不久之后，他们都会进行激烈的小精灵对战。

    而他和卡蒂狗也能够投入到战斗中，不过其中前提是，他们两个必须要尽快将学会的技能锻炼好才行。

    为了尽快地追上超音蝠和美丽花这两位前辈的脚步，尼多朗和卡蒂狗现在都是非常刻苦的锻炼着，以期待获得胜利和能够为整个队伍做出贡献。

    四只小精灵如今的体力和技能训练都已经渐渐走上正轨，所需要的就是时间和战斗磨炼，只要这两样东西都逐渐齐全，他们的实力必然会得到稳定的提升。

    在完成四只战斗性的小精灵巡查后，佐藤枫也终于是将目光转移到刚刚加入队伍的第五只非战斗型小精灵身上，如今，百变怪正贴在他的脸上。

    是的，如今的佐藤枫的脸已经发生翻天覆地的变化，直接从一个小帅哥变成一张放进人堆就毫无存在感的路人脸。

    相对于四只战斗性小精灵的训练，百变怪的训练内容并没有那么多的繁重，倒是显得有些枯燥，佐藤枫给予的训练内容很简单，那就是变成一张人皮面具，然后尽可能的保持人皮面具的状态。

    显然，对于百变怪来说，这个训练内容并不算难的，按照着佐藤枫指示，根据佐藤枫给出的人的相貌图片后，他就贴着佐藤枫脸，然后完美的制造出一张与佐藤枫的脸完美契合的人皮面具来。

    不过，这个训练内容的难点在于百变怪的耐性，长久保持着人皮面具的状态且不能够进行动弹，这让性格有些跳脱的百变怪很难受。

    一开始的时候，百变怪耐心实在有限，他只变成人皮面具十五分钟就坚持不住了，但看见其他的同伴都在非常努力地进行着训练，百变怪也强迫自己耐下心来，继续变成人皮面具，然后保持不动弹。

    “干得好啊，百变怪，你现在已经坚持20分钟，比上一次多出5分钟，有进步了，稍微休息一下，来，吃一块能量方块休息一下。”

    佐藤枫拿出一枚高品质能量方块，递给肩膀上脸色有些疲惫的百变怪，微笑着说道。

    百变怪一口将佐藤枫递过来的能量方块吃掉，在稍微休息几分钟后，他就重新爬上佐藤枫的脸，然后再一次让佐藤枫的脸转变成平凡的脸。

    “周围的同伴都在努力锻炼着，而自己的训练内容如此简单，若是不能够很好地完成，那实在是太过丢人了”百变怪心里暗暗的想道。

    因为一直都贴在佐藤枫脸上进行训练，所以百变怪知道，自己的训练内容相比于其他四名同伴算是最轻松的了，若是这样都不能够完成的话，那确实就太多丢人，自己没有继续留在队伍的资格。