    又到了上架的时候了，今晚十二点一过就能够上传VIP章节，相比第一次上架时心中的忐忑，第二本书明显心情稳定了许多！

    　　而且这些天不断有人问我什么时候上架，显然是认为没有上架之前更新太慢！

    　　其实兄弟，一天两更对于业余选手来说，真不算慢了，好多时候我一天还写不了两章，要动用存稿，这要是一天发个三四章，并且一直坚持下去，就算是累死我都不可能完成这个目标！

    　　所以兄弟们，上架之后我会在十二点十分到十五分左右更新五章，作用上架暴更的章节，后面应该还是会一天两更！

    　　一天两章兄弟们应该放心，时空珠我两年写了三百多万字，除了家里有事的时候，还真没有断更过，这一点绝对是人品保证！

    　　时空珠当时是七千收藏上架的，这书与时空珠一样，同样也是七千收藏，不过时空珠上架的时候已经三十五万多字了，这书才二十五万字，但不管怎么说，订阅对于一个作者来说，是非常重要的，尤其是首订！

    　　所以向兄弟们求个首订，让自己的成绩看起来好看一点！

    　　当然，求首订肯定有加更，两年前时空珠首订是四百四，同样的收藏，现在有了老读者，怎么也比两年前一无所有的时候强，首订我感觉怎么也能超过时空珠才对！

    　　每超过一百，我就加更一章，这样应该自己也没有太大的负担，毕竟只有七千收藏，想多也多不了多少！

    　　最后，感谢从新书开书以来一直支持的兄弟，非常感谢！

