    “我带着异兽进入五星遗迹。”

    “如果你能找到化形丹的话，那我们找到的所有东西，都直接归你所有。”

    该说不说，王多鱼给出的这个提议，还是十分让高牧心动的。

    毕竟化形丹对高牧来说，并没有任何的用处。

    “好，我答应你。”高牧直接答应了王多鱼的请求。

    “那咱们就说定了。”王多鱼见高牧答应了，显得非常开心。

    “我给你安排一个地方休息一下，等遗迹开启，我再通知你。”王多鱼对高牧说。

    “好！”

    高牧点了点头。

    随后王多鱼便安排异兽，带领高牧前往休息的地方。

    高牧前脚刚走，后脚庙宇的阴暗处，就走出了一只异兽。

    这是一只看上去很像是狼的异兽。

    在这异兽的背上，还有一只异兽。

    背上的异兽和狼也非常的相似。

    但不同的是，背上的异兽，前腿非常的短。

    如果高牧在这里的话，一定会认出这异兽。

    “你为何会相信人类？”老狈问王多鱼。

    王多鱼看了老狈一眼，不解的说道：“我为什么就不能相信人类呢？”

    “难道你不知道，人类是这个世界上，最狡猾的生物吗？”老狈说这话的时候，语气中带着愤怒。“人类是不可信的，难道你不知道吗？”

    “你说的这些，我当然都知道。”王多鱼不满的看着老狈，缓缓的说道。“可如果我不找人类帮忙的话，那我还能找谁帮忙？”

    “咱们异兽确实很多，实力强悍的异兽也不在少数。可这么多异兽，有几个是有脑子的？”

    强大的异兽，确实是能如人类一般说话和思考的。

    可大多数的异兽，却因为先天的限制，智力只相当于普通人类的小孩。

    极个别天赋出众的，智力也不过就是相当于少年人。

    像王多鱼，老狈这样，拥有正常人类智力的异兽，少之又少。

    *“你难道就不怕人类，算计你吗？”老狈狠狠的问王多鱼。

    王多亿点头：“我曾是人类，所以对人性还是比较了解的。我知道，他是有可能算计我的。”

    “但同时我也知道，他可能也不会算计我。所以，我只能赌概率。”

    王多鱼的话，让老狈哑口无言。

    “行了，我们现在只能选择相信这个人类。”

    王多鱼是这附近的异兽之王。

    这些异兽，当然不敢忤逆他的意思了。

    老狈和狼退下。

    王多鱼则趴在庙宇的中央，不知道在想什么。

    “我说老狈。”离开庙宇后，老狼不解的问老狈。“你为什么就这么的不相信人类呢？”

    老狈望着天空，回答道：“我曾和很多的人类接触过。”

    “在我的印象之中，人类都是狡猾的。狡猾的人类，非常的可怕。”

    老狈的话，让老狼陷入沉思。

    “那这个人类，值得相信吗？”思考后的老狼，问老狈。

    老狈沉吟半晌之后，对老狼说道：“不仅这人类不值得相信，就连我们现在的这个老大，也不值得相信。”

    听到老狈的话，老狼好像意思到了什么。

    “你的意思是……”老狼惊讶的问老狈。

    “嘘！”老狈做出了一个噤声的动作，对老狼说道。“如果真的想做掉这个老大的话，那我们就要好好想想了。”

    “如果光是咱们的话，可能无法做掉它。所以我们现在，必须要找帮手。”

    “找帮手？”老狼听到这话，微微摇头。“其他人都畏惧老大，恐怕它们不会帮咱们吧。”

    “它们会的。”老狼在说到这里的时候，非常的自信。

    “那我们现在，*去什么地方？”老狼问老狈。

    从老狈出生时，他就一直在老狼的背上。

    它可以不相信任何的人和异兽，可他对老狼，却有着非比寻常的信任。

    “咱们先去找苍鹰！”

    苍鹰，也是一只强大的异兽。

    在被王多鱼驯服之前，苍鹰也是雄踞一方的霸主。

    现在虽是跟着王多鱼混，可它多多少少还是有些不服王多鱼的。

    这一切呢，老狈都看在眼中。

    所以这苍鹰，也就成为了老狈的第一个目标。

    老狈自认为自己所做的一切，都非常的隐蔽。

    可是它不知道的是，他和老狼的对话，全被高牧给听到的。

    听到这一切的高牧，心中感叹道：“我是真没想到，异兽之中还有这种勾心斗角。”

    高牧本认为，人类才会勾心斗角。

    在老狼、老狈去找苍鹰之时，高牧则回到了自己休息的地方。

    异兽们只见的明争暗斗，他不想掺和，而且他也没兴趣掺和。

    毕竟不管异兽们怎么斗，对高牧来说，就只有好处没有坏处。

    回到住处，高牧直接就躺下睡着了。

    一夜无话，翌日清晨。

    还未睡醒的高牧，猛的从床上坐了起来。

    地面的晃动感，让他赶紧冲出了休息了地方。

    “怎么回事？”

    他连忙问一只异兽。

    异兽见到高牧，知道它是自己老大的朋友，所以并没有对他动手。

    “不知道。”异兽声音听上去非常浑厚的说道。“我只是知道，震动感是从庙宇那边传来的。”

    高牧闻言，赶紧朝着庙宇的方向赶去。

    看到王多鱼，高牧直接就走上前去问道：“怎么回事？”

    王多鱼看向高牧，摇头道：“我也不知道，但我感觉，这五星遗迹好像要开启了。”

    王多鱼话音刚落，就见震动感再次出现。

    随后一道金色的光芒，直接从庙宇中冲天而起。

    高牧和王多鱼对视了一眼后，直朝着庙宇内冲去。

    见状，老狈看了一眼不远处的苍鹰，苍鹰则不找痕迹的点了点头。

    除了苍鹰之外，还有几只强大的异兽，也和老狈眉来眼去。

    老狈这一晚上也是真没白忙活，竟找了好几个愿意对王多鱼动手的异兽。

    不过这一切，王多鱼和高牧都不知道。

    他们冲进庙宇之中，就发现了金色光芒的来源。

    这金色光芒，竟来自于庙宇内的一尊泥菩萨。

    泥菩萨的位置非常的不起眼。

    所以不管高牧还是王多鱼，之前都没有发现泥菩萨的存在。

