    “聂政。”

    “朕与刺客的缘分，还是纠缠颇深啊……”

    说着话，嬴政举起了手，然后，淡然挥下，众人只觉得一阵恍惚，天地瞬间变化，仿佛置身于无边无际的战场平原之上。

    李和他们发现，自己好像站在了巨大的行辕高塔之上。

    而更高的地方，大秦的黑旗招展，始皇帝高坐其上，威凌天下。

    “风！大风！！！”

    “风！大风！！！！”

    山呼海啸，百万秦军的齐声高呼，震撼着这片天地，在帝王行辕之下，是大秦百万雄师，是大秦无数猛将！

    “朕，很讨厌刺客。”

    冰冷的陈诉着一件事实，而百万雄师的前方，是聂政与他的御主，大将军王翦不仅将聂政拉入了这个固有结界，还将其御主也拉了进来。

    两人，对百万。

    看着这夸张的一幕，徐娜震撼道：“喂喂喂，这也太夸张了吧，我怎么感觉，那些士兵，也都是英灵啊……”

    徐娜虽然召唤失败，但她自己是读者，是得到了英灵模板的。

    所以，她感觉到那些士兵不对。

    姬长生说道：“兵马俑的奇迹就算没有形成始皇帝的宝具，也会从侧面达到一种效果，那便是……但凡始皇帝召唤出来的士兵，都是英灵。”

    “召唤百万英灵，一般来说，EX级别的炁也无法负担。”

    “除非……”

    一辆战车缓缓靠近，车上的肃穆杀伐的老将开口说道：“支撑我等现世的是追随陛下统一天下的伟业，彪炳史册的功绩和荣耀。”

    “陛下无需负担我等存在和行动所需的炁。”

    “唯有在使用宝具的时候，才会消耗。”

    “例如这个结界。”

    稍稍解释了一下，王翦便朝嬴政一拜，问道：“陛下，请下旨。”

    “杀了他。”

    “喏！”

    王翦转战，一振缰绳，怒吼道：“驾！！”

    顿时鼓响如雷，军号大作，万军冲锋，弓弩飞石越过大军的头顶，铺天盖地的朝聂政轰去！！！

    在如此军势之下，一人，显得何等渺小。

    但。

    穿着黑衣带着斗篷的男子嘴角浮起一抹有趣的笑容，行辕之上，灵霄也抖了抖肩，表示有些无奈，她说过了，不宜召唤士兵。

    “白虹贯日难道没有上限？”

    见灵霄这样，李和不由问道。

    “自然有，聂政的力量、耐力、敏捷都是S级，【白虹贯日（S+级）】是以百分比加成的，在抵达EX级后，就会到达上限。”

    “所以说。”

    “现在聂政的力量、敏捷、耐力都是EX级。”

    “人数对他而言……没有意义。”

    伴随着灵霄的声音，穿着短褐、草鞋的男人，握着那柄做工粗糙的青铜剑往前朴实无华的一斩，力量与速度掀起的冲击波，直接冲开了漫天箭雨和飞石。

    狠狠的撞上了前军！

    哪怕秦军精锐无比，第一时间换重甲盾兵相抗，也依旧被轰飞上百人。

    聂政，朝大军发起了冲锋……

    如此强敌，让率领秦军前锋的李信眉头一皱，几个手势打下，战车之上的棋手发号施令，顿时数百辆战车加速脱离战阵，冲锋间，火红的军势渐渐升腾而起，宛如一条暴虐无比的火龙！！

    “昂——”

    李信引领着军势径直撞上聂政，聂政单手持剑与军势相抗，竟然真有龙吟声响彻天地，在火龙的暴动前扑之下，聂政被一路狂推。

    直到他轰然顿脚，身后炸起千米高的土堆，才轰然停止，硬生生搅碎了火龙！

    军势撕碎，战车顿时人仰马翻。

    而聂政看都不看他们，再次朝行辕冲去。

    “这真的是刺客？”

    侯越看呆了，他感觉那根本就不是人，而是一头远古凶兽，见聂政不断突进，侯越紧张的咽了口口水，说道：“要不……还是建议陛下把军队撤了吧？这加成也太恐怖了。”

    “那倒没必要。”

    其他人不知道嬴政的面板，李和是知晓的，真要想对付聂政，嬴政大可直接召唤出十二金人来，分分钟锤死对方。

    之所以没做。

    因为……

    “他想杀的，就是最强状态的聂政，不然，作为第一个祭旗的英灵，是不够格的，所以，到现在为止，应该还是只是给我看的观赏节目。”

    “毕竟，真正的秦朝，可不是史书上那样的。”

    “始皇帝他……可是彻底定鼎人族基业，将幻想时代的尾巴近乎完全打断的人啊。”

    “换句话说。”

    “那其实是……仙秦。”

    众人愕然。

    然后，他们就看到，在王翦的命令下，一台数百米巨大的弩炮被推了上来，那弩炮木质金黄，上面篆刻了密密麻麻的符文，整个又结合为一个整体，显得玄妙无比。

    那根三百米长的弩弦，足有十来米粗。

    弩弦泛着金光的同时，仿佛还在呼吸涌动……像是，活物。

    “龙筋！”

    “那根弩弦是龙筋！”

    郭维惊得烟都掉了，直到，他们看到数位百米高的黑铁巨人扛着那支泛着毁灭气息的巨大箭矢出来时，更是惊掉了下巴。

    “这，这是什么……”

    郭维有些说不清话了。

    灵霄则说道：“弑神弩，对神宝具，在定鼎天下之后，始皇帝在东海之滨，曾以此弩击杀人世间最后一条真龙，抽取了龙筋继续炼化在弩弦之上。”

    “那根弩弦是龙筋，但不只是一条。”

    “而是……百条。”

    “这个的确能够杀死聂政，但……只能杀死一次。”

    “我先前说不要召唤大军，原因就在这里。”

    “聂政作为冠位刺客，始皇帝只需召唤出十二金人和将领们，直接就可以拍死了，但，偏偏召唤出百万大军，这就麻烦了。”

    “聂政还有一个宝具。”

    “名为【无面的死者，永恒之鬼神（S+级）】，相比于聂政刺杀韩傀的事迹，他的死亡，他的信义，他的意志，要更为震撼。”

    “在聂政死后，将转化为鬼神状态。”

    “以死前的实力为准，他的力量、耐力、敏捷、炁，都要翻三倍，然后维持恒定。”

    “EX级表示无法估量。”

    “其实只是超出了一个数据的阈值，同样显示为EX级，其中的差距却会有很大的不同，所以，这下会是真正的麻烦了……”

