    然后身子软倒下去，彻底的没了意识。

    “宴哥，我发现路小姐有长达六年的躁郁症病史，而且似乎情况比较严重。她是你的妻子，不知道你对她的病情有没有了解？能不能给我提供一点详细的信息，例如，她患上这个病的原因是什么？发病时都有哪些症状……”

    在易安的认知里，夫妻就是最亲密的人，应当知道对方的所有事情。

    所以她找上了霍宴，想要从他这里得到路乔病情的详细情况。

    但是，她不知道的是，婚姻关系里还有一种叫做“貌合神离”，霍宴和路乔这对假夫妻，相识已久，但是分开多年，而且积怨已久，对对方别说是了解了，他们恨不得直接要彼此除之而后快。

    霍宴根本就不知道路乔得了这种病，更何谈说给易安提供详细的消息。

    得知路乔患有躁郁症，而且已经有六年之久，他心脏蓦地就蜷缩了两下，微有些疼痛。

    六年前，正是路家风雨飘雨的时候，患有严重的躁郁症，连自己都就不了的路乔，到底是承受着怎么样大的心理压力，坚持把小虽然生了下来，而且还以一己之力将路家给撑了下来。

    她那个时候，到底都经历了什么？

    霍宴心里乱的很，声音艰涩的说：“我不知道她有这个病，不能给你提供任何消息。”

    “你不知道？”

    易安很惊讶，“宴哥你怎么能不知道？”

    是啊，他怎么能够不知道？

    明明他们是夫妻，是最亲密的人，而且已经相识数年，他本应该是最了解她的人，可是偏偏他对她一无所知。

    在易安诧异的目光里，枪抵在头上都不变脸色的霍宴竟有些心虚。

    “路乔的病情你可以向路家人了解，他们会更加清楚，能够提供给你信息也会更加的准确，我对他的病情并不了解，没有办法给你提供你想要的信息。”

    正好陈助理敲门进来，提醒他接下来还有一个重要的行程，霍宴便起身，“我言尽如此，路乔如果再有什么情况，你记得联系我，先走了。”

    “放心吧，如果路小姐在出现什么情况，我一定在第一时间通知你。”

    易安起身正欲送他，她的助理就急匆匆的跑了进来，“易医生，刚才路家的二少爷来了电话，路小姐又失控了，人现在已经昏过去了，路家让您赶快过去。”

    话还没说完，一个长相不俗的男人突然就出现在了眼前，脸色相当的不好，看着她的目光十分阴郁。

    小助理吓得都要结巴了。

    “易，易医生，你现在是不是要赶快过去？”

    易安的神色同样不好看，路乔这失控的次数太多了，太过于频繁，这可不是个好兆头。

    “对，你给路家回个电话，说我一个小时之内就会赶过去。”

    易安迅速的收拾东西，动作快却并不慌乱。霍宴在旁边忽然出声说：“坐我的车，我载你一块去。”

    “可是宴哥你助理刚才不是说你还有一个重要的会议要开，你去吧，放心，我自己可以，不会耽误了路小姐的病情……”

