
　　第344章精源石山脉（求收藏！）

　　轰隆！

　　下一秒两人交战了，不过苏云浩的剑法虽然高超，看向很难在妖兽的皮毛上留下任何的伤口。

　　妖兽的皮毛比起苏云浩见到的魂兽还要更强几分，尤其是他们的力量，仿佛是获得了强化。

　　这种情况下苏云浩也很难起到什么效果。

　　叮叮叮！

　　一系列的交战他们谁都没有反应过来，而苏云浩的实力的确是有限。

　　魂技的力量虽然强，不过面对这种皮肤坚硬的妖兽，倒是有几分无能为力的感觉。

　　苏云浩提着剑不断后退。

　　“人类，我要你死！”

　　妖兽发出人类的声音，同时庞大的手掌拍打下来。

　　轰隆！

　　一巴掌下来，四周的地面深深地陷了下，并且着周围大部分的修士受到重伤。

　　“这家伙肯定是疯了，他惹怒了妖兽，我们再不离开就没有机会了”有人疯狂的叫道。

　　这个时他们再不恐惧，可真就没有机会了啊。

　　很多修士听到这里，毫不犹豫的准备离开。

　　而站在能力的苏云浩则是目光非常的平淡，他早就看出这些人没什么用处，在关键时刻他们迟早是会离开的。

　　“这只妖兽的实力的确是非常强，我现在的力量也很难杀了他，用了魂技恐怕也很难刺穿妖兽的皮肤。”

　　这种妖兽的皮肤非常硬，寻常的兵器根本就没什么效果，而苏云浩的兵器虽然是出自系统。

　　可是品质不高，应付一些麻烦自然是不在话下。

　　可碰到这种妖兽就麻烦了。

　　“小子，你得抓紧时间离开了，他很明显已经非常愤怒了，你还是太大意了。”

　　麒麟残魂说道。

　　苏云浩点点头离去了。

　　在苏云浩离去的同时，整片区域都深深地陷了下去，整个山脉让他是天崩地裂，轰隆的声音此起彼伏。

　　站在外面的苏云浩抬起头看向了那只庞大的妖兽，沉声说道：“是我太过大意了，这种妖兽的实力太强了，想要收拾他恐怕是得付出一些代价了。”

　　“非也，妖兽之所以强大，一方面是因为他们有着身体上的天然优势，寻常的兵器很难伤到他们”

　　“其次他们有着出色的天赋，并且在特殊的地方能爆发出更强的杀伤力，这些可不是人类修士能相提并论的。”

　　麒麟残魂笑盈盈的说道

　　回到客栈，苏云浩注意到很多人都在议论着刚才的事情，不过他们并没有认出苏云浩来。

　　“你们都听说了吗？”

　　“有个外来人激怒了深处的妖兽，整条山脉都毁了。”

　　“实不相瞒，刚才我看到有很多精源石出出现了，恐怕他们都是为了那些东西而去。”

　　“那只妖兽只是守着那些东西，我总感觉有些不对劲。”

　　……

　　精源石吗？

　　这东西倒是让苏云浩微微惊讶，因为那是产出魂炮子弹的材料之一。

　　戴沐白之前有一条精源石脉，只可惜这些年让他给用的差不多了，到现在已经没有多少了。

　　如果是碰到这种的东西，苏云浩还是会考虑一番的。

　　毕竟精源石是一种特殊的矿材料。

　　里面不仅仅凝聚着纯正的去休息，同时拿着来修炼都可以起到不错的效果。

　　也正是因为这点，所以受到了很多的追捧。

　　苏云浩注意到在听到这些事情时，已经有人出发前去了。

　　不过苏云浩并没有在第一时间赶去，因为他清楚，里面有妖兽负责看守，精源石的效果已经是微乎其微了。

　　有倒是有，不过想要拿到，那几乎是异想天开的事情。

　　几日后。

　　有人拿到了精源石，可是大多数的人都死在里面了。

　　而苏云浩也打探到，精源石的效果比起斗罗大陆更加出色。

　　因此时而有人前去争抢。

　　不过苏云浩仍旧是没有在第一时间出手，额是在等待机会。

　　果不其然，几日后来了几位强者，他们的实力比起封后斗罗不会差上多少，其中最强的是一个堪比九十五级的封号斗罗实力的修士。

　　据说此人是附近一带出名的强者，受到精源石的吸引而来。

　　“东西就在里面，这事情可是真的？”

　　那人前来便问道。

　　身侧的几人解释起来。

　　其中一个高个修士说道：“大人，东西就在里面，不过有一只妖兽负责看守，想拿到东西恐怕有些困难。”

　　“一只妖兽而已，有什么好害怕的，跟我进去取出精源石。”

　　那位强者只有一半的眉，他抬眼看了周围的人一眼，看到苏云浩时微微停止了片刻，终究没有说什么。

　　断眉强者直接进入了那片区域，而那些跟着来的修士犹豫了片刻，一块进去了。

　　因为他们心里清楚，有这位强者想解决妖兽应该是不在话下的事情。

　　不少的修士也是凑热闹般的进去了，苏云浩跟在他们后面的位置，有些好奇这些人能不能做到。

　　没多长时间，断眉强者看到了山脉底部大量的精源石，目光不由炽热了几分，“这些东西都将属于我。”

　　吼吼吼！

　　可还没等他高兴几分钟，那只浑身散发火焰的妖兽仰天长啸，恐怖的波动散出，一下子就让不少修士都充满忌惮。

　　那波动太过强烈了。

　　而那只妖兽仿佛是谁注意到人群中的苏云浩，更愤怒了。

　　断眉强者微微皱眉，他不清楚妖兽这是什么情况，不过这个节骨眼他只能是出手了。

　　轰隆

　　两人形成的战斗波动非常强烈，整个区域都让他被撕裂开，那种感觉相当的诡异。

　　轰隆！

　　空间在摇坠，仿佛是出现了扭曲。

　　不少修士来时还兴冲冲的。

　　可现在，他们深深地感受到了对方的强大，他们的力量根本就无法起到什么效果，甚至有人已经想要离开了。

　　整个空间里的修士都非常的忌惮，他们胆战心惊的望着那只妖兽。

　　持续了有半个时辰的战斗，一人一妖的情况都很明显有变化。

　　前者的实力的确是强，不过他消耗非常的严重，只能打个势均力敌的效果。

　　并且长时间的战斗会让他难已支撑。

　　妖兽则是仗着恐怖的肉身力量，几乎是强行抵抗着伤害。

　　这种影响几乎是微乎其微啊，可他爆发出来的力量更强。

　　长时间的战斗妖兽很明显更强几分，而那位断眉强者脸色变了变，忍不住后退，低喝一声道：“都一块出手，他已经让我消耗的非常严重。”

　　“困住他，我有把握一击致命。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十五章：精源石山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 