
0956

就在林海与凯恩进行视频通讯，讨论之后的行动计划之时，纽约城市中心上空原本一直漂浮着不动的那艘思晶人环形飞船，突然间毫无征兆的开始了移动，径直向纽约西南方向飞了过去。

这令因为这艘巨大飞行器出现而一直紧盯它的铁鹰远程监控部门顿时紧张了起来，几颗卫星因此专门调派出来一路跟着那艘环形飞船，轨道上待命的太空舰队也立刻分出了三艘战巡舰尾随而去。

同时，紧急联络的信号也在第一时间传到了铁鹰各部门负责人的通讯设备上，让他们也知道了纽约发生的一切情况，那艘思晶人环形飞船自从出现后，就一直是铁鹰众人的眼中钉、肉中刺，它的一举一动都牵扯着众人的注意力。

因而此时当那环形飞船真动了起来，就变成了铁鹰众人眼下最重要的事情了。

“这东西的目的是哪儿？”停下了与凯恩的讨论，林海面前的屏幕上几乎所有铁鹰的军事主官都出现在了视频上，一台全息投影仪则在一旁显示着目前环形飞船的移动轨迹。

“西南方向，初步判断为费城方向。”孙大海立刻回答道，“目前这艘飞船正以每小时40公里的速度行进，看起来不是很快，但仍然只需用三个小时的时间，就能飞到费城战场上空。”

“M国人知道这件事了么？”林海盯着全息投影仪上那个看似移动缓慢的身影，头也不抬的问道。

“他们已经知道了。”孙大海继续回答道，“环形飞船一离开纽约市中心地区，他们的卫星也能发现情况。而且他们在纽约城附近一些区域，一直都有秘密安排着侦察小队，以肉眼观察的方式来监视纽约城中思晶人一举一动。”

“那他们现在的反应是什么？有什么应对方案？”林海又问道。

“费城战区周围所有空军部队已经全部动员了起来，所有可以升空作战的飞机都准备出动。根据我们对他们的通讯监听，一艘俄亥俄级潜艇已经做好了发射弹道导弹的准备，M国位于西部地区的各弹道导弹基地，还有射程在内的防空基地也得到了战斗准备的命令。”

“如临大敌啊。”林海笑了一下，“不过这也很正常，谁叫M国人到现在连思晶人一艘最基本的炮舰都没能打下来，就更别说这种比毁灭者大上十倍的飞船了。虽然这东西看起来相当的脆弱，可就算是我们之前也拿它很头痛的。”

“它的护盾太厚了。”托温准将说道，“之前交战时，我手上四艘战巡舰一起上，都拿它无可奈何，如果不是用了轨道离子炮，只怕我们打光了全部弹药，也不一定能摧毁它。现在它竟然在这短时间内就修复一新，重回战场，自然不会是做做样子而已。”

“那么，你们认为以M国人自己的能力，能否击毁这艘飞船？”

“难。”托温回答道，“M国人没有太空舰队，自然就只能依靠自己的空军来进行拦截。但是之前他们与思晶人的战斗艇部队在费城战场上已经拼杀了数周的时间，且不说他们还能有多少战机可以出动，飞行员的战斗损耗，和长时间作战而带来的疲劳就已经令他们在这一区域所有空军战斗力受到了影响。

思晶人这些时日里，它们的战斗艇部队没有参与到对地攻击作战中，而是一心一意的与M国人抢夺制空权。我看了一下数据，这些日子里，双方的战损基本上都保持在一比二的样子，每损失两架战斗艇，M国人就要损失一架自己的战斗机。到今天，M国人起码已经损失了超过三百架各型战机了。

如果他们不是将各地飞机坟场里那些外壳还算完好的旧飞机重新装上设备、引擎后再拿来用，只怕在短时间内，他们就将失去制空权。思晶人制造飞行器的速度可是远超过人类呢。如果不是战场大多都是在M国人的阵地上空进行，被击落跳伞的机师只要没有在空中被思晶人击杀，成功落到地面后基本上都能被救走，M国人现在还要头痛有飞机但机师不够用的地步。

思晶人光靠大量的无人战斗艇就能让M国人的战斗机群失去威胁环形飞船的能力，M国人那些导弹，只怕也不太可能成功摧毁那艘飞船。我们的离子炮可是直接命中了那艘飞船，但却并没能一炮摧毁。除非M国人敢在本土使用上千万吨当量的核弹直接轰炸那艘飞船，否则我不认为那些十几万吨当量和几十万吨当量的核弹能摧毁环形飞船。前提还得是那些核弹能成功突破思晶人的反导拦截火力。”

“那我们的轨道离子炮的情况如何？”林海又问道，接着他将全息地图缩小，直接变成了地球仪，上面密密麻麻不断有小光点在地球仪上滑过。

“目前我们第三门轨道离子炮已经开始运行，第四门再过几天就能完工。”做为技术部门的主官，王锤此次也加入了这个视频会议，“我看过上一次交战的视频，我认为，如果三门离子炮同时向环形飞船开火，应该就能一击摧毁对方。”

“前提是思晶人会给我们这个机会。”林海说道，“上次在太空中交战时，它们就已经知道我们的离子炮有能威胁到它们这种巨型飞船的能力。这次它们敢让环形飞船这么大摇大摆的出来作战，肯定也会考虑过我们出手干扰的情况。甚至有可能这次这艘环形飞船的出战，只是一个诱饵，一个陷阱，一个为了解决我们太空舰队而进行的作战。”

“不排除这种可能。”托温准将点点头说道，“上次的太空战，我们可是将它们除了这艘环形飞船以外的所有星舰全部消灭，它们肯定会震惊于我们所拥有的太空战力。不解决掉我们的太空武力，它们又怎么敢轻易再起事端呢。”

“问题就是在这儿。”林海叹了口气，然后揉着太阳穴说道，“如果它们是想要对付我们的太空舰队，那又为什么不把那艘环形飞船派到太空上，再配上其他星舰，与我们大战一场，一决胜负呢？反而是把环形飞船派去费城战场？在大气层内，和在大气层外，对付起来，难度可不一样。现在环形飞船在大气层内进行作战的这种情况，对我们来说，却是应对起来十分轻松的。它们也有太空舰队，自然应该知道这个道理。”

“我现在有三艘战巡舰在轨道上跟着它，随时可以进行轨道轰炸。”托温说道，“不过数量上可能会导致火力不足而不能摧毁对方，所以我刚刚已经将剩下的五艘战巡舰都派过去。八艘战巡舰的火力，就算不能击毁它，至少也能与之对抗上一段时间，好让三六轨道离子炮进入发射阵地。”

“八艘战巡舰，果然还是不够啊。”王锤语气有着低沉的说道，“制造科迪亚克级战列巡洋舰，速度终归快不起来，我们的生产线和人手还是太少了，虽然已经是全力以赴了，到现在第九艘才只建好了大半，终究是赶不上作战。”

“已经不慢了。”林海随口安慰了一下王锤，“第一次太空舰队战到现在才多久的时间？不到三个月，你就完工了三艘科迪亚克级的建造了。你知道要是以目前地球的技术，想制造这样的星舰，哪怕给人类图纸，三年都不可能完工，你的速度已经不慢了。”

“全球防卫军制造科迪亚克级战巡舰的速度，可是一条生产线平均一个月完工一艘。”凯恩插话道，“我们的月球基地，可是有着五条线生产线的，三个月才完工三艘半，这个速度拿到原来的世界，主管可是要被追究的。不过我们人手不足，五条生产线不能全力开工，这也是没有办法的事。”

“已经是目前这种情况了，再说这个没有意义。”林海说道，“现在我们还是先说说如何应对这个局面吧。M国人使用核弹的可能性，比较低，毕竟战场是在他们的本土，而且那艘环形飞船就是要进入战场的，如果不想把他们自己的部队也卷入核爆，那么现在就发射核弹，才有可能不波及到费城的M军部队。区区一百多公里的距离，很容易就被大当量核弹波及到了。”

“单是M国人自己，可能真没有办法对付那艘环形飞船。我们出手后就不一样了。”孙大海说道，“但是前提是，思晶人没有其他的计划，其他给我们准备的计划。”

“这大概就叫阳谋了。”林海又长叹了一声，“如果我们不出手，费城M军完蛋，人类将会付出更多伤亡才能击败思晶人。我们出手，说不定就中了它们的计。而我们却又不知道它们会为我们准备着什么样的手段，所以也难以提前防范。要么我们看着M国人抵挡不住思晶人的打击而战败，要么就得让我们自己的部队踏进极有可能存在的陷阱。这还是真是一个很令人头痛的选择啊。”

“思晶人的力量强大，我的太空舰队不可能分兵作战，所以我们必需先定下作战目标，才能行动。”托温也说道，“要想让我又去对付那艘环形飞船，又要去防备思晶人的陷阱，我没有足够的兵力来同时完成这一点。”

“总归还是因为我们的兵力不足，对付思晶人不敢轻易分兵。”林海摇摇头道，“还有我们对思晶人的情报掌握不够。如果我们知道它们总共有多少兵力，兵力分布又如何，自然就可以从容的调动兵力应对。”

“到现在我们都没能掌握到它们主巢所在地，确实有些令人不满。”托温也跟着说道，“好歹我们的技术与思晶人相比有些不如，但也不是距离过远，它们只是有那么几样技术，比如护盾技术，能量武器技术，还有虫洞技术比我们先进，但我们也不是完全没有能力消灭它们的战争兵器，甚至所费并不会太大。可为什么找到它们的主巢，就是那么困难呢？它们的星舰，前前后后也被我们消灭了不少，它们总会需要补充那些星舰吧？制造那些动则就是几百米以上长度的星舰，需要的设施本就不会太小，而且还有要那么多的配套设施和资源，就算它们制造物品和我们一样，可以原子重塑，可以D打印，但看看我们自己在月球上的生产线，那占地面积可也不小！为什么我们就是找不到它们的呢？”

“我们根据之前俘虏和它们自己动向得到的情报判断，它们的老巢可能是藏在地下。”孙大海回答了托温的问题，“只是到现在都一直没能找到具体的位置，就算是动用各种遥感探测技术，甚至地下监听技术，也没能得到任何发现。至于你所提到的，制造那些大型星舰所需要的大场所，我们也没有找到相应的大型地下空间。要么它们使用了一种可以屏蔽我们所有探测手段的技术方式，让我们找不到它们在地下的主巢；要么，我们之前的判断错误，它们的主巢，其实并不在所谓的地下，而是在其他地方。”

“比如呢？”托温饶有兴趣的问道。

“月球、火星，太阳系内任何一个地方都有可能。”孙大海一摊手，很无奈的说道，“以前不知道的时候也就罢了，现在知道了它们拥有我们所没有完全掌握的虫洞控制技术后，我基本上就放弃在地球上寻找它们主巢的可能了。有虫洞传输，又有星舰，太阳系里哪儿不能成为它们的主巢啊。”

“月球应该不可能存在思晶人，我们在此建立基地时，就已经检查过了，月球比地球小太多，检查起来花的时间也不多。所以我们现在可以确认，月球上没有思晶人的存在。”孙大海说完，王锤赶紧补充道，“虽然不知道它们为什么没有在月球修基地，但它们有着先进虫洞控制技术，只要它们能控制的虫洞飞行距离能以光年计，那么就算是它们的主巢在冥王星，赶到地球也不过是眨眼的工夫。所以我们要是再进行搜寻，就只能在其他星球去找了。”

“等等，月球！”王锤刚一说完，林海就像是想到了什么一样大叫了起来，然后他看向托温准将，“准将，你派去与那三艘战舰汇合的五艘战舰，现在他们在哪儿？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563124"  chaptername="0956  毁灭（二）">加入书签</a>
</div>
