    ----〔机甲名称：尤里卡突袭者（Striker Eureka）（Mark-V第五代机甲）

    建造国家：A国联邦

    出场日期：2019年12月22日

    高度：76米

    重量：18500吨

    能源供应：电力涡轮驱动

    操作系统：“领航者12”战术控制舱（Arbiter 12 TAC-conn）

    动力核心：X12超级单体内核（X12 Supercell Chamber）

    杀手锏：AKM K-summer 反怪兽六联导弹发射器、“刺刃”弹射刀

    准乘人员：两人

    格斗风格：地下拳击技

    歼敌数：10只〕----

    这款机甲是最晚被设计出来的，也是最帅的机甲，数据也是最强的，唯一一款第五代机甲，各项数值几乎全是满值（速度：10┃能量：10┃护甲：9），且保持着杀敌数最多的机甲记录。

    驾驶这台尤里卡突袭者的是一对父子，汉森父子。

    “尤里卡突袭者前来参战！”

    大吼一声的正是而是查克·汉森，年轻人血气方刚，冲动点也是正常。

    “嗯？那到底是什么？”

    在注意到肖狂存在的时候，查克·汉森也是一脸懵逼，从机械造型来看，应该不是开菊兽那一方的敌人。

    但是作为PPDC中的元老，赫克·汉森表示自己同样没有见过有任何一个国家建造类似的机甲猎人。

    毕竟全球的机甲猎人都是联合全球的力量制造出来的，每一台都登记在册，也不会有哪个国家私下偷偷研究（也不一定，M国没少干这样的事）。

    这才是汉森父子表示疑惑，不清楚肖狂究竟是那一方势力的。

    “行了，儿子，先把这家伙给干掉吧！”

    赫克·汉森没有继续纠结肖狂的存在，被扔过来的病毒是首要解决的目标，到时候再理会肖狂不迟。

    “明白！”

    “干掉这个大家伙，尤里卡突袭者的击杀记录就来到11只了！”

    面对开菊兽的病毒，查克·汉森确实不会手软，甚至显得很兴奋，毕竟作为第五代机甲，而是唯一一台第五代机甲，尤里卡突袭者都拥有无与伦比的性能。

    而能够驾驶尤里卡突袭者，也是查克·汉森骄傲的事情，所以便最高击杀记录保持下去变成了理所应当的事。

    “哦哦哦！”

    “咚！咚！咚！”

    随着驾驶舱内的汉森父子开始启动，尤里卡突袭者也逐渐跑动起来，在速度上看不出一丝卡顿感，“最快机甲猎人”这个称号可不是白给的。

    很快，尤里卡突袭者已经来到了病毒面前，后者还刚刚从地面上爬起来，显然刚才被甩飞砸进歌剧院那一下让它有些懵逼。

    “呼！”

    “嘭！”

    尤里卡突袭者抬手就是一记铁拳砸在病毒的脑袋上，发出沉闷的撞击声。

    这里并没有使用更具有杀伤力的“刺刃”弹射刀，原因就是此时已经在悉尼城区中，如果使用切割这种方式，肯定会让更多的“怪兽蓝（开菊兽的血液）”流淌出来，污染周围的环境。

    值得一提，很多人类都不太明白先驱者为什么要派开菊兽不知疲倦地前来地球。

    看起来是侦查，其实有一部分最要的原因其实是制造污染，让地球的生态环境遭受破坏，以便于先驱者入侵地球后能够最大程度适应。

    这就是为什么开菊兽从未停歇脚步，一路破坏到底，直至战死的根本原因。

    因为先驱者生活的那个世界，阿古斯就是一个拥有重度污染的世界。

    至于为什么先驱者不一次性派出大量，或是最为强大的开菊兽过来入侵地球，原因有三点：

    其一，就是先驱者也要收集相应的资料，对于地球这个星球上的智慧物种并不了解，只能通过不停派遣各种类型的开菊兽，然后利用“虫巢意识”收集那些机甲猎人的数据，从而针对性制造出克制它们的开菊兽。

    比较有代表性的就是棱背龟和尾立鼠。

    其二，从阿古斯传送来到地球的虫洞，并不是很稳定，如果一次性传送大量开菊兽，甚至可能导致虫洞坍塌，先驱者不愿意冒这个险。

    最后一点，那边是先驱者们制造开菊兽并非捏个泥巴那么简单了事，加上先驱者的野心很大，它们同时入侵着好几个备选星球，地球不过是其中之一罢了。

    结果嘛，大家都知道，多线作战一般不会有好结果，历史参考二战两个傻乎乎的轴心国即可。

    说回到现在，尤里卡突袭者压制着病毒暴打，后者根本没有还手的余地。

    其实是因为病毒已经连番作战，体能已经达到了极限，最后还被肖狂给扔了那么一下，本就是强弩之末。

    “很好，给它最后一击吧！”

    “导弹准备！”

    见病毒基本上已经没有还手之力，汉森父子也不打算浪费时间，准备使用尤里卡突袭者最强的武器，【反怪兽六联导弹发射器】解决对方。

    随着一声怒喝，驾驶舱内的汉森父子张臂提胸，尤里卡突袭者胸口的舱门打开，露出了威慑力十足的反怪兽导弹，瞄准病毒准备发射。

    “哔——”

    “噗嗤！”

    “嘭轰轰！！！”

    不过还不等尤里卡突袭者发射导弹，远处响起一声轰鸣，紧接着一道蓝色的光线炮射击而来，瞬间洞穿了病毒的脑袋和身体，轰击在后面的悉尼城区中，引发了大爆炸。

    发出这种光线炮的，自然是远处的肖狂。

    肖狂的猎物岂能被旁人随随便便抢走？另外正好试一试新的外挂武器——【高出力微波光线加农炮】的威力。

    被击中两个部位的病毒已经死翘翘，脑袋被炸了个稀巴烂，身体更是出现一个大窟窿，大量具有污染性的血液流淌而出，污染了大片城区。

    对于这样的威力，肖狂还是比较满意的，就是能量的消耗并不低，只比【质子尖啸】少了那么一丢丢。

    好在如今驱动内核足够给力，我机哥要的就是火力压制！

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽病毒，增加80点罪恶点〕----

    开菊兽的“罪恶点”奖励数量可观，果然进入新世界收获回报也会更大，多多击杀那些入侵的开菊兽，赚取“罪恶点”是个不错的选择。

    甚至有那么一丝骚想法，肖狂打算直接蹲在虫洞口得了，来一只杀一只，来一双杀一双！

    ……

