    听着连若雨的话，让沐安安感觉到自己全身的鸡皮疙瘩都跑出来疯狂地跳舞。

    辰哥哥，呕……甜品姑娘，呕……

    霸道总裁墨三爷，原来喜欢的女人是这种甜蜜蜜型的么？

    反差有点大啊。

    一旁的周雅美听着连若雨的话，也是满脸的喜色。

    她就说么，墨景辰怎么可能会真的喜欢上沐安安呢？

    能被自家儿子惦记这么多年的人，也只有连若雨当得起了。

    这是不是表明，家里再过不久，就好办喜事了？

    周雅美心里美滋滋地想着，这墨连两家世交，她得抓紧跟亲家商量一下这结亲的事情……

    一会儿功夫，周雅美的脑子里已经从彩礼发多少，请多少桌宾客上头，一路想到了墨景辰和连若雨结婚后得生几个孩子，几男几女。

    正想得美，周雅美就听到墨景辰淡淡地开了口：“自从当年闹肚子又硌到了一颗牙后，我就把这东西给戒了。”

    噗……

    沐安安看着墨景辰一本正经地说瞎话，差点没绷住，笑场。

    墨景辰已经把甜点给戒了？刚才那个嚷嚷着说这里的甜点师太差劲，要跑去法国吃甜品的人，是谁？

    连若雨的眼里有着深深的震惊和意外：墨景辰他，他怎么能……

    “三爷，可是这些年你不是一直派人在世界各地搜集美味的甜品到国内么？而且据我所知，当年一被引进，就成为京都顶级的甜品铺子的‘甜心’，不正是三爷的手笔么？”

    她以为，墨景辰一直喜欢甜品，还为此开创了一个顶级甜品品牌，难道不是因为她，从小学的就是甜品技艺么？

    她以为，墨景辰不过是生来对人就比较冷淡，所有的喜怒哀乐都不会表露在脸上，但是他的心里，她始终是那个特殊的存在么？

    墨景辰面无表情地看着连若雨，突地一笑：“身为连家长女，连商人的本质都忘光了么？还是说这么多年在国外，都被那些黄油给蒙住了脑子？”

    “爱不爱吃甜品是一回事，靠不靠甜品赚钱又是另一回事。”

    墨景辰的嘴角那点讥讽之意明显：“就好比你们连家是以日用家纺起家，难道你们现在用的还是自家企业出的那些产品？”

    连家是家纺大亨，主打的产品涉及到上千种品类数万个细类，价格也从高到低分为很多档次，但是连家人本家所用的家纺成品一直是一个瑞典的小众品牌。

    别看这品牌小众，很多皇室成员所用的都是这个品牌。

    墨景辰这么说，不仅是在反驳连若雨的话，而且还直接了当地挑明了连家的那点自以为隐藏得很好的小算盘。

    能用得上那个小众品牌的人，非富即贵，连家人这是在以另一种方式帮家族拓展人脉呢。

    连若雨被墨景辰的一番话说得瞠目结舌，半晌说不出话来。

    等到回过神来，连若雨已经感觉到自己的手指尖发冷，脑袋发晕。

    墨景辰很毒舌，很冷血，身为墨三爷的小青梅，连若雨当然很清楚。

    但是她万万没有想到，有一天，墨景辰会把这一份冷血和毒舌的功力，用在她身上。

    而且，力度更猛，扎刀更深。

    连若雨脸色苍白，身体也微微摇晃着，一旁的周雅美看不下去了，一把扶住了她的胳膊，然后冷冷地看向沐安安。

    “沐安安，你刚才拉着景辰吃这点心是什么意思？若雨这么多年放着家族事业不管，好好的连家大小姐不做，跑去法国就只是为了景辰能吃到一口正宗的法国甜品。”

    “若雨她做这些事情，处处为了景辰，这是他们两个人之间的情谊，你一个外人乱插什么脚？也不怕被人看了笑话。”

    沐安安：哈？

    所以，她一直安安静静地站在边上看戏，这也不能是么？

    什么都能扯到她头上来，是么？

    看着跟周雅美并肩站在一起姿态亲密到跟真婆媳一样的连若雨，沐安安在心头冷笑一声。

    还想拉她出来当垫背的么？

    想得美。

    沐安安一伸手，就把手里的小盘子给放到了台子上，然后状似无意地抬手抚了一把脖子上的项链：“三爷，我刚才忙着取点心，一直低着头，好像这项链有些松了？”

    墨景辰一把揽住了沐安安的腰，将她拉到自己的怀里，然后看向她的脖颈处：“是么？我看看，是不是米娜没有帮你处理好？”

    米娜？

    一直出入于上层社会的女人哪个不知道，国际上赫赫有名的造型师米娜三年前回到了京都，开了一家私人高级形象设计会所。

    能成为那里的顾客，个个是富豪中的富豪。

    就连周雅美和连若雨，也是事先请米娜出手敲定的礼服和首饰配搭呢。

    这个沐安安，她居然是跟着墨景辰一起去了米娜的会所吗？

    看到墨景辰以如此亲密的姿势查看着沐安安脖子上挂着的那条项链的情况，一直以来觉得自己胜券在握的连若雨，真的忍不住了。

    她身上戴着的，可是海洋之心，怎么能被那条土得不能再土的珍珠项链比下去？

    她有些焦急地开口：“伯母，刚才我过来的时候不小心撞到了人，好像这项链勾着我头发了。”

    被连若雨这么一说，边上看热闹的人立刻就把目光转到了连若雨所戴着的那条钻石项链上。

    有人眼尖，认出了那项链的来历，当下就惊呼道：“连大小姐脖子上戴的这条，不就是墨夫人之前刚刚从拍卖会上以三亿高价拍得的‘海洋之心’么？”

    一个人惊呼，自然引来了更多人的关注。

    那几个原先跟周雅美说话的阔太太都把目光落到了连若雨的身上：“墨夫人，当初你拍下海洋之心的时候可说过，这以后要传给媳妇的，现在这儿媳妇人选定了？”

    连若雨被人围着，簇拥着，脸上再次显现出一抹娇羞之意。

    正要开口说话，却听到一个满含着讥讽之意的声音突兀地响了起来。

    “要是这三亿的海洋之心就能成为墨家的少夫人，脖子上戴着八亿六千万衷情的那一位，不就比她更有资格？”

