    “保重！”

    ……

    “你们也是！”

    ……

    “等到了地方，千万记得写信！”

    ……

    “知道了！不会忘的！”

    ……

    “我留的钱，应该足够他们撑上一年！等灾年过去，日子应该会好过一些！”

    ……

    和飞马寨众人告别之后，林虚独自步行赶往最近的县城。

    本来贺峰想把那匹“乌骓”送给他代步，只是被他拒绝掉了。

    他一心想要低调，不想引人注意，要是真的骑上那匹马，以后别想有安稳日子过。

    到了县城之后，他没有停留，问明方向就继续赶路。

    一连走了三四天，终于到了武当山。

    ……

    天边还没有亮，浑身酸痛的林恒，已经从床上坐起身来，揉着朦胧的睡眼穿衣服。

    “周清这个混蛋！才一个月没送礼，就翻脸不认人，真是无耻小人！等我成了真传弟子，非宰了他不可！”

    林恒一面收拾东西，一边面在心里骂道。

    周清是武当外务处的总管，负责管理他们这些记名弟子。此人性格贪婪，常常或明或暗的威胁手下弟子给他送礼，敢有不送的，他就会利用手中的权力处处刁难。

    上个月林恒为了突破练气四层，花光积蓄买了一枚精元丹。

    如果突破，他就能成为外门弟子，不用在做杂役，可以专心修炼武功。可惜事与愿违，他不仅没有突破，还伤了元气，在床上躺了好几天。

    因为银子花光，他又不想劳烦家里，就没有给周清送礼。

    本来想着已经送了这么久，少上一两个月应该问题不大。不成想周清心眼如此之小，当月就开始给他找麻烦。

    原本很少的杂役工作，被硬生生提高十几倍，林恒从天不亮就开始做，一直做到天黑，有时候还是做不完。

    若是一直这么下去，他根本没有时间修炼，还有可能把累垮。

    “实在不行，就只能先找兰玉姐借点钱应应急了！”

    林恒心中虽然对周清不爽，但周清后台不简单，他只能认栽，想着以后有实力了再报复。

    “难怪大哥一直不想来武当学艺，这还真不是人过的日子！”

    林恒心中感叹。

    虽然他们林家只是偏远地区的小家族，但是在家里，那也是衣来伸手，饭来张口。

    而现在进了武当，简直跟个下人没什么区别。

    收拾妥当之后，他挑起院子里的水桶，借着月光，踩着晨霜，往山下水潭飞奔而去。

    他的第一个任务，就是在天亮前挑满十大缸水，否则就没办法吃早饭。

    挑完水之后还要劈材，劈完材之后还要打扫卫生。

    就这样忙忙碌碌到了中午，累的几乎虚脱的林恒，找了一处树荫，准备躲着偷会懒。

    “混帐东西，你父母送你上山，就是让你在这里睡觉的吗？赶紧给我起来干活，不想干就给我滚下山去！山下有的是人想进武当派！”

    一个长着死鱼眼的胖子，手中拎着一根藤条，抽打在林恒的身上。把刚刚眯上眼睛的林恒，疼的一个激灵。

    林恒不由得暴怒，他原本怎么说也是养尊处优的少爷，什么时候受过这般苦楚。

    只是等她看清楚抽打的人之后，却又不得不咬牙忍下来。

    “周管事！”

    “看什么看！不服啊？不服来打我呀！”

    周清十分嚣张的指着自己的脸。

    林恒要是敢还手的话，他不仅能够治对方一个以下犯上的罪过，还能顺便教训教训他。

    别看他长得胖，修为可一点不弱，已经达到了炼气六层。

    现在他一心想着攒够钱，买上一粒九转小还丹，帮助他突破练气后期。

    小子居然敢在这个关头停了孝敬，简直是不知死活！要是人人都像他，什么时候才能攒够钱。

    敢不孝敬老子，你以为自己是掌门之子不成？

    林恒咬牙低着头不说话。

    他知道自己打不过对方，就算打得过他也不敢动手，门派里面是禁止私斗的，特别是他这样刚入门的弟子。

    如果他敢动手的话，周清百分之百会把他赶下山。

    “没胆子的熊货，真不知道阮长老，怎么会有你这么废物的外孙！傻愣着干什么，还不赶紧去给老子干活！”

    林恒牙齿咬得咯咯作响，低着头默默的走远。

    看到林恒敢怒不敢言的模样，周清冷哼一声，心情舒畅往到住处喝起了小酒。

    他就是要拿林恒杀鸡儆猴，免得其他人有样学样。

    至于林恒的外公，外门长老阮成陵，他一点都不担心。因为把林恒赶走的主意，就是阮成陵大儿子有意无意朝他提起的。

    那位阮长老，好像不太喜欢林恒这一家子。

    至于什么原因，周清没心情探究，反正对他来说只是举手之劳。就算那位阮长老事后算账，以他的背景也根本不畏惧。

    敢近乎半公开的收好处，没点关系怎么行。

    就在周清悠哉悠哉喝自己小酒的时候，林恒却被一个外事殿的弟子叫住。

    “你是不是叫林恒？”

    “没错！不知道师兄找我什么事？”

    林恒恭敬的询问道。

    眼前的弟子不过才二十多岁，看修为却已经是练气后期，这绝对是外事殿的精英，未来有望先天，由不得他不恭敬。

    “既然如此，那你就跟我走一趟吧！”

    外事殿弟子说了一声，便转身往外走。

    “师兄稍等一下，我去和管事说一声。”

    虽然不知道对方叫自己干什么，但是外事殿威名在外，是除了刑罚殿外最不能招惹的部门，他可不敢质疑对方，万一惹的对方不快，那可比得罪周清还要惨。

    那名外事殿的弟子皱了一下眉头询问道：“你管事是谁？”

    “是周清周管事！”

    “我知道！你先和我过去，等会儿回来报上我的名字就行了！我叫阎欢！”

    “这个——”

    林恒还是有点犹豫。

    周清现在明显已经把他当成了眼中钉，如果他再给对方上眼药，武当派是真有可能待不下去。

    只是不等他再辩说，阎欢脸色已经阴沉了下。

    林恒心中暗叫一声不好。

    要是再拖下去，他可能两边都得罪。

    算了！死就死吧！反正周清那头肥猪也不会让我好过！大不了老子不干，回家享福去！

    心中拿定主意，林恒连忙说道：“我这就和师兄过去，麻烦师兄带路了！”

    “嗯！”

    阎欢点了点头，加快了脚程。

    眼看就快要到外事殿的办事处，林恒忍不住好奇的问道：“敢问阎师兄，这么着急叫我过去，是有什么吩咐吗？”

    “没什么事！是你兄长过来了！李执事让我过来叫你一声！”

    “我兄长？”

    林恒愣了一下，心里忍不住犯嘀咕。

    我和那几个表哥的关系一直都不太好，他们怎么会想起来见我？会不会是外公有什么事，让他们过来说一声？

    就在林恒疑惑不解之中，两人进了大殿，穿过长廊，进了一处武当派专门接待客人的大厅。

    房间里，一名蓝衣青年正坐在上首和一名穿着青色长袍的老者，有说有笑。

    迈步进来的林恒，看到蓝衣青年不由的瞬间，不由的楞在那里。

    过来片刻，才有些不确定的喊道：“大哥？！”

