    第156章婚事和婚事

    好不容易解放了，侧福晋这边的奶娘抱着孩子走，那孩子就在奶娘怀里蹦跶起来了。

    奶娘都差点抱不住，毕竟也两岁多的孩子了。

    曲迆后头看着一直笑。

    云锦也赔笑问：“格格这么喜欢大阿哥啊？”

    “就是觉得可爱啊，活泼。”曲迆道。

    云锦笑着说是：“格格也该生一个了。”

    曲迆有点不好意思：“这事毕竟不由我。”

    云锦说是，心想格格还年轻，总会有的。

    如今主子爷就来的多，迟早会怀上的。哪怕是格格呢，先生一个。

    没孩子总是不行的。

    曲迆知道她们都盼着，自己倒也没多想，有也好，没有也……没什么吧？

    她现在还想着避孕呢，不过确实是可以不避孕了吧？

    当夜，十四爷当然是在正院歇了。

    福晋也七个多月了，按说就是六月底七月初生了。

    曲迆听下面人的意思，福晋这一胎，该是个男胎。

    生出来了，那可是府里嫡子了。

    回到了住处，曲迆也没再吃粽子，第二天早上才吃的。

    黄米粽子包着蜜枣，曲迆沾着蜂蜜吃了一个。

    夏天新鲜东西多，一大清早的，就有个蘑菇汤，曲迆很喜欢。

    吃饱喝足，前院来了。

    是给曲迆送信的。

    曲迆接了信，叫人赏赐了前院来的太监。

    信是曲江写的，没封口。

    不知道十四爷是看了还是没看，曲迆也不在意，估计没什么私密事。

    曲江故意不封口的。

    心理是跟曲迆说，把隔壁的院子果然买了下来。已经开始收拾了。

    婚事定了，来年正月里。

    最要紧是，曲氏和呼巴见了面，曲氏有点扭捏，呼巴是满足的很。

    明说可以，生不生孩子都没事，反正大家都有孩子嘛。

    信里有一句话‘但求扶持到老’。

    曲迆很感慨，呼巴也是半路没了老婆的人啊。

    呼巴也是正红旗人，也不稀奇，大家都是一片住着，多半就是一个旗的。

    曲江问曲迆日子，说只要定了，摆酒之后，就住一起。

    呼巴家也是有院子的，但是比不得如今曲家的大，曲江的意思是，就叫他们爷俩搬进来。

    这个大院子也不砌墙了，就全推了，一边给长辈住。

    一边晚辈住。

    叫二丫和呼巴带来的孩子也都住新房子那边，那边大一些。

    曲江还说，也跟富察家的姑娘商议过，人家也没意见。

    反正就是看上他这个人了。

    曲迆笑着看完，就去书房回信了。

    总体意思就是，找个好日子就办了吧。这回，她没给送东西，总是送也不好看，府里也不好说。

    家里如今也不缺。

    呼巴既然有心，不能空手进门。

    曲迆想着进门这俩字，自己又乐了一会。

    曲家，娘仨坐着。

    曲江把曲迆送回来的信念完就笑道：“那就办，我之前就问了，七月就有个好日子，正适合额娘你。就初九这一天，正是好日子。跟您的八字最相合，只要这一日大婚，定是长久的。”

    曲氏脸通红：“就没有做儿女的给自己额娘看这个的！”

    “额娘，妹妹以前小时候就说，女人也不是非得熬一辈子。我不肯留在那边是舍不得你们，也瞧不上他们。咱们怎么就不能过的比他们好？如今，呼巴也好，富察家也好，我也知道，他们是看咱们家的人，也是看妹妹如今出息了。可归根结底，也都是好人。错过了，不后悔么？”曲江也不笑了。

    “妹妹希望额娘过的好，这家里，我虽说是儿子，可总不能天天陪着额娘吧？额娘别多想了，既然呼巴这人不错，长得也好。还多想什么呢？”

    曲二丫这段时间也想通了：“就是啊，额娘，我看那个人也不错呢。就同意了嘛。您以前还说，家里要是有个男人，哥哥也不至于那么累了。如今虽说他自己也带一个儿子，可过来咱们家，总是咱们家的人。哥哥还有了兄弟，再说是带来的，难不成还不如那边的？”

    他们嘴里的那边的，就是曲迆亲阿玛后头生的。

    如今他们可知道了，戴鹏后来又有四个孩子了，两儿两女，一双儿女是妻子生的，一双是两个妾生的。

    曲氏深吸一口气：“好。额娘听你们的。叫人进门也好，只是若是日后，他对你们兄妹不好，私心太重，额娘定会赶走他。到时候就是丢人，也不凑合了。”

    孩子们的亲阿玛都离了，何况后的？

    曲江点头：“放心，他敢对您不好，小爷打不死他。”

    曲二丫捂嘴笑，孩子迟来的掉牙比较猛，门牙直接没了俩。

    定好了日子，又叫人给曲迆送了信，严重告诉她，不许送钱，也不许送东西来了。

    曲迆也应了。

    呼巴见曲家点了头，他也不含糊。

    房子是不能现在就卖了，说实话，人家爷俩也得有退路啊。

    但是这几年存的钱，该花就花。

    当即就去找了首饰铺子去打首饰了。

    给曲氏的一定要有，金的不行还有银的么。曲二丫也得打，那……那过门了，不得叫阿玛啊？

    家里置办的东西也不能省。

    有人骂他傻，说还没去就花钱，花的还多，他也不理会。

    他一看曲氏就是过日子的人，又是汉人家的媳妇。

    虽说比他大两岁吧，但是长得好看啊。瞧着一点不老。

    大家再活三十年，那就是三十年的媳妇呢，怎么不能对人家好？

    何况，就如今说，曲家不比他差。

    人家招人上门可不是为了受气的。

    再说了，上门后，自家儿子也能有个洗涮缝补的人了。他一个大老爷们儿的，总部擅长这些。

    既然大家是一门心思好好过，那花钱就花钱嘛。不给人家聘礼能行？

    大家心往一起想，就连富察家都送了东西，那就是也不反对的意思嘛。

    其实富察家也挺诧异的，可既然曲家愿意，那还说啥？

    之前十四爷来接曲迆这事，慢慢的富察家就知道了。

    人家确实看好曲江，也肯定有曲迆在十四爷府上得宠的考虑在里头。

    这事人之常情。

    至于呼巴的话，反正都是他手下嘛。

    (本章完)

