    孟昔年听了江筱的话也觉得有道理。

    “很有可能。你不怕，小宝也不怕，而他的电流对我的作用也小了很多，很有可能就是灵泉水的缘故。”

    他自己也是吃了太多江筱空间的好东西的，所以他的体质也早就已经优于常人太多太多。

    他与霍擎握手，只是手掌有些麻痛。

    可是今天霍品斯那是直接被电晕了过去，醒来之后过了很久，手掌还有些麻，而且说有点头痛。

    霍品斯的体质也算是强于一般人的了，毕竟在京中一区，他也是属于经常参加特训的，不单是做文职的那一种。

    这要是换成普通人，没有怎么训练过的，没有这么强健的体魄的，可能效果会更厉害。

    “我今天差点儿就想把大宝二宝也抱过来试试。”江筱有些不好意思地说道，“大宝二宝的空间只能储物，不知道能不能跟小宝一样，也能够挡住阿擎的接触。”

    “胡闹。”

    孟昔年又好气又好笑，“他们还那么小，你就舍得抱他们过来试验？”

    “所以只是一闪而过的念头啊。”

    “等他们长大一点要试再试。”

    孟昔年这么说，那就是其实也有想要试试他们的心思了？

    “不过，也不知道是不是真的还有捕猎者的存在。”江筱还是有些担心霍擎。

    要让他就这么一直躲一辈子肯定不能，因噎废食了。

    可是现在他出现，就等于可能会惹来危险。

    “这个我觉得可以去跟樊凌谈谈，他肯定知道。暗星一直就盯着捕猎者。”

    “樊凌不是去了小南城吗？你之前在小南城没有见到他？”

    “没有。”

    “那他到底去了小南城没有啊？樊盟督现在一直在京城，樊凌就没有什么行动吗？”

    “现在我也不能确定他在哪里。”孟昔年皱了皱眉，“明天樊盟督会去崔家，我跟你一起过去。”

    “你也去吗？”

    “嗯。”

    “我们可以试探一下樊盟督。”江筱说道。

    以前他们其实有点儿怀疑樊盟督就是那个大爷，可是现在已经确定不是了，房老才可能是那一个大爷。

    但他们还是亲戚呢，以前房老还去过樊家呢，他们两个的关系到底是什么样，暂时无人得知。

    “可以。”

    孟昔年跟她说起了他与魏老大的安排，江筱听了之后突然说道：“要不要叫上房宁玦？他跟樊盟督是亲戚呢，到时候说不定可以帮得上忙。”

    “让他去崔家？”

    “怕什么？房宁玦人还是很简单的。”江筱说道。

    房宁玦的简单就在于，只要是他划为自己人的，他会有很强的包容心，而且也不会出手伤害。

    现在他们就是被房宁玦划为自己人的，让他去崔家，房宁玦也一定会很守礼。

    江筱一点都不担心他乱来。

    “就怕他在的话樊盟督有些要说的话都不敢说了。”

    毕竟，房宁玦是房老的孙子。

    他们知道这祖孙俩是真的决裂，但是樊盟督未必会相信啊。

    江筱想了想也是，就放弃了这个主意。

    第二天，他们一早就去了崔家。

    因为今天樊盟督过来，江筱和孟昔年没有带上孩子。

