    第12章好，好的很

    “醒过来之后，我又每天陪着他复建，看着他一点点的变好，我以为功夫不负有心人，他会爱上我，即便是不爱上我，也不要紧，只要是我对他好，有一天，他一定会爱上我。”

    “我就靠着这样的一股力气冲啊冲，我熬过了他昏迷的时候，熬过了他复建的时候，却没有熬过他好起来之后，爷爷，再炽热的碳也会烧尽的，我真的爱不动了……”

    依靠在霍云年的怀里，夏瓷的眼泪如同泉涌，在此时她终于放下了所有的戒备和盔甲，像似终于找到了柔软的依靠，泣不成声。

    “爷爷懂，爷爷懂……”

    霍云年不断的抚摸着夏瓷纤细的后背，心疼的不知道说什么好，心里对自己的孙子更是气愤的不知道骂了多少遍。

    ……

    过了好半天，爷俩儿说完悄悄话，夏瓷才出了房间，在推开房门的那一刻，女人看到了男人青黑的脸，像视若无物一般转身离开，霍廷曜的怒意更胜。

    “爸爸。”

    刚刚醒过来，还有点虚弱的霍夫人被霍蕊蕊扶着，走进来喊人。

    “爷爷。”

    在霍蕊蕊的旁边站着霍云年和白心悠。

    “廷曜，把霍氏集团百分之十的过分转让给夏瓷。”霍云年没有回头，老爷子的声音掷地有声，中气十足。

    “凭什么？那最少是几十个亿！”

    霍蕊蕊和霍夫人听到霍云年的话，手心一紧，顿时发出了杀猪一般的喊叫，声音十分尖刻！

    白心悠站在旁边，脸色已经青白一片，狠狠咬着后槽牙的动作有些狰狞，十分清楚的泄露了她的情绪。

    夏瓷凭什么？

    在得到了霍太太位置的同时，还那么容易的的得到了霍老爷子的宠爱，凭什么都是她的！

    霍廷曜没有说话，脸色青黑一片，周身的气息冷的能冻死人。

    “这是我们霍家欠瓷瓷的，她和廷曜继续能在一起，就是霍家给的聘礼，不能在一起，就当我们霍家给她再婚的嫁妆。”

    老爷子冷气依旧外冒，声音中气十足掷地有声。

    “爷爷，当初夏瓷结婚，可是从我们这里拿走5个亿的，为什们现在还要给她那么多钱？”

    霍蕊蕊都破了音儿一般的尖叫。

    “你哥哥这条命值不值五个亿？值不值百分之十的股份？你们别忘记了，当初你哥哥是怎么从昏迷不醒，一步步到现在的！如果没有夏瓷，哪里有你哥哥？”

    霍云年转过头来，因为情绪激动，老爷子的唇角有些哆嗦。

    “那是医生救的好，那哪里是夏瓷的功劳……”

    霍夫人和霍蕊蕊还想要辩白。

    “行，我同意。”

    霍廷曜脸色铁青，他咬咬牙，打断了妈妈和妹妹的话。

    这个夏瓷年纪不大，却玩的一手好计策，让爷爷对她喜欢成这样，三年结婚转手就赚走了好几十个亿，好，好的很！

    不过，这也倒好，想起过去几年，她无微不至的照顾，这也算是两不相欠！

    “哥！”

    “廷曜！”

    霍夫人和霍蕊蕊脸色惨白的尖叫出声！

    (本章完)

