    神霄圣地，圣子峰前。

    两道身影化作雷光在天地间窜下跳，将周围弄的一团糟。

    神霄弟子纷纷出现，见到两人后却忍不住叹息。

    这两个家伙，真是一刻都不得安宁！

    没想到圣主才刚离开半天，又打起来。

    周围的弟子皆在观望，根本无一人插手。

    他们都知道，这俩家伙只有圣主和碧莲天尊才压得住！

    两道身影你追我赶，散发着强大气场，一道道神虹贯穿，将天穹都打个窟窿。

    ……

    被追的是个身穿道袍，灰头土脸的胖道士。

    而追他的，是只通体莹白，穿着花里胡哨大裤衩的大乌龟。

    胖道士模样狼狈，一身道袍破破烂烂，头上还起了个大包，头角峥嵘。

    不过他虽然在逃窜，嘴上却在不停叫嚣：“白毛龟，再追道爷，信不信一记掌心雷烤了你？”

    这俩货，正是白帝与岳云德。

    瀛洲岛历练后，一人一龟被神霄圣主带回神霄圣地。

    主要是这俩家伙，实在是太会闹事。

    一个以盗墓为主业，甚至将中州某圣地的祖坟都给刨了，差点引起圣地大战。

    一龟同样不是什么善辈，依靠极快速度不断盗取天地灵药，着实不让人省心。

    距离圣子继任大典只有半个月时间，到时八方来贺，诸多圣地核心人物都会前往神霄圣地。

    万一到时候有人上门告状，那脸可就丢大发了。

    保险起见，神霄圣主让这两货乖乖待在神霄圣地，以免搞出什么幺蛾子。

    但纵使待在神霄圣地，这一人一龟也不是省油的灯。

    这两货本来就互相不待见，在神霄圣主带着碧连天尊等人离开圣地后，彼此又打起来了！

    白帝化作一道金光，紧紧追在岳云德屁股后。

    它大叫道:“胖道士，敢抢本帝的棺材，还不快快交出来！”

    岳云德疯狂逃窜，状态有些狼狈:“那棺材乃是道爷我考古考出来的文物，谁说是你的？”

    “要不你叫它一声，看它会应你吗？”

    白帝闻言，火冒三丈:“没有本帝，你这死胖子搞得到那么多东西吗？”

    岳云德反问一声：“没有道爷，你这老乌龟不也搞不到？”

    说完? 岳云德祭出一件件宝物? 砸向白帝！

    每件法器都流光溢彩，一看就不是凡品? 乃是极品灵器。

    ……

    见岳云德还藏着这么多宝物? 白帝气得火冒三丈。

    “好个死胖子，一点都不厚道? 竟然还藏了这么多宝贝！”

    “敢黑吃黑，本帝咬死你！”

    白帝速度徒然加快? 金光璀璨? 一口咬在岳云德屁股上！

    岳云德顿时跳起来:“无量个天尊，你个老乌龟属狗的？竟然真敢咬你道爷？”

    岳云德屁股上光芒大绽，法则萦绕，显然有宝物护臀? 并未真的受伤。

    这也足以证明? 岳云德的实力不简单！

    要知道白帝可是虚空闪电龟，曾经的顶尖强者。

    虽然涅槃重修，实力重回天尊，但也非寻常天尊可比拟。

    但岳云德在白帝手中却仅仅吃了点小亏，这足以证明他在天尊中也算强者。

    只不过岳云德虽然没事? 但裤子可抵挡不住白帝这一啃。

    嘶啦~

    刹那间，岳云德的道袍直接被撕裂出一道大口子? 露出红色大裤衩子。

    一扭一扭，那叫个性格销魂！

    周围众多看热闹的神霄弟子? 见到那红色大裤衩，都忍俊不禁地偷笑起来。

    当然? 也只是偷笑。

    岳云德好歹是前前前前前任神霄圣子? 面子还是要给他留一些。

    胖道士面色一黑? 嘴角疯狂抽搐:“无量特么的天尊，道爷脸都丢尽了，以后还怎么面对神霄女弟子！”

    那句话叫什么来着，社会性死亡！

    岳云德感觉，自己离社会性死亡已经不远了。

    但白帝没有善罢甘休，催动电光神影步继续朝岳云德冲去。

    岳云德怒上心头，叫嚣道：“老乌龟，再咬道爷，道爷我打爆你的**！”

    “啊！”

    “不要，不要啊！”

    “轻点，轻点，那里不能咬！”

    “啊~！”

    顷刻间，岳云德道袍破烂，浑身都是被咬的痕迹，老惨了！

    ……

    轰隆隆！

    忽然虚空扭曲，光芒璀璨！

    虚空甬道自虚无中穿出，走出几道身影。

    那正是神霄圣主与沈天一行人。

    众人修为突破后，神霄圣主便构建出虚空通道，带领众人回归。

    当然，玲珑帝姬也死乞白赖的跟了过来。

    她的想法很简单：沈天哥哥在哪，本帝姬就去哪！

    对此，张云曦自然是极力反对的。

    奈何两者势均力敌，谁也不服谁，倒也没争出个所以然来。

    这一路上，两女也只是斗斗嘴斗斗气，并没有在打起来。

    当众人出现后，顿时有神霄弟子发现，脸上都露出欣喜、崇拜之色，甚至有些弟子眼中都出现泪光。

    “圣主他们回来了！”

    “还有圣子师兄！！！”

    “圣子师兄平安归来，实乃神霄大喜事！”

    “时隔一个月多，舍己为人的圣子师兄终于平安归来，真是老天保佑！”

    “按照桂伯的说法，是兰妃娘娘保佑。”

    ……

    一时间，整个神霄圣地都轰动起来。

    而当沈天等人出来后，见到眼前这幕皆是微微一愣。

    白帝依旧追着岳云德咬，岳云德也在强势反击，催动雷霆之力凝聚出金色神犬，扑向白帝。

    随后，白帝一记霸王神拳，直接将那头金色大狗打爆！

    王霸之气，充斥苍穹！！！

    白帝缓缓收回拳头，冷笑道：“就这？小胖子，你的雷法不行！”

    神霄圣主体表仙光微微波动，实在有点看不下去。

    他袖袍一挥，将两人彻底分开。

    见到神霄圣主出手，一人一龟终于反应过来，没有再继续闹下去。

    没办法，再闹就要被镇压，谁都没好果子吃。

    这不是怂，是从心~

    ……

    岳云德见到神霄圣主后，心神一喜，连忙跑了过来。

    他脸色顿时变化，哀嚎道：“师尊，您要为我做主。”

    “那白毛龟不讲武德，以大欺小，趁我不注意偷袭我这个只有几百岁的年轻人！”

    岳云德一把鼻涕一把泪，好似凄惨。

    白帝嘴角抽搐，道：“你这胖子胡诌八扯，辱本帝名声？”

    “再吃我一击霸王神拳！”

    白帝大叫着探出龟拳，凝聚出巨大拳影，就要向着岳云德砸去。

    岳云德脖子一缩，连忙躲到神霄圣主背后。

    神霄圣主体表仙光荡漾：“白帝前辈，给本座一个面子，此事就此罢休。”

    拂袖间，无尽拳影消散。

    白帝悻悻收手，道：“看在这小子面子上，本帝就暂且饶你这死胖子一命！”

    但白帝心中也发憷，它虽然活得久，但涅槃重修后，实力不过回到天尊境。

    神霄圣主可是渡劫期的圣者，修为更是深不可测。

    若是它在神霄圣主面前放肆，怕是少不了要挨一顿胖揍。

    这一点，白帝可是很有自知之明！

    “多谢师尊！”

    岳云德没脸没皮地道了声谢。

    但随后，他眼中露出惊骇之意，忍不住惊呼。

    “这……这怎么可能？”

    “怎么半天不见，你们的修为增长这么多”

    岳云德眼神发晕，他先前看张云曦等人，不过都只是元婴初期。

    结果出去一趟后，就成了元婴后期？

    道爷见鬼了？

    ……

    “无量个乖乖天尊，你们打鸡血了？修为蹭蹭蹭长这么快？”

    什么鸡血这么猛，若是道爷来上一针，岂不是能将那白毛龟吊起来打？

    嘶，好想要~！

    方常无奈解释道：“大师兄，我们没有打鸡血，这一切都是依靠圣子的混沌补天丹。”

    “混沌补天丹，那是啥东东？”

    岳云德有些疑惑。

    就算沈天是旷绝古今的气运之子，也没这么牛逼吧！

    什么丹药能让这么多人修为大突破，甚至感觉好像师尊和师伯的气息都比以前更强了？

    岳云德还在疑惑，白帝却一把上前，化作一道金光出现在沈天面前：“好小子，几天不见，修为增长不少嘛！”

    “本帝见你器宇轩昂一看便是大富大贵、仙路高歌之相！”

    “不知那混什么丹的，能否给本帝来几枚尝尝？本帝说不定心情好，赐你无上大神通！”

    白帝见到大家修为大增，早就眼红的不行。

    因此，他也不管什么三七二十一，上去就是一顿吹，想搞点丹药尝尝。

    沈天：“？？？”

    怎么感觉，好像在哪见过这一幕呢！

    旁边，碧莲天尊默默将脸转到一旁。

    岳云德也反应过来，大叫道：“你这老龟，趁我没准备搞突袭！”

    说完岳云德也上前，一把抱住沈天大腿，道：“师弟！师兄好惨，一直被这老乌龟欺负。”

    “师弟，你要不也给我几枚丹药，待师兄我实力大增，定将这老乌龟好好教训一顿！”

    白帝：“……”

    “你这死胖子，敢抢本帝的生意？”

    “吃我一记霸王神拳！”

    岳云德跳了起来，大吼道：“老乌龟你别装，等道爷我磕完药，看不把你吊起来锤！”

    沈天师弟回来了，道爷我心中也有底气，回头就炖了你。

    当然，前提还是得将那什么丹给搞到手！

    装完逼，岳云德立马转身，打算再抱沈天大腿求丹。

    一旁白帝也是如此，一人一龟一前一后，向沈天的大腿跑去。

    沈天嘴角微抽，竟有些忍不住想将这两货踹飞出去。

    但好在，神霄圣主与碧莲天尊出手了。

    他们一人一计抓鸡大手印，抓住岳云德与白帝命运的后颈脖，提溜回来。

    “你们这两货，太丢老道的脸了！”

    碧莲天尊忍不住摇头，丝毫不记得之前他也是被神霄圣主这样提溜回来的。

    被擒住命运的后颈脖，白帝与岳云德顿时挣脱不得。

    但他们口中还在大喊：“我们就是想尝尝味道，就尝一下！”

    方常喃喃道：“怎么感觉这话那么熟悉？”

    沈天：“……”

    众人：“……”

    碧莲天尊脸更黑了！

    ……

    轰隆隆！

    天地轰鸣，强大的威势充斥苍穹间！

    天穹闪耀无尽霞光，璀璨光芒如烈日，将圣地尽数笼罩！

    一道庞大巨影光芒烁烁，迅速向着下方沉坠而下，威势沉重，形如猛虎下山。

    轰！

    灰尘四溢。

    众人放眼望去，便看到一头巨大白虎出现在圣地之中。

    那是一头足有千丈大小的白虎，流溢出灿金色的光泽，如被黄金浇筑般炫目多彩。

    最主要的还是这头白虎散发出来的气息，竟然堪比天尊境强者！

    “这是什么东西？”

    方常等人顿时严阵以待，露出警惕之色！

    若非这里乃是神霄圣地，他们甚至都以为有南疆妖族入侵。

    反倒是沈天嘴角抽了抽，望着白虎：“变形金刚也穿越了？”

    是的，这根本就不是什么白虎！

    而是一头由灵金打造而成的机械傀儡，或者说高达~

    就在这时，机械白虎头顶突然出现一道人影：“圣子师兄，快来看我的最新研究成果。”

    此人金发眯眼，容貌俊秀清雅，正是秦云迪！

    秦云迪作为神霄圣地真传弟子，心思却并没放在修炼上，反倒是一直在研究稀奇古怪的东西。

    先前在沈天指导下，他研究出阴阳雷爆符、莲射神枪还有阴阳破妖枪。

    没想到一段时间不见，秦云迪竟然将变形金刚都搞出来了！

    秦云迪从庚金白虎机甲上跃下，望着沈天目光热切。

    “圣子师兄，我已经成功将【千机傀儡术】修炼到大成境界。”

    “这便是我打造出来的傀儡，雷霆白虎！”

    “它以灵金锻造而成，将混元神雷当做能量储备，只要催动这些傀儡，便可爆发出天尊境实力！”

    “而且，这些傀儡的操作十分简单，连金丹境修士都能够轻易掌控！”

    秦云迪一脸兴奋，介绍着他的研究成果。

    众人闻言，皆是心头一惊。

    他们完全没有想到，这看起来威猛无比的庚金白虎，竟然只是一具傀儡。

    更重要的是，这还是一具真实实力堪比天尊级的傀儡？

    并且，连金丹境的修士都能够轻易掌控？

    这岂不是意味着金丹期修士借助傀儡之力，可以力战天尊？

    我滴个乖乖！

    能够让金丹境修士爆发出天尊境战力？

    这东西未免也太猛了吧！

    ……

    虽说这傀儡只有天尊级战力，完全无法威胁到圣阶强者，但胜在可以量产！

    只要能打造出更多傀儡，岂不是得让神霄圣地的高层战力飙升？

    要知道天尊境强者可不是什么大白菜，烂大街的存在。

    就算是在圣地当中，天尊级的强者都是长老级别的存在，身份尊贵。

    依靠傀儡力量，便能够将金丹期弟子实力提升到能与天尊一战，足以见证这东西有多牛逼！

    哪怕这些傀儡只是能与天尊一战，未必能稳赢。

    哪怕制造这样傀儡需要消耗大量灵金资源，甚至要凝聚海量雷霆之力作为能源，依旧血赚不亏。

    毕竟天尊级强者，已经算是圣地的高层力量，甚至算是底气、底蕴了。

    秦云迪满脸期待：“圣子师兄，你觉得这傀儡怎么样？”

    听着秦云迪眉飞色舞的讲解，沈天懵了。

    牛，牛逼啊兄弟！

    这么快，就把天尊级高达搞出来。

    再给你小子点时间，是不是连宇宙飞船都要造出来了？

    到时候直飞仙界，还渡个毛劫！

    咳咳，这当然是不可能的。

    仙界被法则笼罩，并不在这一界内。

    就算有宇宙飞船，也不可能够穿越法则，前往仙界。

    再说，以这等实力飞升仙界，岂不是找死？

    ……

    纵使沈天见多识广，也忍不住的感叹道：“不错！”

    能够在这世界见到机甲，倒是让他有些欣慰。

    毕竟还是那句话，机甲是男人的浪漫！

    “不过，我觉得这东西叫傀儡，显现不出它的霸气，不知道师兄有没有什么建议？”

    秦云迪已经为此发愁很多天，却始终想不出应该叫什么名字。

    【千机傀儡术】上，记载着锻造傀儡的传承。

    当秦云迪打造的白虎傀儡，还结合了沈天传授的爆炸知识，以及雷霆转化知识。

    严格来说，这雷霆白虎其实并不能完全算傀儡，应该属于新的系统。

    所以，秦云迪打算询问一下沈天，看有什么更好建议。

    沈天平静道：“那就叫机甲吧！”

    秦云迪顿时陷入沉思，口中喃喃默念：“机甲……机甲！”

    “好霸气得名字，这白虎傀儡由庚金锻造而成，拥有着高强度机动性，又形如甲胄坚固无比，防御力强大！”

    “称之为机甲，再合适不过！”

    “很好，那这白虎傀儡，以后就叫做庚金白虎机甲！”

    秦云迪脸上洋溢着笑容，其实叫什么无所谓。

    主要是，这个机甲的名字是圣子师兄取的。

    师兄取的名字，那自然是绝对完美的！

    ……

    沈天望着秦云迪，嘴角微抽。

    你说什么，就是什么呗！

    反正这东西是你打造出来的！

    问题是，就给机甲取个名字而已。

    你激动也就罢了，脸红个泡泡锤呢！

    男子汉大丈夫玩个变形金刚，不至于乐成这模样吧！

    看着眼前这亢奋的金发眯眯眼少年，沈天心中不由地浮现出一个念头。

    眯眯眼都是怪物，这货发展到后期不会学隔壁村蛇姨吧！

    嘶~

    应该不会，毕竟蛇姨研究的是生物科技。

    而秦师弟研究的，是雷霆机甲。

    多虑，应该是多绿了。

