
叶凡在小镇北边找到了禅院，很显眼，单独的一个大院子，大门、围墙和围墙内的房屋都是古式建筑，气息大气而厚重，就像古时高官的私家府邸。

叶凡估计，这院子的价值至少在一亿以上，如果院内有园林的话，那价值还要更高。

这么高等的院子，也提供住宿吗？

看上去真不像，那伙计不可能骗他吧？

叶凡笑了笑，叩响了大门上的门环。

不一会儿，一个身穿道袍的清秀少年打开厚重的大门，看了看叶凡，客气问道：

“您是……？”

“是这样的，途程旅馆的伙计跟我说，你们这儿提供住宿，我想住一晚。”

“我们这里是提供住宿，不过有条件。”

“什么条件？”叶凡好奇问道。

“您会琴棋书画吗？”

“……”

叶凡微愣，住宿跟琴棋书画有关吗？问这干吗？

“琴不会，书法不行，绘画也不懂，棋是象棋还是围棋？”

“都可以。”

“会点象棋。”

“是这样的，我家主人比较喜欢琴棋书画，平常以此会友，您如果对自己的棋艺有信心，可以到棋房试一试，如果能胜过棋绾一次，便可在禅院住宿一晚，胜两次则才可住两晚，以此类推，住宿费用全部免费，您要试试吗？”

还有这种规矩，真是鲜闻少见！

叶凡搓了搓下巴，反正闲来无事，进去看看又何妨，下不赢的话再另找地方。

“行，我试试，麻烦你带我去棋房。”

“好的，请跟我来。”

叶凡走进院门，扫眼一看，真觉得到了另外一个世界，院内庭院深深，花草井然有致，假山泉水，小桥鱼塘，处处都透露出大师才有的手笔。

没料到在这小镇上还有这种好地方，不知这院子的主人是谁，想必身份十分不俗，不然，天岚宗不至于忌惮。

叶凡跟着道袍少年，走过庭中小道，过水上小桥，到了西边棋房。

少年给叶凡泡上一杯茶，让叶凡稍等一会儿，然后，出了棋房。

叶凡趁着这时候打量四周，越看越觉得这院子不简单，最显而易见的是，每个地方都打造得很精致，每一件物品都别有韵味，都是平常难以见到的饰品，而且都是手工打造，很多上面还留着名字。

也就是说，这些物件都是名人手笔，每一件只怕都价值不菲。

叶凡先前估计这院子的价值在一亿以上，现在看来，只怕二十亿都有可能。

这越发激起了叶凡的好奇心，暗忖院子的主人到底是谁？为什么刚才那个少年要穿道袍？

注定琢磨不出答案。

就在这个时候，叶凡看到东边的一间房子里走出三人，其中有一张熟面孔，正是先前在途程旅馆看到的肖九成。

他怎么来了这里？

也是来住宿的吗？

他身后的两人是谁？

这两人的年龄应该比肖九成大，均是30出头，看步履气息，绝对是修炼人士，而且修为不低。

叶凡想起了之前赵茂才说的话，他说：肖九成对凌雪儿不死心，似乎找了人，想要折腾。

莫非这两个人就是肖九成找来的？

如果真是这样，那还要提高一些对这两人修为的判断。

肖九成并没有看到棋房中的叶凡，带着两人朝后院走去，没有人为他们带路，看样子肖九成以前来过。

叶凡特意看了一下肖九成刚才走出的房间，没看到门匾，像叶凡所呆的棋房，门头上便挂着一块匾，匾上写着“棋房”两字。

也就是说，肖九成不是通过琴棋书画进院的……

叶凡正思量时，忽然听到了隐约的脚步声，忙收回心神。

不一会儿，刚刚那个道袍少年领着一个中年人进了屋。

中年人约40岁左右，同样身穿道袍，头上还扎着道髻，典型的道士模样。

而且，气质清雅，面相平和，深具道士韵味。

“吴师傅，是这位贵客要闯一下棋关，麻烦吴师傅招待。”

“好的，你退下吧。”

道袍少年先给吴师傅泡上一杯茶，才退出屋，轻轻关上了房门，很有素养。

中年道士微摆手，示意叶凡入座，他坐到了棋盘对面，自我介绍道：

“粗人吴见喜，望赐教。”

“晚辈张凡，请前辈赐教。”

叶凡没有说实名，实在是敌人太多，走到哪都得多一个心眼。

“开始吧，没有意外情况的话，便是十分钟一局，张先生请先走。”

“那我先走为敬。”

叶凡静了静心，拈起一颗象棋，提起……

咦，竟然没拿起来。

真是意外啊，象棋粘在棋盘上，分毫没动。

莫非这才是考题？

叶凡不由得看了对面的吴见喜一眼，对方脸色平淡，客气摆手：“请！”

棋盘和棋子肯定是有古怪了，看来得用点力。

叶凡再试着提了一下，仍是没提起，只好催动丹海之力，灌入掌心，这才把棋子拿起来。

然而，等他落子的时候，棋盘上却是传来一股异力，抵触着棋子往下落。

还有这种事！？

叶凡再次感到惊讶，拿起的时候粘着，落下去的时候却是抗拒，太古怪了。

他再次催动丹海之力，强行把棋子按在棋盘上。

搞定！

棋子黏在了棋盘上，稳当得如磐石。

两人就此展开较量，思绪进入了棋局之中。

随着双方布局，两人落子的速度越来越慢，棋局也变得越来越复杂起来。

双方正沉浸在较量中时，院内突然传来了微小的说话声。

吴见喜眉头微皱，轻咳了一声，有些不悦道：

“小熙，不要扰了清静。”

“是，吴师傅，是小熙不对。”

“有什么事吗？”

吴见喜接着问了一句，他知道那道袍少年的性格，不会无故大惊小讶。

“禀吴师傅，镇南起大火了，火势很大，我正和小篆商量，要不要向主人汇报，赶过去救火。”

“哦，我看看，张先生请稍等，抱歉。”

“没事，前辈太客气了。”

叶凡为了避嫌，索性跟着吴见喜出了屋，再出院门，一眼便看到了滔天的火势。

叶凡下意识的估算了一下起火的地点，瞬间脸色冰冷，杀意则是如水银泄地般从身体内炸出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545568"  chaptername="第1630章  禅院">加入书签</a>
</div>
