    宣布结果之后，各方都很快达成了一致目标。

    “杜白，这次你去猎杀魂兽，便让鬼、菊两位长老和你一同前往吧。”

    “争取猎杀年限高一些的魂兽，甚至争取猎杀十万年以上的魂兽。”

    教皇千寻疾继续开口说道。

    作为武魂殿的圣子兼下一任教皇，自然有资格让封号斗罗长老陪同去猎杀合适的魂兽，获取合适的魂环。

    “多些老师的好意，不过我更想独自前往猎杀魂兽，当然东儿夫人她会陪我一同前往的。”

    【可不能让别人跟着去冰火两仪眼，尤其是菊斗罗，那里可有仙花奇茸通天菊，和菊长老的武魂一模一样，若是让他跟着去了，那好东西还能轮得到自己么。】

    杜白连忙拒绝道，并看了女神比比东一眼。

    杜白还想着独自私吞奇茸通天菊，到时候凭借此菊，便可以让菊斗罗欠下自己一个天大人情，并为自己所用。

    一旁的比比东听到杜白的心声，以其聪慧才智简单分析，便知道了杜白此行去落日森林的目的。

    在落日森林有一处名为冰火两仪眼的地方，那里盛长着能够提高魂师实力的仙花仙草，甚至还生长着一朵名为奇茸通天菊的仙花。

    菊长老月关的武魂便是奇茸通天菊，若是能够得到奇茸通天菊，并处理妥当，在武魂殿中便可以得到一位封号斗罗的相助。

    这对自己摆脱教皇和武魂殿的束缚很有大用。

    想到这，比比东不禁怦然心动。

    “这杜白有大秘密，他竟然知道有这么一处地方存在，实在太不可思议了。”

    比比东心中暗道，对杜白的好奇心更盛。

    “这...你和东儿两人可以么？五万年以上的魂兽可不好对付。”

    千寻疾开口说道，心中有些许的醋酸感觉，不大想让杜白和比比东独处。

    “没事的，老师，这对我来说也是一种历练。我不想当温室中培养的花朵，也不想当中看不中用的花瓶。”

    杜白义正严词道。

    【仙花仙草都是我和东东老婆的，我可不想和你们这群老东西共享。】

    这是杜白内心的真实想法。

    “好，圣子有骨气，不愧是我武魂殿的下一任教皇。”

    “那便依圣子的意思去办，早日收齐魂环回来，届时为你举办加冕大会。”

    武魂殿第一供奉长老千道流目露欣赏的眼光道，他可不知道千寻疾心中的醋意。

    “也罢，人妻更有韵味...”

    见已成定局，千寻疾只好心中安慰自己。

    “谢供奉长老成全，谢教皇老师成全。”

    杜白恭敬的说道。

    此刻在场包括教皇在内，一共有28名封号斗罗，杜白可不敢嚣张，不给他们面子。

    若是得罪他们，在场28个封号斗罗，一人一口唾沫都能把自己淹死。

    见杜白这么有骨气，得到第一供奉长老千道流的肯定。

    在场所有的长老都对杜白露出善意且欣赏的目光。

    “不愧是我武魂殿的下任教皇，我武魂殿将进入巅峰时期，统一斗罗大陆只是时间问题！”

    这是一众长老对杜白内心的真实想法。

    当然，若是哪天杜白违抗武魂殿的圣意，这群封号斗罗也会站出来对杜白群起而攻之。

    这便是武魂殿的体制机制，你依附于它，对其做出贡献，便会得到体制内所有人的肯定和认可。

    在体制中，你觉得得到了认可，你便会更加卖力的榨干自己的价值，服务于体制。

    可当你违反体制的意思，体制也会有人制裁你。

    体制看重的不是你个人的能力，而是你对体制的价值。

    杜白让他们看到了价值。

    在当今社会也是如此，哪家机构，哪所学校，哪所工厂，都希望自己的员工、学生、工人为自己所在的体制结构发光发热。

    难道不是这样么。呵呵。

    当然杜白对武魂殿没有好感，对主角团也没有好感，不虐他们不舒服，虐了心里面会爽一点。

    毕竟，杜白可是读过整本斗罗大陆小说的人，对里面的许多人物如唐三、千寻疾、玉小刚这些痛恨决绝。

    杜白更在意自己和比比东两个人能否自由自在的在斗罗大陆幸福生活在一起。

    “圣子，去准备准备吧，早日出发猎取魂环。”

    “今日大会便到此结束。”

    千寻疾开口说道，并宣布大会结束，讲话时候眼神之中微不可见的闪过一抹精芒。

    而这一抹不易察觉的精芒正巧被杜白给捕捉到了。

    这已经不是杜白第一次看到千寻疾眼神之中有精芒闪烁。

    此刻杜白内心之中忍不住吐槽道：

    【“你妹的精芒斗罗？有事没事就闪烁一抹精芒，是想告诉老子你还有个封号叫精芒斗罗吗？呵呵。”】

    听到杜白的心声，比比东美眸一转，忍不住看了一眼杜白，这家伙看似平淡乖巧，不知道内心之中又在起什么歪主意。

    大会正式结束。

    陆陆续续有长老起身离开，同时也有不少长老离开之前都会向杜白恭喜一番。

    对此，杜白只是平淡的回应。

    毕竟，日后说不定还会成为敌人呢。

    当然，这一众长老对于杜白的平淡也并不感觉到奇怪，圣子性格欠妥，不近人情世故，他们多少知道一点的。

    散会，没屎的都各回各家，抱自己老婆去。

    有屎的去茅坑。呵呵。

    杜白自然还是选择回到自己的住处，去开自己的礼包。

    而比比东也不会腻着杜白，也自己去忙自己的事情了。

    两人只有到了该睡觉的时间，才会一同回到自己的婚房睡觉。

    杜白的住处。

    “昨天85级礼包居然开了个盗圣手套出来，也不知道今天83级礼包能够开出什么有用的好东西出来。”

    杜白看着系统储物空间中的双纯黑色手套哭笑不得。

    就在昨天，杜白二次武魂成功觉醒之后，便兴高采烈的去打开新获得的85级魂斗罗礼包。

    结果，打开礼包一看，竟然是一双手套。

    起初，杜白十分的不能理解，不知道为什么打开礼包会得到一双纯黑色皮手套。

    但，伴随着系统的介绍，杜白的眼睛开始一亮。

    这双纯黑色皮手套并没有表面上看上去那么简单，它是一双能够偷取魂力的盗圣手套！

