    “啊！”

    一个灵武者统领全身浴血，斩杀了最后一个受到控制而叛乱的士兵。

    “喝！喝！喝！”

    那些属于费罗密家族的士兵们全部欢呼起来，一时间充满了气势。

    至于那些暂时属于楚天，受到楚天控制的山贼们，此刻倒是歪歪扭扭的站着，虽然没有如同其他士兵一样的怒吼，但是眼中的杀气和血性并不弱。

    “费罗密家族的士兵们，毕罗受到了科技联盟的控制，导致背叛了武灵帝国，罪魁祸首已经死了，现在希望各位听从我的命令，将这些山贼给抓起来，他们是盘踞在..............”

    一个费罗密家族的成员大声呼喊着，突然，一道金色的光芒直接射了过来，洞穿了他的脑袋。

    当他缓缓倒下的时候，似乎他也不太明白为什么，明明现在费罗密家族群龙无首，他的实力和智慧都完全足够让他成为费罗密家族的领袖，可却是直接死在了另外一个人的手中。

    楚天表情淡漠，刚才就是他出手。

    眼下那些山贼们都紧张起来，甚至费罗密家族的士兵们也开始有种和山贼们敌对的感觉。

    楚天声音不大，却是带着一种震慑的威力。

    “他们以前确实是山贼，但是现在他们是属于我青云的军队，他们刚刚才和你们一起抵抗了费罗密家族的叛乱，现在你们就想要将武器对准并肩作战的战友？”

    “谁要是想在费罗密家族夺权，并且要对我的人出手，那就是死！”

    一时间，费罗密家族之中那些想要夺权的成员都闭上了嘴，楚天的话可不是摆设，谁要夺权，谁就要死，而且已经死了一个暴露了野心的家伙。

    费罗密家族的士兵不是傻子，他们也是聪明人，在这个时候也不愿意成为其他人的武器。

    这时，楚天的另外一层准备来了。

    女人带着小男孩缓缓走来，其中不少费罗密家族的士兵统领就将她们给认了出来。

    “莎莉夫人！尼尔少爷！”一个原本效忠于莎莉夫人丈夫的统领顿时热泪盈眶。

    当初费罗密家族之中发生的事情让人难以想象，莎莉夫人丈夫一脉受到内部清洗，甚至所有人都认为他们死了，而现在莎莉夫人却是带着尼尔少爷重新出现。

    “夫人，老，老爷呢？”一个统领声音颤抖着询问。

    久别重逢，莎莉夫人忍不住的掉眼泪，她的表情也说明白了事情，她的丈夫已经死了。

    楚天声音依然冰冷的说道：“费罗密家族原本是属于尼尔少爷的，你们还犹豫什么？”

    在楚天的声音下，那些效忠于费罗密家族的士兵以及统领们缓缓放下武器，伸手放在了自己的心脏处，做出了他们最为尊敬的动作。

    “效忠尼尔少爷！”

    当然，虽然这个小男孩看上去小，但是在山贼寨子里面发生的那些事情已经让他成长了不少，此刻他也明白发生了什么。

    他抬起头，看着将这一切牢牢掌握的楚天。

    “青云大人！能请你保护费罗密家族吗？”小男孩声音不大，却是让那些费罗密家族的成员后背冰凉。

    如果说只是尼尔少爷这样一个小男孩，那么他未来可能死得不明不白，那么费罗密家族的权利还是会掌握在其他人的手中，但是现在，楚天介入了费罗密家族的事情之中，他自然会扶持着尼尔少爷。

    这样一来，也相当于费罗密家族落入了楚天的掌控。

    “当然可以。”楚天微笑着说道。

    “青云大人，我接下来应该怎么做呢？”尼尔看着楚天问道。

    楚天毫不犹豫的开口：“第一，修复城池，整顿城中的秩序，第二，彻查毕罗一脉，看还有没有私通科技联盟的人，先做好这两件事情再做其他的。”

    “好，所有人，修复城池，一部分士兵整顿城中秩序，有违法乱纪的全部都抓起来！”

    尼尔少爷的声音带着几分稚嫩，但是却十分响亮，一个热泪盈眶的统领模糊中，仿佛看见了尼尔少爷父亲的模样。

    楚天淡淡的看着这一切，虽然都在自己的意料之中，但是有些事情却也是意料之外。

    比如一开始毕罗并不是幕后首脑，而是那个黑影秘术师，楚天一开始的注意力也是放在了毕罗的身上，第二个是他也没想到这竟然是来自科技联盟的手笔。

    “你们看什么？还不过去帮忙？事情做好之后，领赏。”楚天看着那些零零散散的山贼们说道。

    山贼他们的性格自然是不见兔子不撒鹰，但是有过之前楚天分发财物的举动，他们自然也相信楚天，山贼们第一次进入城中没有做坏事，似乎还有些不太习惯，当然，谁要是敢做坏事，那么只会被直接杀掉，楚天的手段一向强硬。

    五天过后，城中已经稳定下来，当然也不是没有矛盾，发生矛盾的地方在于费罗密家族其他成员。

    一开始楚天就说了要查一下有没有和毕罗有关系的，这种东西完全可以无中生有，毕竟一但牵连，那就是和科技联盟扯上了关系，算是叛国，想要谁死就给他装上这样一个罪名即可。

    这种压力之下，那些心怀野心的成员自然想要反抗，只是现在的费罗密家族上下一心，这种反抗随即就被镇压，又死了不少人。

    这几天楚天也没有闲着，他一直呆在地下基地之中。

    几个技术人员正在忙碌着。

    “青云大人，您说过的，只要完成了新生药剂，我们就可以获得自由。”一个技术人员在楚天面前说道。

    楚天微笑点头：“那是当然，我说话算数！只要你们帮我完成，你们就可以离开，并且可以在娜米生活下去。”

    新生药剂，楚天从埃克尔那边得到了一个半成品，现在让技术人员将这个半成品完成，这样一来楚天就拥有了两份新生药剂。

    ............................

