    容弦怔怔地看着她。

    “陛下……”他动了动唇。

    “我不会找谁，这个你放心，”喻楚认真道，“不过我也不一定找你，因为我尊重你的选择，你愿意的话我很开心，你不愿意，我不会强求。”

    主要是没那个能力把凤倾锁起来。

    等有了再强求。

    喻楚笑『吟』『吟』地看着他，脑子里转着不为人知的念头，笑容还很和善。

    少年丞相抓住她的衣袖：“……陛下真的么？”

    不当真，只是暂时的。等我有能力锁住你，你不愿意也不行了。

    喻楚默默想着，笑容越发和善，点零头：“那你愿不愿意？”

    容弦沉默地看了她两秒，才忽然松开拉着她衣袖的手，『露』出一个浅笑。

    他笑起来，弧度总是浅淡，轻润仿佛宠溺。少年深墨的眸光星星点点，轻轻道：“容弦别无他求。”

    他微微一笑，便慢慢向前一步，手指撑在桌面上，把皇帝笼罩在桌前，清润的眸子盯着她，声音慢条斯理：

    “只有满足陛下。”

    “……”

    等等，哪里不对劲？

    喻楚后腰抵着桌子，连忙伸手推人，完全不明白，怎么明明好好的告白氛围，又绕回到这个问题上了？

    她一边补充：“我没有不满足，你误会了什么？今我们在御书房时间够长了，还是先离开这里……”

    “晚了，陛下。”

    少年丞相轻声呢喃，平静垂眸，修长手指扣住女孩的手，墨发从肩上倾洒下来，淡香的呼吸靠近，薄唇轻轻覆住对方的唇，他启唇咬了一口。

    “唔……”

    喻楚皱眉，但唇间的话语被吻堵了回去，少年的手指缓缓移到她腰间，手指轻巧地解开盘扣，喻楚就感觉身上的龙袍一松，松散地罩在身上。

    一双修长的手握住她的腰，皇帝被丞相轻轻放在桌上，少年的吻沿着脖颈向下，喻楚手搭在他肩上，呼吸急促起来，欲哭无泪：“去寝宫？”

    容弦静静抬眸。

    他身上雪白的衣衫松散，一贯严谨的衣着不复存在，『露』出半截漂亮锁骨，丞相清润深墨的眸子一如既往，薄唇微抿，嗓音却凉薄暗哑：

    “陛下不怕。微臣会控制好的。”

    “……”

    喻楚被解开衣服的时候，生无可恋地想，男人真tm不能惯。

    对他稍微好点就开始吃干抹净吐骨头了？哪有对他冷淡的时候那么乖！

    她嘶了一声，“疼……”

    “陛下恕罪。”着恕罪的人，薄唇缓缓吻过她的锁骨，手指沿着腰肢向上，容弦清雅眸『色』难得氤氲，清致的眉微蹙，茫然道：“陛下好软。”

    “……”卧槽软你『奶』『奶』个腿。

    喻楚胡『乱』推了他几下，雪衣丞相只是轻浅微笑，喘息地揽住她，暗哑的嗓音低低道：“陛下忍忍……”

    快感冲刷过少年的大脑，容弦咬住唇瓣，微微闭了闭朗月般的眸子，轻微的喘息，理智却无限沉沦。

    低垂的睫『毛』下，漂亮眸子里微光星星点点，他轻微勾起薄唇。

    “陛下，微臣心悦你。”

