    原来是这样。

    “那我们现在来试试远距离的传送？”江筱又兴奋地说道。

    “要试多远的距离？”

    “当然是越远越好啊。”

    “这个时候你要我出去跑很远的距离吗？”

    他们车子还在关铁柱那里，他这也没车开啊，难道是要跑出去？

    “我是觉得要是能够试一下能不能送到D州去就好了，我还能给爸爸送东西呢。”

    “这么早，爸估计还没有起来。”

    江筱想想也是。

    “你画这种符图也不是很容易，要不然就先睡一下，等天亮了再跟爸说一下情况，然后在那边试一下？”

    江筱虽然有些等不了，但是现在时间的确是太早了，没有办法，也只好听孟昔年的。

    早晨六点半，江六少刚刚醒过来，听到外面有雨声滴嗒，显得很是冷清。

    他也一向是起得早，自以前跟孟昔年学了一套拳之后，他都会早起先打一套拳。

    虽然这套拳不会让他变成跟孟昔年和江筱一样打架很厉害，但是至少强身健体有很大的作用，而且也能让他的力量稍微大一点儿。

    他刚刚掀开被子下床穿好了衣服，感觉到口袋内侧有一点儿温热。

    这么早，是小小给他写信了？

    江六少一拿出了信，果然是江筱写来的。

    “爸爸，您起床了没有？现在边上有人吗？我和昔年哥现在过去。”

    一看到他们要过来，江六少是吓了一跳的，还以为发生了多大的事情，又很紧急，这才让他们突然间要跑过来。

    “我在房里，一个人。”

    这回信刚刚写了没一会儿，房间里气流微动，孟昔年和江筱出现在他面前。

    江六少看他们两人的气息，分明又不像是发生了什么事情的样子，江筱甚至一看到他就向他露出了一个生机勃勃地很是甜美的笑容。

    看这笑容，好像是有什么好事？

    “你们这是？”

    “爸爸，我有好消息啊。”江筱朝他跑了过来。

    江六少伸开双臂将她迎入怀抱，搂了她一下，“什么好消息？”

    什么好消息要他们两个人这么一大早一起跑过来的？

    江六少还不等他们回答，突然想到了一个可能性，一下子就扶住了江筱的双肩，定定地看着她，语气还保持着平稳，但是目光中的光芒却已经泄露了他的激动。

    “小小，该不会是你有......”他的目光不由地朝她肚子看了过去。

    江筱顺着他的目光低头，开始还有些懵，但是很快就反应过来他的意思，顿时就哭笑不得，又有些尴尬。

    “爸爸，不是啦！”

    “不是你有孩子了？”江六少猜来猜去的确是这么一个可能性。

    如果说他真的要当外公了，那他也不知道该高兴还是该失落。

    他家的宝贝儿，他还没有宠够呢，她就要当母亲了？

    他这还不到四十岁呢就要当外公了？

    “爸爸，你想什么呢？不是不是。”江筱赶紧解释道：“我是和昔年哥研究出了另外的符图，所以想要赶紧过来跟你分享一下的，而且也要试验一下。”

    这么一个传送符图，江筱是一定要告诉江六少的，因为以后她很有可能会给他送东西。

    