    “科创未来的脑机连接VR进度如何？”李渺渺问道。

    下属一板一眼汇报道：“第一代的脑机连接VR已经定型了，样机鹅厂和阿狸方面已经拿去进行相应软件设计。”

    “而关于脑机连接VR设备的游戏，鹅厂之前的几版设计都被内部推翻了。”

    科创生物的脑机连接技术面世以来，之前只应用在手机上，后来的脑机连接义肢展示意义大于实际意义。

    内部一直有讨论，脑机连接应该和VR相结合才对，包括雷君几次上门跟程钢交流的时候表示，希望科创生物针对VR优化脑机连接，然后由大米和科创生物合作做一款划时代的脑机连接VR设备。

    程钢从六月起诸事不顺，IDG分给他的两个专做mrna疫苗的生物医药公司。

    程钢自己创立的专注于生物医药领域的天使投资公司，在对IDG介绍的两个项目进行初步背调后一致觉得是优质项目。

    不管是艾博生物还是斯微生物，在国内的mrna领域属于比较领先的两家公司，不管是技术背景还是某些背景都相当惊人。

    程钢在自己仔细了解之后，同意了投资，他分别给这两家企业各投了两千万rmb。

    程钢本来也不指望斯微生物和艾博生物能打败国外的医药巨头，他们只要能吃下国内市场即可。

    搏的就是科创板上市的高估值。国内这两年对生物医药领域的公司，估值动不动就是上百倍的PE。

    程钢作为科创板领头羊企业的总经理，在协助其他企业科创板过会也能起到一定帮助。

    只是人算不如天算，阿美利肯的辉瑞制药在西蒙斯的协助下率先研发出来特效药。

    西蒙斯有魔脑，在他的帮助下辉瑞的进度提高了数十倍。

    特效药一出，国内的mrna企业之前的投入彻底沦为了沉默成本，估值下降了至少一半。

    因为你之前的技术路线都是针对covid变异毒株去的，现在有特效药了，你的技术积累和数据都没有价值了。

    斯微生物和赛博生物从根本上要重新估值，他们值钱的只有技术框架和技术人员。

    市场估值远不止腰斩，至少是以前的三分之一。

    会有人说辉瑞的特效药无法获批的话，是无法进入华国的，因此mrna疫苗研发路线还是有价值。

    但是有个很关键的问题，辉瑞已经证明了自己的技术路线是对的，华国就算不让辉瑞进来，也肯定是沿着辉瑞的研发路线研发属于自己的特效药。

    而不是去走一条没人走过的mrna疫苗路线。

    本来以为两头下注，至少能吃到一头。结果是竹篮打水一场空。

    程钢的投资纸面亏损高达两千多万，如果行业逻辑不出现根本性变化，回本遥遥无期。

    程钢一度有些恍惚，他作为行业老兵都被打击到了。本来以为两头下注稳稳拿下，上市就是十几倍乃至几十倍的收益。

    结果自己的天使投资公司出师不利，流动资金只够投一个项目了。

    然而由于他的一部分精力放在自己的投资公司了，因此在工作中出了纰漏。

    郑理借此为由头，把他的部分职责分给了李渺渺。

    雷君跟程钢聊脑机连接VR，程钢自然是大力支持，他也很看好这个方向，同时寄希望于这个项目能让他重新获得郑理的信任。

    “现在主流VR设备的操作方式还是过于笨重，很不智能。”雷君说道，“脑机连接完全可以解决这个问题。”

    2021年被业界誉为元宇宙元年，字节跳动作为新的互联网巨头也投了元宇宙项目。

    和FB的大张旗鼓，又是改名又是CEO小扎各种喊话不同，字节属于手上动作很大，宣传几乎不宣传。

    属于只做不说。

    字节在2021年收购了一家专门做VR设备的公司，这家公司2021年的爆款产品pico neo3全球销量第二。

    但是即便是VR最新的设备，pico neo3是21年5月推出的，他的操作方式依然是通过按键来操作。

    手柄上和VR头盔上的按键操作，手柄同时能起到一定的辅助操控作用，但是还是显得很笨重。

    当智能手机从最早的按键式，进化成虚拟按键，再到现在的脑机连接。与智能手机相比，VR设备的操控方式进展太慢。

    程钢赞同道：“我们内部对于脑机连接VR一直有考虑，但是由于VR设备对科创生物来说是一个全新的领域。”

    “我们更多的是科技授权类公司，如果要做硬件，不管是供应链技术整合，还是大规模生产销售，对科创生物来说都是一个非常大的挑战。”

    生物医药的供应链生产和数码类产品的供应链生产截然不同，你可以说他们本质一样，但是具体操作层面不一样的地方太多了。

    特别VR设备是比较重的数码产品，一件VR设备涉及到的组件非常多。像耳机、鼠标、键盘这种就是比较轻的数码产品，生产链条很短。

    雷君一听内心窃喜，科创生物不懂好啊，你们如果懂那就没有大米的事了。

    “我们完全可以合作，科创生物有脑机连接方面的技术，而大米在数码产品供应链上有丰富的经验，我们双方能达成非常好的互补作用。”

    “同时大米是科创生物长期的合作方，也是科创生物的股东之一，我们之间有着坚实的互信基础。”

    “我跟你是多年的同事，和你们郑董也是老熟人老搭档了，我们完全可以在脑机连接VR领域好好的合作一把。”

    程钢也是这样想的：“我们先内部形成一份报道，然后汇报给郑董，具体决议需要经过董事会决议通过。”

    雷君：“我们可以通过成立合资公司的方式，来达成合作，科创生物通过技术专利和资金入股，大米同样通过技术专利和资金入股。”

    上市公司之间通过共同成立新的子公司的方式合作是非常常见的合作手段。

    这两年新能源大火，很多新能源产业链上下游的企业就通过合作成立企业的方式合作。

    像最近的云天化、恩捷股份、亿纬锂能和华友钴业，共同投资517亿rmb建设新能源产业链，他们就是通过成立两家合资公司的方式进行合作。

    科创生物内部的研报上报后，郑理在跟李渺渺闲聊的时候问道：“你觉得最近公司汇报的合作方式如何？我们和大米合作建设脑机连接VR。”

    李渺渺看着屏幕里的郑理内心有些恼怒，因为郑理找话题永远只会聊工作，她不希望只聊工作：

    “我们的脑机连接技术在VR上的应用成熟吗？”

    郑理稍加思索：“完全没问题，脑机连接操控手机和VR设备没有本质上的区别。”

    “而且VR还更好操控，我们能实现更精确的操控能有更丰富的功能。”

    “因为VR和人眼是在密闭空间里关联，可以通过眼球捕捉技术实现更精确的操控。”

    “同时VR设备能够设置更加丰富的神经点位，捕捉更多的脑神经信号，完全能实现更好的效果。”

    “只是技术要进行一定的改造，但是这个改造过程不会很复杂。”

    李渺渺很直接：“如果不是考虑到雷君和我们的长期合作关系，我们的合作完全没必要考虑大米。”

    “提供脑机连接技术的只有科创生物，而可以提供VR相关技术产业链整合的企业有很多。”

    “我们提出合作，不管是OV还是三星，甚至苹果都会答应。”

    “如果我们真的想一炮打响做最好的产品，那么和苹果合作是最佳方式，苹果的产品能享受到的溢价是别的厂商所无法比拟的。”

    这里指的产品溢价，是指苹果的产品价格定再高也会有消费者买账，像苹果推出一块抛光布都能卖到145rmb，还供不应求。

    苹果能卖高价，那么他的产品每个零部件都能使用最好的，反正消费者买单，也不用像其他手机厂商一样克扣供应商。

    因此果链是这帮手机供应商最想加入的，同样的零部件，供应给苹果的利润远比供应给大米的高。

    “我们跟苹果合作的话，真正有机会制造出一款划时代的VR设备，开启VR热潮。”

    “之前的VR设备培育出来的用户客群，全部都将沦为我们的养分。”

    李渺渺停顿了一下：“但是这样是利润最大化的方式，从我个人内心来说我更希望跟华国厂商合作。”

    “而不是和苹果两家把利润分完，我更希望培育华国的VR产业链上下游企业。”

    “比方说和苹果合作，这条产业链华国的企业只能吃到其中一小部分，很多会被分给其他国家。”

    “而我们和大米合作，产业链带来的利润、就业、资金流动会完全留在华国国内。”

    “而且跟大米合作我们能占据主导地位，和苹果合作我们可能无法占据主导地位。”

    “所以不管是跟大米合作还是和苹果合作，都是有利有弊。”

    郑理打断道：“你希望和谁合作？”

    李渺渺：“大米吧，但是要谈，我们可以选择的范围不要局限在大米一家。”

    郑理：“我也认为可以和大米合作，和苹果合作还有一个风险，就是技术专利外泄。”

    “在合作的过程中技术专利他们偷不走，但是我们的研发路线和研发逻辑势必会遭到一定程度上的泄密。”

    李渺渺补充道：“所以我们可以把消息泄露出去，这叫姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “虽然有点对不住师兄，但是毕竟商场如战场。”

    科创生物打算进军VR领域，讲VR跟脑机连接结合的消息在行业内传开后，没想到第一家找上门来的不是大米也不是OV。

    第一家找上门来的是鹅厂。

    鹅厂互动娱乐事业群的总裁任宇亲自带队找上门来。

    当年移动互联网兴起时，鹅厂凭借微信，在当时的BAT三大巨头里第一个拿到移动互联网的船票。

    而千度到今天都还没拿到移动互联网的船票，混的也是一天不如一天。

    最能反映公司发展情况的是市值，千度此时的市值只有四千五百亿HKD。

    字节跳动的估值在2.2万亿，美团同样在港股上市市值是1.1万亿hkd，京东的港股市值是9000亿HKD。

    只是阿狸内部孵化出来的蚂蚁集团，在某件事之前估值是2万亿rmb，现在腰斩再砍百分之三十，估值也有7000亿rmb。

    千度别说在BAT里掉队了，在二线互联网巨头中都掉队了。

    看到千度的凄凉下场，鹅厂希望抓住每一次机会，因此他们的投资是互联网巨头里做的最好的。

    鹅厂很敏锐的把握到，科创生物要搞的脑机连接VR很可能是下一次互联网变革的方向，至少是一条新的优质赛道。

    赛道意味着新的利润，新的企业，新的产业模式将兴起。

    因此鹅厂格外看重这次合作，第一次意向谈判就是任宇出马。

    任宇在鹅厂工作超过二十年，从2012年开始担任鹅厂的首席运营官，现在首席运营官，同时还是平台与内容事业群和互动娱乐事业群的总裁。

    “程总，我们又见面了，之前科创生物B轮投资的时候，我是很看好科创生物，当时我反复跟李朝晖强调，不惜一切代价要参与到科创生物的B轮投资里去。”

    “可惜科创生物比我们内部估计的还要更抢手，只能忍痛看着其他机构参与到B轮投资中去。”

    “不过好在合作什么时候都不晚，最近我听说科创生物要做脑机连接的VR设备，不知道鹅厂有没有荣幸和科创生物合作，共同开辟全新的赛道，成就一番伟大的事业！”

    互联网行业内部最喜欢说赛道，投资同时把赛道内的头部企业全部投一遍，不管最后谁杀出来，投资人都是赚的。

    养蛊场美其名曰赛道。

    程钢一套太极打过去：“脑机连接VR只是我们内部的调研，至于是不是真的要落地，还需要内部研究才能决定。”

    “鹅厂和我们之前的产业几乎没有重合的地方，所以以前没有很好的合作机会。”

    “如果未来科创生物真的要做脑机连接VR的话，肯定是要依赖于鹅厂丰富的软件生态的。”

