    太乙大圣天的天宫驻地之外，无数人影汇聚在这里，一些人在闲聊，一些人在交流修行感悟，场面一如既往的热闹。

    “听说前几日九霄天宫发生了一件大事，诸位听说了吗？”

    只听一人忽然开口道，他的声音落下，立即吸引了周围不少人的目光。

    许多人脸上带着惊讶的神色，九霄天宫在太乙大圣天的威望不低，论底蕴，在诸多天尊级势力之中足以跻身前五。

    “九霄天宫发生了什么事？”

    有人看向说话之人问道。

    “据可靠消息，九霄天宫前几日有不少人前往一处秘境围杀巨人族，最终全军覆没，在那些人之中有一位妖孽人物，名为荆天华，同样没有活着离开。”

    那人解释道。

    “这……”周围诸人眼眸中尽皆闪过一道锋芒，九霄天宫去围杀巨人族，却被巨人族反杀了？

    这也太离谱了吧。

    “你这消息可靠吗？”

    有人质疑道。

    “当然可靠，我一位好友便是九霄天宫的弟子，是他亲口对我说的。”

    那人脸色淡然的道：“在七日前，荆天华等人的命珠全部破碎了。”

    见此人不像是在开玩笑，诸人内心隐隐相信了他的话，暗叹九霄天宫还真是惨，一次性死了这么多弟子。

    “那些人既然敢去围杀，想必人手足够，除非遇到了巨人族的埋伏，否则不至于全军覆没。”

    一位青年面容凝重的说道，不少人轻轻点头，只有这种解释说得通。

    就在那些人议论的时候，两道青年身影来到驻地区域，气质极为不凡，正是秦轩与杜稷。

    “终于回来了。”

    杜稷看着前方的宫殿感慨一声，心中有一种劫后逢生的感觉，被巨人族包围的时候，他以为自己不能再回到这里了。

    相比于杜稷，秦轩脸色却显得十分平静，只见他手中出现传讯宝物，释放意念对着里面传出一道声音：“我已经回到驻地了，你们速速过来。”

    说罢秦轩看向杜稷，道：“我先去进去换取神格，杜兄在此稍等我片刻。”

    “好。”

    杜稷回道。

    随后秦轩朝前方的驻地走去，之前他换过一次神格，这次自然轻车熟路，直奔那座宫殿。

    来到宫殿之后，秦轩径直走到人数最少的队伍后面，经过了一段时间的等候，终于轮到了他。

    和上次一样，秦轩将自己的令牌与镇邪神鼎放在神像前方的凹槽之上，随后神像释放出一道道神光，笼罩秦轩的身体。

    恍惚之间，秦轩的意念再次来到那片空间，在他前方，有一位中年坐在宝座之上，眼眸中透着深不可测的意味。

    “你是从何处得到如此多邪念的？”

    中年开口问道，语气隐有几分审问之意。

    “这些邪念是与同门师兄弟一起获得的，并非我一人所有。”

    秦轩脸色平静的解释道，在进来之前，他便猜到会有人怀疑这些邪念的来源。

    “既然是一起获得，他们为何交给你？”

    中年再度发问，一位半神境人物，凭什么保管如此多邪念？

    这不合情理。

    “我乃是宗门的圣子，他们自然要将邪念交给我，这没什么不妥吧。”

    秦轩回道，语气依旧平静。

    中年目光凝视着秦轩，仿佛想要看穿他内心的想法，这时秦轩又开口道：“若是前辈不相信的话，我可以将同门师兄弟都喊过来，让他们为我作证。”

    秦轩的话语听起来没什么不妥，但中年是何等人物，立即听出来另一层含义，这是对他不满了。

    “你的邪念换成神格之后是七十八万五千点，想要换什么资源？”

    中年开口问道。

    “七十八万五千点神格！”

    秦轩神色震动不已，虽然他早有心理准备，但此刻内心依旧颇不平静，他上次得到了八万点神格，而这次得到了接近八十万点神格，翻了十倍。

    思考了一番后，秦轩对着中年开口道：“我想让前辈向几个人传达一道消息。”

    “哪几个人，要传什么消息。”

    中年问道。

    “莫离殇、楚枫、慕容光照、雁青韵以及段承天，请前辈告诉他们，东皇煜在太乙大圣天的驻地等他们。”

    秦轩脸色凝重的开口道。

    话音落下，秦轩内心生出激动之意，他们得到消息之后，一定会过来找他，到时候便能见面了。

    “还有其他的吗？”

    中年又问。

    “有，我要开辟一座驻地。”

    秦轩回道，七剑山的弟子已经过来了，他必须开辟一座驻地，让他们有地方修行。

    “什么等级的驻地？”

    “上等驻地。”

    秦轩毫不犹豫的道，既然要开辟驻地，自然要最好的。

    中年手掌挥动了下，一道金色神光闪耀于空，乃是一座迷你宫殿，他看向秦轩开口道：“每日需要吸收八千点神格，当神格不足之时，宫殿会恢复到最初形态。”

    听到这一番话秦轩立即明白过来，驻地实则是一件神兵，吸收了足够的神格之后，便能变为驻地形态，而当神格不足时，便无法维持驻地形态。

    不得不说，天宫的想法真是很巧妙。

    “我是否可以随意移动驻地？”

    秦轩忽然问道。

    “自然可以，随便你放在什么地方，而且在移动的过程中，里面的人不会受到影响。”

    中年回道。

    “竟然如此神奇！”

    秦轩眼眸中顿时露出一抹异彩，如此说来，所有人都能待在他的身边修行，与他一起历练。

    当然，这只是他的设想，除非遇到极特殊的情况，否则他不会将所有人都带在身边，毕竟他们需要有自己的历练，如此才能得到真正的成长。

    “还有其他需要的资源吗？”

    中年再次开口。

    “暂时不需要了。”

    秦轩问道：“我现在还剩下多少神格？”

    “六十八万四千点。”

    “这……”秦轩内心不由颤了颤，这么快便用了十万点神格，不过随后他便释然了。

    向莫离殇他们传消息必然会消耗不少神格，毕竟如果他自己去找，不知要花多少时间，天宫替他节省了时间，他自然要付出相应的代价。

    好在他还有六十多万神格，能够维持许多天的驻地，他有充足的时间去获得更多的神格，没有后顾之忧！ 

