    噗噗噗！

    十几张黄符突然着了，燃烧出了鹅黄火光。

    光芒绽放开来，非常漂亮。

    但就在这时，光芒当中忽然出现了一个人影——灵机娘娘！

    张明也吃了一惊。

    他没想到，灵机娘娘居然同时跟他一起做法，都打算这个时间动手。

    “哼哼，没想到你这小子还挺机灵的。”灵机娘娘冷笑了一声。“既然如此，那就斗吧！”

    说完，灵机娘娘突然一掌朝张明打了过来。

    张明立刻格挡，却发现灵机娘娘的力量很沉。

    不过，现在的他也是今非昔比了，完全可以和灵机娘娘抗衡。

    挡住之后，他马上还击，一拳照着灵机娘娘打过去。

    双方就这么隔空切磋，打得有来有回。

    砰地一声闷响，张明和灵机娘娘对了一掌，双方同时被对方的掌力给震退了。

    接着，灵机娘娘突然玉手一挥，一道火焰立马直冲而来，气势汹汹。

    张明也大手一挥，旁边一支蜡烛的火焰突然飞射出去，正面迎击灵机娘娘的火焰。

    双方火焰激烈对撞，砰地一声炸开了，火光冲天。

    动静很大，叶向英他们也都齐刷刷地看向了张明这边，忍不住紧张了起来。

    三长老吓得脸色都凝重了起来：“如今张明实力大增，更是学会了煞气武学，连白前辈都那么赞扬他。没想到灵机娘娘居然可以跟他斗得有来有回，没有被迅速打败。看样子，灵机娘娘果然是名不虚传。”

    “百年前就能威震江湖，让得五大家族都心惊胆战，这才被迫联手，一起消灭她。百年后她重现人间，必定要掀起狂风大浪。这个人，今日不除，必将成为我们的心腹大患！”

    三长老点头：“族长说得对。但是，这样的重任却只能交给张明，而我们也只能在这里看着，实在是有些惭愧。”

    “张明天赋异禀，进步太快了，实在是我们所不能及的。但是，只要我们一直支持他，也能起到同样的作用。”

    “族长说得对。”

    叶向英马上吩咐道：“三长老，你立刻带人在周围巡查，别让闲杂人等靠近。”

    “是，族长。”

    叶向英停在原地，继续观战。

    此时，张明突然双手一抬，周围的煞气迅速汇集而来，在他掌中汇集。

    灵机娘娘的脸色马上就变了：“竟然是煞气武学？你这小子，一段时间不见，进步又不小哇。”

    “灵机娘娘这么急着找我报仇。我要是没个三两下，岂不是太让你失望了？”

    “呵呵，说的也是。”灵机娘娘也是迅速召集煞气，准备和张明硬拼。

    看到她同样会煞气武学，张明也是不由得眉头一皱。

    这个百年前就威名赫赫的灵机娘娘，确实不容易对付。

    双方同时打出一掌。

    两股煞气在鹅黄火光当中猛烈对轰。

    炸响再次传来，犹如惊雷一般，吓得人心惊肉跳。

    被震开的煞气，不小心击中了地面，地砖顷刻间崩碎，变成了渣。

    砖墙被击中，也是立马炸开一个洞，威力巨大，非常可怕。

    这时，张明腾出一只手来，拍了一下桌子。

    上面放着几面小旗瞬间立了起来。

    张明剑指一转，那些小旗也跟着旋转了起来。之后，竟然发出了紫红色的光芒，绚烂夺目。

    “去！”张明剑指一甩，小旗立刻飞射出去了。

    这些小旗竟然直接挡住了灵机娘娘的煞气。随后，它们快速旋转，还放出了雷电，挺神异的。

    雷电速度极快，一下子就击中了灵机娘娘。

    但她却抢先一步躲开，只是打穿了她的袖子。

    即便如此，也是吓得灵机娘娘脸色大变：“雷电旗？！”

    “杀！”

    张明一声大喝，雷电咔嚓一声飞射出去，速度极快。

    灵机娘娘赶忙双手画圆，煞气重叠，挡在前面。

    砰砰几声炸响。

    雷电击中了煞气之后，和煞气同时炸开，传来震耳欲聋的炸响声。但是，雷电并没有击穿煞气，只是和它力量相当而已。

    即便是这样，也把灵机娘娘给吓了一跳：“我还真是小瞧你了。没想到，你连这种高深的风水术都会。”

    “呵呵，那我还真是有幸，竟然可以让灵机娘娘开了眼界。”

    “你少得意。区区雷电旗，还杀不了我。”

    “那就再试试这个。”张明再次朝桌子伸出剑指。

    上面摆放着的六面火红色的小旗顷刻间就立起来了。

    “起！”

    火红小旗快速飞了起来，迅速旋转。同时，火光四溅，温度暴涨。

    灵机娘娘又吃了一惊：“神火旗！？”

    “没错。灵机娘娘果然有见识。”张明伸手一挥，火红小旗迅猛出击，火焰瞬间喷射了出去。

    灵机娘娘立马纵身一跃，躲开了。但紫红小旗和火红小旗不断释放出雷电和火焰，接连不断地攻击灵机娘娘，打得她只有招架之攻，没有还手之力。

    多了几次后，她也被打急眼了。

    一气之下，灵机娘娘从身上掏出了一个卷轴，瞬间展开了。

    这个卷轴是金色的，看上去极为尊贵。

    光芒绽放出来，一头金色的麒麟快速奔跑出来了。

    它奋力咆哮，立马刮起了狂风，一下子就把紫红小旗和火红小旗给震飞了出去。

    张明顿时大吃一惊，不知道这是什么东西。

    叶闻山也是一脑袋问号。

    他从来没有见过这种东西，实在是太神奇了。

    唯独宗旭，眉头紧皱，忍不住惊呼了出来：“麒麟神图？！”

    “什么？”叶闻山条件反射地问了句。

    宗旭没有再吃手里的苹果了，往前走了两步，又说了一遍：“这竟然是麒麟神图？我说怎么没有在千机宝库里见到这东西。搞了半天，竟然是被这个贱种给拿走了。”

    “你说什么？”叶闻山有点听不懂宗旭的话，信息量太大了。

    宗旭也没有管他，立刻喊了出来：“张明，那东西是麒麟神图，用阴阳宝珠就能与之抗衡。”

    “谢了。”张明立马喜出望外，急忙拿出了阴阳宝珠。

    看到阴阳宝珠后，灵机娘娘的脸色马上就变了。

    她赶忙往别处看，却看不到宗旭那边。

    但是，她却诧异了起来：“刚才给张明提醒的人究竟是谁，为什么能认出我千机宗的秘宝麒麟神图呢？”

