    第29章 没一个能打的！

    伍命并没有打算让他们三人直接开始修行，那不是教他们，而是害他们。

    这三人可不是伍命，没有系统灌顶，除了伍先猛外对修行可都是完全不了解，必须先学习！

    他打算将其分为两个部分，前半部分讲解修行基础知识，比如经脉、穴道、武学术语等内容。

    必须要等到三人将这些知识完全理解后，伍命才会开始传授他们修行功法。

    不过伍命毕竟是为了让他们能有自保之力，所以也要给他们传授一些防身手段。

    所以第二部分伍命准备教他们八极拳，正好这套拳法与天罡诀不同，属于气血运行，三人可以在伍命的照看下直接修行。

    ……

    不知过了多久，伍命停下了授课。

    “今日到此为止，你们记住，修行之事首重根基，不要操之过急。

    且今日之事不得入第五人之口，本帅所传也不可私授他人，否则……”

    伍命手中白光绽放，一道真气凝聚成剑，挥手间便将竹屋外一块三米高的巨石轰然击碎。

    三人皆是沉默不语，点头应是。

    看到保密问题解决，伍命大手一挥，便将李山和伍妈二人赶出了梦境。

    在对伍先猛一番叮嘱，让其传达自己对官方的态度后，也让对方下了线。

    ……

    房间里，闭目盘膝的伍命睁开双目，神采奕奕的眼中似有喜意流露。

    【造梦手镯（一星）：科技产物，专业造梦，光能充电，欲购从速。

    售价：10灵源

    PS：不要用它来做一些奇奇怪怪的梦！】

    手腕上的手镯呈银白色，镯身上刻有神秘的花纹，是伍命前天晚上抽到的物品。

    从系统给出的介绍中可以知道，这画风比较玄幻的手镯其实是科技产品，用处比较单一，能将半径五十米内的人拉入自己制造的梦境中，加上伍命自己最多只能拉入十人。

    此外这也只能对付一下普通人，一级超凡者就可以抵抗了。

    不过伍命本来也只是用这手镯做个过度，为父母和李山修行打基础罢了。

    等到之后他实力强大后，想要给予三人修行上的支持方法多的是。

    随手将今天的抽奖次数用了，得到一块拳头大小的千年寒铁，是打造兵器的好材料。

    可惜伍命也不会什么炼器术，只能将其放到系统空间里吃灰。（系统空间只能放系统里抽出来的物品）

    收获不大，伍命换了一颗朱果后开始今日的修行。

    ……

    第二天，伍命坐着校车来到了学校。

    途中，李山一副纠结的样子让伍命心中有些想笑，却又有些感动。

    李山昨晚听伍命传授时十分认真，完全没有平时上课走神的模样，八极拳的站桩讲解更是目不转睛。

    现在想来也是有想要学会后教给伍命的意思，没想到之后伍命直接表示不能外传，所以才这幅想说又不敢说的样子。

    这个时候伍命能做的就是不主动搭话扰乱李山的思绪，之后再想办法补偿他了。

    校车抵达学校，在有条不紊地组织下众人排队下车，向教室走去。

    可没有想到只是一夜不见，学校的操场就发生了翻天覆地的变化，众人还以为自己来到了军营。

    一天的布置让整个操场大变样，整齐的军事帐篷，周围巡逻地持枪警员，这哪里是体检，简直是审讯啊！

    操场上的一幕明显表达出今天的体检不简单，路过的学生不由自主的闭上了嘴巴，还有的干脆转身就走，好像多看一眼就会吃上一颗花生米一样。

    身旁的伍命和李山也被眼前的一幕震撼，尤其是李山。

    虽然在伍命之前的分析（半猜半蒙）下知道这次的体检可能和往常不太一样，可谁知道这连军营都整出来了！

    坐在轮椅上的伍命虽然也惊讶了一下，可很快就回过神来。

    说句不好听的，伍命自身实力虽然不强，可现在他有一个习惯，就是出门在外一直都装备着【不良帅】人物卡。

    在伍命的感知中这里最强的气息在操场中央的帐篷里，实力在二星，估摸着比中天位差点儿，还有十来个一星左右的，实力还不如伍命自身实力强。

    所以别看这里人多还配备了枪械，真要打起来没一个能在他手中过上一招。

    没一个能打的！JPG.

    不过这么多的官方超凡者出现，今天的体检十有八九是为了检查学校里是否有隐藏的超凡者和检测学生的修行资质。

    说到底，这些学生都是大夏国的未来，及早掌握有利于大夏国对今后的安排。

    上过学的都知道，这种大型活动虽然名义上不会停课，可是但凡有经验的老师都会在这时让学生自习或干脆直接让他们去看热闹。

    现在大部分学生的心思都在操场的体检上面，这时强迫他们学习也只是事倍功半，甚至学生压根就不会听课。

    按照学校的安排，初三和高三年级学业繁忙，又处在毕业年，再加上这两个年级的学生比较稳重，所以先让这两个年级的学生体检。

    之后再采取从高年级到低年级，即高二、高一、初二、初一的顺序，每个年级从一班开始往后排，由班主任带队，广播通知一个班级就去一个，其余的都在教室里自习等候。

    高二（3）班，在班主任沈亮的监督下，大家都一副老老实实的模样。

    “同学们，相信你们也看出来了，外面的体检不简单，可这又怎么样，学习才是你们将来最好的道路。

    不管怎样，多读书总是没有错的，我也是从你们这个年龄过来的，现在让你们学习你们肯定也没什么心思，小声讨论可以，但不要影响到其他班级。

    还有，我把昨晚试卷的答案放映在多媒体上，你们自行改正错误，等体检完后就我们就来讲这张试卷。”

    说完，沈亮就急匆匆地下了楼，这次的体检不止是学生，教导学生的老师也不能缺席。

    尤其是班主任更是单独一批，刚刚接到通知的沈亮就在其中。

    教室里没有老师，那就跟炸了锅一样，各种各样的声音都爆发了出来，好在还有班长和纪律委员联手镇压，学生的声音才小了起来。

    这时，纠结了半天的李山终于选择放弃告诉伍命昨晚发生的事情，转头向伍命问起了操场上的情况。

    “老五，今天的体检你怎么看？”

    ?  ?没票的话收藏一下，实在不行追读也可以！&amp;lt;(｀^′)&amp;gt;

    ?  

    ????  

    (本章完)

