    “经过高卢国家实验室的权威认证，原点体能属性中强韧超过35就可以有效抵御手枪子弹，超过50可以有效抵御一般步枪子弹，因为缺少实验数据，该实验室预计强韧达到100可以抵御反器材步枪射击，完美抵御一般狙击射击。这些数据与我国研究所的实验结果一致。”

    刘嚣暗自点头，以自己250的强韧已经可以无视枪械了，但其实这个数据忽略了其他属性与强韧的结合和加成，至少爆发是可以让强韧值在刹那间达到倍化效果的。

    “热兵器的发展迫于材料和爆炸物所能产生的效能的局限，很难在短时间内进行革新，所以各国研究机构都认为，在材料学和能量力学没有突破的情况下，能对蜕变人造成伤害的只能是蜕变者和冷兵器。未来的战争格局也将会有本质改变。”

    没错，热武器说白了就是通过爆炸产生的动能，让子弹具备强大的破坏力，但它的极限是可以预见的，之前，所有人类都挨不住一枪，破坏力自然也够用，但现在蜕变者出现了，大家发现热武器很快就伤不了蜕变者了，傻眼了。而冷兵器则不同，它更多借助的是使用者自身的力量，上限更高。

    但有一点让刘嚣特别难受，就是地球上的弓，根本无法发挥他哪怕1/5的真实实力，这也是因为材料的问题，在原点，什么都有，不缺好弓好弦好材料，在地球？啥都没有，估计地球的元素周期表只能算原点的一个零头。

    “国际奥委会正在商讨禁止蜕变者参赛的细则，由....”

    “下一条。”刘嚣无奈说道。“有关于战争的消息吗？”

    “有的，中东、西亚、东欧、南美、南亚多个国家目前已经进入战争状态，通过观察发现，目前的战争多为人类军队在前线对峙，蜕变者在敌人后方进行破坏，破坏形式包括对敌人高官、将领进行的暗杀，对发电、天然气、石油储备等军备设施的破坏等。北高丽和南高丽的战争已经不可避免，预计1-2周内就会爆发大规模战争。”

    “我们华夏的情况怎么样？”

    “目前来说，还没有地缘上的直接战争威胁。”

    “那就是有其他的战争隐患？”

    “是的。”

    “什么原因？我们华夏应该也没有世仇吧，只有我们找别人麻烦才对啊。”

    “因为古代文明传承下来的宝藏。”

    “宝藏？什么意思？”

    “这个问题需要从头说起，地球秩序的成员并不都是国家，一些小国根本没有列席的资格，取而代之的是一些古老的势力和组织。”

    “这个我能理解，也就是说地球的话语权已经不再把持在国家政权手上，但这个和我的问题有什么关系?”

    “听我继续说，国家政权在不断更迭，但这些古老组织却没有，他们有更悠久的传承，所以在最近的一次地球秩序会议上，他们提出了一个议题，寻找并释放出地球古代文明留下的宝藏。”

    “哈？！”刘嚣听的有点懵。

    “地球是原点的一个小千世界，这一点你是知道的，在因为某些未知原因与原点分离后，地球除了无法得到来自原点母体的灵能补充外，还保留着原有的生态，也就是说，蕴藏的灵能结晶，元素核和神祇信仰都在。而远古、中古甚至上古时代的古老人类文明，就是依托于这些原点遗留的宝藏而强盛的。”

    “这.....好吧，我理解了，也就是说，他们认为我们华夏保留了大量这些遗留的宝藏？并且希望我们把这些东西拿出来？”

    “不，他们没有直接这么说，但恶毒的目的已经达到，现在拥有古老文明的国家都处于极度动荡时期，周围的国家和组织都对他们虎视眈眈，我刚才说的北非、西亚、南美、南亚也有这方面原因。”

    “四大文明古国吗？”

    “四大文明古国只是我们东方人的论点，在西方，古代文明远远不只这4个，包括玛雅、姆大陆、古希腊和一些只在预言类文献中出现的根达亚文明都在其中。”

    “那不是要世界大乱了？可宝藏这东西就是没影的事啊？有宝藏的话，也早被分完了。”

    “不，华夏的宝藏其实是张明牌，一直保存着。”

    “什么意思?我们还藏着什么？”

    “始皇陵墓。”

    “........”刘嚣无语，这么一想，好像真的是。“照这么说，那灭了古巴比伦和埃及文明的马其顿呢?亚历山大大帝的宝藏应该更多吧。还有中世纪的三大骑士团，抢到手的宝物应该也不少啊。”

    “是的，有些宝藏已经被这些组织获得，甚至我们怀疑中世纪一些骑士团本身就是他们的影子势力，这些古代组织正在通过各种手段，陆续将一些历史秘辛透露出来，这也是他们的目的，通过这些信息改变地球上各国之间的管理的国家关系，从而改变世界格局，削弱国家给予他们的压力。”

    “这一招确实挺狠的，如果地球上真有灵能结晶，那岂不是会出现不用遵守原点法则的蜕变者？而如果还有元素核和神祇信仰，那......”

    想到这，刘嚣觉得事情有些大条了，有能晶，就意味着灵能可以得到恢复，还不用考虑在地球的停留时限，那这样的蜕变者确实会让所有人头疼。

    “如果这些组织的人一早就知道始皇陵墓有古代遗留的宝藏，为什么他们不动手？”

    “不是他们不想，而是不敢。”百灵回答。

    “是因为打不过国家的军队？”

    “不，华夏有不少动荡时期，那些时期甚至没有军队保护。”

    “那是什么？”

    “华夏也有自己的古老组织，一直在守护皇陵。”

    “原来如此。”

    刘嚣明白了，在没有这次大规模游离之前，世界各个组织内的蜕变者只是极少数，并没有所谓的压倒性战力，彼此保持着相互制衡，哪怕相互渗透也是通过其他常规手段。

    比如在战争期间偷到别国的历史文物和宝藏！？

    好吧，华夏那些瑰宝被国外势力抢走和盗窃的原因，刘嚣也想通了一部分。

    大规模游离之后，原点的存在已经被所有人类普遍认知，这就让古老组织有了大规模扩张的可能，势力之间的实力差距会不断拉开，将华夏的宝藏曝光，让其他国家和组织去削弱华夏的力量，最后自己趁虚而入。

    真够毒的！

    哎，还是原点好啊，在地球玩的都是心机，在原点，靠的就是实力。

    “那个什么谪仙盟，是我们华夏的吧？”

    “对，已经确定了。”

    “这个组织和华夏官方有接触吗？关系怎么样？”

    “暂时没有直接接触，但已经确认谪仙盟就是长久守护包括始皇陵墓之外遗址的势力之一。”

    “嗯。”至少势力功勋榜里有两家都是华夏的，还算有个帮手，“那现在其他国家和势力都在要求我们公开始皇陵墓的宝藏？”

    “是的，呼声很高，明面上是要求我们公开并交给银河秩序，换取对地球人类发展进步有益的知识和技术。”

    “银河秩序怎么说？”

    “银河秩序不参与遗留资源的分配，这是银河秩序法则约束的。”

    “明白了，银河秩序不表态，这些势力就是逼我们就范，明知道无论是我们或者谪仙盟都不可能答应的，始皇陵墓这就是战争导火索吧。”

    “始皇陵墓是原因之一，还有阿尔泰山脉的东麓，昆仑山脉，秦岭山脉等等，这些地方都被爆出有可能存在元素核和信仰神物，甚至是能晶矿脉。”

    “哈！？”

    不过仔细一想，还真有可能，阿尔泰山脉原本就是金山，据说上古时期那里存在着独目人，之前解释不了，现在返回头去理解，独目人不就是域外生物嘛，而且当时对独目人的称呼是孤独的守望者，守望什么？这么说来，说阿尔泰山脉里没点东西，刘嚣自己都不相信了。

    但昆仑山脉？秦岭？这又是什么故事？

    或许也有可能吧，刘嚣知道能晶矿脉的由来，也知道元素核会出现的原因，这些地方倒确实有可能。

    这么说来，山海经会不会记载的地球没有脱离原点时的模样？里面所谓怪物，异兽，其实都是真实存在的域外生物，而山海经中说到万神之乡，昆仑虚，明确说的是上界，上界是什么？中千世界啊......

    我靠，细思极恐！

    刘嚣对于历史还是有一些知识储备的，至少地球尚存的几本奇书中，都有些匪夷所思的记载，其中山海经和伏尼契手稿就是，历史学家都认为这两本文献都在记录不属于地球存在的生物信息，特别是伏尼契手稿中还包含了一些药剂炼制的配方，怎么看都像是药剂炼金。

    不能想，不能想，刘嚣强制自己打住，这么搞下来自己要神经质了。

    一些对地球历史的认知感觉都要崩塌了。

    他闭上眼睛，努力清退思维中的一切，让自己静一静。

