    随即他单独迅速地冲进了敌人的包围圈之中，然后使用出了他第一个学会的技能，【剑刃风暴】！

    霎时间，以贺云龙脚下为中心点，半径一米半左右的范围之内，开始刮起了一阵旋风，只是，这阵旋风愈到后面，愈发强劲了起来。

    那风刃的强度，简直称其为龙卷风都不为过！

    周边的梧桐树虽然离贺云龙所在的位置有些距离，但是却依旧遭受到了剑气的影响，树叶不断飘落，并仿佛有吸引力一般，被牵引至贺云龙周身，与其强大的剑刃龙卷风旋转融合到了一起，绞杀着周遭的敌人。

    哗哗哗哗哗哗……

    “啊……”

    惨叫声尖叫声不绝于耳，而贺云龙此时却已经听不清了，因为此刻围绕在自己耳边的声响，已经被剑气风暴发出的声响给掩盖了大半！

    他也不清楚自己究竟杀了多少人，因为他原地转动的速度实在太快了，快到让他自己都感到有些眼花缭乱了！

    “玛德，停下来，停下来啊！头晕！”贺云龙眉头拧成了麻绳，并感到一阵头晕目眩。

    他想停，可手中的两把刀就像是脱了缰的野马一般根本不受自己控制，又或者说，此时不是他在使刀，而是两把刀在使唤着他！

    “玛德！”贺云龙一咬牙，随即也不管三七二十一，左右手分别用力，各自朝将细雪和黑炎当做投掷道具抛射了出去。

    ‘咻咻’的两声过后，两把刀分别朝不同的方向，朝两边的敌人袭去，并各自连连穿透了几名敌人的身体！

    而这时，贺云龙才终于从无限的旋转之中停了下来，但却只觉自己脑袋一阵天旋地转的，很是恶心犯呕。

    “呼呼呼……”贺云龙重重地喘息了几大口气之后才顿感自己还活着，紧接着，他在看见了自己面前的景象后，把他给惊呆了。

    他脚下半径至少超过三米的范围的土地全部凹陷了下去！并且，敌人的尸体已经不是被分割成块状那么简单了，而全都变成了一条条肉条，有些甚至都被绞碎成了肉末或是碎骨头渣子！

    “这……”安吉丽娜也是被贺云龙面前的景象给惊呆了，就在贺云龙使出技能之前，她原本是想冲上去帮忙的，但因为自己的速度远远不及贺云龙，所以便落在了后方。

    而此时，她只有一个念想，那就是，这个男人太可怕了！

    贺云龙艰难晃悠地朝敌人走了过去，他原以为敌人们会趁着自己还没有恢复过来的这个间隙攻击自己的，随即他便准备徒手和敌人来个近身搏斗。

    可是他却奇怪的发现，哥特武装团的成员纷纷本能地避开了自己，转而朝其他入侵者攻击了去。

    此时学院的喷泉边，场面十分的滑稽可笑，哥特武装团的人掠过贺云龙的身旁，都得远离着两米以上的距离，即使，此时贺云龙手无寸铁，且精神恍惚！

    “看来……以后得多练习一下这个加强版的【剑刃风暴】了。”贺云龙无奈地摇了摇头，随即轻易地把两把刀都捡起来了后，继续朝敌人厮杀了去。

    随即他看到了邱媛那边的机器人已经被消灭掉了大半，并且有一些直接就绕过了机器人，朝邱媛袭击了去，这让贺云龙微微皱了皱眉。

    邱媛即使再厉害，可是毕竟她是手无寸铁的，这让贺云龙不得不调转方向去帮助邱媛。

    而此时，另外两个女人跟在安吉丽娜身后也是杀得兴起，身上衣服早已染红，但这却反而让她们更加亢奋了起来。

    贺云龙点了点头微笑着，对于麦瑞苏分配给自己的这几个人，他是满意的，因为，这几个人的确是不可多得的冲锋战士，纯粹的战士！

    而那个安吉丽娜就更不用说了，简直就是个女金刚，女大力士！那比她人还高出一截的电线杆子在她手里耍得那叫一个风生水起，简直就跟孙悟空的如意金箍棒似的！

    但凡被她拍到的敌人，无一例外，脖子直接都锤得身首分离了，力量之大可想而知。并且，她在攻击的同时还防范着不让敌人近身，完全的做到了攻防一体。

    哥特武装团的成员此时却又完全被震惊住了，他们根本就没想到，仅仅五人，竟然敢闯他们的领地，并且战斗力还这么的强！

    “快去报告三位首领，这些人不是我们这些下级成员能够对付的！”

    “遵命，小队长！”

    “小队长，我们现在怎么办？”

    “什么怎么办？拖！往死里拖！拖到我们中、大队长和首领们来啊！”

    顿时，哥特武装团的人在听到了一个为首的蓝头发寸头家伙的命令后，纷纷叫嚣地便再度朝贺云龙等人攻了过来。

    而此时的另一边西门入口，突然传来一声剧烈的爆炸声响。

    贺云龙远远看了去，却只见那大门口泛起滚滚黑烟，而从黑烟之中，也是冲出了五个人影来，但却并没朝贺云龙这边赶过来，而是敌人的侧翼奔袭了过去。

    贺云龙笑了笑，随即冲大伙们喊道：“夹击！”

    这话很可笑，至少，在哥特武装团的人听来，是十分可笑的！

    敌人不过寥寥数十人，却要夹击他们几百上千人？

    “玛德！我们被看扁了！给我杀光他们！”蓝色寸头小队长气得不行，顿时挥舞着手中的马刀，命令着手下们冲杀。

    一时间，学院喷泉边，战斗愈发激烈了起来，贺云龙来回穿梭游荡在敌人堆里，不停地斩杀着。

    他只觉自己这二刀流使用的愈发熟练了，估计这次战斗过后，自己便可以完全的驾驭两把刀的使用技巧了。

    而在此时，从教学楼里突然又窜出了一大波敌人来，为首的两个个头竟然出奇的高，那身高的高度比有两米高的安吉丽娜还要高出一个头有余，并且身体结实的就跟施瓦辛格似的。而且两个男人手持的武器也是一模一样，全都是带着锁链的大铁锤！

    贺云龙只见两人一边疯狂甩着大铁锤，一边带头朝麦瑞苏那边冲了过去。

    “是中队长们，哈哈！”

    “大队长……大队长也来了！”

    突然间，贺云龙只见敌人一伙人身上各个被笼罩住了红色的光圈，突然，哥特武装团的成员们各个脸上青筋爆现，手臂双腿上的肌肉也是暴涨，并且情绪也高昂亢奋了起来！

    贺云龙微微皱了皱眉，朝远远一边，站在教学楼门口的一个光身子男人看了去，只见那男人不光是光着上半身子，就连头发也是光光的，并且脸上还涂抹了一些不知名的色彩，带着头戴了一个奇怪的帽子，帽子的两边还插着几根羽毛，握着一根奇怪的拐杖，这妆容打扮，顿时让贺云龙想起了一个职业来：萨满！

    而此时，一个又一个的红色光圈从他身体里朝外迸放出来，朝他的同伴们笼罩了去。

    “草！【战鼓达人】！”贺云龙大急，随即立即便弃眼前的喽喽们不顾，转而迅速朝那萨满冲了去。

    他可不能让那萨满给所有的喽喽们加持上力量和敏捷值，不然的话，他的同伴，可就会有危险了！

    只是，当贺云龙冲着的时候，那萨满身上又是连续窜出许多道红光，并继续笼罩住了喽喽们的身体之上。

    “草！不管了！【一闪】！”贺云龙顿时高声厉喝道，紧接着，他点踩了一下地面，溅起些许尘土后，人便原地消失了。

    “你去死吧！”贺云龙咬着牙，挥刀迅速一刀挥出。

    就在贺云龙要斩杀了萨满的时候，突然，他的面前，萨满的身前窜出一个人影来！

    噹！

    贺云龙招式里速度最快的【一闪】，竟然，竟然被对手给挡了下来！

    “臭狗屎，你他妈的是谁？”一个女人的声音凶狠地咆哮着。

