
    “不好！”

    萧吟刚刚突围，连喘口气都没顾得上，林海这披荆斩棘般的一刀，带着奇寒之气，便已经到了身前。

    萧吟措手不及之下，顿时一阵慌忙，手掌一伸，掌心中一道金色的流光激射而出，带着无坚不摧之势，攻向林海的刀芒。

    锵！

    一道尖锐刺耳的金属撞击声响起，林海的刀芒瞬间受阻，光芒大盛，而金色的流光却像一把钻头一般，锋锐无比，抵挡了足有几息的时间，才轰然碎裂。

    而萧吟却趁此时机，与林海拉开了上百米的距离，深吸几口气，面带寒光盯着林海，心中一阵挣扎！

    “跑，还是不跑？”

    萧吟的心中，突然间极为矛盾起来，林海的强大，已经远远超过他的想象，他现在甚至有些怀疑，自己会不会不是林海的对手。

    虽然他一个堂堂顶级宗门的潜力弟子，元婴后期的超级高手，怀疑自己很可能打不过一个区区元婴初期的新人，听起来好像是一件极其荒唐可笑的事情。

    但是这一刻，萧吟的心中，却实实在在就是这么想的。

    萧吟盯着林海，眼神闪烁不定，如果他抛下其他人，一个人跑了，那无疑会名声扫地，受尽唾骂，背上抛弃队友独自逃生的骂名。

    可是如果不逃，说不定下一刻就会把命送在这里啊！

    “草，管不了那么多了，和性命比起来，名声算个屁！”

    猛然间，萧吟一咬牙，已经有了主意，准备抛弃剩下的这群潜力弟子，独自逃跑。

    “喝！”

    这个时候，突然一声厉喝传来，却是又一名潜力弟子，依靠之前的方法逃了出来，见到萧吟顿时一喜。

    “萧师兄，这个办法果然有用，你我联手，赶紧将林海杀了！”

    萧吟眼前一亮，赶忙点了点头，面露惊喜之色。

    “王师弟，好样的，我们现在就杀了林海！”

    “好！”被称为王师弟之人，答应一声，随后手中的长剑突然一抖，顿时化作无数剑影，刺破空间，直朝着半空中的林海而去。

    “林海，受死！”

    “好机会！”就在王师弟出手的同时，萧吟心头一喜，拼尽全力掉头就跑！

    “尼玛，真无耻！”

    林海在小红的背上，居高临下看的清清楚楚，顿时对萧吟一阵鄙夷。

    “哥哥要他么让你跑了，就没天理了！”

    想到此，林海嘴角一撇，冷冷一笑，指挥小红瞬间升入高空，轻松躲过了王师弟剑气的攻击范围，使得王师弟无功而返。

    “追！”

    而林海则是一声断喝，指挥小红直接朝着萧吟追了下去。

    “萧师兄……”

    王师弟这个时候，身形落在了冰墙之上，却发现萧吟早已经没影了，稍微一怔，顿时全明白了，不由气的一声怒喝！

    “萧吟，你这个无耻小人！”

    “王师弟，怎么回事？”这个时候，又有一人突围，刚好听到王师弟大骂萧吟，不由诧异的问道。

    王师弟满脸怒色，将之前的事情说了一遍，把此人气的也是暴跳如雷，大骂不止。

    不过，萧吟已经顾不上别人的辱骂了，此刻他已经逃出去数里的范围，见那无尽的冰墙和火雨，仍然看不到尽头，不由心中震骇不已。

    “这个林海，到底有多恐怖，真他么是个魔鬼！”

    萧吟一边拼力抵挡着从天而降的火焰，一边心中暗暗庆幸，幸亏自己跑了，否则后果真的不堪设想。

    啾！

    就在萧吟以为自己成功脱险之际，突然一声鹰鸣在头顶响起，把萧吟吓得浑身一个激灵，魂都差点飞了！

    “不好，林海追上来了！”想都不用想，萧吟便知道，林海已经到了上空，赶忙再次加快速度，拼命逃跑。

    “劈空斩！”

    这个时候，突然间一道厉喝声，从半空响起，萧吟骇然色变，只感到一股强大无比的恐怖气息，从天而降，朝着他的头顶劈落而来。

    “我擦！”

    萧吟心头一抖，光是从那恐怖的威压，便已经感到林海这一刀之威，是多么的可怕，他甚至怀疑，这一招根本不是林海一个元婴初期所能发出来的，即便是燕飞扬全力出手，都未必有此威力！

    “给我滚！”

    萧吟根本不敢有丝毫的大意，双臂一震，顿时无数金色光芒，出现在手臂的周围，犹如一根根无坚不摧的剑芒，朝着半空激射而出！

    轰！

    顿时间，一道巨大的声响传来，林海威猛凌厉的一刀，顿时与萧吟的金系法术撞击在一起，将空间激起一片无形的气浪，犹如海啸般四散翻滚，顿时间光芒飞溅，席卷四野！

    噗！

    萧吟只感到胸口一痛，如遭重击，一口鲜血就喷了出来，眼中顿时露出深深的惊恐之色。

    “想不到我全力一击，仍然敌不过林海这一刀！”

    萧吟简直难以想象，林海这一刀之威有多强，眼看着金色的光芒就要完全被湮灭，吓得心头慌乱，掉头就跑！

    嗡！

    就在这时，冰霜突起，无数的冰晶骤然出现在萧吟的周围，将还未来得及逃跑的萧吟，一下子冰冻在了其中。

    叮咚!

    忽然间，林海的脑海中，响起了信息提示声。

    仙器冰霜之刃特效-冰封触发。

    “哈哈，真是活该你倒霉！”

    林海顿时发出一声大笑，没想到三尖两刃刀的特效，终于又一次被触发了，还是如此关键的时刻，真是天要他萧吟死啊！

    轰！

    瞬息的功夫，萧吟身体一震，强大的真气将冰晶震碎，可随后，眼中却露出无比的惊恐之色！

    “不！”

    萧吟发出一声绝望的嘶吼，随后噗的一声，直接被三尖两刃刀的蓝色刀芒吞噬，连人带元婴瞬间被搅碎，死于非命！

    “哼，死有余辜！”

    林海嘴角一撇，对萧吟这种人，林海就是杀一百个都不会手软！

    “小红，回去！”

    林海轻喝一声，驾驭着小红，再次回到了之前的位置，却见冰墙之上，已然站了三个人，下方还有人在不停的突围。

    “看来自己的道行，终究还是太浅了！”林海不由轻叹一声，这是林海第一次将冰之道和火之道大圆满之际，获得的技能一起施展。

    虽然这两个技能，都十分的强大，但一同施展，受林海自身道行的限制，发挥出来的威力却是有限，否则岂会让这些人，一直活到现在？

    “给我下去！”

    忽然间，林海一声冷喝，手中三尖两刃刀凌空挥舞，顿时道道光芒，横扫而出，犹如浪潮般，一道强过一道，朝着冰墙上方的三个人，凌厉的飞去！

    “不好！”

    冰墙上方的三个人，正全力协助下方的人脱困，没想到林海这么快去而复返，从高空俯冲而下，朝着他们发动了攻击。

    顿时间，三个人一声爆喝，纷纷施展法术，抵抗林海的刀芒。

    可一接触到林海的刀芒后，这三个人骇然色变，竟然发现林海这一刀中，竟然蕴含了好几道力量，直接将他们逼得连连倒退，最后硬生生又给逼得掉回了之前被冰墙封锁的空间之中！

    “哼哼！”而这个时候，林海立于小红的后背之上，出现在了这群潜力弟子的上空，冷冷一笑。“还想跑？做梦！都给我睁大眼睛，看哥哥瓮中捉鳖！”
