    第714章小没良心的

    姐，别以为我不知道你说这话另一层意思。

    相信科学？

    赵娇娇其实对于鬼神之说，是相信一些的。

    不然的话，她怎么从二十一世纪穿书来到这个七零年代？

    但是不能告诉土蛋他们。

    “姐，是要相信科学。”

    赵娇娇说出几个例子，“你看这个电，就是研究出来，还有电视机，冰箱，这些的问世，都告诉我们，要相信科学。”

    姐，你这样解释，怎么让我觉得还是有鬼神之说呢？

    “姐，之前我听说，有人看到鬼火。”最后几个字说得很小声。

    赵娇娇轻咳一声一本正经的解释起来，“那是磷火，磷元素，有时候多看看关于化学这方面的书，这磷火有好几种颜色。”

    赵西北震惊，原来是这样的？

    之前还以为是鬼火。

    至于凌云瑞经常在山里，是见过鬼火的。

    凌云慧和凌云珊姐妹俩对视，她们没有见过，晚上一般都不怎么出门。

    “原来是这样的，我们都以为是鬼火，吓着不行。”跑的很是狼狈。

    “吃饭，吃饭。”

    不要看着她，鬼神之说，她知道的很少。

    只是听上一辈子的父母提过。

    什么鬼打墙的？

    开车回家，在一个地方转悠了几个小时，快天亮了才开出哪里，明明开车回家只要一个小时，他愣是开了一晚上，吓的大病一场。

    什么鬼影？

    赵西北不敢在继续纠结麻烦不麻烦这个问题了。

    饭后，让赵西北去洗碗收拾。

    “姗姗，把你的书拿来，我给你复习，马上就要期末考了。”

    凌云珊点着小脑袋，她发现，有娇娇姐帮她复习，她的成绩提高了很多，第一次考试，刚好及格。

    第二天赵西北就开始卖凉虾，而且生意还不错。

    期末考试开始。

    几天考试很快就结束了。

    赵娇娇这边也收拾要带回去的东西。

    “姐，我不想跟你回去？”

    赵娇娇微眯起双眸，“你打算在这边挣钱？你以后是要待在京都这边上大学好几年的，缺这一点时间？”

    一句话打消了，赵西北想要继续留在京都挣钱大计。

    “收到录取通知书，不需要庆祝一下？”

    “家里新盖了房子，还没有暖房吧？”

    赵西北恹恹的。

    凌云慧姐妹俩不回去过暑假。

    凌云瑞也要留在京都这边。

    “姐，这是我大哥学校地址，我听凌大哥说，他要去出远门，如果有事，你就去找我大哥。”

    不怕一万就怕万一，凡事小心一点为妙。

    “好。”

    明天一大早上就要离开京都了。

    “怎么还不睡？”

    凌云瑞是不想跟赵娇娇分开的，在学校这边，基本上每天都能见面的，如果她回家过暑假了，那就接近两个月不能见到她。

    下意识露出不舍来。

    “娇娇，你明天就要回去了。”

    恩，明天是要回去了，今天该买的东西也买了，就等着回家过暑假了。

    不，应该说，开启她的赚钱大计了。

    “然后呢？”

    表现出她的依依不舍？

    不会，没有。

    凌云瑞瞅着她因为回家露出的欣喜，暗骂了一句：小没良心的。

    “出门在外要小心，不要露富，多警惕一下，不要随意相信陌生人，吃食也要警惕。”

    (本章完)

