    珈蓝学院。

    简单的早膳后，沐紫宸正准备去找同伴们修炼，刚出弄月小筑的城门，她就迎面撞上了前来寻她的上官可章。

    这一撞不要紧，直接把沐紫宸给撞得一屁股坐在了地上。

    上官可章也被惯性撞得后退了两步，幸好贴身内官宦极眼明手快，及时上前扶住了他。

    “你这小姑娘，走个路冒冒失失的！！”宦极当即冲沐紫宸喝斥道。

    沐紫宸爬起来，这才发现被撞的人是一个中年男人。

    他身材挺拔，胸脯横阔，眉下是一双寒星四射的黑色眼眸。

    与其他人不同的是，他虽然穿着一身白袍，但他袖口的彩绣不是条纹状的，而是两只金黄色的玄火鸟。

    沐紫宸看了对方许久，来珈蓝学院两天，她还是第一次看见这种图案的彩绣。

    玄火鸟图，这又是第几代弟子的象征？

    就在沐紫宸狐疑的时候，内官宦极又冲她喊了一声，“小丫头！！说你呢，还不快过来！！”

    看到对方一副气势汹汹的样子，沐紫宸决定先道歉，她上前一步来到上官可章面前，低下头朝对方鞠了一躬，道：“大……大叔，对不起！刚才是我太冒失了。”

    “哎，我说你这小丫头片子，你瞎囔囔什么，他可是……”

    宦极正要说话，上官可章抬手做了个嘘声的手势，他看着沐紫宸，一脸好奇的问道：“小丫头，你刚才叫我什么？大叔？”

    沐紫宸点了点头，“您看上去和我昨天看见的那个北江大王子年龄差不多，不过那个人一看上去就不是什么好人，跟您的气质相比，简直就是天差地别。”

    “哈哈哈！！”上官可章被沐紫宸的一番话给逗乐了，“小丫头片子，真看不出来，你还挺会说话的。”

    沐紫宸不好意思的挠了挠头，眼前这个大叔相貌虽然威严，但说起话来倒是很有趣。

    宦极来回打量了眼前这个少女几番后来到上官可章身旁，附耳低声道：“陛下，这个姑娘应该就是沐紫宸，老奴这里有她的画像，长得八九不离十。”

    “嗯，我早就知道是她了。”上官可章低声应道。

    夜凝蝶三年前教会他修炼了读心术，第一眼见到沐紫宸时，上官可章就已经知晓了对方的身份。

    不过好在上官玄曦此前已经用法术将沐紫宸神界的记忆给保护起来了，即便是夜元恺，也没法通过读心术读到她的神界记忆。

    沐紫宸思忖了半天也没有瞧出对方是什么身份，见对方一直看着自己，她又低声问了句：“大叔，您刚才没被撞伤吧？”

    上官可章轻笑一声，看着沐紫宸的双眸，缓缓开口道：“没关系，不碍事的。”

    “哦。”沐紫宸闻言点了点头，停顿一下，她又问道：“那，你们是来这里找人的吗？”

    “嗯？你怎么知道我们是来找人的？”上官可章笑着反问道。

    沐紫宸先是一愣，随后解释道：“这个时辰大多数弟子都已经各自去修炼了，整个南区也看不到几个人影，你们如果不是来修炼的，那就一定是来找人的。”

    上官可章笑了两声，故意问道：“小丫头，那你呢？都这个时辰了，你怎么还在这里呢？”

    沐紫宸有些微窘，挠了挠头，小声说道：“我……我是刚才临时有事给耽搁了，所以才出门晚了。”

    上官可章闻言又是一笑，“小丫头，你说的没错，大叔我就是来找人的，你能帮帮大叔吗？”

    “好，大叔您要找谁，我去帮您打听打听。”沐紫宸想都没想就立刻答应了。

    自己不小心撞伤了对方，沐紫宸心里本来就有些过意不去，现在帮他找人，也算是将功折罪了。

    “我要找的这个人你一定认识。”上官可章说道，他转身从宦极手里接过画像，然后递到了沐紫宸面前，“大叔我要找的这个人是今年新进珈蓝学院的弟子。”

    沐紫宸疑惑的接过画像，随即怔住了。

    画像上的人不是别人，正是她自己。

    “啊，大叔您要找的人是我？”沐紫宸惊讶道。

    在她印象中，自己从来没见过眼前这个人。

    上官可章点点头，“没错，我要找的人就是你。”

    “可是大叔，我并不认识您啊。”沐紫宸诧异道。

    “你确实不认识我。”上官可章微微一笑：“可我已经听闻过你的大名了。”

    听到对方的话，沐紫宸顿时有些不好意思了，半晌，她才问道：“大叔，那您是？”

    上官可章笑了笑：“我叫言旭，和你一样，也是珈蓝学院的弟子，之前听说今年珈蓝学院修为最高的弟子是个姑娘，所以便慕名前来看看。”

    “什么，您也是珈蓝弟子？”沐紫宸微微一愣，“可您衣服上的彩绣图案为什么和其他人的不一样呢？”

    “我师父在珈蓝学院没有排辈，所以，我自然也就没有排辈，至于我衣服上的图案，这是玄火鸟，是象征我千灵国的神鸟。”

    沐紫宸似懂非懂的点了点头，没有排辈的珈蓝弟子，她还说第一次听说。

    一阵静默之后，沐紫宸又抬眸看了一眼上官可章，“大叔，您找我有事吗？如果没什么事的话，我就先去找我的伙伴们修炼了。”

    上官可章颔首一笑，“嗯，我就是来看看你的，并没有什么要紧的事，你若着急走，就先去吧。”

    沐紫宸点了点头，朝上官可章鞠了一躬，随后转身朝弄月小筑外行去。

    望着沐紫宸离开的背影，宦极不解的看向自己的主子，“陛下，您不是专程来找沐紫宸姑娘的吗？为何这么快就让她走了？”

    上官可章淡淡一笑，“以后见面的机会还很多，也不必着急这一时半会儿的。”

    “老奴看这个姑娘太冒失了，一点规矩都没有……”宦极忍不住说道。

    “可朕看着还不错……”上官可章冷不丁的打断了他的话。

    宦极当即一阵窘迫，他知道自己似乎说错话了，连忙低头道：“陛下觉得不错，那一定是不错的。”

    上官可章轻笑一声，瞥了贴身内官一眼，道：“宦极，你可知道这丫头刚才和谁在一起？”

    宦极摇摇头，“老奴不知。”

    上官可章又是一笑，没有说话，转身朝着沐紫宸离去的方向走了去。

    宦极先是一怔，随即跟上了上官可章的脚步，“陛下，您还没告诉老奴，沐紫宸姑娘刚才和谁在一起呢。”

    上官可章挥了挥手，扔下一句话道：“这个问题朕晚些再告诉你，朕现在想一个人到珈蓝学院的修炼区去走走，你就不要再跟着朕了，。”

    宦极闻言，只好颔首答应，“是，陛下，那老奴在珈蓝学院门口等您……”

    话还没说完，上官可章的身影就已经消失不见了。

    ……

    珈蓝学院西区，海风峡谷。

    穿过几座森林后，端木元明按照巫雨信给他的地图找到了这里，

    刚到这里，端木元明就被眼前的景象给惊住了。

    在茂密的树林深处，竟然真的有一片海域。

    海水湛蓝清澈，泛着丝丝波光，在阳光的照耀下，散发着柔和的光芒。

    远处，十几只白色的小船漂浮在海面上，不少修士正站在小船上切磋着剑技。

    “好美啊！”端木元明忍不住惊叹道。

    没过多久，几人就在海岸边找到了早已等候多时的巫雨信，巫雨信告诉众人，他们现在看到的这片海其实是一片幻境，这里白天是海，晚上便会变成一座阴冷的峡谷。

    端木元明等人闻言，纷纷大吃一惊，这样的情景，他们还是第一次遇到。

    除了惊叹，还是惊叹。

    正说着话，忽然，一个衣袖上有二十九条紫色彩绣的中年男人朝他们走了过来，他身材伟岸，肤色呈古铜色，额头上的皱纹也比一般人要深许多。

    就在端木元明疑惑着对方的身份时，中年男人已经走到了巫雨信面前，他先是朝对方鞠了一躬，随后恭敬的说道：“弟子拜见师父。”

    巫雨信点了点头，转头把端木元明带到了中年男人面前，“元明，这是你的大师兄宗永年，今年四十三岁，修为八级超圣灵，你在珈蓝学院的前三年，就跟在他身边修炼吧。”

    端木元明应了一声，随即转身朝宗永年行了一个礼，“元明见过大师兄。”

    一同前来的子书文林见状，也跟在端木元明身后朝对方行了礼，“子书文林见过宗师兄。”

    “各位小友不必客气。”宗永年笑着摆了摆手，在饶有兴致的打量了一番面前这群少男少女后，他的目光又落回到了巫雨信身上。

    “师父，您什么时候开始对这些新进弟子感兴趣了，按他们的年纪，做您的徒孙都绰绰有余了。”

    巫雨信淡淡一笑，“永年，你可别小看这群孩子们，端木元明是你三师弟端木元煜的弟弟，修为五级圣灵，子书文林是六殿下新收的弟子，修为满级圣灵，还有这两位姑娘，未来也有极可能也是你们第三百五十六代弟子中的一员。”

    听到子书文林是上官玄曦新收的弟子，宗永年特意多瞧了他一眼，“想不到六殿下也开始收弟子了，这可真是珈蓝学院的奇闻啊。”

    巫雨信闻言又是一笑，“更奇闻的还不止这个呢，今年新进弟子中修为最高的那个姑娘，已经被夜元恺师尊收入门下，成了与为师同辈的小师妹。”

    “不会吧，这也行？”宗永年吃惊道。

    巫雨信点点头，“她本来是为师看中的弟子，却没想到，为师还是来晚了一步。”

    -------------------------------------

    

