
　　来人，一共是七个黑衣人，他们的年龄一看就比起蛮熊部落的人要大得多，在龙辰的认识中是三十多岁的几个汉子，可是真实年龄，估计也接近百岁了。在三大帝域，这样的年纪，只能算是在壮年时期。

　　这几个黑衣大汉可不是蛮熊部落的少年们能够想到的，他们每个人的实力都差不多在天武境第三重到天武境第四重之间，更加重要的是，他们每个人身上，都有着浓郁的杀伐和血腥之气，估计战斗的经验和杀伐过的人数，远不是这些少年能够想到的。

　　虽然人数占据了劣势，可是他们的修为比较平均，杀伐的手段也相当狠辣，出手一点儿都不留下，在杀死对手的时候，还非常顺手的取走对方的纳戒，收入自己怀中。

　　龙辰出现在旁边的时候，蛮熊部落的少年已经死去了三个，都是天武境第二重的，这等人物在万国疆域是高高在上的人物，在帝域却是可以被随便击杀的对象。

　　尽管有些少年的实力和那黑衣大汉差不多，可在战斗经验和狠辣方向却有差距，这就是导致他们死亡的原因。

　　那名为熊军的少年，非常的英勇，一个人对战对方的一名天武境第四重的领头人，竟然将之战得节节败退，这少年一记记的重拳，蕴含着毁灭性的气息，看似简单，其实有着高深的玄奥，每次打出，一声闷响，估计一拳都可以把长须客之流的高手一拳击穿吧。

　　除了熊军，其他人都在对方的压制之下，包括那名叫做熊婉儿的少女。

　　她的实力应该是在天武境第三重，却有两名天武境第四重的男子围住了她，短短一个刹那的时间，就已经完全束缚住了她，从背后扣住了她的手臂，两个男子二话不说，直接就动手去撕那熊婉儿的衣物，毫不留情。

　　“小娘们，最好别动，否则可别怪哥哥们不留情。”

　　一个黑衣男子，直接将熊婉儿飞起的一腿直接压下去。狰狞的笑着说道。

　　“姐姐！”熊军目眦尽裂，眼睛当中一片血红，他连忙挣脱了对手，朝着熊婉儿这边冲来，这疯狂的举动更给了对方的机会，那被他甩在身后的男子，猛然加速。

　　“裂地印！”

　　猛然暴起，手中一道凌厉的大印，直接朝着熊军的后背杀去，一道黄色的光芒在他的手掌上凝结，充满着一种震撼的力道。

　　一时间，风声呼啸。

　　“熊军，小心后面！”那熊婉儿，眼泪都留了出来。

　　眼看着熊军就要被偷袭，龙辰二话不说，直接折断了一根坚硬的树枝，朝着那男子的掌心处甩去！这树枝化成了一道黑色的光线，瞬间到达！

　　其实，这树枝并不能够挡住那男子这至少是皇级中等战技的攻击，只是龙辰的出手太过突然，那人肯定不敢贸然就不去管龙辰这甩出的树枝，果然，正要击中熊军的时候，那男子被眼角瞄到了黑影吓了一跳，连忙后退。

　　噗哧！

　　那黑色的树枝，扎在了一片的墨黑色大叔上，尾部不停的摇晃着，可见那力道，确实有些大。

　　“谁！”

　　本来已经快制服这些初出茅庐的骚年，却没想到有人却来插手，习惯了在刀口饮血的黑衣大汉们并没有害怕，而是停下手中的杀伐，迅速的朝着龙辰看来！

　　趁着这个机会，除了被制住的熊婉儿，其他蛮熊部落的人迅速的聚集到了一起。这群少年死的死，伤的伤，早就没有之前那么威风了。

　　和七个黑衣人一样，他们也非常好奇，到底是谁出手？

　　定睛一看，一个高而精壮，眼神邪魅，表情淡然的男子，从阴暗处走了出来，正是刚才出手的龙辰。

　　“原来是你！”不管是熊军他们，还是熊婉儿都吃了一惊。表情很快就从之前的惊喜，变得有些失望。他们还以为是部落的长辈来救自己呢，没想到竟然是龙辰这个看起来有些愣的家伙。

　　看来，今天还是逃不过死亡的命运。

　　“你来干什么？”熊军目光一冷，问道。

　　其他少年，也有些无语。他们刚才欺负过龙辰，所以不愿意让龙辰看到他们狼狈的模样。

　　看着他们之间的对话，再感受一下龙辰身上的气息，黑衣大汉哄然大笑了起来，道：“原来也是个初出茅庐的小子，真是初生牛犊不怕虎。我们出手，你都敢来打扰，还把我们兄弟吓得一惊一乍的，看来你要死的惨一点，我们才对得你刚才对我们的装神弄鬼啊。”

　　“动手吧，真是越混越回去了，竟然让一个小雏儿吓到了。”

　　“我们几个去把其他雏儿干掉，你们两个悠着点，别把人弄坏了，回来其他兄弟也要爽爽呢，这小黑美人很够劲，要多爽几天才行，别让她自杀死了。”

　　那两个按住熊婉儿的武者说道：“我们都盯着呢，你们放心动手，别浪费时间了。看着这小娘们，我都快忍不住了。”M.23sk.com

　　“别看你厉害，在床上，你估计不是这娘们的对手。”

　　“哈哈！”

　　一群人哄笑起来，完全不把龙辰他们放在眼中，看着自己姐姐眼中的泪水和愤怒。熊军怒火中烧。

　　“头儿，我们该怎么办？”

　　“还能怎么办！战死！”熊军爆喝了一声，一群人正在动手，忽然间，一个对比他们来说比较瘦小的人影出现在他们的面前，拦住了他们的去路。

　　“都给我回去。”龙辰背对着他们，缓缓将三千星域拿出来。

　　“什么？”熊军他们以为自己听错了，呆滞的看着龙辰，旋即更加愤怒，吼道：“小子你他妈的快给我滚，要是我姐姐出了事情，老子非把你剥皮了不可！你别质疑，我熊军还真给别人剥过皮！”

　　“是么？”嗖的一声，那三千星域的枪尖，抵在了熊军的鼻尖上。再过一厘米，就可以直接刺进熊军的鼻子当中了。

　　“好快的速度。”熊军等人，一时间有些迷糊，龙辰到底是怎么做到的，他不是才区区天武境第二重吗？

　　“到底是怎么做到的？”

　　“我怎么没看到？”

　　感受最深的人，其实就是熊军自己了。他正扯着嗓子对龙辰怒吼了，只一瞬间他感觉到眼前一花，那冰冷的枪尖，就已经在自己的鼻尖上了。

　　就好像，龙辰如果愿意的话，完全可以直接刺进去。

　　龙辰并没有什么好脾气，这小子唧唧歪歪，破事实在太多了，不给他一点警告的话，他是不会长记性的。

　　“你给我听着，再吵闹一句，我就直接刺穿你的眼睛，你也别怀疑，我还真刺穿过别人的眼睛。”

　　此时，从龙辰的身上，一股阴冷的杀气爆发出来，这是一种已经杀了许多人之后，才会形成的杀气，远比在场的人要强得多，熊军有个错觉，仿佛那站在他面前的不是人，而是一头远古的巨大凶兽。

　　无意识的，熊军没有说话，而且后退了一步。

　　“头儿，你怎么了？”旁边的人连忙关心问道。

　　“小子竟然敢用枪指我们，找死！”

　　“别动，别说了，让他试试，死了算了。也不碍我们的事。”熊军趁着声音说道。

　　他也不知道，自己为什么很想看看这个龙辰动手，他分明只有天武境第二重，难道他还真的能击败这么多连熊军都无能为力的强者不成？

　　这场闹剧，让黑衣大汉们哄笑不断，那两个抓住熊婉儿的男子，已经忍不住对熊婉儿上下其手了，那熊婉儿也不是弱者，此时疯狂反抗着，那鼓荡的真元，让这两个男子无法轻移的得手。

　　熊婉儿也在关注着龙辰这边的情况。

　　“竟然是他？是个兵武者么？看他的长枪，好像是很强悍的那种……”

　　看到龙辰竟然要出战，她心中大急，以龙辰那看似瘦弱的身体，区区天武境第二重的力量，怎么这些茹毛饮血的人为敌？

　　“龙辰，你快逃开，这是我们的事情，和你没关系的！”在挣扎的同时，熊婉儿焦急的说道，眼中闪烁着泪水。

　　“别说了。赶紧动手杀人，免得夜长梦多。”其中一个黑衣人一说，其他人应和了一声，就朝龙辰这里杀来，他们只分出了一个人对付龙辰，其他人却朝着另外的武者分散而去。

　　“一来这里，就看到这么多的高手，若不是有诸多依仗，我还真不适合在帝域动手。”

　　龙辰目光沉静。

　　正在对方几人靠近的时候，龙辰动用了龙魂变身，那血红色的鳞片，很快就覆盖了他的身体当中。

　　“这是那无聊的兽魂变身么？兽武者和剑武者，真是有趣，可是区区天武境第二重，我用域就可以搞死你了！”

　　那对付龙辰的人，也是一名天武境第四重的武者。

　　瞬间，他的域就释放了出来，缩小，完全作用在龙辰的身上，龙辰也有域，只是天武境第二重的域，对比天武境第四重来好，基本上和没有差不多。

　　域的威力，果然很强悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第881章 初出茅庐免费阅读。https://xs.23sk.com 