    事实证明，与白虎同台竞技，先发太吃亏了，因为你根本不知道这家伙能拿出什么样的歌。

    前奏和王轩的歌声几乎同时响起。

    “想问天你在哪里我想问问我自己

    一开始我聪明结束我聪明

    聪明的几乎的毁掉了我自己

    想问天问大地或者是迷信问问宿命

    放弃所有抛下所有

    让我飘流在安静的夜夜空里”

    王轩的歌声太好听了，堪称开口脆系列。《夜夜夜夜》是齐秦的代表歌之一，这是一首非常经典的歌，很多歌手都翻唱过，其中梁静茹的版本应该算是翻唱中最成功的，不过齐秦的原唱版本还是更为经典，也更好听，没人能唱出齐秦的味道。

    哪怕王轩现在唱这个版本，因为嗓音问题，与齐秦的版本也稍微差了点意思。

    有些歌手的嗓子真不是唱功能模仿出来的。比如地球上国漫《秦时明月》的主题曲《月光》，任何人都唱不出胡彦斌那种味道，因为胡彦斌的嗓子也是独一无二的，根本模仿不来。

    “你也不必牵强再说爱我

    反正我的灵魂已片片凋落

    慢慢的拼凑慢慢的拼凑

    拼凑成一个完全不属于真正的我”

    这段副歌重复了两遍，算是将一个在爱情中迷失自我的灵魂勾勒了出来。爱得太深，很容易在爱情中渐渐迷失自己，变成一个连自己都不认识的模样。不单只让自己难过，也会让对方无所适从，进而产生逃离的想法，最后分手难免。

    就如歌词所说“你也不必牵强再说爱我”，牵强，是维持不了多久的。可是怪谁呢？要怪只能怪自己吧？是自己自作“聪明”酿造了今日的苦果，所以活该我在苦海中难以自拔。

    “想问天问大地

    或者是迷信问问宿命

    放弃所有抛下所有

    .....”

    歌曲又重复了一遍主歌，之后连续衔接了几段同样的副歌，一遍又一遍...

    歌曲中的主人公先问天、问地、问宿命，可所有的问题注定没有回应。于是将视角回到自己，开始扪心自问，开始自我反思，发现此时的自己早已不是曾经的“聪明”的自己，而是在爱与恨中失去了完整的灵魂，最终无处可逃。

    如果整首歌到这里结束，那这首歌虽然算得上精品，但绝对达不到经典的级别。可最后连续两段的“我不愿”无疑将这首歌进行了升华。

    “我不愿再放纵

    我不愿每天每夜每秒飘流

    也不愿再多问再多说

    再多求我的梦”

    前面的歌词展现的是一个失恋后的徘徊无助的爱情失败者，描述的是歌曲主人公失恋后内心的痛苦、孤独与迷惘。

    而最后的几个“我不愿”代表着歌曲主人公醒了，不再沉溺在失恋的痛苦中难以自拔。他开始正视自己，他在呐喊、在诀别过去，打算开启一段全新的生活。

    他决定珍惜生命中的每天每夜每秒，追求自己的梦想，让自己的生活变得有意义。

    王轩的唱功当然是顶级的，清澈的嗓音将这首歌完美诠释，将一个人失恋后的徘徊无助、痛苦、迷茫展现得淋漓尽致，收尾部分的几句“我不愿”近乎嘶吼，感染了无数人。

    那几句“我不愿”真的让很多人鸡皮疙瘩都起来了。

    等王轩唱完，掌声仿佛要炸开了一般，观众在鼓掌的同时尽情呼喊着王轩的代号！

    “白虎！”

    “白虎！”

    “好歌！”就连古嘉辉也忍不住拍案而起。

    “这首歌就如同一首诗，自问自答的诗，在反复自问中将情感细致的铺陈，在自问自答中得出结论，正视自己的内心。全文没有过于华丽的辞藻，起承转合流畅自然，意境寂寥深远，以一种暗自低诉的姿态将心事娓娓道来。可就是娓娓道来的方式，却让我非常动容。白虎，你到底是谁？到底是何方妖孽？歌坛的原创歌手中，我真没见过创作能力如此强的歌手。”青龙还没上台呢，古嘉辉就忍不住开始对王轩唱的歌点评起来，并直接进入猜评环节。

    这让青龙苦笑。

    这首《夜夜夜夜》歌词虽然没有《日日日日》华丽，但有时候朴实无华的歌词反而更深入人心。而且正如古嘉辉点评的，这首《夜夜夜夜》意境太深远了。

    迷茫、无助、自我审视、反省、新生....全都在这首歌里了。

    《日日日日》就是一首小情小爱的歌，虽然也算经典，可与《夜夜夜夜》相比，直接就落入了下乘。无论词曲还是意境都落入了下乘。

    输定了啊！

    青龙现在真的好奇白虎到底是哪位大佬了。

    朱雀的休息室。

    看着屏幕里的白虎，朱雀面具下的脸色越来越凝重，这位白虎到底是何方神圣，简直变态得离谱啊。

    二哈的休息室。

    二哈双手合十，祈祷起来：“神啊，求求一会我和白虎这个变态抽签的时候，让我抽个上上签吧。一定要后发啊，先发真是连死都不知道怎么死！”

    王轩的休息室，王茜则一脸崇拜：“这真是我哥吗？也太厉害了吧？怪不得哥哥让我不要崇拜任何人了！啊啊啊，死了，感觉以后很难找到男朋友了，哥哥太厉害了也不行啊！”

    现场，古嘉辉点评完之后才反应过来：“抱歉抱歉，一时激动，很久没见过那么厉害的原创歌手了，白虎展现出来的原创能力，已经不下于顶级作曲人。”

    “没事。”李浩说道，”白虎老师确实很厉害啊。青龙老师，请上台吧。”

    青龙登台，进入点评与猜评环节。

    “青龙，你这首歌发挥得不错，但选歌还是轻敌了。其实我已经大致猜到了你是谁...”古嘉辉点评道。

    话没说完，就被王半壁打断了：“不是吧，老古，你又猜到青龙是谁了？朱雀、狼神、青龙...你全都猜到是谁了，叫我们几个猜评团成员情何以堪啊？”

    “古老师，这样，您以后如果猜出了他们是谁，悄悄告诉我们，让我们来揭穿呗。不然节目组觉得我们几个尸位素餐，把我们赶走了是轻的，到时评委席就没人陪您玩了，您会显得很孤单，那才是重要的，对吧？”李逸群提议。

    “好提议。不分享信息的老古不是好老古。所以啊，老古以后你要多多跟我们分享信息。”王半壁附和。

    “哎呀喂，我说几位老师，你们真当我这个节目主持人不存在啊，这么明目张胆地作弊？”李浩哭笑不得地插了一句。

    “看，不是我不给你们分享啊，是人家节目组不让，咱不能破坏规矩啊。青龙，我说我猜出你身份了你可能不信，因为你掩饰得非常好，不过你刚唱那首歌还是出卖了你，或者说你选用的演唱方式出卖了你，你刚出道时就用低音炮唱过一首类似曲风的歌。我再说个具体的，去年你出了一张专辑，专辑里一共十二首歌，其中有一首就是我帮你作的，可对？”古嘉辉笑道。

    “古老师，饶命！”青龙赶紧求饶。

    “...还真让老古猜出来了啊？老古啊，你是怎么做到的，跟我们分享一下呗。”

    “多读书，多睁眼看世界，要有善于发现美的眼睛。”

    “切，你就尽情地胡扯吧，不愿意分享就算了。总有一天，我一定能将他们几位身份猜出来，我就不信他们能掩饰一辈子吧。”王半壁翻了翻白眼。

    “青龙，下次如果对上白虎，拿出你最高水平的实力吧，这位大佬连我都看不透，如果你继续遮遮掩掩，根本没有半点机会。”古嘉辉建议道。

    “我会的。”

    “白虎，对于你，我真没什么好点评的，无论唱功还是舞台表现，亦或者创作能力，你展现出来的都是顶级。所以我真的很好奇你到底是哪位大佬？”古嘉辉说道。

    这个评价真的很高，这可是古嘉辉啊，能让古嘉辉称之为大佬的人物，想想都知道是什么级别。

    虽说在没猜到青龙等人身份之前，古嘉辉也曾经用过大佬称呼他们，可那是玩笑居多。而古嘉辉称呼白虎大佬的语气，众人明显感觉是认真的。

    在古嘉辉眼里，白虎真的是某位大佬，与他平起平坐的大佬。

    “我也好奇白虎大佬是谁，我敢肯定这肯定是歌坛某位大拿，问题脑子里一个对得上号的人选都没有！”李逸群说道。

    “确实挺难啊，你们看看白虎大佬都唱了什么歌，第一首民谣，第二首摇滚，这首流行情歌，这家伙涉略太广了，创作能力也太惊人，似乎什么风格的歌曲都能驾驭。怎么猜啊？唱功顶级，嗓音顶级，创作能力顶级，这样的人物歌坛真的存在吗？”王半壁说道。

    “会不会不是歌坛的人？我意思是，白虎大佬之前是不是不是专业歌手？”梁小茹猜了个靠谱的，可马上被王半壁和李逸群否定了。

    “不可能！不是专业歌手能把歌唱成这样？能有这样的唱功？”王半壁否定道。

    “如果白虎大佬不是专业歌手，让我等情何以堪？”李逸群附和。

    “也许小茹说的是对的呢？我说了我只是萌新，跨界来的，现实身份是个网络作家，说真话怎么就没人信呢。”王轩胡扯道，反正不管古嘉辉等人说什么，在歌王总决赛之前，他是肯定不会暴露自己的身份的。

    “投票吧！白虎大佬不愿意透露，说再多也没用。“

    “同意！”

    进入投票环节。

    王轩得了436票，几乎碾压的方式再积一分，下一战再对阵二哈。

    ......

