
　　“消失了？”

　　伯特顿时心中一紧。

　　“不，是太快了！”

　　双眼极速转动之下，他从身后看到了突进而来的身影。

　　快到留下了一连串的残像，而且让伯特无法接受的是，他的身影正在快速接近自己！

　　“以曲线追上来，居然都能追上我？！”

　　伯特瞪大了双眼。

　　江离没有直线冲上来，而是先跑到了中庭的边缘，然后跟在他身后，故意开始绕圈跑。

　　他能猜到江离的想法。

　　以直线追上来的话，那可能不是因为速度比他快，而是预判到了他的走位。

　　但若是以同样绕圈的方式追上来的话，那就只有速度凌驾于他之上这一种可能，他就只能败得心服口服！

　　“这家伙，是想在我最得意的地方击败我！”

　　伯特咬紧牙关。

　　他越发奋力地挥舞着双腿，几乎把吃奶的力气都拿了出来，所有加持速度的能力和技巧全都用上。

　　但是。

　　“在你左边！”

　　没几秒。

　　一道黑影就出现在了他的左侧，并且笑着向他打了个招呼。

　　那笑容落在伯特的眼中，根本就是嘲笑。

　　看起来游刃有余的态度，完全没将他放在眼里似的。

　　“呼——！”

　　紧接着，江离就径直越过了他的身位，然后以让伯特望尘莫及的神速飞奔了出去，轻易超越了他十米、二十米……

　　“在你左边！”

　　不一会儿，在伯特几欲目眦欲裂之时，他的身影第二次从后面追了上来，又一次笑着向他挥了挥手。

　　梅开二度！

　　洛基眷族的中庭并不大。

　　但想要在高速的奔袭之中超越他一周有余，就说明江离的速度至少比他快数成不止！

　　如果说伯特的速度能让许多Lv.6都自承不如的话，那江离的速度就货真价实达到了Lv.6中一流的水平！

　　可这怎么可能？

　　他明明是一个人类，为什么能比他一个狼人还要擅长速度？

　　伯特逐渐放慢了步伐。

　　他死死握紧了双拳，浓烈的不甘心让他差点把牙齿给咬碎。

　　但他知道自己已经输了，就连自己最擅长的领域都被他用最直接的方式击溃了。

　　耳朵和尾巴上的银白色毛发逐渐耸拉了下来，仿佛见证着他此刻颓败的心情。

　　江离也随之停了下来。

　　和伯特那灰败的神色不同，他脸上的表情甚至十分轻松。

　　那是不是说明刚才甚至不是他的全力？

　　伯特不知道。

　　但也没办法知道了，因为他根本没办法让江离用出自己的全力。

　　“……说！”

　　伯特抬起充血的眼睛，看向了江离。

　　“？”

　　“这次是我输了，按照之前说的，你可以向我提出一个要求！”

　　“啊。”

　　江离了然地点头。

　　老实说，他其实没把这个要求放在心上。

　　你又不是美少女，我对你能有什么要求？

　　而且伯特这一脸凶巴巴的表情，不知道的还以为他想杀人灭口呢。

　　“先存着吧，我一时半会儿也想不到。”

　　江离摆了摆手，不甚在意地道。

　　“哼，你最好趁早想好！”

　　伯特闻言大声地咂着舌，脸上满是露骨的不爽。

　　“下一次我一定会打败你，收回这个条件！”

　　江离的表现强烈地刺激了他的自尊心，让他涌起了非同一般的胜负欲，接下来一段时间绝对会以比他刻苦十倍的态度锻炼自己，直到超越他为止！

　　伯特心中暗暗下定了这样的决心。

　　“还有一件事。”

　　伯特深呼吸了数次，将心情勉强平复下来，只是脸色依旧冷冰冰的。

　　“你到底是怎么想的？”

　　“你指什么？”

　　“少装蒜，当然是雌性的事！”

　　伯特咧了咧嘴，对他一脸茫然的表情表现出了极其的嫌弃。

　　“笨蛋亚马逊对你死心塌地的，艾丝的情况也不对劲，还有眷族里那些雌性们，简直把你捧上了天，你到底是怎么打算的？”

　　最好早点做出决定，而不是这样把所有人都吊着。

　　伯特的话里透露着这样的意思。

　　“你嫉妒了？”

　　“鬼才会嫉妒你！”

　　伯特气急败坏，指着江离的鼻子大骂。

　　“你不是喜欢艾丝吗？”

　　“那和这是两码事！”

　　伯特切了一声，脸上神色变得复杂起来。

　　但他明显不想就此事和江离长谈，所以直接掠过了这个话题。

　　这算哪门子的两码事？

　　江离完全搞不懂。

　　伯特喜欢艾丝。

　　这在眷族里算是人尽皆知的秘密。

　　但几个月相处下来，他似乎又完全没有追求艾丝的意思，平常也没有特意和她拉近距离，真是让人搞不懂。

　　“你是傲娇吗？”

　　“我杀了你啊！”

　　“那干嘛管得这么宽？”

　　“你管我！”

　　汝母之。

　　你想多管闲事，又不肯直说原因，让我很为难啊！

　　江离脑门上突出一根青筋。

　　这个狼人傲娇是一定的。

　　但是傲娇已经退环境了，你知道吗？

　　而且一个男人傲娇起来，完全不可爱，懂吗？

　　“嘶……”

　　江离深吸了一口气。

　　然后陡然做出一张惊恐脸。

　　“什么！伯特，你想跟我搞基，还想做我的0？！”

　　特别大的声音一下子传遍了眷族。

　　“？？？”

　　伯特猛地愣住。

　　当0？

　　0是什么意思？

　　他还没有反应得过来。

　　整个黄昏之馆就陡然被引爆了。

　　“什么？伯特不仅是阳痿，还想和我们的王子大人搞基？”

　　“居然是当0……真是没追求！”

　　“咦，突然觉得挺刺激！”

　　刺激你个头！

　　江离在心里暗骂一声，说这话的绝对是腐女。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可饶恕啊伯特！江离的屁股是我的！”

　　这是刚睡醒的缇欧娜的怒吼。

　　你耳朵准有问题，我明明说了他才是0！

　　呸，我又不是基佬，屁股不是任何人的！

　　“你……！”

　　伯特陡然懂了。

　　“先说好，你不能否认自己是基佬！”

　　但在他刚准备爆发的时候，江离忽然严肃起来。

　　“这就是我要向你提出的要求！”

　　“——！？！”

　　伯特面色陡然扭曲起来，把牙齿咬得嘎吱嘎吱响。

　　不能否认自己是基佬？

　　被他那么大声地吼了一句，肯定会引起所有人的怀疑，他不能否认岂不是和承认了没什么两样？

　　这样不仅坐实了阳痿，还变成了基佬，简直是搬起石头砸了自己的脚！

　　很好！把这家伙杀了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第352章 什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 