 李墨看向周围，那紫眼兽最是独特，全身上下，光是眼眸便占据了一半的身躯，两颗紫色瞳孔看着非常的奇异，而且每个都有十丈大，简直是惊人。

青云兽到显得平常一些，通体青色，有些像一匹骏马，不过却没有爪子，而是有四条鱼鳍。

闪电貂，体型较小一些，但也是相对于其他海妖来说，还是比人类要庞大很多，有七八丈大，头顶有一团闪电围绕着，眼神充满了凶厉的气息。

白玉双角蟒，则是一条长约三十丈的巨大蟒蛇，头顶有双角，看起来似乎与龙一般，通体雪白，样子倒是极为美丽，在海底盘着，头颅高高昂起。

“进攻！”

鬼狐族长一声令下，率先冲向了白玉双角蟒，手中多出一柄上品法宝，疯狂而来。

鬼狼族长，鬼铭族长皆是疯狂冲来，谢安也朝着青云兽攻击，李墨等人压制着实力，联合起来，与红头狮子鱼在战斗。

交战，瞬间便进入到极为激烈的焦灼状态。

这五头海妖在此守护已久，任何敢前来试图夺取无神花的修士亦或者是海族，皆是会他们无情的斩杀。

五头海妖，在海底掀起滔天的巨浪，周围的海水瞬间沸腾起来，浑浊起来，一道道庞大的劲风，将海水击出一道道汹涌的暗流，无声的闷响，更是让人心惊，唯有海水，疯狂在肆虐。

李墨等人皆是装作全力进攻，神情有些勉强，不时看向鬼狐族长。

短短的时间内，五头海妖已经越来越疯狂，攻击越来越强横，因为这些人也让他们感到了威胁。

鬼狐族长一看这种情况，眼眸微微一眯，露出一丝微笑，旋即不经意间与鬼铭，鬼狼族长对视一眼，三人心有灵犀，忽然有所动作。

只见，鬼铭族长与鬼狼族长，忽然放弃了攻击眼前的海妖，而是朝着鬼狐族长的身旁快速袭来，即便是两头海妖，一时间也不可能立刻追上。

与此同时，鬼狐族长借用反震力，也朝着两人袭来，三人瞬间便在某处汇合在一起。

谢安露出震惊之色，李墨等人也是眼眸微微一眯。

鬼狐族长伸手拿出一个瓶子，然后对着谢安道：“还要多谢谢兄与诸位天骄的帮忙！告辞了！”

只见那瓶子中，忽然撒出了一些粉末，笼罩着三人，三人的身上皆是散发着淡淡的微光，然后大摇大摆的朝着无头海妖后方，迅速飞去。

而追击来的三头海妖，就这么看着三人离去，飞向了他们的背后，但却仿佛没有看见一样，在原地愣了一下，旋即将目光看向了李墨等人，露出强烈的愤怒之色。

“鬼鳄族的人，果然不能轻信！”

李墨淡淡道，并没有任何慌张，五头半步知命的大妖，根本奈何不了他们。

谢安也来到了李墨等人的身旁，同样一脸平静，他可是知道这些人的真正实力，“看来那鬼鳄族的人一定是早有办法躲过这海妖的视线，很可能是有时间限制，所以才让我们在此与海妖拼死战斗，等他们出来时，便可轻易逃脱！”

“有道理！”

李墨点头。

“哈哈哈，你们五个，将是老祖成为知命的最后一道菜啊！”

灰毛鸡极为的嚣张，疯狂轰击过去，如今一行人实力大增，五只半步知命大妖，真不算什么。

另一旁，鬼狐族长三人来到了古地最深处，皆是露出奸诈的笑容。

“大哥真是好算计，这遮瑕粉末只能够让我们遮掩数十息气息，期间这五头海妖根本发现不了，足够我们来到无神花面前了，可是出去的时候必定是要显露出来，那五头海妖一定会疯狂的，如今有那些人顶着，虽然他们在五头海妖的攻击下，活不了了，但应该可以重创，甚至拼死的话，可以斩杀一头海妖，到时我们就轻松很多了。”

鬼铭族长笑着道。

“这些人也算是自己撞上来的，原本我准备邀请其他海族与我们一起的，但没想到这些人自己过来了，只能怪他们运气不好了，哈哈哈！”

鬼狐族长笑道。

“大哥英明，等我们出去时，或许那些人已经全部死了！”

鬼狼族长也道。

“嗯，先取无神花再说！”

鬼狐族长脸上露出一丝激动之色，这可是无神花了，可是有成为知命境的机会啊！深海古地，最深处！幽蓝色的海底中，一颗洁白的小花静静的开放着，这洁白的小花只有一瓣，微微卷缩着，仿佛在包裹着什么一样，小花的下方，是九片碧绿色的叶子，九片叶子围成一圈，将这洁白的小花，簇拥起来。

这花只有手掌高，看着很是渺小，但其上却散发着令人心悸的气息，仿佛蕴含着某种至理，仿佛这就是道的化身。

这，便是无神花！鬼狐族长三人此刻，便来到了这颗无神花前，静静的观赏着，呼吸变得急促起来，没人看见无神花，还能保持平静！鬼狐族长轻轻走过来，连同无神花下方的泥土，一同挖出，小心翼翼的捧在手心，旋即放入到储物袋中。

鬼鳄族三位族长，互视一眼，皆是看到彼此的狂喜！“走，我们该出去了！”

鬼狐族长道。

三人身形一闪，迅速的朝着外面飞去，只见海底有三道流光闪过，三人便消失不见，数十息间，三人已经来到了五头海妖所在的位置。

不过，令他们震惊的是，周围竟然没有一头海妖了，谢安李墨等人的身影，也消失不见了。

“大哥，这……”鬼铭族长眼眸微眯。

“似乎有些蹊跷！”

鬼狼族长道，“难不成是他们将五头海妖全部引走了？”

“不可能，若是你被算计了，还会帮人引走这海妖吗？”

鬼狐族长道。

“鬼狐族长的确智慧无双，我们自然不可能就那么走了！”

李墨的声音传来，紧接着谢安，百里奚，紫萱仙子，灰毛鸡，公孙杨全部走了出来。

“丑八怪，怎么样？

意外不？

惊喜不？

我们竟然没死？”

灰毛鸡打趣道。

鬼狐族长脸色虽然平静，但心中却已经是掀起了惊涛骇浪，这五头海妖是绝对不可能离开这里的，现在却消失不见，那么便只有一个结果了，就是全部死了。

想到这里，鬼狐族长目光四处游弋，难道还有潜藏着的知命境大能？

鬼铭族长与鬼狼族长也是想到这点，皆是四处看了起来。

 