    第1565章林逸，回来了！

    　　

    　　说出这句话的时候，楚梦瑶的心里一阵的悲凉，虽然她和小舒的关系很好很好，而且每次小舒有危险，她也会第一个冲在前面，但是这一次不一样！

    　　

    　　这个零一摆明了就是想破坏陈雨舒的贞洁，而楚梦瑶，如果代替的话，那么结果可想而知！

    　　

    　　不过，她想的是，唐韵是林逸的女朋友了，而小舒也一心要嫁给林逸，所以贞洁对于她们来说，都比较重要，而唯有自己，和林逸也没有什么关系，又没有男朋友，那么还是自己应付吧！

    　　

    　　大不了自己以后不嫁人了，和小舒一起生活……

    　　

    　　“瑶瑶姐，你要干嘛！”陈雨舒被楚梦瑶的举动吓了一跳，连忙道：“他是冲着我来的，你和唐韵姐姐快逃，不然我们谁也跑不掉了！”

    　　

    　　“没事儿，我代替你好了。”楚梦瑶却是淡淡的说道：“没什么的，大不了就当做和林逸好了，反正我以后也没打算嫁人，只要你们不嫌弃我就好……”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说什么呀！”陈雨舒被楚梦瑶的淡定给吓了一跳：“你不要添乱呀，你等我再恐吓他一下！”

    　　

    　　在一旁的唐韵，也被楚梦瑶和陈雨舒的姐妹情深所感动！

    　　

    　　零一看到楚梦瑶突然的下车挡在了陈雨舒的面前，微微愣了愣，倒是短暂的停下了脚步，不过，他脑海中的程序是随便抓一个女学生去调戏，所以无论是陈雨舒也好，还是楚梦瑶也好，都满足他脑海中的催眠指令，所以下一刻，零一就像楚梦瑶抓了过来！

    　　

    　　“停……我告诉你，我要预言了喔，箭牌哥马上就来了，你敢再走一步，那就要接受箭牌哥的惩罚了！”陈雨舒声嘶力竭的对那零一呵斥道。

    　　

    　　对于陈雨舒的话，楚梦瑶和唐韵顿时有些哭笑不得，楚梦瑶刚想叫小舒别闹了，赶紧逃跑，下一刻却不可思议的瞪大了眼睛！

    　　

    　　只见，那零一的身后，居然又多了一个与他长得一模一样的人！不过，那人的手中却是抱着宋凌珊，而他的眼中也充满了熟悉的感觉，难道……真的是林逸来了？

    　　

    　　楚梦瑶觉得是不是自己眼花了，看人有些重影了？连忙揉了揉眼睛，可是，看到的还是两个林逸！

    　　

    　　而陈雨舒和唐韵，此刻也和楚梦瑶的反应差不多，两个人也是有些不可思议的揉了揉眼睛……

    　　

    　　林逸其实也很震惊，因为他居然看到了一个和自己长相一模一样的人，不过这个人肯定就是宋凌珊口中说的敌人了，那么林逸也不用去管他是从何而来，现在要做的，就是将其打败！

    　　

    　　林逸将宋凌珊放在了一旁，然后拍了拍那零一的肩膀。

    　　

    　　零一感觉到身后有人，自然转过了身来。只不过，他看到身后的林逸之后，并没有什么惊讶，好像压根就没有觉得这个人和他长得一模一样有什么不妥一样，而是很自然的一甩手，想要将林逸给甩飞出去。

    　　

    　　“啪！”零一甩出去的右手，却是被林逸稳稳的握在了手中！

    　　

    　　“啊啊啊啊啊！是箭牌哥，他回来啦！”陈雨舒这时候，终于可以完全确定了，零一身后的人，就是她的箭牌哥——真林逸！

    　　

    　　“真的是林逸！”楚梦瑶也是惊喜的说道，这是一种绝处逢生所带来的喜悦，就在刚才，她已经心灰意冷，可是现在，却是重新燃起了希望，庆幸自己今天终于不用随意的丢掉清白了！

    　　

    　　虽然楚梦瑶刚才已经下了决心，但是那也是没有办法的情况之下，所以此刻，楚梦瑶顿时开心的不得了。

    　　

    　　唐韵也是又惊又喜，林逸真的回来了，现在看这假林逸还怎么嚣张？之前就给林逸泼了一身的脏水，现在终于真相大白了！

    　　

    　　“预言舒就是厉害喔，又预言成功了！”陈雨舒兴奋的拍着手，叫道：“箭牌哥，不要放过他喔，本来应该属于你的小舒的清白，差点儿被他夺走喔！”

    　　

    　　听了陈雨舒的话，楚梦瑶和唐韵顿时大汗，这种话，在大庭广众之下也说得出口？这小舒还真不是一般人！不过，对于小舒的话，唐韵却是没有什么反感之意。

    　　

    　　一来是因为这些日子已经和小舒很熟悉了，唐韵已经从心里接受了她的存在，二来，唐韵还真要感谢预言舒，要不是她的预言这么给力，那今天恐怕三人之中，肯定有一个人要丢掉清白了！

    　　

    　　林逸虽然知道陈雨舒的话肯定有些夸张，但是看眼前的情景，应该也八九不离十了！

    　　

    　　说实话，林逸对于眼前这个假林逸很是震惊，要不是林逸知道自己没有兄弟，而且是个孤儿，那么林逸还真以为这人是自己的孪生兄弟呢！

    　　

    　　当然，这也不排除，林逸在成为孤儿之前，真的有一个孪生兄弟存在！不过这并不重要，不管他是谁，林逸都不会轻易放过他！就凭这人打伤了宋凌珊和吴臣天，林逸就不会轻饶了他了！

    　　

    　　在这不远处的一辆商务车中，大骡子抹了一把脸上的汗，焦急的拨通了安建文的电话！

    　　

    　　“文少，不好了，出大事了！”大骡子等安建文的电话一接通，就连忙说道。

    　　

    　　“出什么大事了？慌里慌张的？”安建文接起了电话，问道。

    　　

    　　“文少，林逸居然突然回来了，和零一对上了！”大骡子说道：“这可怎么办啊！”

    　　

    　　“什么！林逸回来了？”安建文顿时一愣：“怎么这个时候回来了？而且，他怎么这么巧的遇到林逸了？”

    　　

    　　“说来也巧啊，文少，事情其实这样的……”大骡子连忙将零一之前巧合的劫了楚梦瑶的车子，又与宋凌珊和吴臣天对战的事情，和安建文说了一遍。

    　　

    　　“不会吧？这么巧呢？居然碰到了楚梦瑶？楚梦瑶没有什么事儿吧？”安建文顿时一惊，倒是也顾不得问那零一怎么样了，他的注意力倒是转移到了楚梦瑶的身上！

    　　

    　　要是楚梦瑶被零一给怎么样了，那他安建文得恶心和后悔死了！

    　　

    　　“楚梦瑶没事儿，零一的目标是陈雨舒，而且，还没有得逞呢，林逸就来了！”大骡子连忙说道。<!---->

