    江森在前排坐着，一直在等盛若庭的表演，江拾肆抱着一包薯片在一边吃得‘吭哧吭哧’，他再度看手机，发现一直没有信号的手机，忽然就来了信号。

    网络恢复之后，他才看见卡洛斯给自己发过几条消息。

    “老板，盛小姐的休息室被人直播了。”

    “哦，没事了，你安心地看表演吧。”

    点开微博一看，的确能在网上找到盛若庭休息室被人直播的消息，还有许多录屏在网络上疯狂传播，最精彩的莫过于盛若庭一脚踹飞慕川那段。

    江森双眸微眯。

    没想到竟然还有这么一出。

    不过，偷鸡不成蚀把米，没把盛若庭给搞下去，慕川反而进了医院。

    放下手机，看节目单，接下来应该是盛若庭的表演了。

    可江森却看见，自己身边不知道何时已经举起了海洋般密密麻麻的灯牌和应援手幅。

    粉丝们似乎在呼喊着一个人的名字。

    似乎是盛若庭，可仔细一听，只是像，不是她。

    “沈柔荑！沈柔荑！柔荑！！”

    江拾肆赶紧解释：“哥，这个沈柔荑啊，是最近出来的一个演员，资源逆天，出道就演了一部大IP网络剧，一播出就大红特红了，上次京都香会你没去，你是没看见，她在香会上表演了。”

    说起追星的事情，江拾肆就知道得特清楚，把这个沈柔荑扒得清清楚楚了。

    “这个人是京都舞蹈学院毕业的，得过许多舞蹈类大奖，如今转行当了演员，资源好，自身条件也不错，爆红也是常理之中，而且，她整得特别像嫂子，是嫂子的心腹大患啊——”

    江森抿了抿唇。

    “一个赝品，不足为惧。”

    很快，主持人出来报幕了。

    虽然报的表演者是高三25班的盛若庭同学，可台下的学生们喊的却是沈柔荑的名字。

    众多灯牌和应援手幅里，愣是没看见半个盛若庭的名字。

    江森抬头看了看，真是一个都没有。

    他才看了一眼，江拾肆就连忙诉苦。

    “哥，不是我不准备啊，我们带进来的应援灯牌，都让学生会给收了。”

    可进来才发现，是所有盛若庭的应援物被收了，而沈柔荑的粉丝似乎根本不用过那一道程序，所以才有了这一幕。

    江森的眼神里充满了危险。

    很快，台上的灯光一暗，表演开始。

    在一阵悠扬的古琴声之中，一个身穿飘逸丝绸舞衣的舞者出现了。

    一开始的舞蹈，她没有露脸，只是轻移莲步，伴随着乐曲起舞，身段柔软得像是没有骨头一样，如同水草一般摇曳，优美到了一个极致。

    舞了几下之后，她的脸露了出来，果然是一张绝美的五官。

    舞蹈之间，她眼波流转，眉眼之间有说不出的情愫，只是随手几个舞姿，就让台下一众粉丝们惊呼连连，尖叫声刺破屋顶。

    像，无论是鼻子眼睛，还是五官，甚至连头发和发际线都像极了盛若庭。

    简直就是一个精修般的盛若庭！

    把她五官刨去了不完美的地方，精雕细琢一番之后，再加了一层滤镜之后的完美之物。

    脸上每一个地方，都符合时下流行元素，就是为了迎合市场，和当下审美硬生生造出来的产物。

    她的舞姿果然十分出众，就算出道之后就做了演员，可她的舞蹈功底却还保留着，小小的一段舞蹈，就勾得满堂喝彩。

    就连江拾肆都忍不住打着节拍，眼睛跟着那曼妙的舞姿移动。

    “哥啊，你看这个沈柔荑，她其实也不比嫂子优秀到哪儿去，可嫂子就是太高冷了，不爱上节目，不爱代言，也不爱出来露脸参加活动，给这个平替许多机会，这是市场的需要啊。”

    “你啊，以后还是不要把嫂子看得这么紧，你让她出来多活动活动啊，市场你不去占领，这些赝品就会去占领。”

    江森看着沈柔荑的脸，却是毫无波澜。

    打造出这么一张脸，再培训出道，花了一年两年了吧。

    可惜，赝品，始终是赝品。

    沈柔荑上台之后，凭借自己出色的专业水准，成功地让大家忘记了今天主角的存在。

    最好的造型团队为她量身打造的妆容服饰，提取了盛若庭的亮点，但也去除了她那满脸高高在上的疏离感，整容的时候，就给她做了一个微笑唇，无论何时，她看起来都亲和可爱，果然更得市场喜欢。

    舞台效果，也是找专人打造，更是请了媒体，花钱买了推广。

    听着四周，那一阵惊艳的抽气声，和掌声，李乔治兴奋极了。

    盛若庭，赛琳娜，你们终究还是被市场所抛弃了。

    筑梦娱乐为这一场表演做了充分的准备，直播间里看见的舞美效果十分完美，沈柔荑作为一个专业舞者，每一个舞姿，每一个眼神都无比勾人，那些本是奔着盛若庭来的吃瓜路人，都不禁被她的舞姿所感染，而成了她的粉丝。

    “呜呜呜，这是个什么神仙妹妹，爱了爱了！”

    “这舞姿鲨我啊！”

    “终于体会到了古代狗皇帝的快乐了！”

    “噗，这本来是盛若庭的表演，台下都是沈柔荑的粉丝，也太没排面了吧。”

    “这就叫做长江后浪推前浪啊，盛若庭自己不努力工作，可是别人愿意下苦工，就活该别人红！”

    “我承认我们家柔荑是长得像SRT，可是我们家妹妹有爆红的代表作品，SRT呢？都几年了还在吃老本，平时除了会搞绯闻上热搜外，还会什么？”

    “是啊，说自己是演员就拿出作品来啊，这都两年多了，作品呢？？”

    评论里一半是在夸沈柔荑舞姿绝美，一半是在一捧一踩，仿佛就活该盛若庭这个过气明星被踩在脚下。

    盛若庭还没出场，她就已经输了。

    可是她如果敢出场，那就输得更彻底了。

    在这位史上最强平替面前，盛若庭如果敢出现，肯定也会输得很难看。

    “哥，你给我透个底，嫂子她到底会不会跳舞啊？”江拾肆就看着直播间里的风向，十分担心。

    他只知道盛若庭是魂穿来的，以前肯定是个高级知识分子。

    但是跳舞这种事情，可不是脑子活络就能搞定的！

    江森并未回答，反而是目光灼灼地看着舞台。

    虽然是盛若庭的节目，可现在主角已经成了沈柔荑。

    她再不出现，主角的位置就要没了。

    【作者有话说】

    今天2更哦

