    开始拍卖的三间仓库并不是梁恩之前选定的仓库，因此梁恩也就填个50~100。美元的底价碰碰运气。至少按照他们之前的判断，以这种价格拿下应该不会亏。

    更重要的是，每一间仓库都投的话，可以让那些竞争对手们对梁恩的目标产生疑惑，并有可能分散对方的资金。算是这种暗标拍卖的一个小技巧。

    和之前梁恩在德国参加的那次拍卖会相比，这次拍卖会由于采取暗标原因不但速度快不少，环境也安静了许多。

    因为大家现在所做的也就是在拍卖师打开仓库大门之后向里边匆匆一瞥，然后自己琢磨或者和同伴讨论，出来报价后投入那个箱子中就行了。

    不过到第四个仓库的时候梁恩微微的握紧了手中的纸和笔，因为这个仓库就是他最看好的几个仓库之一。

    这个仓库里面的东西堆的并不是很满，从门口看的话能看见里面只是零零落落地堆了七八堆被上边积了一层厚厚灰尘的油布遮盖的东西。

    其中有一张油布下方能看出堆放的应该是某种长条形的物品，而油布下方则露出了一个直径超过30cm的实心小轮胎。

    这个东西咋一看好像就是某种常见的室内用拖车而已，但是梁恩却认出了这个小型轮胎是一种军用实心轮胎，因此这样东西自然也应该比拖车要贵的多。

    从仓库门口退回来之后，梁恩通过停在库房檐上和飞在天空上的三只渡鸦的确看见了一部分拍卖者写下的报价，但另一部分因为角度问题实在看不见。

    根据已知的那些信息来看，这些人开价都在1200~1500美元之间。不过为了保证能够成功的拍下这间仓库，梁恩觉得自己还是上一个双保险比较好一些。

    “我想拿下这个仓库你觉得填多少钱比较合适？”通过渡鸦之眼把能够看的信息看完之后，梁恩向在这方面经验最丰富的皮尔斯询问道。

    “这个仓库看上去都是一些有年头的机械设备而已，而且里面看上去也没有什么比较特别的东西，所以价格也不应该太高，我觉得超出1500美元就有些亏了。”

    皮尔斯皱了皱眉头说到：“不过你想要确保百分百拿下的话我建议在加上1000美元，也就是2500美元基本上就能够把这样东西拍到手了。”

    “2500美元么？”梁恩想了一下，然后点了点头。“那我决定就出2500美元买下这个仓库。”

    “这个仓库很有价值吗？”皮尔斯看了看周围，发现贞德和范猛两个人在他们边上建立起了一道警戒线并确保没有其他人能够靠近后小声的问道。

    “那个看上去像是架子车一样的东西从油布下漏出来的轮子并不是普通的轮子。”梁恩同样小声的说道。“那是一种比较少见的二战德国军用实心轮胎。”

    “那你最好再加一点，比如我觉得3000美元就比较稳妥一些。”听梁恩这么一说，皮尔斯立刻说到，“当然，这也只是我的个人建议而已。”

    虽然梁恩他们是一起来的，但他们并不是共同购买。毕竟梁恩和皮尔斯的需求有些不同，所以除了一部分会共同购买的东西以外余下都是各自买各自觉得有价值的仓库。

    和那些明标拍卖不同，这种暗标拍卖谁也不知道其他人会出多少钱。因此想要买下自己的目标为了保险可能就需要多出一点钱了。

    毕竟不同的人对同一样东西可能有不同的看法，所以在这种拍卖会上各种神奇的价格都有可能出现。

    于是反复斟酌了几次之后梁恩在纸上写了3100美元这样一个数字，然后在拍卖员盖章之后投入了对方携带的小箱子中。

    往后走的第七间仓库是皮尔斯看上的，里面装着一些箱子和一些20世纪初美国镀金年代风格的家具，皮尔斯为此写了一个2500美元的价格。

    按照他的观点，这里面的东西大概能到6000美元左右，如果运气好从里面找到成套家具的话，价格能升到8500美元。

    所以写2500美元就有赌的成分。如果其他人出的价格比他高的话，那么就算失误也不至于过于可惜。

    第13号仓库是他们之前看的那个放满了小型工业马达的仓库，两个人简单的讨论了一下决定报价6005美元。

    因为相对于其他的东西来说，这种看上去保存不错的马达是最容易出手也最好卖的上价格的，不过也因为是大开门的原因，所以他们对能否买一下这个东西持有保留态度。

    中午12点左右，所有的拍卖都结束了，因为对方表示要等到今天晚上才能宣布各个仓库最终的拍卖结果，所以梁恩他们打算去之前那个位于皇后区的拍卖现场看看。

    反正闲着也是闲着，与其把时间浪费在待在房间里睡觉。还不如赶另一场拍卖会，看看能不能找到什么有价值的东西。

    全世界所有的大城市都有堵车的问题，像纽约这种超级城市自然不可能例外。所以当梁恩他们赶到那个位于皇后区的仓库的时候，发现拍卖会已经开始了。

    和港区不同，这边的拍卖会规模缩小了不止一个等级，一共只有三个仓库可供拍卖。更糟糕的是，当他们赶到的时候已经有一个仓库被卖出去了。

    “没关系，咱们来这边也只是撞撞运气而已，能找到有价值的东西最好，找不到也无所谓。”梁恩对边上显得有些担心的贞德安慰到。

    “哪怕找不到任何的东西，来这种地方开开眼界也比待在房房间里面睡觉或者看电视要好的多，毕竟仓库拍卖和之前咱们的工作有些区别，看看也算是长见识了。”

    因为这个拍卖会人不多，气氛也有些冷的缘故，所以那个拍卖员看见梁恩他们后很热情的对他们挥手喊道。“没有看仓库的现在赶紧看一下，看完后我们就开始了。”

    “这个仓库是鸡肋，如果价格低了买买也无妨，但超过300美元铁定得亏。”简单的看完现在正在拍卖的仓库之后，梁恩和皮尔斯很快就达成了一个共识。

    因为仓库里面放着的主要是十几个服装模特，以及地上那一团团上边盖了一层灰的布料和一个个口袋，看上去应该是某间裁缝铺歇业以后把不要的东西全扔这儿了。

    虽然说旁边还堆放着两台价格不算低的电动缝纫机，但从门口就能明显看出缝纫机的侧板被打开，一大堆线从打开的板子里冒了出来。

    要知道缝纫机最值钱的就是里面的马达，但从现在情况来看，这两台缝纫机大概率只是一个空壳子而已。

    不过无论是破布还是模特皮尔斯都有办法快速出手，所以他们觉得价格合适的话，拿下这个仓库也是个选择。

