    顾长青这才想起今天的正事：“江总不说，我倒忘了，是这样，我们学校和燕京大学在教学上有些合作，燕京大学给了我们学校两名去他们学校免费上研究生的名额。”

    江城听后有些糊涂，奶奶的，这与老子有什么关系。

    但是他明白，既然顾长青这么说，肯定与自己有关系。

    江城好像有点明白了，是不是这两个学生很贫困，让自己资助他们！

    资助可以，老子就爱干资助贫困学生的事。

    “顾老师，您说，只要能用到全家乐和我江城本人的，我江城义不容辞，说吧，这次需要多少！”

    顾长青一听江城的话，就知道江城误会了：“呵呵呵，江总，你误会了，你和杨雪的关系我知道一些，知道你将杨雪当成亲妹妹，所以，学校准备将其中的一个名额让给杨雪！”

    江城听后，恍然大悟，原来是这么回事。

    “不知道江总什么考虑？”

    说句实话，这可将江城难住了！

    九十年代初期，燕京大学可是国内数一数二的大学，现在同仁大学要将杨雪保送到燕京大学上学，毕业后，还可以直接上研究生，这对杨雪来说，可是一件实实在在的好事。

    只是，自己现在和杨雪正处在热恋之中，这么冷不丁的分开，还真舍不得！

    江城微微地皱着眉头。

    顾长青的眼睛一动不动的盯着江城，看江城神色有异样，笑道：“江总，要是不想让杨雪去，那我就换别人去，呵呵呵！”

    江城赶紧道：“顾老师，我愿意让她去，只是，这件事，毕竟杨雪是当事人，我们最好征询一下她的意见！”

    “好，江总，那这件事能不能劳烦江总？”

    江城道：“好，顾老师，我和杨雪联系后，我会第一时间告诉你！”

    “好，再过十来天就放假了，燕京大学那边催得很紧，这件事放假前，就要定下来！”

    “好，我马上去找她，谈好后，就给你电话！”

    两人握手后，江城离开顾长青。

    他走出顾长青办公室，轻轻地舒了一口气。

    奶奶的，说实话，现在让杨雪离开，他真有些不舍得，可是，不让杨雪离开，这........

    江城快速的走到杨雪的班上，此时，班上正在上课！

    江城趴在窗上一看，瞬间，班里的那些同学都朝着这边望来。

    “江城，你看，是江城！”

    “对，全家乐的老总！”

    “给我们演讲的那个！”

    就连站在讲台上讲课的老师，也朝着这边盯着。

    改革开放后，人们的思想转变得很快，再也不是以前那种以‘我很穷，我骄傲，我根正苗红，我骄傲’的思想。

    尤其伟人说要让一部分人先富起来，然后，先富起来的人带动没有富起来的人，这让人们将目光盯向有钱人。

    自从江城在同仁大学演讲后，所有的学生都将目光盯向全家乐，盯向江城！

    可是，他们从来没有想到，江城会和他们学校的灰姑娘杨雪还有一段恋情历史，目前正处在热恋之中。

    杨雪是个嘴巴很严的人，自己的事，从来不告诉别人，别人的事，也从来不打听。

    由于自己家里穷，从小就有一种自卑感，即使考上大学也一样，时刻处于将自己装在套子里的状态，由于和人交往少，所以，江城和她的事很少有人知道，也可以说，从来没人知道。

    也是，谁会想到，江城会看上一个灰姑娘！

    同仁大学美女多的是，打扮得花枝招展的美女多的是，说什么也不会轮到杨雪身上！

    现在，江城可是这些美女的心中偶像，他们中的许多人都将江城当成自己以后的择偶标准、白马王子！

    要是他们知道，江城和杨雪是这种关系，那她们还不上吊！

    可是，这时候，杨雪红着脸站起来，走到那个老师跟前：“李老师，她找我的，我出去一下！”

    全班听见此话，立刻炸了！

    灰姑娘认识江城？

    那个李老师也张大了嘴巴，点了点头：“好，你出去！”

    更让她们辣眼睛的是，江城竟然快速的走到杨雪跟前，双手紧紧的抓住了杨雪的手：“冷不冷！”

    杨雪赶紧将手从江城的手里抽出来：“他们看着呢！”

    江城朝着窗户看了看，朝着他们挥挥手，然后拽着杨雪的手朝着远处走去。

    杨雪红着脸，让江城拽着。

    “城子，怎么了？”他们走到一个没人的地方，杨雪问道。

    江城舒了一口气：“就刚才，顾校长给我打电话，让我去他办公室，我到了他办公室，他给我说，你们学校有两名去燕京大学上学的名额想让你去！”

    江城对杨雪说了出来。

    杨雪听后，眼睛里放着光：“真的？我今天到校后就听说了，听说，这次所有费用都免费，只要在大学期间修满学分，可以直接上研！”

    江城看见杨雪激动的样子，也就取消了阻止杨雪上学的想法。

    “只是要离开你，我很舍不得！”杨雪将她的头靠在江城的肩膀上。

    “呵呵呵，小雪，没事，我们全家乐现在在燕京有办事处，明年，我们全家乐超市也会进驻燕京，再说，现在交通工具那么发达，我想见你或者你想见我，飞机几个小时就可以到！”

    “谢谢你城子，要是没有你，我是不会有这个机会的，我爸临死的时候告诉我，这辈子，一定要学业有成，当我真的成功了，就来他的坟前，给他上柱香，告诉他，呜呜呜！”

    江城听见杨雪的话，眼睛也热辣辣的。

    接下来，江城带着杨雪找了一个好点的川菜馆吃了顿饭，然后送杨雪回去，他则去了顾长青办公室，将杨雪的决定告诉顾长青。

    顾长青握着江城的手：“江总，那我就以学校的名义给燕京大学那边发函了！”

    “好的，谢谢顾校长！”

    “那下学期，杨雪同学就不用来同仁大学上学了，开学的时候，直接去燕京大学报到！”

    江城再次点头。

