    “是你告诉我，我是奥特战士的。”小陆拿出了升华器，对着莱姆说道。

    于是，他便将自己初遇莱姆之时的事情，叙述了一遍。

    一旁的雷文也顿时想起来了什么，这好像是捷德里面的回忆总结篇的剧情。

    顿时他就没什么兴趣的走到了一旁，一屁股坐在了沙发上，玩起了游戏。

    “好的，已经输入了捷德奥特曼的数据。”

    另一边，莱姆在听完小陆的讲述后，如此说道。“但是其它的还是想不起来。”

    朝仓陆和佩嘉一阵苦恼，于是对着雷文说道：“那么接下来就是雷文哥了。”

    “我吗？没什么必要吧。”

    雷文玩着游戏机，头也没回的说道。

    “好了，快来。”

    鸟羽来叶上前一把拉住了雷文的手臂，将其从沙发上拽起。

    此时他们之间的动作很是亲密。

    就像是情侣在打闹一样。

    “咳咳，那我就简单的说一下吧。”雷文被迫发言，于是清了清嗓子。

    “那天，我帅气的坠落到了天文台附近……”

    “因为负伤的关系，独自变身的话伤势会恶化，所以我决定找一个地球人作为一心同体的对象……”

    “好巧不巧的是，正好和赛罗撞车了，我们同时选中了令人。”

    就在这时，电梯突然出现，令人从中走出，看着围在一起的几人，于是疑惑道：“你们这是在干什么。”

    佩嘉于是上前跟他解释了一下事情的经过，令人和赛罗顿时明白了。

    雷文这边也就继续开始讲述。

    “就这样，在借助令人的身体变身后，我恢复了原本的姿态……”

    “变身成了，帅气与智慧并重、英雄与侠义的化身，阿法洛斯奥特曼，！”

    雷文此时越说越兴奋。

    众人纷纷大跌眼镜。

    “好了好了知道了。”鸟羽来叶也被雷文的自恋打败了。

    “咳咳……接下来，就是非常严肃的时刻了，因为神秘的敌人，黑暗阿法洛斯的出现……”

    “我不得不选择离开令人，重新再找一位适合的人选。”

    “等等……黑暗阿法洛斯？”

    朝仓陆等人也是惊呼道。

    对于那个仅仅出现过两次的敌人，他们所知的也不多。

    而且也一直没有合适的机会去问雷文。

    此时也是从雷文的口中第一次听到他的名字。

    “嗯，说来话长……”

    雷文语气深沉的继续说道：“黑暗阿法洛斯是来自平行宇宙的我，我们前半段的人生轨迹大致相同，”

    “但是他和我却走上了不同的道路，选择了成为黑暗战士。”

    “总之，他是一位我也摸不清底细的可怕对手。”

    雷文将欧布世界遇见黑暗雷文的故事简单的讲完后，便轻叹了口气。

    众人在听完这些后也是非常的震撼，久久不能平静下来。

    “原来还发生了这种事情。”令人身体里的赛罗也不禁感叹道。

    虽然黑暗阿法洛斯的存在他们光之国也在和贝利亚军团对抗期间从雷文口中听到过。

    但是具体的事情并不太清楚，雷文也没有细讲。

    “所以接下来，我在离开令人的身体后便选择了来叶。”

    说着，雷文的眼睛也看向了来叶。

    来叶在被雷文炙热的目光盯着后，微微有些不自然。

    “不久后，借助超人阿光送来的奥特胶囊的力量，我和来叶获得了新的形态。”

    “阿法洛斯·Ω终结形态。”

    雷文于是抓住了来叶的手。

    “等等……超人阿光是谁？”

    朝仓陆问道。

    “咳咳，是希卡利，也就是制造了奥特胶囊的人。”雷文解释道。

    “好了，放手。”

    鸟羽来叶见雷文还抓着她的手不放，于是扭捏的说道。

    而此时，在她体内……

    卡蜜拉已经怒火中烧，再也忍不住了。

    于是她不由分说的强行接管了来叶的身体。

    “渣男！”

    卡蜜拉抬起腿，一脚朝着雷文的致命位置踹了过去。

    “我靠！”

    砰！

    这一脚的力道，超越了人类的力量，雷文这具分身顿时飞起。

    如断线的风筝一般，撞到了星云庄的金属墙壁上，在上面留下了一个人形的凹陷痕迹。

    “为……为什么？”

    雷文从墙壁上滑落，脑子一片模糊。

    他麻了……

    并且非常的震惊。

    不光是他，朝仓陆和令人此时也害怕的远离了鸟羽来叶几步。

    到底发生了什么？

    “我怎么了？”

    卡蜜拉在踢出那一脚后，顿时把控制权交回给了鸟羽来叶。

    此时的鸟羽来叶还保持着抬腿的动作。

    不可思议的看着自己。

    在意识恢复后，她也看向了受害者雷文，于是急忙的跑过去扶起他。

    “你没事吧。”

    鸟羽来叶很担心对雷文说道。

    雷文抬起头，很快就恢复了意识。

    是卡蜜拉！

    一定是卡蜜拉！

    此时雷文，看着来叶的目光却已经完全变了。

    “卡蜜拉？”

    他很确定，在来叶踢出那一脚的瞬间，一股他无比熟悉的气息在刹那间出现了。

    就是本该在光之国的卡蜜拉。

    “卡蜜拉？”

    鸟羽来叶疑惑道。

    紧接着她的脑海中也想起了什么。

    几天前，有这么一个声音出现在了她的脑海中，那个人好像就叫卡蜜拉。

    雷文于是闭上了眼睛，意识回到了来叶的体内。

    此时他的本体立即就在来叶的体内运用感知力展开了探索。

    很快就发现了隐藏起来的卡蜜拉。

    果然是她！

    这是什么时候的事情？

    雷文还是非常的震惊。

    他只是沉睡了几天，卡蜜拉就找到了这里，还和来叶合体了。

    而且看起来，来叶本人似乎并不知情的样子。

    这么一想。

    以卡蜜拉的性格，怕不是是打算暗中潜伏观察他和鸟羽来叶间的关系。

    雷文很快就猜透了卡蜜拉的心思，于是突然间有了个想法。

    既然卡蜜拉故意躲起来，那他也不打算戳穿。

    甚至可以借机试探卡蜜拉的底线。

    看看她还能潜伏多久。

    于是在来叶亲密的搀扶下，他艰难的从地面起身。

    “哎呦……”

    身体的疼痛感让雷文也忍不住叫苦。

    这婆娘下手可真狠……

    毕竟他的这具分身相比于本体来说还是十分的脆弱的。

    而且面对的又是卡蜜拉愤怒的一脚，他又怎么可能受得了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

