    “吼！！！”

    在小血斗大吼一声中，它的身体忽然开始压缩，缩小，最终回归人类的形态，只有下半生是漆黑一片，从外形看双腿仍是狗腿的样子。

    但上半身，已经完全是寒大人曾经的样子！

    漆黑的下半身，同样散发着丝丝黑气，好似与[拉棺诡]同出一辙！

    “目标正确！目标正确！目标！目标！目标！目标已经锁定！”

    [拉棺诡]一下子就有了反应，身上的铁索如刺猬般爆开，张开铺天盖地的铁索之网，朝寒大人覆盖而去。

    寒大人对此似乎毫无反应，只是闭着眼，感受着自己的身体变化。

    “寒大人？！”

    “寒……”

    在天二君和北护法的惊呼声中，铁锁已经完全覆盖而下，几乎同步地攻向寒大人，仿佛要将他的身体贯穿的千疮百孔！

    而就在铁锁要伤到寒大人的时候，寒大人睁眼，动了。

    那一幕的画面，天二君永生难忘。

    他甚至都看不清寒大人是怎么出手的，只见原本缠绕在寒大人腿上的丝丝黑气，全部汇聚到了寒大人的右手上形成了一把无形的黑气之剑。

    连怎么出招都看不到，就见黑气乱舞中……

    当当当当当！！

    铁锁，尽数斩断！

    “断了？[拉棺诡]那无坚不摧的铁链，居然被斩断了？！”

    天二君呆滞地看着持剑而立的寒大人，整个人大脑都有些懵。

    [拉棺诡]实在太强了，强到他和北护法都有些绝望的地步。

    那作为攻击手段的铁锁，更是无坚不摧，锐不可当！

    无论天二君还是北护法，都以为这铁锁是斩不断的东西！

    但是现在，寒大人出手，用实力证明，这世上，没有斩不断的东西！

    如果有，那就是实力不够强！

    “寒大人！”天二君激动出声。

    “寒大人！”北护法浑身颤抖，第一次对活传说的实力，有了认可的认知！

    “目标……成熟，目标……非目标，非目标……尚未成熟……”

    [拉棺诡]不知道在重复着喃喃着什么，铁索撑地的情况下，将身体托高，居高临下的看着众人。

    它的攻击目标，完全锁定在了寒大人身上。

    “渐渐掌握了！”

    寒大人低头看着死死黑气凝固的无形之剑，若有所思，再抬头时，神情一片平静。

    身影一闪，人已经一跃而起，冲到了半空中的[拉棺诡]面前。

    黑丝剑斜斜一划。

    当当当！

    从拉棺诡后面疯狂冒出的铁索，全部汇聚到身前，格挡在前。

    当时，没有用。

    黑丝剑如如无人之境，轻易切开任何面前的铁锁，并直接将[拉棺诡]的上下半身，横切两半！

    在寒大人刚刚做完此举的时候，他忽然脸色一变，手中的黑丝剑忽闪忽闪了两下，轰然散去，清澈的双目，瞬息染上墨黑，溢出黑血。

    维持稳定的人形身体，一涨一缩，涨大的时候是诡异化的血斗形态，缩小时则是渐渐偏向小血斗的人头狗形态。

    极度不稳定的形态，让寒大人的实力忽上忽下。

    [拉棺诡]第一时间察觉到了这一点。堕落的上半身，虚空往前一伸，做一个用力扭动的动作。

    嗖嗖嗖嗖——

    他上半身缠绕的铁索，纷纷飞出去将寒大人的身躯团团捆绑，收缩！

    寒大人闷声一声，嘴角溢出鲜血，却怎么也无法挣脱开铁索，身体也渐渐趋于诡异化的巨型小血斗形态。

    “寒大人？！”天二君惊呼一声，而北护法已经冲了上去。

    在将寒大人巨型血斗形态绞杀的浑身溅黑血的时候，[拉棺诡]被下面突然冲上来的北护法彻底抱住。

    “北护法？！”天二君又惊又忧。

    惊的是北护法抓到了完美的时机，忧的是不知道北护法那一招，能不能奏效。

    而在这时，牢牢抱住[拉棺诡]的北护法，已经咧嘴一笑。

    “熔岩爆！”

    轰！！！

    恐怖的力量，从北护法体内爆发而出，宛如火山爆发般，轰隆作响。

    狂暴的力量，脱体而出，如岩浆喷发，炸裂。

    炙热的高温和爆破的力量，直接将[拉棺诡]炸得骨头发出咔擦咔擦的连续碎骨声。

    漆黑的黑骨，也像是被岩浆消融般，溶解部分，变得脆弱和残缺。

    那半边的人脸，更是被爆的血肉模糊，千疮百孔的，脸颊还有露出一个大窟窿，模样惨不忍睹。

    即使如此，[拉棺诡]还是没死，只是和北护法一起重重摔落在地，似乎奄奄一息的样子了，同时铁索也已经松开了寒大人。

    在铁索松开，到寒大人落地的过程中，寒大人从诡异小血斗形态，变为小狗形态，完全落地的同时，已经是小血斗在主导身体，发出汪的一声，往外跑去。

    天二君见状，心中大大松了口气。

    看[拉棺诡]还未死透，立刻冲过来准备补刀。

    不过他才刚到[拉棺诡]身旁，拳头还没落下，一条铁锁就突兀地[拉棺诡]身上冒出，贯穿他的胸口，将他高高挂起。

    错愕中，天二君的身体逐渐乏力，失去力气，被高挂在高空。

    他的视野不断升高，将整个战场，尽收眼底。

    宗门弟子和青卫在节节败退，特别是看到他们这边败象显露后，更是军心大乱，死伤一片。

    而在他的正下方，[拉棺诡]仿佛不死的怪物一样，再一次用铁索撑起身体，轻松贯穿奄奄一息的北护法脑袋，结束了北护法的性命。

    它找到下半骨身，似乎想要将身体接回去，但试了两下，却错愕的发现，身体接不回去了。

    就好像寒大人造成的伤势，是它治愈不了的。

    倒是脸上被北护法炸出来的血肉人脸，已经快速恢复了原貌。

    铁索代替双脚，代替下半生，[拉棺诡]屹立在青丝县顶尖高手的尸体上，身体慢慢升高，俯视众生！

    绝望，降临！

    所有人都看到了这一幕，他们都知道，[拉棺诡]是要去终结天二君的性命。

    而这，也意味着一切的总结，青丝县的终结！

    在所有人绝望的视线中，上升的[拉棺诡]忽然错愕的停顿在半空，像是有了什么新发现，猛地朝与战场完全相反的远处看去。

    在那里，一片巨大到夸大，范围几乎波及大到快笼罩半个青丝县的庞大雷云团，这朝这边急速逼近！

    轰隆！

    雷鸣炸响，照亮全场！

    亮光之下，两道人影，正驾马急行！

    “那是……夜白衣？！”

    ……

