    

    梦公素说道“一个是你师傅，另一个你也认识，就是北部总指挥梁清玉，不然你以为她凭什么成为联邦的高层呀。她就是因为修成了你师傅的功法才力压其他议员成为总指挥的。”

    侯齐恍然大悟，他当时也奇怪四大战场居然有一个女的总指挥，原来是这样！“难怪她一直想要拜师呢！师傅，你怎么没有收下她呀！”

    焦心鉴说道“那个时候联邦的四个方面的战场都在进行战争，我那个时候怎么有心思收徒弟！一个不小心联邦就可能有覆灭的危险，我自然要全力的应对了。”

    侯齐听完后，也理解师傅当初没有收梁清玉的原因了，毕竟和异族的战争不是儿戏，失败了就是亡族灭种。尤其是天狼族和尖刀族，如果人族失败了，它们所过之处绝对人族连毛都不剩一根的。

    这件事已经过去了，现在梁清玉已经是虚空境中期的大高手，而且战力强悍，一般的虚空境后期的人都不是她的对手。不过总归她没能成为自己的师姐。

    “师傅，7号卫星上的雷霆晶米已经收获了，数量不少，而且品质很好，你看是不是可以挑几个忠于联邦的议员，把这次的雷霆晶米给他们一些，让他们的修为有所进步。就好像梁总指挥，虚空境中期的修为坐镇北部确实有点低了！”

    侯齐知道自己老好人的属性又泛滥了，不过想要打破人族现在被围困的现状，光靠强身稻是不够的。必须要提高顶尖高手的数量才行。

    焦心鉴说道“不错，刚刚我看你强身稻的推行方案，还有点担心呢，但是现在看来是我多心了。你能这样想最好了。对了雷霆晶米的产量怎么样？”

    侯齐说道“嘿嘿，师傅，重量的话，我没有计算，不过7号卫星上总共收获了堪堪不到五千万颗雷霆晶米。我不知道虚空境修炼的消耗是多少，不过这些晶米要是让我自己修炼的话，起码可以用好几千年了，哦，我是指我的修为一直是这样的情况下。”

    梦公素说道“你在元神境就用灵植确实是有点浪费了，如果能让所有的议员和分神境的人都使用的话，我们联邦怕是很快就可以称霸宇宙了！”

    侯齐听后，根本就没有搭理他，而是对着焦心鉴说道“师傅，现在收获的所有的雷霆晶米都堆在了庄园里，都成米山了。你看怎么处理！”

    焦心鉴说道“这个简单，我先收起来吧，其中有5%是老梦的。那就是二百五十万颗。对了侯齐你看看你需要多少颗？”

    侯齐想了一下，虽然自己有九千多万颗，可是自己要是一颗也不要的话，就引人怀疑了。于是说道“师傅，我在起源岛上已经种上了，不过等收获的话可能还要一段时间，这样我就拿一万颗吧，这样以来，就可以支撑到收获了。”

    焦心鉴说道“好，走我们去看看晶米米山是怎样的情景！”说着，拉着侯齐一步向前就不见了。丝毫的空间波动都没有，就连梦公素在旁边都没有感觉，要知道不管虚空境还是破碎境想要瞬移的话，必定有空间波动的。

    可是刚刚焦心鉴走的时候他毫无察觉，“这，议长的进步也太快了吧，他是怎么做到的？”不过现在不是想这个的时候，随即他也瞬移走了。

    等他来到7号卫星上的时候，焦心鉴和侯齐正站在雷霆晶米堆的前面。见到他来了，“老梦，你打算把你的那份晶米存到哪里呀？数量可不少，没有大仓库的话，可装不下！”

    梦公素也一愣，说道“是呀，我还没有想怎么存呢？修炼一下子也用不到那么多呀！”

    焦心鉴这时笑着说道“我晋升飞升境后，对于空间又有新的的感悟。实际上完全掌握空间法则后，我们可以自己构造一个属于我们自己的空间。我已经构造完成了，现在我就传给你，看看你能不能学会吧！”

    侯齐一听激动的说道“师傅，那你能不能制造空间戒指之类的呀？”

    “空间戒指？这是什么东西？”焦心鉴有点摸不着头脑。

    梦公素这时一把拉开侯齐，“你别捣乱，你没有听你师傅说，要完全掌控空间法则才能构建自己空间吗？你还早呢，去一边玩去！”

    侯齐顿时气急，“你，，，”

    焦心鉴说道“我先交给老梦，你有什么话一会儿再说。”

    “是，师傅！”

    北部战场，铁血星，梁清玉，在群星岛并没有多留，出了会议室后，她便瞬移来到了18号卫星的虫洞港。然后让运输舰把她送回了北部的铁血星！

    一回到军部自己的办公室，梁清玉想了一下，便喊道“来人！”。立马进来一个女战士，她见到梁清玉一脸的惊喜，“总指挥，你回来了！”

    梁清玉说道“你去通知侯仁辉，让他用最快的速度来见我！”

    “是！”

    等那名战士出去后，梁清玉坐在椅子上，闭着眼睛想着会议的所有的细节。其他的她都没有放到心上，不过有三件事他是比较在意的，第一就是在大魁帝星上种植强身稻的事情，如果顺利的话，那么很快北部马上就可以实现自给自足，战士们的整体的实力也会快速的提高。

    第二件就是梦公素竟然晋升到了破碎境，他是怎么晋升的？梁清玉可是听焦心鉴说过，如果没有灵植的话，梦公素他们晋升的可能性基本为零，根本的原因是能量不够，而且他们内气境时开辟的窍穴少，导致基础不牢固。当初焦心鉴自己晋升都是因为得到了赤炼金参的缘故。那就是说近期梦公素也一定得到了其他的灵植了。

    第三就是议长焦心鉴的修为，可能别人都没有发现，可是焦心鉴一个轻轻的摆手，就让她失去了反抗的能力，要知道这根本就不可能的，要知道她可是虚空境中期，甚至马上就要达到后期的存在。那么焦心鉴的修为也一定有了巨大的进步！

    “难道议长又找到了灵植了？还是？”梁清玉想来想去也没有什么头绪！

    侯仁辉从大魁帝星回来的很快，他只是接到军部的命令让他以最快的速度回来。至于回来干什么，军部一点也没有透漏！

    他回来就被带到了梁清玉的办公室，一到门外，侯仁辉大声说道“报告，侯仁辉前来报到！”        

