    是一个女人，绝色美女？！

    什么情况！

    全场鸦雀无声。

    叶凡变性了……呸，叶凡没来，找一个女的来送死？这听上去也不对劲啊。

    到底怎么回事？

    正常的人，都不会想到这个女子假冒叶凡制造杀戮，又来和石族两位长老生死战。

    完全没道理，不合逻辑。

    “唳”

    暗影雕王啼鸣，闪电般的飞射而出，将掉落悬崖的女子接住。

    随后，暗影雕王在空中盘旋。

    “那女子伤势不轻，留下来就是死，暗影雕王为何不离去，盘旋个毛啊。”

    “那女子和石族有什么深仇大恨？”

    “为什么我感觉总透露着诡异呢，到底怎么回事啊，有没有清楚的大佬说说看。”

    的确不对劲。

    叶凡紧紧盯着盘旋的暗影雕王，本应该带人逃走，为何一直盘旋？

    “月玲珑？”

    同时，叶凡也出现疑惑。

    月玲珑的头发什么时候变成银色了，知道他有一头银发，于是故意染色的？

    覆灭异能小组，斩杀石子强，约战石族长老，是月玲珑为他报仇泄愤？

    叶凡觉得事情没那么简单。

    要搞清楚真相，很简单，就是和“月玲珑”汇合。

    “还敢挑衅，给我死！”

    石族二长老暴怒。

    暗影雕王盘旋不逃，在他看来就是对他的挑衅。

    顷刻间，他爆发全力，要将暗影雕王连同月玲珑直接拍死！

    “老二，活捉那女子。贱人，敢伤我，我要将她活活玩死。”三长老面目狰狞的吼道。

    他重伤了。

    伤到了根本，没有几年是恢复不过来的。

    他怒，他羞愤。

    当着下方那么多人的面，居然被一个女子打成重伤，怕是要成为笑柄。

    “擒拿大手印。”

    二长老点了点头，打出绝学。

    一尊手印遮天蔽日，笼罩暗影雕王；然而，暗影雕王的速度太快了，迅速冲出覆盖圈。

    暗影，这两个字的意思就是快和诡异。

    擒拿大手印根本抓不住暗影雕王，不但如此，雕王居然还反击了。

    它那些黑色的羽毛，锋利如同钢针，翅膀震颤之时，羽毛爆射而出。

    二长老的罡气罩抵挡的都十分吃力。

    “孽畜！”

    久攻不下，二长老羞怒焦躁。

    可是他又无法飞行，根本追不上暗影雕王。

    若是三长老没有重伤，他们联手，可以说施展“射日”武技。

    多年以来，他们两人大多时间都是一起办事，就是因为会一门联手配合武技。

    这也是看到暗影雕王，他们很从容的原因，追不上但可以射下来啊。

    现在没辙了。

    看到暗影雕王不走，一直绕着千刃峰飞行，二长老气急败坏。

    “老二，来。”

    这时，三长老爬起来，吼道：“拼着伤势加重，老子也要射死这畜生，抓捕那女子。”

    “好！”

    瞬间，两人行动。

    三长老利用罡气凝练“弓”，二长老凝练“箭”。

    两人弯弓射大雕。

    “唳。”

    似乎感受到威胁，暗影雕王啼鸣，调转方向远离千刃峰。

    三长老冷笑连连。

    “孽畜，现在才知道逃，太晚了。”

    “去！”

    一道璀璨的匹连闪过。

    接着。

    血染长空。

    暗影雕王的一根翅膀被射穿了，一股股鲜血从空中洒落，化作血雨。

    雕王悲鸣。

    女子心疼至极。

    “哈哈哈，再来！”三长老狞笑，“你们逃不了。”

    第二只罡气箭矢射来。

    女子一咬牙，水寒剑高举，娇喝道：“寒冰破！”

    呜呜呜。

    一股冰冷的剑气形成漩涡，将暗影雕王笼罩，阻挡罡气箭矢。

    然而，两位长老合击，威能太强，罡气箭矢太锋利，轻易的射穿了剑气漩涡。

    “射中了吗？”

    二长老喃喃自语。

    天空中，剑气漩涡并没有散去，只是黯淡了很多。

    “阿刁，你快逃。”

    “别管我！”

    女子捂着肩膀，鲜血浸湿了衣衫。

    刚才那罡气箭矢射进来，她来不及，只能用自己身体替暗影雕王阻挡这致命一击。

    阿刁眼中流淌热泪，喉咙里发出低吼的吼声，似乎在说：小姐，我不会抛弃你离开的，一起走。

    “走不掉的。”

    女子做出了决定，毅然决然的纵身一跃，从阿刁背上跳了下去。

    “阿刁快逃，回蛮荒大陆。”

    “唳。”

    暗影雕王啼鸣凄厉。

    可女子将水寒剑都放在它背上，这已经表明的决心；想要报仇，就必须回到蛮荒大陆搬救兵。

    阿刁悲痛，巨大的眸子里闪烁着悲愤，忍受着痛苦，冲向远方。

    “很，畜生逃了就逃了，抓住那女人。”

    “擒拿大手印。”

    观战者唏嘘感叹。

    这女子真是刚烈啊，竟然就这么跳下来，让暗影雕王逃命。

    为什么呢？

    所有人都无法理解。

    明明实力悬殊很大，为什么要来约战，这不是送死吗？

    这么漂亮的姑娘，有什么想不开的。

    很多人、特别是男人，捶胸顿足，很惋惜，这样的奇女子就要被抓捕。

    按照三长老的德性，真的要将她凌辱至死。

    “撼天戢！”

    就在这时。

    就在擒拿手印要抓住掉落的女子时候，一道黑影踩着罡气长龙冲上天空。

    战戟将手印砸灭。

    叶凡一只手将女子抱住，一只手挥舞玄天战戟，逼近千刃峰之巅，大喝一声：“天罚！”

    这一击悄无声息。

    一击结束，叶凡立刻远遁。

    千刃峰上，二长老呆若木鸡，因为三长老被斩杀了，被打成了肉泥。

    这这这……

    二长老冷汗如雨，通体冰凉。

    观战的人也没反应过来，这一切发生的太快，太突然，太出乎意料。

    “天罚？那是叶凡曾施展的绝学。那才是叶凡，那是叶凡！”

    顿时，全场骚动。

    没想到，叶凡这个时候冒出来了。

    救走了女子，顺带雷霆出手斩杀三长老……这种果敢，令大批观战者、乃至老一辈人物佩服。

    “叶凡，你是在作死！”

    二长老咆哮。

    然而，他无计可施，追不上去。

    “咳咳。”

    女子咳着鲜血，嘴角浮现一丝笑意，虚弱的说：“叶凡，我终于见到你了。”

    “你不是月玲珑。”

    “嗯。”

    女子点点头。

    叶凡肃然道：“你先别说话，我们离开这里，找个地方我给你治伤。”

    “离开？好大的口气！”

    “这要是让你逃走，我石族还有何脸面在北荒待下去。叶凡，你们都留下吧。”

    苍劲的话语在天地间震荡。

    叶凡大惊。

    远方天际，一尊老者御空而来，背后是罡气化作的一对翅膀。

    他闲庭信步。

    在空中行走，如履平地。

    不好！

    罡气化形。

    这是化境三重宗师巨头，石族的大人物来了。

