    第69章 复仇走起！

    “老祖，实在对不起。”

    苏宇挠了挠头，有些不好意思。

    先前，他与穷奇切磋实力，而战斗的地方离第十八祖的住宅确实特别的近。

    因此房子被余威炸没也实属正常。

    “对不起有用吗？”

    “老祖我现在穷得只剩裤衩了。”

    第十八祖一脸心痛地道。

    家没有，钱又没有。

    空有一身实力。

    奈何又不能干那种强抢夺掠的事。

    他很憋屈！

    “对了，虞家这次给了很多资源，其中还有不少的黄金白银，应该够老祖你花了。”

    苏宇说道。

    他挺愧疚的，毕竟这是因他而起。

    “第七祖可抠了，给不了老祖我多少。”

    第十八祖摇了摇头，说道。

    “我这儿有钱。”

    说着，虞初从怀中掏出了几百万两银票，随即丢给了他。

    第十八祖：“！！！”

    苏宇：“！！！”

    穷奇：“！！！”

    “那个……我的钱都是家主给的，我每次出来他都会给我很多钱。”

    “反正我也花不完，就分你一点了。”

    虞初挠了挠头，腼腆地说道。

    闻言，第十八祖看虞初的眼神跟看财神爷一样了。

    几百万两也就是一点钱……

    不知道对他而言，多少才算多？

    众人之中，只有剑圣与剑女不感到惊讶。

    因为虞家确实不缺钱，对于剑子的零花钱，虞莽也是丝毫不吝啬。

    就希望他多花一点。

    当然，若苏宇想要很多银两，自然可以随意从苏家拿。

    只不过他平常出去外面玩比较少，花不到什么钱。

    因此身上没带多少银子。

    “多谢剑子了。”

    第十八祖朝着虞初拜谢道。

    下一瞬。

    他就转身离开了。

    再潇洒一波！

    毕竟无论怎么说，他一天都要去三次丽春院。

    每次时间一般不超过四十息。

    “十八祖还是牛逼啊！”

    “不先造房子，而是先去丽春院。”

    “吾辈楷模。”

    穷奇看着第十八祖离去的背影，不禁说道。

    “给我闭嘴。”

    苏宇敲了敲穷奇的脑袋。

    穷奇一脸委屈，他也没说错啥啊。

    “帝子，接下来你有什么打算吗？”

    虞墨凡转了个话题，问道。

    “剑圣，你们之前也看到了，大巫天域的修士启用天巫之术来杀我，要不是我有几分实力，现在已经成为一具尸体了。”

    “所以我接下来要做的……就是报仇！”

    苏宇的眼眸中透着一抹狠厉之色。

    人若敬他，他还以三分敬意。

    人若害他，他屠戮对方满门！

    “帝子，申家……你也不打算留活口吗？”

    虞墨凡一脸复杂地看着苏宇。

    先前，他已经灭了归海家上百万修士。

    此次的申家，弟子虽不多，约莫十几万。

    但若是再次将其全部灭掉……会再次激起剧烈的反响！

    “剑圣，我知道你想说什么。”

    “但在修真界，实力为尊。”

    “我只有以铁血手段治理一切，别人才会对我有所忌惮。”

    “如此一来，他们才不会轻易惹到我。”

    苏宇说道。

    这是他所坚持的道，若是因为外人所言，而仁慈下来。

    那么想杀他的人……会只增不减！

    闻言，虞墨凡愣了愣。

    脑海中不禁回忆起了自己独自一人击杀上百个准大帝境剑修的那一幕了。

    他不也是以铁血手段而让他人信服的吗？

    也正是他的此番举动，而让他的盛名传播于整个九道天域。

    因此苏宇想做的……并没有问题。

    “那复仇的时间……你想好了吗？”

    虞墨凡又问。

    “现在。”

    苏宇淡淡地道。

    “这么快？”

    虞墨凡不由得一惊。

    按理而言，也得准备准备吧。

    “我一人之力就足以，所以……不需要选什么特定的时间。”

    苏宇说道。

    若是将苏家的弟子们带去，反而徒增累赘，因此还不如就自己一人出手为妙。

    “宇哥，我也去。”

    穷奇连忙开口道。

    他可以化形，带苏宇飞到申家，顺便装一波逼。

    “奇哥去的话，那我也去。”

    虞初开口道。

    “我也去。”

    虞兮巴不得多跟苏宇待上一会儿，自然想一同跟去。

    “既然你们都去了，我也去吧。”

    闻言，虞墨凡说道。

    正好，他也可以去大巫天域看看，申家如今已经发展到了何种地步。

    “行。”

    苏宇点了点头。

    毕竟几人都是有实力的，因此他并不担心会出什么意外。

    随后。

    苏宇撕开了空间裂缝，直往大巫天域而去。

    一行人都坐乘坐在穷奇的背上，意气风发。

    “奇哥，你的本体真是霸气，我下次还想坐着兜风。”

    虞初一脸兴奋，这是他第一次乘坐如此大的坐骑。

    “没问题，随便坐。”

    穷奇笑了笑，说道。

    若是别人这么说，它早就一巴掌扇过去了。

    本穷奇是谁？

    那可是上古四大凶兽之一。

    岂是随便可以坐的？

    但他与这个刚认识的剑子是什么关系？

    虽然只认识了一天。

    但关系杠杠的。

    苏宇：“……”

    剑圣与剑女：“……”

    在打听下，他们很快便来到了申家外围。

    “宇哥，可以允许我装波逼吗？”

    正在飞行的穷奇突然问道。

    苏宇：“……你要干嘛？”

    “嘿嘿。”

    “就是让我来喊话。”

    穷奇笑着说道。

    在打架前，先装逼地喊上一喊。

    那感觉……老过瘾的。

    之前听苏宇那么喊，它都羡慕坏了。

    “可以。”

    苏宇答应了。

    喊话嘛……谁喊都可以。

    “好嘞。”

    得到苏宇的允许后，穷奇兴奋了起来。

    当即朝着申家上空飞去。

    “称霸天空，大地将匍匐在我的脚下！”

    “强者面前，没有弱者的席位！”

    穷奇一边飞行，一边说出极其装逼的话语。

    “……你他娘的是从哪里学到的？”

    苏宇一脸讶异，不禁问道。

    这不是前世《洛洛历险记》里超音速的台词吗？

    “嘿嘿。”

    “宇哥，我看到了你床上的另一本漫画书。”

    “里面有只机器兽就是这么说话的。”

    穷奇笑了笑，说道。

    苏宇：“……”

    “奇哥，你牛逼啊！”

    “这台词绝对装逼大发了。”

    闻言，虞初一脸羡慕。

    “低调低调。”

    穷奇笑着说道。

    而它的这一番话，让申家的巫师们不知所云。

    这是哪个屌丝说的？

    嫌命长？

    (本章完)

