    慕羽儿斩钉截铁，“反正到此为止，如果你不去打电话，我也有你哥哥的联系方式。就算承担着被他骂的风险，我也会跟他提的。”

    看着夏悠悠倔强的模样，她换了种晓之以情的怀柔方法。

    “我知道悠悠是为了我着想，可没了这次机会, 我以后还会有其他的。”

    “但这个世界上只有一个叫夏悠悠的小傻子，她是我最好的朋友。我希望她幸福快乐，不愿她因为我的原因陷入危险中。”

    “悠悠你要相信我，我会找到其他办法的。”

    夏悠悠动摇了，“哼，那你就再找办法吧。”

    “不管怎样，我绝对会帮你报仇的。”慕羽儿承诺道。

    这次夏悠悠是运气好才逃过一劫，那如果没有呢？她是不是永远会失去这个朋友？

    慕羽儿下意识抓紧夏悠悠的手。

    绝对无法原谅！先是那两个办成她和楚时旭的人, 之后是江凯还有她，现在是悠悠……

    慕逸尧在一步步逼迫着她，慕羽儿从未有这样深刻的认知，必须找到方法阻止慕逸尧那种疯狂。

    而且得尽快掌握主动权，就如同悠悠所说的那样，不能老是被牵着鼻子走。

    “你捏疼我了。”

    思绪被夏悠悠的惊呼声打断，慕羽儿这才意识到她在不知不觉间，用了极大的力度握住夏悠悠的手。

    她连忙松开，“抱歉抱歉！”

    这时林泽刚好回来，“怎么了？哦对了，这位先生说是你们两个的好朋友。”

    他身后跟着的，是叶铭奕。

    “这是……叶学长？”夏悠悠辨认出那人，很是震惊。

    叶铭奕笑容温柔，“悠悠学妹精气神很足，看样子应该没什么事，师妹应该放心了吧。”

    夏悠悠瞪大了眼睛，视线在慕羽儿和叶铭奕之间来回移动，八卦之心熊熊燃起。

    “看样子真是你们的朋友啊。”林泽摸了摸脑袋。

    他敏锐察觉出一丝不对劲，隐约觉得好朋友怕不是绿了。

    “我来介绍一下, 这是我男朋友林泽。”

    “这位叶铭奕先生是我和羽儿的大学学长，同样也是羽儿的师兄，孰轻孰重知道了吧？”

    夏悠悠最后一句带着搞怪的意味。

    但气氛，变得奇怪起来。

    夏悠悠突然想到，现在慕羽儿的情况和大学时期不一样，已经有了未婚夫，不能再开这种玩笑。

    再加上她男朋友，可是慕羽儿未婚夫的朋友啊！

    “咳咳，能开这种玩笑，说明我们三个人关系其实都挺好的。”

    “对啊。”慕羽儿连忙附和道。

    叶铭奕则是笑笑不说话，林泽点点头表示知晓。

    气氛并没有缓解几分。

    夏悠悠见气氛依旧奇怪，想要活跃气氛。

    她急中生智道：“警方那边怎么说？”

    既然那个话题聊不下去，就换一个新的。她想起男朋友出去的原因，觉得可以展开来细说。

    谈及这一点，林泽的脸色不大好看。

    “警方已经查到肇事司机的身份，他有精神不稳定的病史，他们推测那人很有可能是因为突发精神病, 所以开车横冲直撞的。”

    林泽大致讲解了下情况。

    慕羽儿眉头微皱，这绝对是预谋已久才动的手, 就连动手之人的身份和情况都经过精挑细选。

    她转念一想, 又觉得没什么毛病，毕竟以慕逸尧的小心程度，不会留下太多痕迹，特别是这种害人命的事。

    “就没有从那个人口中问出什么吗？”叶铭奕适时插了句嘴。

    林泽闻声看了他一眼，“当时那辆车没撞到悠悠，直接往电线杆上撞去。我余光瞄了眼，车头整个都憋了，我那时就有不好的预感。”

    “果然刚才警方那边提到，肇事者已经抢救无效死亡。而且警方也没有查到其他可疑的点，以意外结案的可能性极高。”

    他认真地问道：“你敢确定这次车祸不是意外吗？”

    慕羽儿下意识看向夏悠悠，两人的视线对上，瞬间读懂对方的想法。

    慕羽儿点点头，“我可以确定。”

    “那你们有怀疑的人吗？”林泽追问道。

    慕羽儿迟疑了几秒最终还是摇摇头，她暂时不想别人牵扯进来。

    “行吧，我再跟警方讲一下，希望他们能再排查一番。”

    林泽察觉到她的欲言又止，可慕羽儿不愿意说，他也不能逼迫。更何况，她会这样子也有女朋友授意的成分在。

    当事人都允许，他只好作罢，可内心的担忧一点没少。

    “麻烦了。最近我比较忙，但悠悠住院需要别人照顾，看来你得多陪陪她。”

    慕羽儿意有所指，她无法确定慕逸尧会不会蛮不讲理地再次动手，所以有个人陪夏悠悠是最好的。

    “我会保护好她的。”林泽承诺道。

    慕羽儿心中的石头终于落下。

    她略有耳闻林泽的家庭背景，老几辈的人参军当警察的都有，到林泽父亲那一辈去开了连锁武术馆。

    林泽自小被要求练武，自身实力本就不差。在警方那边也说的上话，毕竟家族背景涉及这一部分。有他保护夏悠悠，慕羽儿会放心些。

    这讨论临近尾声，护士小姐拿着板子进来。

    “住院部马上到宵禁的时间，劳烦诸位配合一下。留个人陪床就行，其他人该走了。”

    她查看了下夏悠悠的情况，确认没什么大碍后离开。

    “那我和师兄就先走了。”慕羽儿跟两位打了声招呼。

    夏悠悠点头，“你们路上注意安全。”

    再次回到车上，还是叶铭奕坐在驾驶座位。

    “麻烦师兄送我回家啦，不过你等下怎么回家？”

    慕羽儿思索要不先送师兄回家，然后自己再开车回家，或者等会儿直接把车借给师兄。

    她试探性提出：“要不然先送你自己回家？”

    “你呀，还真是语出惊人。”叶铭奕伸手揉了揉慕羽儿的脑袋。

    “查阅了下车上的导航，清楚你家的位置。我已经通知家里面的司机，在那里等着我，所以完全不用担心我。”

    “我现在要做的，就是赶紧送你回家。你忙碌了一天，晚上还受到惊吓，回家早点洗漱休息。”叶铭奕发动汽车。

    “好的。”慕羽儿系好安全带。

