    “红渔！”

    眼看孟雨幽要动手，红渔速度惊人地冲了出去，近乎眨眼间就到了孟雨幽的跟前。

    但是这一刻，孟雨幽身上却爆发出了强大的气机。

    这个女人，竟然是一个武道高手！

    轰！

    两人相交。

    砰砰……

    枪声也随之响了起来。

    方天浩和上官凤躲在了一块石头后面。

    上官凤抱着枪，每一枪必中一人。

    其他占领制高点的神组兄弟，几乎也是百发百中。

    但是乱枪之中，敌人终究太多了，一名神组兄弟不幸中枪趴下。

    方天浩看了一眼迅速冲了过去，端起微冲并没有一梭子打下去，而是一次次的点射。

    微冲被方天浩当成了打狙，每一次扣动扳机，总有人倒下。

    红渔和孟雨幽大战，顷刻间穿过了火力点。

    两人都是先天之境的高手，一般枪械对她们两人并不能产生太大的伤害。

    在方天浩和上官凤的精准射击之下，敌人死伤太多，终究还是向下退去。

    而这时候，上官凤面色凝重：“浩哥，我们子弹不够了。”

    不一会儿，红渔跑了回来气息有些紊乱，盯着方天浩：“方大哥，我先带你冲出去，他们人太多还在不断的支援，我们很快就会弹尽粮绝！”

    方天浩站起来，看着山下那一波一波的队伍。

    方天浩也没想到，一个孟雨幽的队伍，竟然如此庞大。

    这还只是一个孟雨幽，还有赵国邦，察太两方势力。

    沉默了片刻，方天浩看向红渔：“你带着他们，找一个薄弱点先突围出去。”

    “浩哥，武装人员是一方面，我看见他们还出现了一些西方人，他们的身上有很强的力量波动，如果没有猜错，他们恐怕就是自由领的高手！”

    方天浩看向下方，忽然眼神锐利：“那正好，我会尽最大可能猎杀自由领的强者，之后自由领总部的攻破，就交给你们了！”

    说着，方天浩严肃道：“上官凤！”

    “在！”

    “你领队，先突围出去，这里我一个人就行了！”

    所有人都吃惊的看着方天浩，方天浩眼神明亮，身上有一种似乎无敌的气概。

    突然红渔明白了，有些激动：“方大哥，那你虚弱的时候……”

    方天浩转头，看着他带来的成员，上官凤，红渔，还有那一张张年轻的面孔。

    看到这些人，他不由得想起了曾经枭龙二队的那一张张永远镂刻在他心中的面孔。

    方天浩露出了笑容：“这一次，我希望每一个都能够平安回去，也包括我自己！”

    上官凤面色凝重了起来，想起了十年前。

    上官凤忽然开口：“浩哥，你是施展了强大力量，然后就会陷入虚弱吗？”

    “对！”

    “浩哥，我这里有一点东西，或许对你有作用，起码请支撑到和我们会合！”

    方天浩疑惑看着上官凤拿出的一个瓶子。

    上官凤严肃道：“这里面有一滴灵泉，据说可以让人快速恢复伤患，只是不知道浩哥你的境界，这东西到底有没有作用。”

    方天浩有些诧异：“你怎么会有这东西？”

    “这是我师父给我的，一直没有机会用，希望能帮助浩哥！”

    红渔却很着急：“可是这么多武装人员和高手，我和方大哥一起留下，我能帮你！”

    方天浩却露出了自信的笑容：“就他们不够看，就担心他们跑得快！”

    即使方天浩彰显着自信和无敌的气势，但是特别行动组的人，脸上都带着沉重！

    方天浩眼神锐利了起来，扫过每一个人，语气庄严肃穆：“无条件执行命令是你们的天职，令行禁止，才是一个合格的兵，谁若不遵守老子的命令，以后别特么跟着我！”

    众人沉默。

    红渔张了张嘴。

    方天浩直接呵斥：“执行命令！”

    “敬礼！”

    上官凤面色庄严地举起手。

    “教官保重！”

    “方总保重！”

    红渔最后才举起手，说了句：“一定要在虚弱之前找到我，我拼命也会将方大哥安全带回家。”

    方天浩回了一个礼，露出了轻松的笑容：“三分钟之后，你们从西南方向突围，我会在此之前，尽可能吸引他们的火力，不要理会我，你们才是完成任务的关键！”

    “是！”

    上官凤带着其他人全部撤到了西南方向。

    方天浩一直目视着他们离去，红渔却几次都回头观望，结果被方天浩的瞪眼神给吓得连忙转头。

    红渔实力最强，但是方天浩却让上官凤带队。

    便是因为红渔这娘们儿，很多时候意气用事，这在团体任务中是一个隐患。

    眼看他们到了突围的地点。

    方天浩转过头来，看向了那山脚下，不断聚集的队伍。

    孟雨幽的身边，已经聚集了不少的欧美人面孔。

    方天浩眼神冷冽。

    那些人不是自由领，恐怕就是冥域的人。

    或者说两者皆有，自由领和冥域达成了某种战略合作。

    突然方天浩开口，“孟雨幽，我的兄弟媳妇儿，今天哥怕是要大义灭亲了！”

    下方的孟雨幽抬起头，看向山岗上的方天浩。

    露出了温柔的笑容：“浩哥，你就真的不考虑加入我们？十年前，你遭遇的诬陷，扣在你头上的罪名，还值得你卖命吗？”

    方天浩吞下了最后一颗不死丹，然后慢条斯理地点燃了一根烟。

    深吸了一口，仰头大笑起来！

    “哈哈……”

    “是华国把我养大，给我吃的让我成长，如果一点委屈就让我丢掉信仰，那就不是我方天浩！”

    “人生在世，有所为，有所不为！”

    “顾三秋！”

    “还记得当年我们的誓言吗？”

    说到这里，方天浩声如洪钟，似乎能敲击在每一个人的心头。

    “顾三秋，你还记得我们当年的誓言吗？”

    “我现在重新给你念一遍！”

    而此刻在西南方向准备突围的上官凤，俏脸肃穆且庄严地喊出了一句：“愿以吾血浇吾土，换山河如故！”

    几乎同时，另外一个方向方天浩一字一句铿锵有力的声音，也似乎能够传遍整个流子山。

    “愿以吾血浇吾土，换山河如故！”

    可惜，方天浩傲视一圈，却没有看见那个曾经与他生死与共，血肉相通的袍泽！

    但是，方天浩知道他来了，但是他不愿意出来。

    方天浩身上忽然爆发出了浓烈的煞气，如同一尊修罗忽然出现在天地间。

    “开枪，谁击毙方天浩，赏百万！”

    砰砰！

    火光从远处不断地爆发，子弹从方天浩的耳边飞过。

    而他，已经带着强大的煞气，如同下山虎，凶戾之气可怖。

    让首当其冲的孟雨幽，都俏脸微变，不由得后退。

    “好强，他的速度太快了！”

    旁边一个金发碧眼的青年，露出淡淡的笑容。

    “S级！方天浩，戮神殿唯一没有封战神的S级高手！”

