    第176章 古妖邀战

    “哈哈，小家伙口气不小，不过那古妖可不是那么容易对付的！还是小心为妙。”邙天尺笑道。

    “多谢院长，不过林枫自有打算。”炑林枫淡笑道。

    “行吧。”邙天尺苦笑道。

    在那众多目光的注视下，古妖缓缓的伸出手掌，轻轻的触在星盘之上。

    古妖手掌触着星盘，先是一阵的寂静，半晌后，星盘猛的一颤，璀璨的强芒自其中暴射而出，一颗颗星辰在星盘之上接连的浮现。

    “一颗，两颗，三颗……八颗！”

    望着星盘那缓缓出现的八颗星辰，场中顿时哗然了起来，甚至于连古族的一些长老都是面带惊叹的点了点头，显然，古妖的表现令得他们极为的满意。

    “竟然是八品血脉等级，不愧是四大都统之一啊！”

    “好像当年小姐测试时，也不过才八星吧？没想到古妖都统居然都是快赶上小姐了……”

    “不过那是好久前的测试，谁能知道如今小姐的血脉又是增强到了什么地步？”

    广场上的那些古族族人，皆是在此刻交头接耳，窃窃私语声顿时扩散了开来。

    “没想到他竟然也达到了八品血脉之力啊。”古薰儿望着场中的古妖，也是微微轻叹一声。

    炑林枫淡然一笑，这修罗都统的名声，倒的确并非是虚名，这古妖，有点意思。

    场中的三位长老也是因为那八颗星辰而有点失神，片刻后回过神来，严肃的脸庞上也是露出一抹笑意。

    古元面庞显露出些许欣慰之色，点头道：“古妖，黑湮军四大都统之一，八星斗尊，八品血脉之力，予紫金族纹！”

    喝声落下，古元手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处，然后手臂舞动，一道玄奥的符文则是迅速的出现在了古妖额头之上。

    绘画这种所谓的紫金族纹，似乎极度的消耗斗气，炑林枫察觉到古元的气息出现了一丝波澜。手停笔落，笔尖的璀璨光芒方才徐徐减弱。

    伴随着古元手掌的离开，一个栩栩如生的紫金色族纹，也出现在了古妖额头之上，这个紫金族纹的颜色比起先前古真的那个紫金族纹，明显是要深邃数倍！

    这个族纹是古妖完完全全凭借自身实力所获，并非是如同古真那种需要破例方才能够勉强得到的紫金族纹可比。

    “族纹已成，古妖，下去吧，下一个！”完成族纹，古元淡然一笑，然后挥了挥手，道。

    “族长！古妖有个请求！”古妖并未离去，而是恭敬地请求道。

    “嗯？”见状，古元似乎想到了什么，看了看炑林枫，又看了看古妖，道：“说说看。”

    “族长，成人仪式上，我是否拥有着随意向人挑战的资格？”在那众多目光的注视下，古妖声音恭敬地道。

    此声入耳，那席位上的炑林枫也是一笑，该来的，总归是来了，只不过结局可不会如你古妖所想的那般！

    听得古妖此话，广场上不少人的面色都是有些变幻了起来，特别是翎泉、林朽等人，那幸灾乐祸的目光几乎是瞬间便是转向了炑林枫。显然，他们对于此事，已是早有所预料。至于他们为什么不挑战，可能是碍于炑林枫的身份以及实力！

    古元随意点了点头，道：“按照规矩，在你的成人仪式上，你可以挑战任何本族的人，但若对方并非本族的人，则是需要对方的同意方才能够与你交手。”

    “多谢族长！”

    古妖缓缓点头，然后转过身来，一头呈黑白双色的头发格外的显眼。而此刻，他那冰冷彻骨的目光却是直接锁定在不远处的炑林枫身上，平淡的道：“炑林枫，九品炼药大宗师的你到底有多强！来战吧！”

    古妖的话语刚刚落下，全场的目光几乎是唰的一声便是停顿在了炑林枫身上，不少人的目光都是噙着一种幸灾乐祸。只有少数冷静的、明眼的，带着严肃的目光。

    “呵呵，好戏要开场了！灵儿姐，你说，谁会赢呢？”药星极目光望着炑林枫的身影，笑道。

    “不知道，别问我。好好看着就是了。”一旁”药灵儿撇了撇嘴，道。

    “哈哈，也是。不过，我更看好古妖那家伙。毕竟打架可不比炼药。”药星极笑了笑，道。

    “哦？那家伙竟然要抢你的目标了呢，萧炎，你怎么看？”在另外一处角落，一名全身包裹在黑袍之人的人影微微抬头，露出一截格外苍白的年轻脸庞，赫然便是魂崖。

    “哼，炑林枫那家伙最好死在那古妖手上，这样就省得我们再动手了！”魂崖身旁，赫然便是萧炎。

    “果然啊，还是有人忍不住要出手了。”特殊区域中，火炫望着前方不远处，轻叹了一声，道。

    “呵呵，总算是有些看头了。希望那炑林枫的表现不会让我失望吧，不然可真对不起他体内的异火了。”火稚也是轻声道。

    “嘿嘿，小家伙，虽然不知道你的具体实力，但还是那句话，尽量还要多加小心一些，不过你尽管放手施为吧！有情况，老夫会出手相助……”邙天尺抚着胡须，笑着道：“你可是我迦南学院的学生，怎么说也算是老夫的半个弟子，所以绝对不会眼睁睁的看着你栽在这古界之中的。”

    “呵呵，好的院长，放心，学生自有分寸。院长安心观看便是。”炑林枫淡然一笑，轻声道。

    “林枫哥哥，去绽放属于你的光芒吧！薰儿会一直在你的身后，默默地支持你的！”古薰儿展露出一抹动人的微笑，道。

    “好的。丫头稍等我一会，我很快就会回来的。”

    在那无数道目光的注视下，炑林枫对薰儿微微一笑，随后缓缓起身，轻声道：“话都说到这份上了，本座又岂能有不应之理？古妖都统，请吧。”

    旋即，炑林枫瞬移到广场之上，矗立于古妖对面十米处，没有人看清炑林枫到底是怎么做到的，皆是震惊的咂舌，此战，应该很有看头。

    古元微笑道：“很好。既然如此，那便战吧。记住，点到为止，切不可伤及性命！”

    (本章完)

