
　　唐元下意识摸了摸自己的头，并没有发现什么“帽子”。

　　这“帽子”应该就是一种未知病毒，而且这种病毒极易产生变异，进化非常迅速。

　　这一路过来，唐元已经见过了红帽子，绿帽子，还有刚刚进入体内的不知名的蓝帽子。

　　奇怪的是，蓝帽子应该已经附在了他的身上，但他却没有任何变化，还跟之前一样正常。

　　唐元让ECHO眼扫描一下全身。

　　【你的心脏上附着一个异物，疑似不见的蓝帽子病毒。】

　　原来在心脏上，那么对应细胞的结构应该称之为细胞核？

　　【细胞核是真核细胞内最大、最重要的细胞器，是细胞遗传与代谢的调控中心，它主要由核膜、染色质、核仁、核基质等组成。】

　　【由于核膜可使膜内物质与细胞质、以及具有细胞骨架功能的网状结构核纤层分隔开来。因此“蓝帽子”病毒暂时不能入侵至细胞核。】

　　换句话说，唐元目前还是安全的。而这个病毒的目的似乎不仅仅是感染唐元，否则他早就变成被侵染的细胞了。

　　但他也不想让自己的心脏上挂着一个随时都可能引爆的炸弹。

　　“唐元，你有想到什么吗？”齐织有些担心的看着他。

　　唐元抬起头，发现汪天逸三人围住他，都盯着他。

　　“兄弟，你站在这已经发愣了好几分钟了。”汪天逸打量着唐元，他刚才好像看到有什么东西飞进了唐元的身体。

　　唐元温和的笑着：“没事，只是遇到了一个小问题。”

　　“没事就好，我们接下来还是听从辅助T细胞的命令四处增援？”齐织甩了甩棒球棍，她喜欢这种可以尽情战斗，不费脑子的任务。

　　“兄弟，发生什么事你要说话啊，不然我们都来不及帮你。”汪天逸怀疑的看着唐元。

　　齐修站在齐织的旁边，一言不发的上子弹。

　　【是男人就该默默的上子弹，把一切危险扼杀在摇篮中。】

　　“谢谢……”唐元沉吟了一下，最后还是说了：“不是什么大问题，不过需要你们掩护我一下。”

　　“掩护？”齐织握紧棒球棒。“周围还有没被干掉的敌人吗？”

　　唐元摇了摇头：“注意下不要让人打断我就行。”

　　“绝对完成任务！大神！”齐织兴致勃勃的回答，然后期待的看着唐元。她能看到唐元的表情非常祥和，嘴角还带着淡淡的笑容，他接下来应该不会做什么危险的事，按照她对于唐元了解，他应该需要一段不被打扰的时间来进行调查。

　　只要让他调查完，就一定能发现完美完成任务的方法。

　　她很期待唐元接下来的表现。

　　只见唐元微笑着抬起手中的长刀，然后快速的刺入了自己的胸膛，出乎所有人的意料！

　　“你想不开干啥？”汪天逸急了，下意识把伸到了唐元的胸膛前，想要接住可能会喷涌的鲜血。

　　“嘘。”唐元抬眼看了汪天逸一眼，示意自己没事。然后在大家的关注下，他把胸膛撕裂了一个口子，然后把手伸了进去摸索着。

　　抓到你了。

　　为了防止它再换宿主，唐元把它扔进了“冰箱”。

　　由于是死人的身体，因此并没有流多少血，但已经撕裂的伤口却无法自动愈合。

　　唐元把外套脱下来，在胸前绕了一圈，然后打了一个结，牢牢地封住了伤口。

　　“兄弟，你这么猛的吗？”汪天逸想想都疼。

　　“无所谓，反正感觉不到。”唐元找了一条大道，顺着走了过去。

　　“我们这样下去肯定不行，如果只是被动的跟着大部队去消灭进来的细菌和病毒，只会让我们毫无意义的奔波。”唐元边走边说。“如果这个任务只是消灭敌人就能做到拯救世界的话，那就更好了，但很遗憾，按照我的经验，B级的任务可不会这么简单。”

　　“我赞同。”齐修终于说话了。“至少要先确定一下这个身体的情况。”

　　“先不谈伤口的问题，光是这么多种类的病毒就很难判断，这个人得了什么病。我要去辅助T细胞那里调取资料，看一下这段时间这人的症状。”

　　……

　　“最开始只是普通的感冒病毒，但最近我们发现它似乎产生了变化，而我们研究抗体的速度不如它。情况很不乐观，无数变种病毒正在开始往脏器感染。”

　　作为司令官的辅助T细胞推了推眼镜，愁眉苦脸的说。

　　“它们感染的速度很快，但如果我们增加白血球们，就会让情况得到扼制，所以也并不是完全没办法解决的敌人。”

　　“你们已经在做了吗？”唐元问。

　　“是啊，我们已经竭尽全力的去增加白血球们了，希望可以度过这次难关。”

　　“有没有什么副作用？”唐元有一个想法，但需要证实。

　　“我们处在战争阶段，所以对能量的要求更多，我们需要更多的食物，而红血球们也有些累了。”

　　“为了不让你们的努力白费，我们其实并不建议你们发动自杀式的进攻，如果遇到厉害的敌人，最好不要直接冲上去，最好能引到支气管那边，通过发射喷嚏一号火箭和浓痰飞船来把脏东西送出去。”

　　司令官也是操碎了心。

　　唐元整理了一下司令官的话，还有这一路上自己的见闻。

　　目前能初步推测出这个人的症状。

　　1.首先肯定是有打喷嚏，流鼻涕，这和普通的感冒没什么差别。

　　2.体内的白血球增多，肯定会发炎甚至流脓。天籁小说网

　　3.这人可能处在什么危险的地方，总是受伤，因此除了要防范病毒，还要注意趁机而入的细菌。

　　4.这人凭借着免疫系统和病毒抗争，没有吃什么有效的药，因此体内的能量消耗很大，需要进食。当然，他能不能吃得下，就不是唐元考虑的范围了。

　　5.这些在身体中疯狂增殖的病毒，最终目标是各个脏器。

　　甚至是脑部。

　　[你破解了20%的世界观。]

　　“诶，原来要入侵脑部是正确的方向，那么是脑子相关的病？”唐元猜测着。

　　“汤圆，与其在这得不到任何消息的思考，不如主动去获得更多的信息吧。你可以直接去脑细胞掌管记忆的地方去问问。”齐织跟在后面，看着道路两边的建筑。

　　“我正要过去，如果能知道这个人之前做了什么，就能更精确的确定病症了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第六十章 一个字头，两个无厘头免费阅读。https://xs.23sk.com 