    婚事拿到书，这事就算是完成一大半儿了，王媒婆从郭太太手里接过手帕子包的银洋，都不用数，就知道最少五块，心里满意极了，嘴上抹蜜的又恭喜了两家一番，陪着李保长往衙门去了。

    “哼，淑娴啊，我也累了，得好好歇歇，午饭就不用了，你回去抓紧时间把聘礼单子给拟出来，拿来我过目，”

    客人都走了，姜老太太连正眼都不再看徐家人一眼，扶着丫鬟站起身儿，“哎哟，这说出去都没人信，忽然就人有跑上门儿来要嫁闺女的！”

    这，这就走了？

    徐氏看着转身回里屋的姜老太太，没敢出声拦，她转头向郭太太道，“二妹，今天是静安的好日子，你叫厨上备桌席面，叫静安陪着我大哥喝两杯。”

    郭太太这会儿忽然可以理解女儿的心情了，“大嫂，如果您想请娘家人坐席，只管去厨上吩咐就是了，我当家这么多年，从来没有听说过哪家闺秀带着父母到男家提亲的，更不知道以何名义记这笔账，”

    这么伤风败德的事，她想想都嫌脏的很，还让她给他们张罗席面儿？那岂不是要脏了她的手？

    郭太太暗下决心，再不跟徐家人来往，因此她连个白眼儿都不肯给徐家，径直出了正院儿！

    有青桃在，薛琰第一时间就得了消息，这会儿正守在寒芳院里等郭氏呢，见她一脸怒气的回来，“娘，怎么了？”

    “啪，岂有此理！”到了自己的院子里，郭氏再也绷不住脾气了，一巴掌拍在桌子上，“气死我了！”

    “啊？娘啊，您这是，”薛琰回想着青桃跟她说的事，没觉得这里头有她们二房什么事啊，怎么就把郭太太给气的拍桌子？

    郭太太这个大家闺秀，还能有暴怒的时候？“娘，谁气您了，你您跟我说，我立马跟您报仇去！”

    敢欺负郭太太，薛琰在屋里转了一圈儿，踅摸趁手的东西，管她文的武的，都不能叫她娘白受气。

    郭太太被女儿怒火冲冠的样子给逗的一乐，心里也舒服多了，“跟谁都没关系，是我自己生气呢，”她一指椅子，“快坐下，吃饭了没？”

    薛琰乖巧的摇头，“没呢，想等着陪奶奶跟娘一块儿用，”她快被顾乐棠给烦死了，好不容易跑到寒芳院里躲清静，根本没想着吃饭的事呢。

    “娘跟你说啊，这为人处事都不能脱离一个‘理礼’二字，这人跟畜牲的区别是什么？不就是人懂理，守礼吗？”

    这哪跟哪儿啊？薛琰点点头，“娘是觉得大房不懂这个？可这跟咱们有什么关系呢？”

    “怎么会没关系？一笔写不出两个许字，许家又只有你大哥跟你两个孙辈，是最亲不过的，娘还想着以后有你大哥照顾着你，娘就算是走了，也能安心，”说到这儿郭氏眼眶一红，低头拿帕子擦眼泪。

    可现在长房这么不成器，叫她的女儿将来靠谁去？

    原来是因为这个，要说也是，郭太太是秀才家的女儿，郭大舅前朝的时候也是个秀才，还开着私塾，怎么可能允许家里出了悖礼的事？而今天徐家带着女儿上门，恐怕真的是碰触到郭太太的底限了，“那现在呢？娘还觉得大哥靠得住不？”

    靠什么靠？这样的哥哥靠着郭太太都嫌污了自家女儿！

    “静昭，世道这么乱，你个弱女子，再没了你奶奶，你可怎么办啊！？”郭太太悲从中来，忍不住潸然泪下。

    唉，郭氏的字典里从来没有“独立”二字啊！薛琰伸手把郭太太给搂住了，“您也说这世道了，你就该看出来了，如今连皇帝都没了，也没见天塌不是？所以啊，以后这世道啊，慢慢会变的女人不靠着男人，也照样能过的好，就不说以后，就是现在，没有爷爷，奶奶不照样把许家撑起来了？”

    “那是因为有你大伯跟你爹，”女儿不明白，但郭氏却清楚的很，如果不是因为有两个儿子，许家那些族人，都不会放过许家这块嘴边的肥肉。

    “大伯跟爹没了呢？难道这个家是靠大哥撑着的？而且就算是没大伯跟爹，您觉得凭奶奶的性子，能叫许家那些人拿捏住了？”就凭薛琰这阵子对姜老太太的了解，她能一把火把许家的产业烧了，也不会落到群狼手中的。

    这个，郭太太摇摇头，“你奶奶不是一般人，我活了半辈子了，就没有见过像你奶奶这么刚强的女人，这个家也多亏有你奶奶这棵大树，不然，”她都不敢想自己一个寡妇带着女儿以后的日子怎么办？

    “那您可是太幸运了，不但见了奶奶这样刚强的奇女子，以后还会有一个我这样同样刚强的奇女子女儿！”

    薛琰抱着郭太太晃了晃，得意的仰着小脸儿，“娘，您没听奶奶说我最像她？你没看出来我跟您嘴里称赞的那些小姐们不一样？”

    当然看出来了，不但看出来了，还头疼的很，郭氏嗯了一声，女儿这性子，真是越来越像婆婆多些了，“你想说你以后会像你奶奶一样？可你奶奶也是嫁人生子的，你真嫁了人，到婆家刚强去！”

    好吧，这说着说着居然扯到婚嫁上了，催婚的妈妈真是跨越百年的坚强存在啊！

    “那就不许我在娘家的时候也刚强了？您现在心里也清楚了，大伯娘贪小便宜还耳根子软，眼里除了儿子就是娘家，这些也就罢了，偏我那个大哥，上学没见上出个什么西洋景来，养小老婆倒是本事大的很，还搭进去一条人命！”

    关键是许三友赔上一条命，长房两人却毫无愧色，这就不止是蠢了，还无情啊！

    薛琰一摊手，“您说吧，我要是听您的话，找个门当户对的嫁了，跑人家家刚强去了，您跟奶奶靠谁去？把你们交给大伯娘跟大哥，我能放心？还是我把您接到婆家去？”

    “那不能，没那规矩，”郭太太连连摇头，“我都想好了，等你嫁人了，我就好好孝敬你奶奶，等你奶奶百年之后，我就寻个庄子住了，吃斋念佛修来生去。”

    原来未来的路都想好了，薛琰冲郭太太伸了个大拇指，“我娘想的就是长远，可您没想到的是如今是乱世，外头南洋北洋的你打我我打你，就没有真正消停过，如今洛平有武大帅坐镇，看似太平，可是这太平能有几年呢？您也是跟着舅舅一起念过书的，真不行叫舅舅过来给您讲讲，这乱世之中，能不能寻到一处世外桃源叫您修来生？”

    郭太太还真是读过几本史书的，就不说史，这两年洛平也不是真的太平，武大帅进平南，那也是跟原来的督军交过兵的，“不是还有马旅长么……”

    “呃，您打算不靠着女儿，依靠八百扁担打不着的马旅长啊？”

    薛琰给了郭太太了个白眼，“娘，把我留在身边，给咱们二房顶门立户，就那么难接受么？您到底是我亲娘不是？就那么想把我从家里撵出去，去别人家里伺候公婆，照顾男人，给人生儿育女当小媳妇？”

    “就算是郭家不如许家有钱，可您摸着良心说，到底是您在娘家当姑娘的时候过的舒心呢还是在许家当媳妇？不说现在，就比我爹在的时候！”道理说不通，那就耍赖好了。

    郭太太不擅说谎，可是说自己更喜欢娘家这样的话，又有失妇德，沉默了半天，她才为难的道，“你奶奶那边也不会答应的啊，还有你大哥马上要娶徐云俏了，”

    想到这两个人，郭太太一阵儿恶心。

    好了，搞定！薛琰心里比了个“ye”！“大哥成家是他们长房的事，跟咱们二房有什么关系？咱不管他，他也管不着咱们，至于奶奶那里，您放心吧，如果奶奶也催我嫁人，我绝对不犯犟！”

    估计这会儿对许静安失望透顶的姜老太太，根本不会舍得自己嫁出去的，这以后是嫁人还是招夫，薛琰都要把自主权握在自己手里才行，不然成天这个来做媒，那个来提亲，一个郭氏就能叫她头大，“您只要答应我，以后您绝不干涉我的婚事，更不会催我成亲，相亲这些也不许提。”

    “那，那怎么行，就算是你想招夫，也得成家啊！我不催你可以，但你也不小了，我得慢慢开始替你留心了不是？”

    二房没有儿子，老太太又不肯过继，最后招一个也不是不能接受，起码这样自己既可以照顾女儿，女儿还不用去人家家熬人，可连女婿都不招，那不绝了后了？

    “您能精明过我奶奶去？还是能比我这个上洋学堂的女儿见识多？万一再那些盯着咱们二房产业的人骗了去怎么办？匹夫无罪，怀壁其罪啊娘！”

    薛琰都不用吓郭太太的，“您手里的东西不少吧？再加上将来许家会分给咱们的，如今这外头，几块银洋都能买条人命的！”

    这个郭氏当然明白，前几天灾年东边的过来的那些灾民，为半块馍馍都会打死人的，“我知道了，只是静昭，娘可只有一个念想儿了，就是你要嫁个可心的人，夫妻和睦，儿女绕膝……”

    这个薛琰也不是不想，但不是现在想啊，“我知道了娘，您放心，我会叫您看见那一天的！”

    薛琰正做郭氏思想工作呢，外头寒芳院的婆子提了食盒过来，说是厨上把饭送来了，等端上桌，薛琰就变脸了，“就这点儿？出什么事了？”

    许家是由郭太太管家的，短了谁也不会短了寒芳院的。

    摆饭的婆子嘟嘟嘴，不知道该不该说，仆随主性，郭太太一向不爱与人争闹，她们都是知道的，“那个，今天厨上东西不太够……”

    “不可能！青桃，你去问问，”薛琰看着桌上的四菜一汤，“松竹轩呢？”

    松竹轩里住着顾乐棠怎么说也是客人，真这么随意的送去，丢的可不止是许静安的面子。

    “也是一样的，”那婆子见青桃真的要出去，忙一把将人拉了，“那个，是这样的，今天大太太让办席面儿，又不肯给银子，咱们太太当家，这天一热为了东西新鲜，每天外头送来的食材都是有定量的，”

    “然后呢？”薛琰沉了脸，“往下说，”

    婆子知道瞒不住了，干脆痛痛快快的招了，“大太太想吃又舍不得银洋，又说徐家大老爷是贵客，”

    婆子脸上闪过一抹鄙夷，“其实各院子的菜都做好了，大太太就带着人把好吃的，都给抢到她富荣院去了，还说今天是大少爷的好日子，谁也不许跟他们长房过不去！”

    薛琰已经拍案而起了，“今天是大哥的好日子，那正好，我还没有过去恭贺大哥呢，青桃，跟我走一趟。”

    “静昭，你别，”

    “娘，您别管，刚才咱们不是说好了，以后跟长房井水不犯河水？可是她这河水想往井里灌，那也没门儿！而且这要是敢开了头，您觉得以后这样的事还会少？”薛琰不怕一顿吃不好，就怕将来她不再的时候，徐氏加上泼妇徐云俏，能把郭太太给欺负死！

    郭太太无奈的看了女儿大步出门，想拦，却没敢再开口，“唉，由她闹一闹也好！”

    郭太太心里对长房仅有的最后一点敬重已经荡然无存了，就如女儿说的那样，二房跟长房，以后还是划清界限的好，她女儿将来还要嫁人呢！

    出了寒芳院，薛琰没有直接往富荣院去，“青桃，去把我屋里上好的墨汁拿几瓶，就是我从汴城带回来的，还有，把咱们院子里管洒扫的妈妈也叫上，快去！”

    青桃不知道自家小姐要干什么，但她热闹的本能叫她小脸激动的红扑扑的，“嗯，小姐就在这儿等着我，我跑的快着呢！”

    作者有话要说：郭太太已经是忍无可忍了啊！

