    “报告！”

    人群中有战士喊道。

    “说。”墨上筠抬起眼睑。

    “墨副连，我们非常心疼您。要不您指定个范围，让我们自己练得了！您可以坐在一旁喝喝茶什么的。”那位体能比较差的战士，非常细心且贴心地提议道。

    众人咽了咽口水，有些紧张地等待墨上筠的反应。

    墨上筠挑了挑眉，“二连有这么贴心的战士，实属荣幸。要不这样，你就第一个跟着我，我要是摔着碰着，你也可以随时上来帮个忙。”

    那人：“……”

    众人：“……”

    把话说得这么漂亮，他们实在无言以对。

    开口提议的小战士，只能认栽，哭丧着脸跟在墨上筠身后。

    墨上筠拍了拍手，领着他们开跑。

    ——很重要的一点是，战士们全副武装，而她老人家，则是轻装上阵，没带任何武器装备。

    林琦站在四楼走廊上，看着被墨上筠带跑的那群战士。

    她紧紧盯着墨上筠的身影，片刻后，在一瞬间观察到什么，不由得愣了愣。

    很快转过身，林琦走向自己宿舍，径直来到墨上筠的书桌前，拉开了下面的小柜门。

    ——果不其然，前些日子还放在这里的负重，没了。

    停顿片刻，林琦笑了下，算是接受了。

    *

    墨上筠的训练方法很简单，没有任何五花八门的项目，总共就两个项目交替进行——跑步和武装泅渡。

    跑步的范围很广，先是在二连的操场上来个十圈，再按照武装越野的路线来一圈，之后去附近的大河进行模拟的武装泅渡，来来回回几次，再翻越几座比较平坦的山，之后原路返回。

    最开始还有人私下里抱怨太狠了，可渐渐的，有人无意中发现墨上筠两腿上绑着的负重，再一个接一个的传开来，他们就安静了，咬着牙跟上墨上筠。

    就连被墨上筠指定排在第一的战士，都没有掉队。

    他们从黎明跑到天亮。

    中间，墨上筠偶尔会给他们点休息的时间，让部分战士趁机调整一下，免得真的掉到后面爬不回来了。

    早上六点四十分，墨上筠领着大部队回归。

    个个汗流浃背，连带墨上筠自己都不例外。

    “墨副连，看那边！”

    有个精力旺盛且爱凑热闹的战士跑到墨上筠身侧，上气不接下气地朝墨上筠说着，同时指了指某个方向。

    墨上筠没看，目不斜视地往前跑。

    前面就是个岔路口，右边是他们这边，左边是另一路人马，估计是新兵连的女兵，现在已经可以互相看到对方了，再以这样的速度前进，将会在大道上相遇。

    不过，他们自己跑自己的，跟对方也没什么冲突。

    “墨副连，你看看嘛。”那位战士继续道，“她们的连长正虎视眈眈地盯着你呢。”

    听到“连长”两个字，墨上筠总算抬头，朝其所指的方向看了眼。

    果然，见到了童连长的身影。

    也正如其所说，童连长正虎视眈眈地盯着这边，神情严肃，眼神锐利，大有做好准备迎接墨上筠任何动作的意思。

    只是，两人对视了两秒，童连长就将视线收了回去。

    墨上筠刚想收回视线，却意外发现——大部分的女兵都盯着这边看。

    不像是童连长那种凌厉警告的视线，而是比较激动、好奇的单纯目光，仿佛很期待跟他们相遇似的。

    “墨副连，你一个人秒杀人家一连的事，我们都听说了，要不要把您脚上绑着的那玩意儿给摘了露一手啊？”二连战士蠢蠢欲动地提议。

    墨上筠一手肘扫过去，砸到他的胸口，生生把他给砸到了列队后面去。

    唯恐天下不乱。

    也不担心担心他们的朗连长，她这一捣乱，朗连长得花多少时间才能弥补跟童连长之间被破坏的友谊啊？

    她都打听好了，这童连长年纪跟朗衍相当，能力也不错，重要的是，单身。

    嗯。

    反正她下定决心不捣乱了。

    不过，身后的那群战士，俨然没有这么想。

    待到两路人马即将相遇的时候，身后忽然传来一排排长张政震耳欲聋的喊声——

    “听我口号——一二一——一二一——”

    战士们：“一二一，一二一。”

    哒哒哒，哒哒哒，步伐整齐划一。

    墨上筠刚回过神，就见他们分成两路纵队，从两侧超越了自己。

    这帮小兔崽子！

    墨上筠眉头抽了抽，莫名其妙地看着他们。

    很快，两路人马就在大道上相遇。

    正在拉练的女兵分成了四列，九十来号人，每列都有二十多号人，而侦察营的战士则是两路包抄，一左一右地将她们包围在其中，顺带将列队稍稍拉长一点，三十多号人，感觉上竟然也没输掉什么气势。

    看着他们这故意吓唬小新兵的架势，墨上筠心想这次估计又得招惹上人了，于是特地放慢了脚步，任由他们自己去折腾，跟他们保持一个“我跟他们毫无关系”的距离。

    然而，身为领导，她似乎洗脱不了这个干系。

    “墨副连长。”

    纵然拉长了一段距离，童连长还是站在原地等着她的到来。

    童连长别有深意地看了眼浑身湿漉漉的墨上筠。

    “童连长。”墨上筠回应道。

    “你这又是什么意思？”眸色一沉，童连长朝墨上筠低声质问。

    她看了渐渐远去的两路人马。

    “带兵训练。”墨上筠回答。

    “堂堂侦察兵，包围我们新来的女兵，这叫训练？”童连长明显怒了。

    若是单纯这样，或许童连长不会多想，偏偏还有上次全连都被墨上筠灭掉的事。

    ——她简直怀疑墨上筠是故意来找茬的。

    “这叫保护吧？”愣了下，墨上筠问道。

    就算称不上“保护”，那也叫“友好的打招呼”吧？

    童连长深吸一口气，不想跟她争论，直接板着脸道：“我的兵不需要你的兵保护。”

    挑了挑眉，墨上筠乐了，“行啊。”

    “你——”

    童连长张了张口，还想说点什么。

    可，墨上筠已经加快脚下的速度，转眼就超越了她。

    童连长朝墨上筠的方向跑了几步，想要追上墨上筠，可是——速度远远跟不上。

    她只能眼睁睁看着墨上筠以极快的速度超越自己，然后迅速跟上两个早就跑远了队伍。

    虽然心里有所准备，但对于墨上筠这体力——

    童连长还是挺诧异的。

    女兵的体能，跟男兵比，应该差一大截才是。

    ……

    没花多大的劲，墨上筠就顺利跟上两路人马，并且以让人无法赶超的速度，来到了列队最前面。

    她掏出一枚哨子，叼在了嘴里。

    “哔——”

    大声吹响，吸引了两路人马的注意。

    “跟上。”墨上筠转过身，往后倒退着，同时抬高声音道，“没跟上我的，回去罚30圈，没跟上我还被新兵超了的，回去罚50圈。”

    丢下话，墨上筠就再次转身往前跑，明显加快了速度。

    二连的战士们一脸懵逼。

    “靠！”

    “赶紧的！”

    “冲冲冲！”

    ……

    众人大喊一声，咬牙切齿地加快脚下速度。

    他们足足跑了两个小时了，虽然还不到马拉松的地步，可他们毕竟是全员全副武装啊，跑起来可要累多了。

    本以为还能安安稳稳跟到最后，结果——

    加、速、了！

    众战士欲哭无泪，但想来，也只能是自作自受了。

    一转眼的功夫，诸位被墨上筠胁迫的战士，就超过了女兵的队伍，并且有渐渐拉大距离的趋势。

    同时，新兵连也渐渐的热闹起来。

    “这是咋个回事咯？”

    “话说，那个墨副连真厉害，男兵都追不上。”

    “被我们超了怎么了？瞧不起我们不是？”

    ……

    嘀嘀咕咕。

    很快，几个体能交好的女兵们，不约而同地脱离队伍，来到自己排长前面。

    “报告，我们申请脱队前进。”

    其他两个排长还有些犹豫。

    但是，林琦几乎不假思索地点头，“同意。”

    说实话，如果不是要带队的话，被绑了负重的墨上筠超越，她也是挺不服气的。

