    砰！

    林天只手打爆一只丹灵，展现了可怕的战力。

    而在丹灵丹体被打爆的那一刻，林天双手结出复杂的印诀。

    “丹灵诀！”

    咻！

    在丹灵诀的运转下，丹灵之力没有重聚，而是被丹灵诀引导进入林天的体内，滋润着林天的仙体，壮大仙力。

    轰隆隆！！！！

    一只只丹灵被林天打爆，丹灵之力疯狂涌入到林天的体内。

    反观其他天仙，即便打爆了丹灵，可仍旧无法抹杀掉丹灵，让丹灵一次次重组丹体。

    而林天吸收丹灵的一幕也被其他天仙看到了，顿时一个个惊讶。

    “林天，你为何能够吸收丹灵？”

    一位天仙质问。

    然而，林天压根没有理睬这位天仙，只顾着斩杀丹灵，吸收丹灵之力。

    数百只丹灵虽然多，可随着后面的天仙赶了过来，越来越多的天仙加入，将一只只丹灵镇压封印，或者用阵法困住。

    渐渐地，丹灵的数量急剧下降。

    半个小时之后，丹灵的数量锐减到五十个以下了。

    而这时，丹灵突兀逃离了。

    显然，这些丹灵还是有一些智慧，知道不是这群天仙们的对手，因而逃走了。

    “十八个丹灵！”

    林天感应了一下体内的丹灵之力，绝大部分都没有炼化，正封存在体内。

    其实，他本可以斩杀更多的丹灵，但由于体内无法存储太多丹灵之力，吸收太多不是好神奇。

    另外，他也不想暴露太多实力。

    “十八个天仙圆满的丹灵足够我冲击到天仙中期了！”

    林天想着。

    这一场与丹灵的战斗，天仙们虽然胜利了，但也陨落了二十多位天仙，这些天仙都是被丹灵给耗死的。

    突然。

    七八个天仙围住了林天。

    “林天，你拥有吸收丹灵的方法，为何不告知我们？若是告知我们，我们可以轻松灭掉这些丹灵！”

    一位天仙质问林天。

    “我的功法，为何要告知你们？可笑！”

    林天冷然道。

    “交出吸收丹灵的秘术，饶你不死！”

    “对，交出秘术，饶你不死！”

    “林天，你不过是一个散修罢了，在这里可没有什么帮手，若是你不识趣的话，那就死在这里吧，我们从你的储物戒中或许可以找到秘术！”

    面对这些天仙的威胁，林天无所谓道：“要出手，就出手吧！”

    一丝丝战意从林天身上散发出来。

    他林天，何曾畏惧这群弱小的天仙？

    单论实力，他或许有些不如莫仙儿，可其他天仙都不是他的对手。

    正要交手之际，莫仙儿开口了：“住手吧，秘术是林天的，他不愿意交出来也实属正常，何必逼迫他！况且，你们几位也不是他的对手！”

    “莫仙儿让我们住手，我们肯定会停手，可说我们不是林天的对手，未免太高看林天了吧，他不过是混乱天仙榜第995位的天仙而已！”

    开口之人是名列混乱天仙榜第252位的贺智天仙。

    莫仙儿微笑道：“想必你们还不知道吧，京山宗的王震，掌握了真仙绝技，按照我们海神宗的推算，拥有真仙绝技的王震实力在混乱天仙榜930名左右，可他在前几天挑战林天，被林天一剑重创。他的实力可远不止现在这个排名，而且刚才他轻松打爆一只只丹灵，你们几位能够这么轻松吗？我可不是帮林天，而是在帮你们，否则真要交手起来，或许死的是你们几个！”

    听莫仙儿这么一说，那几位天仙露出了一丝忌惮。

    可他们仍旧不觉得自己不如林天，况且好几位天仙一起出手，再动用底牌的话，肯定能杀得了林天，可他们也不敢跟莫仙儿顶嘴。

    莫仙儿这么说了，他们只能默认，谁让莫仙儿是混乱之海第一天仙呢！

    经过莫仙儿这么一调和，那几位天仙不再为难林天。

    至于被困住的那些丹灵，这些天仙不知道该如何处理了。

    他们如今都知道这是丹灵，也就是一枚枚仙丹，蕴含强大的仙丹之力，一旦吸收了肯定会对修为有巨大的帮助。

    可如何吸收是一个问题！

    想来想去只能放弃，去其他地方寻找机缘了！

    这个地方的丹灵应该不会太多，大部分丹灵被困住，只有少部分丹灵逃走了，不足以对他们造成威胁了。

    于是，一位位天仙分开了！

    至于林天，则进入炼药塔。

    此时的炼药塔已经没有了丹灵，是一个不错的修炼之地。

    他准备在这里修炼一段时间，炼化掉丹灵，冲击到天仙中期。

    一旦跨入天仙中期，他的实力将会超越莫仙儿。

    炼药塔，第五层，一间密室。

    林天布置了一座小型仙阵之后，便开始了闭关。

    大量的丹灵之力被林天吸收，增进仙力。

    这些丹灵之力是最纯净的仙丹之力，几乎没有杂质，也就没什么丹毒，就算吸收再多也不会有什么后遗症。

    在吸收丹灵之力的同时，林天也用这些丹灵之力淬炼仙体，让仙力和仙体一同进步。

    时间缓缓流逝

    不少天仙都在藏药谷分部的各个建筑之中找到了不少宝物，其中不乏中品仙器以及一些没有成为丹灵的仙丹。

    当然，能够保存十亿年不朽的仙丹都是存储在特定地方可以避免被时光之力侵蚀的，且丹药等级也十分之高，价值很高！

    除此之外，藏药谷的一些功法和典籍也被这群天仙找到了。

    可以说，他们个个收获颇多。

    一晃，三年时间过去。

    这一日。

    炼药塔第五重传来一道强大的气息，稍纵即逝。

    林天冲击天仙中期成功了！

    突破成功后的半个月，林天出关了。

    出关之后，林天不准备继续吸收丹灵。

    这种丹灵虽然不会产生什么丹毒，但吸收太多，效果就很差了。

    若不然的话，藏药谷岂不是无敌于混乱之海甚至仙界了？

    藏药谷培养丹灵，几乎都是在冲击瓶颈的时候才炼化。

    对于藏药谷来说，万仙药海可比丹灵重要多了。

    丹灵没办法让林天的仙体达到圆满境界，但万仙药海却可以做到。

    “希望这里有万仙药海！”

    林天期待。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

