    夜色如墨。

    林佑凡足足讲个一个半小时的睡前故事才将乔心妍哄睡着。

    轻手轻脚地从床上爬了起来，林佑凡偷溜到了顾云汐的房间。

    就如顾云汐说的那样，房门并没有反锁。

    他拧开房门，摸黑爬到了顾云汐的床上。

    “云汐妹妹，哥来啦！”

    林佑凡在顾云汐耳边低语。

    但回应他的却是顾云汐细微的呼吸声。

    “睡……睡着了？”

    林佑凡懵了。

    他还以为顾云汐会等自己呢！

    犹豫片刻后，林佑凡最终还是没有吵醒顾云汐。

    他回到自己的房间，搂着已经睡成大字型的乔心妍美美地睡了一觉。

    第二天早晨，顾云汐早早就起床去了公司。

    临出门前，她还去林佑凡房间看了一眼。

    看着床上紧紧抱在一起的两人，她眼底闪过一丝幽怨。

    上午十点半，正在做着美梦的两人被一道手机铃声吵醒。

    “喂，哪位？”

    林佑凡拿起手机接听，语气慵懒地问。

    “心妍……等等，你是林佑凡？心妍妹妹的手机为什么在你这？”

    手机里传出卓阳充满愤怒的声音。

    “有毛病，这是我的手机！”

    “你的手机？昨天心妍妹妹给的是你的手机号？那心妍妹妹人呢？”卓阳紧张的心稍稍安定了几分。

    “哦，你等会儿啊！心妍，找你的。”

    “唔，谁呀，我还没睡醒呢！”

    听到乔心妍的声音，卓阳的心瞬间如坠冰窟。

    还没睡醒？

    难道说，她昨晚和林佑凡睡一起了？

    孤男寡女，睡在一起！

    卓阳不敢继续往下想了。

    “你好，我是乔心妍，你是谁啊？”

    就在卓阳心碎一地时，乔心妍软萌的声音突然从手机里传了出来。

    虽然心痛得要死，但听到乔心妍的声音，卓阳还是很友善的回道：“心妍妹妹，我是卓阳啊，昨天餐厅里找你要手机号那个。”

    “哦，是你呀！有事么？”

    乔心妍还没睡醒，大脑还处于懵懵的状态。

    “你忘了么？今天是我生日，昨天你不是说会来参加我生日聚会的吗？我刚已经把聚会地址发你了，中午十二点，别迟到了啊！”

    卓阳说着，忽然又补充道：“迟到了也没关系，我会等你的。”

    “哦，好，我一会儿就过去！”

    “嗯，我等……”

    你字还没说出口，乔心妍已经将电话挂断了。

    挂断电话的乔心妍随手将手机扔到了床尾，然后一把搂住林佑凡的脖子。

    “佑凡哥哥，我还是好困，你再陪我睡一下！”

    说完，她就将头枕在林佑凡的胸口，没一会儿就又睡着了。

    又睡了一个小时的懒觉，两人这才从床上爬了起来。

    起床第一件事，乔心妍就揉着肚子嘀咕道：“讨厌，要不是肚子饿了，我还能继续睡下去！”

    林佑凡：“……”

    乔心妍问道：“佑凡哥哥，早上是不是有谁给我们打过电话来着？”

    “哦，那个叫卓阳的，说是把他生日聚会的地址发我手机上了。”

    林佑凡点头道。

    “那咱俩赶紧洗漱一下，然后一起去蹭饭吧！”

    想到一会儿不仅能见到许久未见的苏怜雪，还能吃到米其林三星主厨做的菜了，乔心妍立马精神了许多。

    林佑凡点点头，随后拿起手机给苏怜雪打了个电话。

    “佑凡哥哥，你今天怎么有空给我打电话了？”

    “咳咳，瞧你说的，这不是想你了么。”

    “少来，你要是想我早给我打电话了，说吧，找我有什么事？”

    “没什么事，就是想问问你，你今天是不是要去参加那个叫卓阳的生日聚会？”

    “佑凡哥哥怎么突然问这个?难道，你吃醋啦？”苏怜雪声音里带着一丝愉悦。

    “没，我就是问问，因为一会儿我要陪心妍一起去。”

    “心妍？好呀，回来也不通知我，我原本不打算去的，不过看在你和心妍都去的份上，我也正好去一趟好了。”

    “成，那咱们一会儿见！”

    挂断电话，林佑凡简单洗漱一番后就打车和乔心妍一起去了四海一家餐厅。

    二人刚下车，就见到正在餐厅门口等候许久的卓阳。

    “林……林佑凡，你怎么也来了？”

    见乔心妍身边还跟着个林佑凡，卓阳脸上瞬间浮现出了不爽的表情。

    “是我让佑凡哥哥陪我一起来的，你要是不欢迎的话，那我们走好了。”

    乔心妍有些不高兴地鼓起了腮帮子。

    那俏皮可爱的模样，瞬间将卓阳的心都萌化了。

    卓阳连忙说道：“没有没有，既然是心妍妹妹的意思，那就让他一起来好了。”

    三人往餐厅里走去。

    路上，乔心妍忽然问道：“怜雪姐姐来了吗？”

    “我刚给怜雪打电话了，她隔得有点远，这会儿应该还在路上呢！”

    卓阳回道。

    不一会儿，三人就来到一个包厢。

    这是一个大包厢，包厢里足足有八张桌子。

    此时，包厢里已经来了不少宾客。

    有三十到五十岁左右的富商。

    有卓家的长辈，有一些豪门世家的公子小姐，也有卓阳在南江大学的校友。

    在那些校友之中，林佑凡还发现了董芊芊的身影。

    董倩倩坐在卓阳长辈的那一桌，在其左手边，是一个成熟稳重的中年富商，五官轮廓与董芊芊有着些许相似，应该是董芊芊的父亲董长峰。

    董长峰斜对面则是卓阳的父亲卓凡，二人正推杯换盏，聊着联姻的事情。

    “卓凡兄，以后大家就是一家人了，你可得让你儿子卓阳好好照顾我家芊芊啊！”

    “董老哥放心，要是卓阳这小子敢欺负芊芊，我第一个不饶他！”

    “哈哈哈，有卓凡兄这句话，我就放心了！”

    听着父亲与卓阳父亲聊天的内容，董芊芊俏脸羞红无比。

    卓阳是南江大学公认的校草，毕业后又被万豪集团录取，成为首富贺少宁办公室的见习文员，以后前途不可限量。

    早在大学时，她就暗恋卓阳了，只是卓阳一心追求苏怜雪，让她即便心藏爱意，却也不敢表白。

    但没想到就在前两天，她父亲董长峰跟她提出了要与卓家联姻的事情。

    起初，董芊芊还是有些不好意思的，但得知卓家那边同意以后，她更多的却是期待与开心。

    “卓阳，你跑哪去了？还不赶紧过来！”

    这时，卓凡见儿子从外边回来，当即冲他招了招手。

    听到这话，董芊芊俏脸有些泛红的朝卓阳的方向望去，当见到卓阳身旁站着的林佑凡时，董芊芊瞬间脸色微变。

