    其次便是技能卡须佐能乎。

    该技能出自《火影忍者》。

    只有开启万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，被称为神之力。

    须佐能乎象征着破坏，世人皆称：只要亲眼看见过一次就难免一死！

    由于每个人万花筒写轮眼的能力不同，须佐能乎的样子和使用的术也不相同。

    该张技能卡被系统魔改过。

    使用不会吞噬使用者的生命力，只会消耗能量。

    “不知道我的须佐能乎，又是什么样子的存在。”

    夏龙说完，直接捏碎手中技能卡。

    下一秒，他就感觉一股惊人的热流灌注到自己的双眼中。

    那感觉真不好受。

    就像是眼睛要被熔岩给融化掉一般！

    好在夏龙如今意志坚挺如铁，硬是咬牙将这股惊人的痛楚给扛了下来。

    很快，热流褪去。

    夏龙感觉精神状态亲所未有的好，尤其是目力再度得到了提升。

    现在他感觉自己的眼睛都能当超级望远镜使用了，能清楚看见极远处内城墙壁上的纹理。

    夏龙抬起左手手背，将核心镜作为镜子。

    低头一看，就发现自己双眼瞳孔有着类似万花筒写轮眼的品红色纹路。

    那纹路形状隐隐像是一张歪斜的卡牌？

    啧，自己的须佐能乎好像有点不一样啊！

    夏龙心里吐槽，随后毫不犹豫的发动了技能。

    “哈啊！！”

    伴随着一声巨大的嘶吼，夏龙体内能量飞速流逝。

    在他身后，品红色的能量气焰疯涨，然后迅速构成一个熟悉的轮廓。

    夏龙转身回看，就看见一具数十米高的帝骑默然伫立，双手握住巨大的卡盒剑伫在地面。

    像是一尊拥有无匹神力的守护神！

    不过，这尊帝骑与夏龙自己变的不同，要更加霸气狰狞许多。

    躯体漆黑一片，只有四肢、腰侧还有面罩留着品红色的涂装。

    他面部黑色竖形条纹更加突出狰狞，像是疤痕印着脸上。

    胸口原本斜十字黑白色条纹不再，取而代之的是两条黑色齿轮状的护甲。

    肩部铠甲刻印着三个显眼的字幕——DCD。

    那是帝骑Decade的缩写。

    戴在腰部的腰带像是完全由神秘金属铸就，看上去沉重泛着铁色。

    全身铠甲不像是古代铠甲，而是充满着赛博朋克味儿。

    机械的冰冷与生命的张力完美结合在一起！

    这就是夏龙的须佐能乎！！

    改形态下，夏龙各种技能威力都会得到极大程度的提升。

    尤其是其手中的卡盒剑，被它杀死的生物都会化作卡牌，然后封印在卡盒中。

    帝骑本身能使用的卡片，须佐都能使用，包括叠卡踢。

    “没想到我有一天也能开须佐，等等我记得佐助与鸣人联手对抗大筒木桃式的时候，曾用须佐套九尾战力爆表。”

    夏龙摸着下巴，脸上忽然想起前世看见的一些奥特同人图。

    那是奥特战士换上三国武将般的装束，看上去意外挺帅的。

    “这么说，我现在能须佐套奥特战士了？好家伙，久违的感到热血起来了。”

    夏龙脸上刚露出个激动之色，随后就意识到一件事。

    这个技能这么强，估计去挑战塔多半会上ban位，只能在现实世界使用了。

    “哎，希望下次出现的怪兽不要太弱了，否则两下就砍死了，也太没意思了。”

    夏龙撇了撇嘴，脑海里打消了去挑战塔刷一波的打算。

    还是把泰迦他们叫上，然后用进化放射线枪强化守塔怪兽，这样玩比较有意思。

    “今天也累了，还是洗洗睡吧！”

    夏龙打了个哈欠，挥手回到现实世界。

    洗漱完毕后，就悄咪咪欣赏写真集去了。

    ————

    一座山峰。

    黑夜将地面一切包裹。

    似乎有什么东西在经过一般，大地在有节奏的震颤。

    很快，一个庞然的身影从树冠中的缝隙中显现出来。

    那是一头怪兽！

    身高至少超过五十米，双足行走，脖颈部位有着血红的触须。

    它双目猩红，脑袋顶着类似海螺似的石质化盔甲，眉心是一只巨大的眼睛。

    它背部有着一对类似翅翼的石质板甲，上面满是尖锐的刺。

    一眼看去，简直就像是神话中的邪神降临世界一般，让人打心底感到恐惧与畏惧。

    就在此时。

    一个身着白衣的人陡然出现，她头绑白带，腰间系着黑色束腰带。

    看打扮像是巫女。

    白衣巫女挥手一招，天空就降落一柄散发着金色光芒的长剑。

    她握紧长剑，拦在那怪兽面前开始舞动。

    迅速劈斩出一道十字形金色冲击波。

    金色冲击波穿透怪兽躯体，顺势避开它身后一座大山。

    山体裂隙中陡然涌出璀璨神圣的金光！

    金光包裹怪兽，直接将其拖拽进入山体之中。

    之后，山峰合上。

    那怪兽像是从来都没有出现过一般。

    ————

    次日一早。

    夏龙神清气爽的起床，然后就看见伽古拉正坐在餐桌上吃饭。

    “哟，起来啦？”

    “队长？你昨天跑哪儿去了？怎么没看见你。”

    “调查一点事情，另外你昨天是遇见什么了吗？睡觉的时候脸上笑容好恶心。”伽古拉回首答道，脸上表情非常平静。

    “哈？有吗？你看错了吧！”夏龙有些心虚的走向盥洗室，没敢去看伽古拉此时的表情。

    伽古拉看着夏龙背影摇了摇头，随后端起碗筷站起。

    “饭菜我已经做好放在桌上了，你自己记得吃，我等会要出门一趟。”

    他说的很平淡，一股老父亲即将出门上班嘱托儿子的模样。

    “哦，行。”

    夏龙也没有细问下去。

    如果队长要告诉自己，他自然会跟自己说。

    若是不想，就算问了也是白问。

    洗漱完毕，夏龙看着桌上的饭菜有些意外。

    “没想到队长厨艺还挺不错的，难道过去经常做饭给红凯吃吗？”

    队长过去曾和红凯一起做任务，游历过许多星球。

    而红凯是一个吃货。

    要想搞定红凯，除了武力和嘴遁外，就得依靠厨艺了。

    这么看来，好像队长会做饭也挺正常。

    吃完饭，用黄金之力搞定碗筷后，夏龙直接用极光帷幕来到了伊吉斯。

    “哦哈哟，社长。”

    “哦哈哟，夏龙桑。”

    佐佐木社长看上去很开心，打招呼时脸上都带着笑容。

    “社长，你今天上去很高兴啊，难道接了大单子？”夏龙笑着说了句，顺手拉开椅子坐下。

    “哈哈哈，不愧是夏龙桑，居然一眼就看穿了，待会儿有个偶像经纪人带着偶像过来，好像有重要的委托交给我们伊吉斯！”佐佐木社长笑呵呵说道。

    “偶像？经纪人？”夏龙听到这两个词有些懵。

