    翼骑兵星夜兼程，从幽州出发之后，先走冀州、并州的交界，沿太行山一路南下，挑选的都是人迹罕至之地。

    离开冀州境内后，再走司州边界之地，迂回西南。

    此时正是冬季，黄河枯水且结冰，白晓文率军夜渡黄河，绕过荥阳，仅用了两天时间，就来到了阳翟，也就是颍川郡的西北门户。

    李淑仪带着官渡的最新情报，赶来汇合。至此，白凰战队五人齐聚！

    “说吧，官渡有没有新的情况发生。”白晓文道。

    李淑仪答道：“有的……许攸被袁绍骂了一通，说他没有管好自己的子侄。”

    白晓文眯起眼睛说道：“看来许攸投曹，就在这几天了。灵界三国位的剧情，和演义事件倒是对上了。”

    演义之中，许攸向袁绍献计偷袭许都，袁绍原本迟疑不决。

    忽然，冀州邺城的谋士审配差人来报，说许攸的子侄在邺城贪贿不法，已经被他拿下。

    袁绍大怒之下，大骂许攸，丝毫没给他留颜面。许攸献的计策，自然没了下文。

    许攸羞怒而退，乘夜投奔曹操，献焚烧乌巢之计。

    如今看来，在这灵界三国，至少许攸夜奔的前半段，和演义一般无二。

    倒不是说许攸比郭嘉、戏志才、程昱等曹军谋士高明，而是许攸出身袁绍阵营，对袁绍的虚实一清二楚。有这样的情报基础，再进行筹谋划策，当然要大占便宜。

    这就是内鬼的可怕之处。

    当然这也不能全怪许攸。

    说起来，审配这人也实在是欠思量。前线僵持，他不想着稳定局势，反而瞎起哄，尽是给前线添乱。

    审配此人虽然忠直，但刚而少谋，配上袁绍这个主公，缺点更是被放大了。

    白晓文抛下无用的念头，开口说道：“官渡形势变化，也许就在数日之间。不要去管他们了，好好执行我们的计划。前面是颍川，三百里内就是许都！”

    “一路上，并没有遇到敌军，算是成功了一半。”乔蕊说道。

    白晓文点头说道：“接下来我们向东走，进入颍川郡辖地。这里是曹操的心腹重地，不要抱有什么侥幸心理，执行两个战术目标。

    “第一，骑兵急行军，不要和沿途城池中的守军纠缠，绕城而过，直扑许都！

    “第二，若是遇到无法绕过的雄关险隘，一定要速战速决！打破关隘之后，不留俘虏。”

    最后不留俘虏四个字，白晓文说的很郑重。

    四名队友全部点头，神色肃穆。

    千里奔袭，八百骑深入敌国，用“举目皆敌”四个字来形容，毫不为过。这个时候，万万不能心存迂腐，手下留情，导致敌国互通消息，纠集大军围剿。

    须知此时的幽州八百翼骑，最大的优势就是隐蔽，其次是突然！

    如同一柄尖刀直插曹军腹心，如果被曹军醒悟过来，危险度会大大提升。

    而且拖得时间越久，豫州各城守军越是能够从容围堵，对白晓文越是不利。

    翼骑兵贯彻了白晓文的战术目标，放弃阳翟城，经由新郑、长葛两城之间的山野地带，一路向东加速奔驰。幸好三国时代人口稀疏，不像是公元时代华夏人口密集。

    沿途所遇的乡野村庄，能绕则绕。

    偶然碰到樵夫、猎户等等，白晓文的精神扫描能够提前一步发现对方，不等对方逃走，便直接控住杀死，真正贯彻不留俘虏的命令。

    经过长社，翼骑兵终于来到了鄢陵关之前。

    这是一座险关，左右两边山势连绵，奇峰峻岭，不知多少里，乃是许都门户。

    白晓文用山河地理图仔细查过。鄢陵关两侧，倒也不是没有小路，但极其险陡，根本无法容纳翼骑兵的马匹通过，只能放弃。

    鄢陵关地势险要，绕是绕不过去的。从关内进入，是最省时省力的做法，哪怕打一场都在所不惜。

    “把提前准备的曹军旗号拿出来，赚得敌将主动开门最好。”白晓文说道。

    翼骑兵举起了“夏侯”两字的大旗，大呼开关。

    关上闪出一将，大声喝道：“关下何人？”

    白晓文应声答道：“我乃颍川太守之子，夏侯楙是也！奉父命前往许都！尔等速速开关放行，莫要误了时辰！”

    颍川太守夏侯渊，在曹军阵营可是鼎鼎有名。

    曹操原本就姓夏侯，后来过继给宦官曹腾为子，才改姓曹。所以军中夏侯一系的将领尤其多。

    夏侯渊本身和曹操就有堂兄弟之亲。据说在曹操曾经犯法入狱的时候，夏侯渊以身相代，所以他和曹操的关系更加亲密。及至后来，夏侯渊取了曹操的小姨子为妻，和曹操成了连襟，更是铁的没话说。

    夏侯渊的儿子夏侯楙，承父亲荫庇，在后三国时代，也算是地位高贵，不过现在声名不显。

    白晓文挑选这个人的旗号诈开关门，也是费了一番心思的。只要关上守将畏惧夏侯楙的权二代背景，打开关门放翼骑兵过去，就是极大的收益。

    当然，这需要守将平庸无能，诈门之计，才有可能成功。

    关上的守将叫道：“末将守卫要害之地，不论是谁，都要验明身份，才能开关！夏侯公子还请出示颍川太守的调防公文。”

    “出行紧急，父亲只是口信，并没有公文。”

    守将面露疑色：“无公文不得放行，公子宽恕一二。”

    白晓文假意怒道：“你是何人，敢阻拦我？欺我剑不利否！”

    这句台词白晓文以前在邺城城门吏之前用过，颇为好用。

    不过，守将却是面无惧色，大声说道：“末将邓通。荀令君早有严令，公子莫要为难末将了。”

    白晓文无奈摇头：“我奔驰一夜，方才到此。你不开关门，难道让我就这么回去？”

    此时白晓文已经决意强攻，暗自在队伍频道中下令。

    乘着夜色，李淑仪悄然从侧方山路攀援而上。

    守将邓通并不知晓，抱拳说道：“公子见谅，还请原路返回，请来颍川太守的调防公文，末将必定开关。”

    白晓文忽然哼了一声，掌心微微摊开，一道黄色咒符，急若流星，飞射邓通！

    太平箓-惑心咒符！