    夜里谢宜笑果然是发热了起来，烧得脸色发红，婢女在一旁守着，用布巾浸泡在水里沾湿，拧干了给她擦拭散热，连同额头上也放着一块布巾。

    她觉得漂浮在天上，如同浮云般落不着实处，又像是被困在泥沼之中，却又无力挣扎，任由泥沼淹没，心中恐慌空白。

    她身上酸痛难忍，仿佛四肢都不是自己的，由不得自己控制，意识七零八落的落到各处，像是寻不到归处的游魂，被身体牵绊却又排斥，艰难地存活。

    身上也忽冷忽热，冷汗也不知道出了多少身。

    疼痛如同钝刀子割肉一下，一下一下的，仿佛下一刻就要死去，自己被困在黑暗之中，不知道什么时候就要落入地狱之中。

    她心里恐慌又害怕，忍不住为自己哭了起来。

    但是她喉咙也疼，也没多少力气，意识也不清醒，哭声细细，小声地抽泣哽咽着，像是一只小兽细细的哀鸣呜咽，柔弱又可怜，让人听着就心生不忍。

    那两个给她擦身的婢女忙是给她擦眼泪又是哄。

    “姑娘，快别哭了。”

    “姑娘，莫要再哭了，是哪里难受？”

    “姑娘，醒醒......”

    容辞在寝室里静坐，被这一阵阵小声的哭声弄得心烦意乱，实在是坐不住，只得开了寝室的门，走过明厅去了偏厅，抬眼往里看了一眼。

    此时她正躺在木榻上，陷在细软的被褥之中，半身被子隐约遮挡，长长的头发散落在床榻上，一张小脸苍白无血，紧闭的双目轻轻地颤动，有泪珠掉出，眼稍微红，长长的睫毛沾了一些眼泪，微微轻颤着。

    她的额头上放着一块布巾，为了方便给她擦拭散热，衣襟半解，露出了一截雪白的肌肤和绿色柔嫩的小衣。

    肌肤雪白晶莹，那一抹绿像是早春的嫩芽，像是刚刚从土里、枝头冒出来的嫩芽，娇娇的柔柔的，在春风里轻颤。

    这院子也只有三间屋子，中间是明厅，左边是他的寝室，右边是偏厅，也是他平日里看书或是静坐的禅房。

    偏厅后面一些设有书案书架等物，靠前面设了一个木榻，平日里他静坐或是喝茶都在那里，也正是此时谢宜笑躺的地方。

    明厅和偏厅之间没有设门，中间只用了一座木雕青山的屏风遮挡了一下，他来得突然，两个婢女正在哄着她别哭，也没注意到这边。

    他只是看了一眼，哪里晓得竟然是这样的景象，当下耳根子都红了，然后忙是转过身去，手都不知道往哪放才好。

    婢女听到动静，转头见是他站在那里，也慌了一下，忙是给她将衣裳整理好系好，两人对视一眼，你看看我，我看看你，一时之间也不知道该如何张口才好，最终只能当作没这回事。

    有一婢女轻咳了一声，然后喊了一声：“九公子。”

    容辞嗯了一声，转过身来，站在原地也不知道是该往前还是就掉头离开，按理，他应该是赶紧离开才是，若是留下来，怕是之后什么都说不清了。

    前两次相逢，不过是萍水过客，终究陌路。

    可是这一回，若是他再往前一步，怕是真的要牵扯不清了。

    他有些犹豫，正想说你们好好照顾着，可是又听到她哭，小声的，细细的，弄得他想走都走不得，最终只得是抬脚走了进去。

    “谢姑娘如何了？怎么一直哭？”

    那婢女道：“虽然喝了药，但还是有些发热，医女先前来看过了，倒是不严重，让奴婢们给她擦一擦身子散热，能烧退了，便好了。”

    婢女拿着帕子给她擦了眼泪：“谢姑娘怕是身上难受，她原本身子便虚，又泡了这么久的湖水，又是受了惊吓，实在是难受得很。”

    容辞下意识地蹙眉，问道：“如何能让她不哭了？”

    婢女摇头：“奴婢们先前也哄了，只是没什么效果，她喉咙怕是也不舒服，这般哭着，更是难受......”

    有婢女搬来了一张高凳放在木榻边上，另一个婢女顺手就递上新沾水的布巾，让他帮忙擦拭，他顿了一下，接在手里一时间不知道该说什么好了。

    他有心想说，我一个男子，实在是不方便，这事情还是你们来。

    可是那婢女又道：“可能是谢姑娘不认得我们，我们说的话，谢姑娘不听，不如九公子便坐在旁边，与她说说话，哄哄她，说不准谢姑娘就记得九公子的声音，听话就不哭了呢。”

    容辞：“......”

    虽然听起来像是真的有几分道理，但是也觉得像是在胡扯。

    罢了。

    暂且试一试就是了。

    若是任由她这般哭下去，也不知道该有多难受。

    于是他便在边上坐了下来，拿着湿布巾给她擦脸。

    她翻身侧睡了过来，身子埋在被褥里，苍白着一张脸，小声啜泣着，眼泪一颗颗地掉，看着柔弱无助又可怜。

    看着他心里很不舒服。

    末了，他叹了口气，然后换了细软的帕子给她擦眼泪。

    “谢姑娘，莫哭了。”

    “你若是再哭，可就越难受了。”

    “谢姑娘......”

    婢女守在两旁，见是她眼睑下的眼珠子动了动，然后让他继续喊：“九公子，你再与谢姑娘说说，她这会儿意识有些不清醒，只觉得难受，你再与她说说，她指不定就知晓不能哭了。”

    “九公子.......”

    容辞没办法，只得依着婢女的方法，又喊了几声，让她不要哭了。

    她似乎是真的听见了，啜泣声渐渐缓了一些，又过了一会儿，她似乎是清醒了一些，艰难地睁开眼睛看了看，见是有人在给她擦脸。

    她脑子有些浑沌了，一时之间也想不起来是谁，可是她瞧着他这张脸，却是觉得熟悉，而后她便挣扎着要起来。

    边上的婢女见此有些慌：“谢姑娘，谢姑娘，您怎么了？”

    她的目光落在他身上，仿佛是除了他再也看不到别人，就要挣扎着过来。

    他见此，只得是坐近一些，正想和她说两句话。

    只见她挣扎着要起来，然后一下子扑了过来，伸手抱住了他的腰，像是溺水的人抓住了浮木一样，死死地抓紧不肯放手。

    他惊得瞪大了眼睛，悬空的双手都不知道往哪放好。

    过了一会儿，她又哭了起来，而且越哭越大声，仿佛是要将心里的害怕和恐惧都哭出来一样。

    只是一会，眼泪便沾湿了他的衣袍。

    他叹了口气，伸手拍了拍她的背：“莫怕了，没事了......”

