    这是……

    这是远古神族的后裔？！

    陆青山心中泛起了惊天骇浪，一双眸子死死的盯着钟青，嘴中倒抽着凉气。

    若不是他痴迷古籍，爱研究历史遗忘的故事，恐怕也认不出这种超级经脉。

    相传在仙江大陆刚刚开天地的时候，万族林立，为了争夺大陆的话语权，各种族展开了长达百万年的大战。

    那时候，生灵涂炭。

    而人族比起万族，除了繁衍强大，根本就没有什么一技之长，最低迷的时候都快要灭绝了。

    可就在这个时候，人类中忽然出现了一批人。

    他们有着强大的实力，体内拥有着完全不同的经脉构造，带领人类发起反击，并且以不到万年的时间，制霸了整个大陆，也让人类成为了万族的主宰。

    可以说，没有他们，就没有人类的今天。

    世人为了称颂他们，顾称他们为神族。

    可或许是天嫉妒的原因，神族的人并没有长久繁衍下去，早就泯灭在历史的长河中。

    后来在大陆五百万年的历史中，也发现了几例神族后裔，无一例外都成为了大陆颤三颤的人物，只不过，哪怕最近的一例，也在两百万年前了。

    到如今，这种经脉早已经绝迹了。

    就算真的有，也根本不可能被人发现，因为经过五百万年各种遗传和血脉的缘故，即便拥有神族经脉，也隐秘的完全让人察觉不到，也更加激发不出来。

    而想要激发出这种血脉，只有让人在濒临死亡的时候，再以绝世品药催之，空有十之一二之机！

    一念至此，陆青山将震撼地目光望着易枫，充满了敬佩。

    难怪！

    难怪！

    钟青这个废材能够被先生收为弟子，原来是神族后裔，而先生，必定是早已看穿了钟青神族后裔的身份。

    而平江城所发生的一切，恐怕也都是先生布置的局。

    不然的话，小小的凡人商会，怎么可能在先生的眼皮子底下把钟青给伤了，还好巧不巧，打个重伤？

    当初苦苦想不通的一切，现在豁然开朗。

    原来这一切，都是先生为了激发钟青的神族血脉，而默许的！

    这布局，恐怖如斯！

    陆青山倒抽了一口气，同时也感到倍感荣幸，不仅有幸成为了前辈局中棋子一枚，更有幸见证了一个神族后裔的觉醒。

    不由得，他将目光看向易枫，满脸敬佩地说道：“先生厉害！”

    “小事而已，预料之中。”

    易枫笑着说道，这次进山费了这么多时间，又怎么可能没点把握让钟青醒来。

    “小事，预料之中！？”

    青山老祖又不禁砸了咂嘴。

    不知道先生将这天机算到了哪一步，才能够说出这等信誓旦旦的话。

    毕竟这种办法觉醒几率也只有一二成啊，而能够说出这么自信的话，恐怕以前，易枫还布置了许多他看不见的局吧！

    陆青山感慨不已。

    他发现易枫真的是一次次的刷新他的上限。

    本以为他现在眼界已经够宽了，但直到今日见证神族觉醒这件事，才发现他之前见识的不过冰山一角。真不知道，自己还会在这一位身上见证哪种不可思议的事情。

    又会怎样的，刷新着别人的认知。

    “好了，让我这宝贝徒弟休息吧！”易枫看了看手中的药罐，发现还有一小半的药，犹豫片刻朝青山老祖说道：“是药三分毒，既然徒儿已经醒过来了，这药就不宜再喝了，还有一点要不你喝了吧，这药功效多得很，你个老头子补一补也是不错的。”

    嘎！

    见到这药罐递过来，青山老祖激动的心都差点跳出来，颤抖着双手道：“先生，先生真的给我？”

    “我还能说假不成？”随着钟青醒来，易枫心情大好，开着玩笑说道：“就当是你帮我忙，给你的奖励！”

    “奖励！”

    青山老祖身躯微微一颤。

    他这枚棋子，除了灭了平江商会外，也没干其他事情，甚至就没起到关键作用，却被赋予这样的福泽……

    “感谢先生！”

    青山老祖郑重的接过药罐，朝易枫深深鞠了一躬，这才告辞离去。

    走出武馆之后，青山老祖还不忘朝着武馆的方向一拜，然后端着药罐就往青山门飞。

    “师尊，刚才先生弟子身上到底发生了什么？”

    回到青山门，洛兰雪便连忙问道。

    闻言，青山老祖深吸了一口气，满脸郑重地看向洛兰雪。

    “雪儿啊，恭喜你，你已经成为了整个仙江大陆近两百万年以来，唯二的一个幸运儿！”

