    第845章 巨兽融合体，终极大杀器再爆？

    

    “什么？”

    

    “朱雀和玄武两大机甲败了？”

    

    “这怎么可能？”

    

    “甭管攻击力也，防御力也罢，这机甲比那些个巨兽不是都只强不弱的么？”

    

    “先前消灭山鸟和考拉所在地的两巨兽，都非常之轻松来着。”

    

    “可现在，两大机甲竟被一击即溃？”

    

    这个不可思议的消息传回国内的时候，当真是所有人都震惊了。

    

    不仅仅是国内。

    

    全世界所有人都如此。

    

    这东云机甲之强，众人都亲眼见识过，可谓无敌于世，无物可破的那种。

    

    虽然没有做过实验。

    

    但许多人都认为，即便是释放终极大杀器，都不一定能破坏这机甲防御。

    

    可现在。

    

    竟同时有两机甲被巨兽攻破。

    

    实在是不可思议啊！   

    当然，这不可思议也没存在多久，当交战画面公布的时候，众人便明白了。

    

    原来如此，机甲败的冤。

    

    只见……   

    跟机甲交战的哪里还是巨兽，分明就是超级巨兽，高达五百多米。

    

    而且还是两头，战斗力可想而知。

    

    两架机甲都只高两百米出头，不到巨兽身子的一半，一对一怎么可比？

    

    即便机甲防御力再强，可面对如此庞大的巨兽，也是必败无疑吧！   

    当然，机甲是败了，甚至直接残了，但朱雀和玄武两人倒是没有受伤。

    

    毕竟机甲残归残，却很难伤害到藏身于驾驶舱的朱雀和玄武，更别说他们身上时刻穿着二代龙神号贴身战甲。

    

    这战甲弄攻击力，防御力，是百分百比不过放大版龙神号机甲的。

    

    但它体积小啊！   

    刚好护住身躯，跟钢铁侠一样。

    

    这论速度和灵活性，那绝对能吊打龙神号机甲，最高能达两百多倍音速，如果单纯逃跑的话，巨兽是打死都追不上。

    

    不过……   

    朱雀和玄武虽然没死。

    

    但两人却内疚到了极点。

    

    毕竟国家花巨大代价打造的机甲。

    

    在他们手里竟被巨兽给毁坏，而坠落在了屏太洋中，一时没法再收回来。

    

    当然。

    

    此刻不是追责的时候。

    

    现在最大的任务，是要搞清楚这两头五百多米巨兽，到底是从哪里来的？

    还有先前那剩下的六头巨兽又去哪儿呢？

    

    其实从朱雀和玄武跟巨兽对战时的画面来看，众人心中隐约有一个猜测。

    

    只不过这个猜测太过不可思议，而没有人敢信，那就是……   

    这两头巨兽，会不会是结合体？

    

    不！   

    准确的说，是融合体？

    

    是先前剩余六头巨兽的融合？

    

    每三头巨兽，融合成一头超级巨兽？

    

    毕竟超级巨兽和之前剩余巨兽在外表上几乎没啥区别，除了体型和战力。

    

    当然。

    

    也有人想是不是巨兽会生长。

    

    先前两百多米的巨兽，生长到了五百多米，然后战斗力也是大大增强。

    

    不过……   

    这个想法，更加不可思议。

    

    毕竟巨兽出现这才几天？

    

    短短几天就从两百多米，生长到五百多米，这速度快到超出想象好吧！   

    即便先前巨兽是幼体，而现在的巨兽是成年，但也不可能这么快好吧！   

    身高翻一倍，那体重得翻多少？

    

    自然生长，几天长数吨，乃是数十吨，这想法，比起巨兽融合更不可思议。

    

    所以……   

    众人更倾向于前一种。

    

    当然。

    

    甭管是哪一种，现在最为众人担忧的，还得属该怎么对付这两头巨兽。

    

    机甲一对一无用，那群挑呢？

    

    就跟之前一样，六对一，或者十六对一，有没有战胜的希望？

    

    对此，东云这边也没底啊！   

    先前朱雀和玄武败的太快，根本就没摸清楚这两头超级巨兽的实力。

    

    所以……   

    他们也没敢再派机甲过去。

    

    即便派过去，也只是凭借速度，以观察为主，尽可能摸索清楚巨兽一切。

    

    至于近身交手，暂时不着急。

    

    已经损失了两机甲，可不能损失更多机甲，对付巨兽还是小心谨慎为主。

    

    反正巨兽此刻还在屏太洋深海处，并未威胁到人类，不急着用机海战术。

    

    不过……   

    东云这边是不着急了。

    

    但大羊那边却着急了。

    

    倒不是说巨兽攻入了大羊本土，而是其中一头巨兽开始向那边移动。

    

    见此一幕，大羊人立马吓坏了。

    

    尼玛！   

    之前一头小巨兽，就让大羊损失惨重，最终不得不杀八百，自损一千。

    

    而现在一头超级巨兽，如果到达大羊本土的话，那岂不是要完犊子了？

    

    几乎在第一时间。

    

    大羊便直接动用了终极大杀器。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就是为了自保。

    

    当然，还有一个很重要的点。

    

    那就是……为了扬威。

    

    先前东云轻易杀死两头巨兽，导致大羊的威望已经低落到了谷底。

    

    现在东云机甲失败。

    

    正好是他们出手的时候，所以他们迫不及待再次动用了终极大杀器。

    

    然后……   

    在距离大羊不近不远的海域。

    

    这一天。

    

    又开天辟地一声响，炸了。

    

    大羊的终极大杀器，无比精准的落在了超级巨兽身上，一时火光四起。

    

    不过……   

    大羊人都没来得及高兴。

    

    下一秒，直接惊呆。

    

    只因……   

    终极大杀器打中了，也爆炸了，可那五百多米高的超级巨兽却还在？

    

    

