    “苏铭，这些是蛮像传承里没有的，但却是每一个蛮士都要知晓，且铭记的事情！阿公这一生或许已经无法达到开尘境……

    那风圳部落的蛮公，在二十岁前不如我，直至其三十四岁时，才勉强能与我一战，那时的阿公，在这附近八方的部落里，无人不知！”阿公缓缓开口，其苍老的容颜有一抹红润闪过，他的目中更有一丝远去的骄傲。

    只是那骄傲，仿佛被封尘起来，沾满了灰尘……

    “那时的我，就已经达到了凝血第八层……”阿公轻叹，苦涩中喃喃起来，似追忆，那神色中的一缕哀伤，渐渐显露。

    “苏铭，你要记住，这世间天外有天，人外有人，永远不要自满……”阿公摇头，似不愿再说有关自己的往事。

    “阿公这一生曾外出三次，经历的事情很多，尽管失去了同样不少，但我却学到了一个蛮术，此术远非那风圳部落可以知晓，即便是一些较大的中型部落内也很难获得，那是唯有大型部落才可以掌握的先蛮之法……

    真正的蛮启之术……一生只能施展一次，为后裔准备的祝福。”阿公目光一凝，其右手蓦然抬起，整个手掌刹那间一片鲜红，慢慢的按在了苏铭的天灵之上。

    “苏铭，阿公一生唯一的一次蛮启，用在你的身上，阿公祝福你，希望你可以完成我的愿望，让我乌山部，再现开尘！！

    运转气血，融阿公凝炼了八十年的蛮族之血！”阿公全身血光暴增，尤其是其右手，更是仿佛要滴出鲜血一般，其全身更是浮现出了大量的血线，看其样子，竟足有七百多条！！

    这才是阿公的真正实力，七百多条血线，使得他尽管只有凝血第九层，但却足以与凝血第十层一战！

    苏铭身子颤抖，其体内运转的气血中，立刻多出了一股磅礴的暖意，从天灵灌入，融入全身，使得其气血流动蓦然暴增，大量的漆黑之物从苏铭的身体汗毛孔内不断地泌出，他的身体渐渐有种通透之意，似每一次的呼吸，都是全身无数汗毛同时在大量的吸收这天地的气息。

    咔咔之声回旋，苏铭的身子不再颤抖，而是面色红润，仿若吞食了大补之物，其身体上的血线，更是出现了异变！

    却见那虚幻的第七条血线，顷刻凝实起来，更是在凝聚而出后，第八条血线随之而起，第九条更是若隐若现。

    苏铭体内的气血运转之速，达到了一个极为恐怖的程度，每一次运转，都会让他的所有血液好似被凝炼一样，甚至他有种错觉，仿佛自己的血液成为了极为粘稠之物。

    “这才是凝血境的真意！凝炼自身血液，最终凝出蛮血！”

    他以往修行时，总感觉用不了多久，体内血液就仿佛不够似的，可此时，在那天灵涌入的磅礴暖意下，这种感觉烟消云散，甚至恍惚中，他有了错觉。

    被血芒环绕的阿公，仿佛成为了一个巨大的血色光团，而自己同样也是血色光团，只不过与其相比，如皓月与萤火一般，但此刻的萤火，却是在吸收那皓月的光芒，正飞快的壮大。

    “这……就是阿公所说的，我蛮族真正的蛮启，唯有大型部落才可以拥有的先蛮之法！！”

    第九条血线，赫然凝聚而出，力量的感觉充斥苏铭全身，他身体上大量的黑色污垢之物似已经流尽，取而代之的则是一股说不出的清香。

    苏铭沉浸在这感觉中，很温暖。

    阿公始终在观察苏铭的身体，他知道这先蛮之术，真正的蛮启，其重点不是提升后辈修为，而是将后辈身体内的杂物全部逼出，为对方打造一个适合的身躯，可以让后辈在修行上，平坦不少。

    这不是简单的逼出污垢，而是以自身蛮血为引，以一种他并不了解的方式去进行，且一生，也只有这一次！

    若是要展开第二次，则施展此术之人，便会立刻爆体而亡，魂飞魄散不复存在。

    随着苏铭身体那清香越来越浓郁，阿公脸上渐渐露出微笑，但他没有停止，而是深吸口气，左手抬起，猛的一掌按在了自己的的右手上，紧接着，一股更为磅礴的暖意轰入苏铭体内。

    苏铭身子猛的一震，他的身体原本已经没有黑色污垢泌出，但此刻在那暖意的涌入中，其身体传来怦怦之声，却见又有不少黑色的污垢再次泌出。

    与此同时，苏铭身体上那第十条血线，从模糊中飞快凝实，仅仅是片刻间，就完全凝固出来，甚至那第十一条血线，也渐渐若隐若现了！

    一旦这第十一条血线凝固，则表示苏铭成为了凝血境第三层之蛮！

    但这第十一条血线似极难完全凝现，直至苏铭的身体再没有了黑色污垢泌出，全身满是清香之时，那第十一条血线也依旧还是若隐若现的样子。

    “苏铭，阿公不能帮你强行提升境界，这样对你没有好处，但以你的努力，用不了多久，便可自行达到第三层了。”阿公的声音在苏铭耳边回荡。

    苏铭深吸口气，慢慢的睁开了眼。

    在他睁开双眼的一刹那，他眼前所看到的世界，有了不同，似比以往清晰了无数，似很多之前没有察觉到了的细微，如今了然于心。

    世界，不同了。

    他的双眼清澈如水，但若仔细看，却又会有种如深渊一般，让人忍不住沉迷进去，无法自拔。

    他看到了阿公，只是此刻看去，阿公的容颜又苍老了不少，隐隐透着疲惫，其看着自己的双目内，蕴含了深深的和蔼与亲情。

    苏铭怔怔的看着阿公，沉默中跪在那里，向着阿公轻轻的磕了一个头。

    “好了，你长大了，已经不是拉苏了。阿公有些倦累，你回去吧，让我休息休息。”

    “阿公……”苏铭咬着唇，深深的看了阿公一眼，把一切铭记在了心头，永生，永世，他不会忘，有这么一个人，在他年少的时候，伴随他那么多年，让他知道了亲情，让他明白这种亲情，是一辈子都无法回报的……

    “过些时日，你随我去一趟……风圳部落，去拜访风圳的蛮公，去见识一下风圳部落的蛮士，届时黑山部，乌龙部，还有附近的其他小部落都会前去……进行一场你们这一代孩子的造化……”临走前，苏铭的耳边回荡了阿公的声音。

    “你身上的气血与清香，我都已经施展了蛮术隐藏，除非是修为高过于我，否则的话，无人可以察觉。你成为蛮士的事情，也不要再对任何人去说……一切，等我找出了那叛徒后，再做决定。”

    苏铭点了点头，看着阿公盘膝闭了眼，沉浸在修行中，这才轻轻的离开了这里。

    他知道风圳部落，这是附近八方中，唯一的一个中型部落，属于是此地的霸主一般，苏铭曾听过传闻，说那风圳部落的阿公，是一个开尘境的强者，拥有极长的寿命不说，更是具备了通天之力。

    “开尘境……不知我此生，能否达到……能否亲自画下属于自己的蛮纹……”苏铭眼中露出了渴望，对他来说，开尘境如传说一样，太遥远了。

    “原来阿公的真正实力，竟如此之强……那么之前我听说的黑山部蛮公，是否也蕴藏了隐秘……否则的话，他们不可能延续至今才对……”苏铭摇了摇头，没有再去想此事。

    到了那数月未回的家里，苏铭看着那熟悉的地方，内心平静下来，这里很是整洁，没有什么灰尘，苏铭知道，这一定是自己离开的这段日子，尘欣来过。

    尘欣是乌山部落的少女中，唯一一个与苏铭接触较多的蛮族女子，她是族长的女儿，只会嫁给未来的族长，用来使得部落的延续，不会出现分支。

    这一点苏铭很早的时候就知道，并没有什么太多的感觉，在他心里，尘欣如同一个妹妹一样，没有其他的情绪在内。

    盘膝坐在木床上，苏铭摸着脖子上的碎片，目露沉思。

    当天色渐渐暗下的时候，雷辰带着疑问，来到了苏铭这里，可是再看到苏铭后，却是又愣了，那憨憨的样子，让苏铭笑了起来。

    他取出了那从黑山部蛮士骸骨上获得的草药，这株天岩草苏铭自然认识，属于很是珍惜的一类，他这些年在山里只采到过一次，那也还是一株幼苗罢了，不像眼前这个，已经完全成长起来，具备了六片叶子。

    “六叶天岩草，我需要多一些炼药，可以给你一叶，或许可以让你的修为增加不少。”苏铭取下一叶，递给了雷辰。

    雷辰憨笑着挠了挠头，有些不好意思的接过后拍了拍胸口。

    “苏铭，我什么都不懂，反正小时候我就和你说了，以后我会是咱们部落的阿公，有我在，我永远都保护你！”

    苏铭哈哈一笑，与雷辰聊了几句后，看到雷辰拿着那天岩草的叶片，一副魂不守舍的神情，显然是想要回去立刻吞下修炼。

    于是便做出疲惫的样子，雷辰立刻精神一振，连忙起身告辞。

    此刻天色完全暗了下来，部落里慢慢寂静，苏铭用椅子顶着房门，盘膝坐在床上深吸口气，右手摸着脖子上的碎片，脑海中浮现出那当日所看的奇异的地方。

    “我已经准备了足够的清尘散……这一次，不知是否还有收获……”苏铭闭上眼，他早就琢磨出了进入那奇异地方的方法，这需要精心修行时，将全身的血线凝聚在胸口，就可踏入到一种奇异的感觉中。

    他之前修炼时曾多次尝试过，这一次，将付诸于行动。

    很认真的求推荐！！！

