    情况比百里红妆二人预料的好几分，侍者没过多久就已经帮他们找到了合适的屋子。

    “没想到你竟然速度这么快，真是有些出人意料。”百里红妆浅笑道。

    侍者挠了挠头，“这房子和我也有些关系，所以租给你们非常的方便，不过现在的情况你们也已经看到了，大家都很不赞成你们在这里，即便你们将这店开了起来，恐怕也很不容易。”

    “没关系，这情况也在我们的预料之中。”

    随着百里红妆二人看了看铺子的情况颇为难以之后便从客栈里搬了出来，侍者给他们找的地方并不大，不过对于他们二人来说已经足够了。

    前边是一个门面，后边则有屋子用来居住。

    在这过程中，他们与侍者越来越熟悉，也知道了他的名字叫做沈叙行。

    “你们如果要打招牌的话，就得去小镇后边的那家店请人帮忙做招牌了。”

    侍者看了看这大门，既然是要开店，这招牌自然是必不可少的。

    “多谢。”

    “那你们先忙，若是有什么需要帮忙的可以找我，我现在得回客栈了。”

    侍者将这里的情况介绍了一番之后便率先离开了，百里红妆二人同时也注意到这外边有不少人都注意到了他们搬到了这里，目光中透着几分打量。

    二人直接关上了大门，对于这去外边找地方做招牌，他们显然是不感兴趣的，不知道会在那里受到什么样的冷遇。

    因此，二人直接趁着这个机会回了一趟上层界。

    上层界一切安好，随着帝少枫等人回来之后，帝家众人的心都安定了不少。

    帝北宸直接将这招牌的事吩咐给了别人去做，又让人去帮忙购置一些需要的东西，这才走向了练武场。

    “少枫自从回来之后就将这重心放在了指点家族子弟修行的上边，几乎每一天都会来练武场上指点。

    大家对他也非常的喜欢，这练武几乎成了每个子弟最喜欢的事情。”

    林韵清的脸上漾着笑容，瞧着自己这两个儿子都这么有出息，她真的觉得非常骄傲。

    “大哥的确对这个很感兴趣，想必有他的指点，大家会进步得很快。”

    林韵清微微点头，“这一点我也听你爹说了，最近大家的修炼热情空前高涨，如今别说是在帝云城了，就算在这外边，大家都知道我们帝家的子弟有多优秀。”

    “那就好。”百里红妆的心情也十分愉悦。

    “你们最近的进展如何？”

    林韵清也知道帝北宸二人现如今的打算，哪怕只是听说，她便知道这件事情并不是那么简单。

    “还算不错吧。”帝北宸应道，“我们已经抵达了渡仙域的边界，只不过想要进去还是得花费一些时间。”

    “这种事情肯定不会那么容易，总是得多花一些时间的。”林韵清神色温柔，“你们不要有太大压力，我听说这本就是很困难的事情，即便是真的成不了，那也没什么。

    我总觉得啊，很多事情都是有命数的，即便真的是家族有难，那也不是你们的责任。”

