    季樱觉得，她仿佛摸到了两年前，那位真正的季三小姐所犯错误的一点边。

    只是，这事儿实在透着一股诡异。

    一则，她无法相信一个从小养在美人堆儿里的女孩子，会瞧上这么一位；

    二则，事情来得太过巧合，简直由不得她不生疑。

    这人是如何得知她在城中开了一间女子澡堂的？

    他特地跑去村里打听她，折腾出一番大阵仗来，闹得蔡广全两口子也晓得了，到底是想干嘛？

    如果现在他是有意为之，那么两年前，是否也是如此？

    疑问多得很，现下便将这人收拾了，显然不是个好选择。

    季樱在心中微微地叹了口气，当真觉得自己可怜得紧，一面便抬眼望向舒雪楼，语气放柔了两分：“你不要再说这些了，我不想听。”

    话音刚落，旁侧的阿妙身子立即剧烈地抖了一下，转过头不可思议地看向她。那张万年没表情的脸陡然变得生动，明明白白写着三个大字：你疯了？

    季樱没客气，也一眼睛瞪了回去：废话，你以为我乐意啊，你家姑娘我都要哕出来了好吗！

    与此同时，另一边的舒雪楼眼睛却是一亮，当场拾起袖子来擦了擦眼角，哀婉地点头：“好、好，我不提……那三小姐这二年，过得究竟如何？我人虽不在榕州城，心中却当真每一刻都惦记……”

    “这也与你无关。”

    季樱别开头不看他——主要是看多了真挺难受的——耷拉下眼皮去看地面：“过往之事我皆不记得了，你不要再在我面前出现。”

    说罢，扯了阿妙就要走。

    舒雪楼好像是急了，在原地唤了两声，不见她应，干脆一咬牙追了上来，伸手便去拽她的袖子，生怕旁人看不到似的：“三小姐，好容易才再次得见，你即便是不念、不念过往，好歹再说两句话罢！我……”

    不等他把话说完，斜刺里蓦地冲出个人来，还是那样迅疾的速度，也依旧是雷霆一般的气势，只须臾便已杀到那舒雪楼与季樱之间。

    却正是桑玉提着食盒赶到了。

    季樱以为他又会如上次那般不由分说就动手揍人，甚至直接把这瘦弱的家伙扔进河里也不是不可能。然而，桑玉却只是急急地收住了脚，抬起一只手来，摁在了舒雪楼的前胸。

    “再动手动脚，休怪我不客气。”

    他冷声冷气地道，攥住舒雪楼的衣襟往后一推，尔后单手虚护在季樱的身后：“三姑娘，回车上去。”

    季樱低低地“嗯”了一声，抬腿便走，行出两步却又停住，扭头飞快地看了那舒雪楼一眼。

    接着收回目光，脚下便快了两分。

    舒雪楼似是因为这一眼，添了些许勇气，急急扬声唤：“三小姐，我如今住在福义街！您若是想见我，您……”

    后头的话没来得及说完，季樱已是走远了。

    他在原地站了片刻，盯着季樱的背影瞧了半晌，终是悻悻地离开河堤，挤进人堆儿里不见了。

    季樱等三人回到停在长青街旁的马车上，阿妙将车帘撩起来一半，先斟了杯茶递给季樱，接着便手脚麻利地把食盒中的饭菜摆在小几上。

    “拨些出来给桑玉。”

    季樱端着茶杯抿了一口，吩咐道，捎带着便抬起眼来，看了看站在马车下的年轻人。

    这当口，桑玉也正看着她，脸上带着点问询和期待，那模样，就差将“我做得对吗”问出口了。

    季樱也没吝啬夸赞，弯起嘴角一笑，给了他个大拇指。

    随后就见桑玉嘴角飞快地牵动了一下。

    这世上莽撞的人何其多，有不少莽撞着就过了一辈子。而这桑玉，不过莽撞了一回，便学会了察言观色判断情势，这才是当真难得的。

    “吃过饭之后，就把我们送回去。”

    季樱搁下茶杯，接过阿妙递来的筷子，吩咐他：“然后你跑一趟蔡家。”

    “好。”

    桑玉应得痛快：“要与他说什么？”

    “过个几天……大概四五天的样子就行，让他往季家走一遭。去了别找我四叔，其他人都可，最好是径直冲到老太太跟前去。”季樱思忖着道。

    桑玉与阿妙便同时怔了一下，却仍是立刻点了头：“让他去做什么，说什么，姑娘与我说得仔细些。”

    “也没什么可细说的。”

    季樱抬头冲他笑笑：“你就让他到老太太跟前儿，将前几天来找我时对我说的话，原封不动地再说一次，如此就行。至于为何隔了这么些天才去说，这却要他自个儿编个妥帖的谎，我不替他费这个脑子。想来他若要见到老太太，必少不了不管不顾地一通混闹，倘或因此受了伤，算我的。”

    她说一句，桑玉便应一声，模样认真得紧。

    “这事若办得好，定不会亏待他——走时莫要忘了提一句这个，怕是比直接把银子扔到他眼前，还要更管用些。”

    说完了这句，季樱便坐回了车里，往车壁上一靠，想了想，将筷子撂下了。

    “适才瞧见那人，这会儿我还周身不舒服。”

    她叹了口气：“委实没胃口，你俩将饭菜分了吧。”

    阿妙手上原正给桑玉拨菜，闻言动作就是一顿：“一口都不吃？”

    季樱扁扁嘴冲她扮可怜，摇了摇头。

    “旁人都是夏日里瘦些，您可倒好，眼看着天儿凉了，反而一日日地掉肉。”

    阿妙绷着小脸训她：“前些天老太太还打发郑嫂子来问，姑娘最近是不是没当心照顾自个儿，怎么到了贴秋膘的日子反而愈发清减，还说要给两个姑娘单开个小厨房伺候饭食。您这顿又不吃，回头老太太再问，您自个儿交代去。”

    别看平日里不言不语的，训起人来还挺厉害。季樱当真一句都没敢回，身子往车里又缩了缩，悄悄吐了吐舌头。

    这日回到家，季樱便直接去了正房院子。在季老太太跟前寻了个由头，说是这些天，那女子澡堂预备做些手段来增加客流，她得去盯着点，也许便会常出门。

    只要孩子们规规矩矩的，季老太太一向并不怎么管束她们外出，听了这话，也不过应一声就算过去了。

    季樱这话原也不是说给她听的，隔日再往听琴巷去，果然，又见到了那舒雪楼。

