    

    顾瑾渊行至正殿的时候，陈太医已经替姜绾芸诊完了脉。

    现在，他正一边嘱咐身边的医师写下方子，一边同姜绾芸嘱咐着些什么。

    猛然听见周围的宫人行礼，他才察觉到，抱着太子的陛下已经大步踏了进来，“臣参见陛下，陛下万...”

    他话未说完，便被顾瑾渊直接打断，“平身，直接说事。”

    “不是有事要同朕说吗？”顾瑾渊目光扫向陈太医，“说吧。”

    这人指明要见他，说是有事情要嘱咐他，他还以为绾芸出了什么大事，可现在看来...好像跟他想的不太一样？

    殿内没一个人是绷紧了情绪的，明显不是什么令人着急上火的事情，那...

    在顾瑾渊猜测的同时，陈太医也正色出声道，“臣确实是有些事情想要嘱咐陛下。”

    “刚刚臣为娘娘诊脉，已经确定了是喜脉。胎像很稳，没什么大问题，不过陛下这两月时间还是要注意...”

    陈太医还在一板一眼地嘱咐着顾瑾渊，身为丈夫，在妻子怀孕的时候，应该注意些什么。可顾瑾渊这时候，却已经傻眼儿了，他几乎满脑子都是陈太医那句“已经确定是喜脉”...

    生活好不容易才走上正轨，怀里这小家伙好不容易才到了可以识字，不需要时时刻刻黏着他母亲的年纪...

    这时候，绾芸肚子里要是再添一个，他的日子还过不过了？！

    陈太医并没有注意到顾瑾渊面上的颓色，自顾自地伴着脸把注意事项都说完之后，他又认真道，“陛下莫要嫌老臣啰嗦，虽然皇后娘娘已经有过一胎，您有了些经验，但有的话，老臣还是必须说。”

    “怀孕之初，胎儿最容易不稳，还请陛下切忌房事！”

    说罢，他才又躬身向顾瑾渊恭敬行上一礼，“老臣告退，预祝陛下儿女双全。”

    儿女双全？

    他才不想儿女双全！

    顾瑾渊磨了磨牙，最好是个小子，不听话了他好收拾，要是个闺女...要是个闺女他也只能忍了...

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    平日里意气风发的帝王忽然有些泄气，还能怎么办呢？当然是打起十二分精神来照顾媳妇啊！不管是儿子还是闺女，他也只能认命了，自家的，还能扔了不成？

    “陛下好像不太开心？”姜绾芸的目光落在他脸上，将其面上一闪即逝的愁绪捕捉。

    “唔...也没有。”在媳妇面前，他自然是不敢承认自己的那些小心思。抿了抿薄唇，他便随意找了个理由搪塞，“就是有些担心，毕竟生孩子不是件容易事...”

    “头一次都顺利过来了，第二次怎么也比第一次好吧？好歹还有经验，不是吗？”姜绾芸笑笑，在顾瑾渊坐下的同时，又伸出手去摸了摸顾连宸的头顶的软发，“宸儿想要个弟弟还是妹妹？”

    顾连宸瞪着黑白分明的大眼睛想了片刻，方才认真给出了一个伤害他父皇的答案，“儿臣想要个妹妹！”

    前段日子父皇寿宴，前来贺寿的皇叔带来的郡主妹妹软萌可爱。

    他也想要个那样的妹妹！

