    商无恨似乎早就做好了，被阴兵发现的准备，各种克制阴兵的灵符遍布整个地下，符箓启动地道当中瞬时间雷火漫天。熊熊火光，一望无尽，好似整座地宫都在疯狂燃烧，杀进地下的阴兵节节败退之间无数人马被卷入雷火，炸成了磷光。

    剩下暗族精锐见阴兵败退，毫无犹豫的冲进了火海，向地道之外狂奔而去。

    暗族弟子比起阴兵还有一个优势，那就是他们还有躯壳在保护魂体，地道当中火势虽然猛烈，但那只是与灵符引起碰撞之后产生的火光，只能针对阴魂，活人就算站在烈焰中间也不会损伤分毫，暗族弟子刚闯进火海，踏火而行，阴兵却只能败退的原因就在于此。

    短短片刻之间，暗族弟子就逃得一个不剩，唯独罗忆楠还站在商无恨身边。

    应该说是，商无恨抓住了罗忆楠，没让她跟着大队人马突围。

    商无恨拧动太师椅，露出了椅子下面的机关：“忆楠，快下去。你先走。”

    罗忆楠纵身跳进地道之后，商无恨却犹豫了一下之后，大步往我身边走了过来，双手抓向了我的肩头，打算把我弄起来背在身上。

    商无恨刚刚把我扶坐起来，我的双目便陡然爆睁而起，直视商无恨的面孔。

    对方显然是被我吓了一跳，我没见过商无恨的样子，但我知道，能在暗族腹地把我扶起来的人，多数不会是同伴。几乎是处于本能双拳同时向商无恨肋下轰击而出。

    我出手太过仓促，还没来得及动用死亡之气，两只拳头就已经打在了商无恨的身上。

    商无恨肋下受到重击，人却跟着抽身而退，一步撤出数米之外：“陈野，你给我等着，暗族之仇，不共戴天！”

    “商无恨！”我心中顿时涌起了一阵懊悔。刚才怎么就没动用死亡之气呢？我应该把她给留下。

    等我再想出手时，商无恨已经纵身跳进了地道。

    我只是稍一迟疑，就听见我爷喊道：“追！追上他！”

    我爷的嗓子已经完全哑了，他却还在拼命让我去追杀商无恨。

    我转身便跟着商无恨跳进了地底，沿着地道追了下去，没过多久我就听见地道远处传来了一声闷哼，紧接着商无恨的声音就在传了过来：“忆楠，你怎么会对我出手？”

    罗忆楠低沉道：“你怎么对我，我就怎么对你。你害死了子安，我是在替他报仇。”

    “罗忆楠！”商无恨厉声道：“我一心栽培你，维护你，甚至已经定好了你的族长之位，你却这样对我？”

    罗忆楠沉声道：“你所谓的栽培，只不过是为了满足你的控制欲而已。我不是木偶，更不是你的翻版。你的控制欲只能毁掉你，毁掉你的一切，让你生不如死。”

    “我可以告诉你，我早就发现了陈野自|杀的秘密。我同样发现了一个潜在暗出帮助陈野的高手，但是，我没告诉你这些。我只是提醒他，阴兵才是暗族的克星。他真的引来阴兵。”

    “当年，你想控制陈摇鼓，结果呢？生生把陈摇鼓逼得理你远去。本来。陈摇鼓离开之后，你还有机会跟他和解，一起布局江湖。结果呢？你还是想要控制他，最后又把陈摇鼓逼成了你的尊主，让他下辣手控制了暗族。暗道这一切，不是因为你变态的心理么？”

    罗忆楠道：“商无恨，当年给你起这个名字的人，是希望你心中无恨吧？可你无恨么？你口口声声对一个人好的时候，其实是在控制他。你会对他有恨，会对他恨之入骨。这就是你为什么会众叛亲离的原因。”

    商无恨正要说话之间，我已经从外面走进了商无恨藏身的密室：“商无恨！”

    商无恨抬头看向我时，脸上不由得露出了一丝冷意：“陈野，你的心思得逞了。不过，我可以告诉你，不管你用什么手段，都别想从我嘴里得到任何一点消息。”

    罗忆楠呵呵冷笑道：“陈野，你杀了她吧！别跟他多费唇舌。商无恨已经疯了，她恨所有人，恨所有有情人。她藏身在那盏白灯里的时候，与其说，是她在折磨你，不如说是你在折磨她。”

    “她见不得有人花前月下，更见不得别人甜蜜幸福。你们每一次的欢笑都像是刀子一样在割他的心。他甚至把你当成了陈摇鼓。当年，陈摇鼓身边也有过红颜知己，只要有人对陈摇鼓示好，商无恨就会想方设法的除掉对方。”

    “她除不掉你身边的人，就只能想办法杀你。你想问她什么，她都[八一中文网 www.81zw.xyz]不会告诉你。”

    我脸色微白道：“商无恨与陈摇鼓是什么关系？”

    罗忆楠冷笑道：“什么关系都不是。如果非要说关系，那只能说是，上司与下属之间的关系。除此之外，没有其他。”

    我不觉得微微松了口气：还好商无恨，不是陈摇鼓的老婆，要不然，我杀了她之后，还真没法跟我爷解释。

    罗忆楠道：“陈摇鼓把商无恨派到你的身边，是想让她尽可能辅佐你，潜移默化的传授你忘情之道。一开始，商无恨确实也有这种的打算，等她看见你们异调局同仁之间的感情以后，她就改了主意，发疯一样的想要控制你，让你杀人，让你逼死异调局所有人，让你受不了刺|激，最后发疯忘情。”

    “所以，无恨灯是假的，可是商无恨的毒却是真的。还好，你是一个无欲无求的人，如果你真的受不了陈家白灯的诱惑，臣服商无恨。你早就沦落为商无恨的傀儡了。”

    我终于明白商无恨为什么会出现在我身边了，归根结底还是因为白灯，因为山海秘境需要一位掌灯人。

    我已经没有什么心思去考虑其他的事情，向前迈出一步道：“商无恨，你还有什么想说的么？”

    商无恨哈哈笑道：“我想说的是，你们太幼稚了。你们觉得把我逼到这个地步，我就没办法反击了么？你错了，我是暗族的族长。也是这世上最强的魂修，你们杀不了我！”

