    就在这京师之外，往北便是一条河道，数十艘乌篷船里，一个个勇士营的精锐已是整装待发。

    虽只有区区五百人，却大多是从前跟着陈凯之出生入死的老兵，等陈凯之抵达了码头，登上一艘不起眼的乌篷船之后，这船上已有三十余人预备了。

    撑船的艄公是千挑万选的，除此之外，还有十几个划桨的力士，这些人俱都是精英，更是他信得过的人。

    见了陈凯之，船上的官兵纷纷自乌篷里出来见礼，陈凯之朝他们笑了笑，轻轻摆手：“不必多礼。”

    他打量着所有人，这些官兵，穿着的，都是叛军水陆巡检的棉甲，事实上，叛军的衣甲本就和官军的衣甲没有任何分别。

    唯一不同的就是，几乎每一个官兵都携着两炳短铳，短铳仿左轮枪，可连续击发六次，不过相比于长铳，这等短铳虽可连续击发，可战场上实用性并不强，因为射程不远，且威力也不足，有效的射程，不过三四十步而已。

    不过这一次奇袭，这等短铳的优势便可发挥出来。

    除此之外，每人预备了三枚手弹，保证火力。

    官兵们显得跃跃欲试，毕竟他们都是自勇士营中精挑细选而出，而如今，陈凯之已成天子，使这勇士营上下，更有了盼头，现在随着陛下突袭，既是陛下亲自带头，一旦立下功劳，前途不可限量。

    他们自然是非常踊跃，也知道此去很惊险的，不过他们已经有了心里准备，不管前面多困难，他们都会勇往直前。

    勇士营现在最大的缺点便是骄傲，毕竟这些年，堪称百战百胜，营中上下，颇有些自大的气氛，可这既是缺点，却也是优点，若是陈凯之从其他各营调拨人马，怕是他们一听到调令，便一个个面如土色，哭爹喊娘了，要知道，这可是千里奇袭，没有援军，堪称是九死一生，可勇士营，却是以好战著称，他们非但没有半个人犹豫，反而个个恨不得插翅进入关中。

    陈凯之环视了众人一眼，便淡淡一笑：“辛苦了，作战的目的，以及此番入关中的战术和条令，想必你们已熟读了吧？现在我等出发，后日夜间，将会抵达孟津水域，到了那时，自有人接应我们，等上了岸，必须马不停蹄，不给对方任何反应时间，直袭长安，朕在重申一遍，上岸之后，将会马不停蹄，可能在十二个时辰之内，都没有休息，甚至没有吃饭的间隙，所以，在船上，你们要吃饱喝足，还要养足精神。”

    “卑下明白。”众人轰然应诺，个个精神抖擞。

    陈凯之汗颜：“噤声，声音都小一些，这是秘密作战，不可大声嚷嚷，一切听信号和朱哨行事，眼下，属于军事行动，繁文缛节，一概取消，在军中该是什么样子，便是什么样子。”

    陈凯之正说着，却发现人群中一个极熟悉的身影。

    陈凯之不禁一愣，挑眉开口问道：“无极？”

    陈无极躲在人群之中，忙是上前：“见过皇兄。”

    陈凯之显得意外，无极虽已去了勇士营，可此番奇袭，挑选的俱是精锐，陈无极一个新兵，如何会被选中。

    陈凯之不露声色，此时船已开了，因为是逆水行舟，所以船速并不快，陈凯之待交代的差不多了，便到了船尾处，陈无极知道皇兄有话问自己，忙是悻悻然的追了上前。

    陈凯之回眸，看了一身军服的陈无极一眼，便有些生气的问道：“谁让你来的。”

    “皇叔。”

    这个皇叔，还能有谁，肯定是陈义兴，陈凯之随即了然，陈无极的身份极尴尬，这一次陈凯之确实是在冒险，可一旦陈凯之有什么闪失，那么陈无极可能就成了动乱的根源，他毕竟是诸子余孽之后，是绝不可能承继大统的，既如此，不如索性跟着陈凯之一道来。

    陈凯之摇头，笑了笑：“我们这位皇叔，可真是煞费苦心啊。”

    陈无极笑吟吟的道：“其实臣弟也乐意来，和皇兄一起，心里也踏实一些。”

    这是他的心里话，跟陈凯之在一起，即便是死，他也觉得值得。

    陈凯之点头，朝他淡淡开口说道。

    “来了也好，天下人都用异样的眼神看你，既如此，那就立下功劳，让他们看看，无论是什么出身，一样建功立业，不过，到了身边，却要万分的小心，你就当朕的侍卫吧，要寸步不离的在朕身边。”

    侍卫……陈凯之保护他还差不多，怕是指望不上着侍卫保护自己了。

    陈无极忙是道：“好，一切听皇兄安排。”

    这个时候他自然是听陈凯之的，毕竟他没什么经验，而且这一次风险万分，自然是得紧随在陈凯之身边，保护陈凯之，不能让陈凯之有任何闪失。

    陈凯之见陈无极并没有异议，便沉默了，一双清澈如水的眼眸看着大舟逆水而上，岸边的景物徐徐后退。

    此番进击，确实是冒险，可冒险之事，陈凯之也早已是习以为常了，穿越过来，他走的每一步都是惊险的，况且这个世上没有顺风顺水的人生。

    而今，虽是贵为天子，可陈凯之依然明白，自己要做的事实在太多，五百多年来的无数弊病，早已让这大陈重病缠身，百姓们，困苦不堪，天下分裂，内部，怕也未必如陈凯之所想象的那般稳固，如此种种之事，无一不得陈凯之亲自扫除。

    今日……这残存在关中的杨氏，便权当是自己的第一把火吧。

    两日之间，天色昏暗，此时不过是午夜，月儿映在浑浊的河面上，数十支舟船，一路向西进发，此时，已进入了孟津的海面，随即，一盏盏孔明灯已是升腾而起，将夜空照亮。

    陈凯之休息的够了，乌篷里，一个个勇士营精锐也是精神饱满，个个最后一次检查着自己的武器以及所携带的清水和干粮，除了水流声，便是死一般的静寂。

    “来人了。”

    有人轻呼。

    果然，迎面，一艘船迎面朝着陈凯之的乌篷船而来，两船交汇，那船便有一人，直接跳上乌篷船，他身子清瘦，借着乌篷船上的灯火，便见一张满是沟壑沧桑的脸，这人低声道：“来人是谁，卑下孟津郡水路巡检张铭……见过将军。”

    陈凯之上前。

    张铭似乎觉得陈凯之年轻的过份：“不知将军是谁？”

    身后，一个勇士营武官呵斥道：“这是陛下。”

    张铭大吃一惊，他原本心里还有些打鼓，觉得对方竟派了个如此年轻的将军带队而来，只怕这奇袭，颇有些儿戏，而自己是冒险前来接应，若是奇袭不成功，自己也死无葬身之地了。

    可听此人是……陛下……张铭顿时呆住了，显得有些不信，一双眼眸微微睁大，想看陈凯之，却又不敢直视。

    “你是张铭？”陈凯之看着夜色下面色惊讶的张铭，不禁淡淡笑着道。

    张铭这才回过神来，他早知登基的乃是陈凯之，年纪轻轻，且身经百战，此时终于还是确定了陈凯之的身份，慌忙拜倒：“臣张铭，见过陛下，罪臣无状，万死。”

    陈凯之朝他摆摆手，淡笑道：“不必多礼，现在是非常之时，虚礼就不必了，你放心，此番若是能破关中，朕不但不计较你从前的罪责，还少不得给你厚赐，你起来吧，现在的情况如何？”

    张铭起身，显得有些局促，却还是道：“长安那儿的情况，罪臣一概不知，不过孟津这里，却已加强了水路的戒备，不过杨氏已经预料到，朝廷的大军，一定是从陆路进攻，洛阳是在长安的下游，就算是水陆并进，也无法大规模的自水路而来，因此，虽调拨了三千军马在附近巡守，又命几路水路巡检加强巡视之外，却也没有什么举措，现在长安还有各府的兵马，都集结在了函谷关。”

    陈凯之颔首点头，张铭的禀报，和锦衣卫的密报基本吻合：“你暗中送来的叛军布置图，朕已看过了，可有改动？”

    “没有，孟津这儿，并不是重地，各营的布置，最近没有什么新的动向。”

    陈凯之轻轻点头，便道：“这样就好。”若是有异常的调动，陈凯之甚至可能直接放弃这一次计划，或者，需要重新部署。

    为了这一次的计划得以成功，锦衣卫和张铭送来了许多的消息，从孟津至长安的地形，还有各营的位置，以及几处通往长安城的路径，天文地理的奏报，数不胜数。而勇士营这儿，在出发之前，几乎每一个将士，也都有自己的战术任务，从哪一条路行进，遭遇了贼军之后，谁负责断后，谁负责突击，谁负责护驾，经过了许多武官一次次的会议，才最终确定下来。

    而这一切，都来源于叛军没有重新进行部署。

    陈凯之眼眸看了张铭一眼，便淡淡开口道：“那么，就请张巡检，带我们登陆吧。”