    听着圣九那十分认真严肃的话语，艾里亚与尤金也是收回了看向星空上画面的目光。

    他们两个近战蛮子，就没必要费力不讨好的去试图理解这一切了。

    至于禾斗、尹晓辉与圣九，则是在调整好因为牺牲导致的心理变差后，继续观看起来星空上的那个银心文明升维的录播。

    从这个不知道以什么机制运行的录播里面，无疑可以得到很多关于银心文明升维失败而灭亡的信息。

    这对他们来说，可以获得很重要的信息来完成任务。

    至于说他们为什么不怕四维信息的冲击……

    尹晓辉天天直面泡泡，早被锻炼出来了，哪怕有再多不理解的信息冲击，她也能安然处之。

    圣九曾经被信息冲击死过一次，也去深入学习过无伤观看四维信息的方法。

    禾斗本人的话，则是有着本质上是单体宇宙级的小妖与小诺为他过滤着多余的信息，让他以类四维的、不完善的视角来观看着这发生的一切。

    此刻画面上的剧情，可以见到无穷尽的个体化为了一个，显然这是整个银心文明的个体全部都融为了一体。

    显然，银心文明与绝大多数尝试升维的人一样，选择了化为一个整体，即个体就是文明的状态。

    毕竟想要整个文明集体升维，难度是超乎想象的。

    而那个个体手中，正托着一个碎片，这个碎片的具体状态难以知晓，禾斗以类四维视角勉强看出一条信息——这是一片来自四维的碎片。

    这个碎片也正是整个录播当中，四维资讯冲击的来源。

    不过禾斗以过滤后的不完全的四维视野来看，除了上述这些内容以外，基本上看不出其他什么东西。

    处于一个好像看懂了，但又好像什么都看不懂的状态。

    倒是圣九一边摸着胸口的十字架，一边有些震惊地看向星空上的画面。

    作为圣裁所议员候选人之一，圣九的见识要比在场所有玩家都丰富的多。

    玄幻侧、魔法侧、仙道侧、科技侧、血脉侧、武道侧…………

    各个体系的知识他都或多或少的知道一些，包括此刻画面中的祂正在做的事。

    “祂正在构建高维模型！”圣九如此说道。

    “高维模型？”

    禾斗看了眼圣九，目光中满是疑惑。

    圣九闻言，立马和禾斗几人解释了起来。

    多元界海里，最主流的升维方式分为三步。

    第一步是获得一部分高维视野。

    第二步是构建高维模型，完善高维视野。

    第三步是成为高维生物。

    前两步是最难的，如果前两步能够成功的话，第三步则是只需要一定时间对自己进行改造，就能很容易做到。

    而星空上画面中的场景里，银心文明因为天生有部分高维视角，第一步基本上算是轻松解决，此刻正在构建高维模型。

    而高维模型的构建，无疑是相当困难的。

    “他在用不完善的高维视角去强行观察理解四维碎片，这是在逼自己成功构建四维模型！”圣九如此说着，也是对银心文明的豪赌感到震惊。

    银心文明无疑是意外获得了四维碎片，然后想凭借天生的部分四维视野与四维碎片，强行理解四维。

    如果失败了，那就必定会被四维信息冲刷至死。

    “构建高维模型很难么？”禾斗有些好奇地问道。

    “很难，你能想象出一个内部所有点都是球心的球体么？”圣九如此问道。

    “每一个点都是球心？”禾斗闻言懵了懵，“那是个什么样的形状？”

    “你对球心的定义是什么？”禾斗疑惑道。

    “与三维时空一样，球心到球表面任意一点的距离相等。”圣九如此回答道。

    “那它只有唯一一个啊？！”

    禾斗张大了嘴，感觉自己的脑补能力严重不足。

    “你看，四维里是存在这样的结构的，而三维的认知在你脑海里早已根深蒂固，一直在不停地给你带来误导。”圣九侃侃而谈起来。

    “就像类二维的动画人物永远理解不了我们一样，一个维度的差距便是天差地别。”

    “超维球体的信息太过丰富，比之三维球体与二维圆，要丰富太多了。”

    “在四维状态下的时空整体，是一个超维球体，其内所有点都是球心。”圣九解释道，“如果连这个四维时空的基础都想象不出来，那就永远理解不了四维。”

    侃侃而谈了一大堆话后，圣九才停下来。

    “可是……他有着一片四维碎片作为参考啊，难道这样就不能照猫画虎地理解出来么？”禾斗又如此问道。

    银心文明此刻一边看着真正的四维的一部分，一边在自己的心中构建着四维模型，应该是有可能成功的吧。

    “有参考就一定有用么？”圣九毫不犹豫道，“哪怕他通过那个四维碎片直视了四维的时空结构也没有太多用处。”

    “他就算看到了，也大概率是看不懂、记不住、理解不了……”圣九语气严肃。

    “甚至……以祂那不完善的四维视野观察四维碎片还可能被误导，毕竟以不完善的四维视野去观察，看到的不过是那个四维碎片的三维概念图而已，效果类似于在平面纸张上绘出的三维立体效果。”圣九如此说道，“看起来看到的是四维，其实看到的还是三维。”

    “不过………”圣九说着说着话锋一转，“我一直在说构建高维模型有多难，但还是有成功的。”

    “那银心文明……”

    尹晓辉在一旁听了半天，忍不住插嘴道。

    “祂们大概率是构建失败了。”禾斗突然回答道。

    “为什……”

    尹晓辉话还没说完，便被禾斗紧接着打断。

    “因为在我们的任务里，银心文明的未来是灭亡，祂们一定升维失败了。”禾斗如此解释道，也算是大概明白了一切。

    银心文明因为升维失败而灭亡，而他们失败的地方，大概率就是在构建高维模型这个最难的步骤上。

    “那么，我们已经了解了不少信息了。”禾斗看了眼星空画面里仍旧闭目凝神的祂，然后说道，“我们接下来该怎么办？”

    想要完成任务，就不能让银心文明灭亡。

    那么该怎么办？

    帮助祂们理解构建高维模型，然后成功升维？

    或者想办法让他们一开始就不要踏上升维的路？

    无论怎么办都是无从下手且困难重重啊……

    “这些我们现在想都没用了，等到下一次时间逆转给的新机会吧。”尹晓辉突然说道，“至于现在……”

    “让我们好好观看一下，这个文明最后的回响吧。”

