    见袁旭东捂着脸颊离开，蒋南孙面色复杂，既气恼对方夺走自己的初吻，又挺佩服他不躲不闪地挨了自己一巴掌，她可是不遗余力地甩了过去，脸一定很疼吧。

    想到这里，她又暗自感觉对不起章安仁，自己的初吻没有留给男朋友，反而便宜了没脸没皮的袁旭东。

    见袁旭东进入宝马车启动离开，蒋南孙稍微打理一下面容便走向自家的花园洋房，她要跟父亲蒋鹏飞好好谈谈，他究竟是不是像袁旭东说的那样借钱炒股，其实早已败光蒋家的所有财产。

    进入客厅，见自己爸爸和男朋友都看向自己，蒋南孙面色平静道：

    “章安仁，你先回去吧，我和爸爸谈点事情！”

    见蒋南孙面色不对，章安仁略显担心道：

    “南孙，你......”

    不等章安仁说完，内心焦急的蒋南孙直接打断道：

    “章安仁，你先回去，我想和爸爸单独谈谈，等弄清楚以后再告诉你，拜托了！”

    见蒋南孙这么郑重地拜托自己，章安仁感觉袁旭东肯定和蒋南孙说了什么了不得的大事件，而且还跟蒋南孙的爸爸蒋鹏飞有关，不好让自己掺和进来。

    想到这里，他看向面无表情的蒋南孙和满脸疑惑的蒋鹏飞告辞道：

    “叔叔，南孙，我先回去了，下次再见！”

    说罢，见蒋南孙和蒋鹏飞微微点头，章安仁满心好奇地离开蒋家，开着自己借来的白色桑塔纳赶往魔都建筑学院。

    他要赶在晚上十点之前把车子还给别人，还要去加油站加满油，此时已经是晚上九点十五分，时间应该差不多。

    见章安仁离开屋子，蒋南孙直接看向满心疑惑的蒋鹏飞连续发问道：

    “爸爸，你是不是找别人借钱炒股票了？一共借了多少钱？我们家还有钱吗？”

    没想到女儿蒋南孙会问自己这样的问题，蒋鹏飞内心慌乱，只以为是自己隐瞒了三年的事情东窗事发，他连忙看了看楼上，发现没有什么动静，接着便跑到蒋南孙身边低声哀求道：

    “姑奶奶，你小声一点，奶奶年纪大了，千万别让她听见！”

    说罢，他看向满脸不敢置信的蒋南孙问道：

    “南孙，这些事情都是谁告诉你的，隔壁的老王头，还是住在对面的刘阿姨？”

    见自己父亲不打自招，蒋南孙满心焦急道：

    “是袁旭东告诉我的，他说你股票账户满仓了，还是借钱加杠杆买的股票，这样就和输红眼不顾一切的赌徒一样，你跟我实话实说，到底借了多少钱，我们家是不是已经破产了？”

    知道是袁旭东告诉的女儿蒋南孙，蒋鹏飞暗自松了一口气，不是自己的债主找上门就好，都怪自己疏忽大意，忘记曾给袁旭东开放过相关权限，让他可以看见自己的交易记录。

    想到这里，他暗自决定明天就把袁旭东拉黑，不让他看见自己的股票账户信息。

    见蒋鹏飞面色发愣，蒋南孙越发感觉事态严重，连忙催促道：

    “爸爸，你快说啊，有什么事情就说出来，我们一家人商量着解决，把你的股票都卖了，该还钱还钱，大不了以后的日子过得节俭一点！”

    听到蒋南孙说要卖自己的股票，蒋鹏飞心里焦急，他还指望着利用这波杠杆牛市把以前的亏空全部弥补回来，要是现在就卖掉的话，把欠款和利息一还，自己最多还剩几十万资金，这和穷光蛋有什么区别？

    想到这里，他连忙看向女儿蒋南孙打哈哈道：

    “你放心吧，我就借了两百万而已，就是隔壁的老王头，还有住在对面的刘阿姨借给我的，我明天就去还钱！”

    见蒋南孙满脸不相信地看着自己，他稍微犹豫了一下便从怀里摸出一张存折递给蒋南孙道：

    “这是奶奶的存折，里面还有两百多万，你要是不相信的话，我明天带着你一起去还钱，这样总可以了吧？”

    接过父亲手中的存折，打开一看，里面还有两百四十二万存款，将存折还给父亲蒋鹏飞，蒋南孙面色复杂道：

    “不用了，我相信你会还钱的，这么多年了，你天天待在家里炒股，奶奶的房子，古董花瓶，还有爷爷留给奶奶的金条，这些都被你炒股炒没了。

    现在就连这最后的两百四十多万棺材本也全部给了你，奶奶真的非常爱你，我希望你可以彻底离开股市，把股票卖了，剩下的钱足够我们一家人生活了，不指望你上班挣钱，只要陪在奶奶身边就行了，你能做到吗？”

    想到自己这些年确实荒唐了一些，家里的资产足够自己一家人坐吃山空，如果投资一些房产和商铺的话，每年收收租金就够自己家世世代代富足下去。

    可惜自己贪心不足，满腔热血投身股市，最终导致现在这样的局面，由于实在接受不了自己家只剩下几十万现金和现在居住的这一套房子的命运，蒋鹏飞看向蒋南孙哀求道：

    “等这次牛市以后，我就听你的话，彻底离开股市，好好陪在奶奶身边，给她养老送终，再把你风风光光地嫁出去。

    在此之前，你要替我保密，我借了两百万的事情不能告诉你妈妈和奶奶，我不想看到她们失望的表情。

    尤其是奶奶，她年纪大了，又好强了一辈子，要是知道我找别人借钱的话，肯定会受不了的，你一定要答应我，好不好？”

    见自己父亲蒋鹏飞言辞恳切，蒋南孙觉得他应该是真心的，却又忍不住多问一句道：

    “你真的只借了两百万吗？”

    闻言，蒋鹏飞立马保证道：

    “真的，我就借了两百万，账户里面还有几千万本金，都是奶奶给我的，你就放心吧，我们家是瘦死的骆驼比马大，一辈子衣食无忧还是没问题的！”

    蒋南孙微微点头，然后颇为担心道：

    “袁旭东说股市很可能会大跌，你现在就把股票卖了吧，我们一家人开开心心就好，几千万已经够多的了！”

    听到女儿蒋南孙又要自己卖股票，本金早已亏空的蒋鹏飞立马摇头拒绝道：

    “那不行，我还要给你买东篱小区的精装修大户型作为婚房，再陪嫁一辆宝马七系，我蒋鹏飞的女儿不能过得比别人家差。

    你就放心吧，小袁又不是股神巴菲特，他说的不一定准，你不炒股不知道实际情况，现在的市场太火爆了，炒股就要顺势而为，逆势做空完全就是死路一条。

    小袁家家大业大的，他可以不在乎，但是我不行啊，再说了，就算股市下跌也没问题，我已经设置好了警戒线，真要下跌的话，我会注意平仓的！”

    听了自己父亲蒋鹏飞的解释，蒋南孙稍稍放下心来，她盯着蒋鹏飞最后叮嘱道：

    “我会帮你保密的，不过，你要记住你自己说过的话，这是最后一次，以后就安安稳稳地陪在奶奶身边，不要再炒股票了，知道了吗？”

    蒋鹏飞微微点头，一边隔着衣服摸了摸藏在胸口位置的房产证，一边满脸笑容道：

    “知道了，我保证这是最后一次，你就放心吧！”

    “希望如此，我去睡觉了！”

    最后看了一眼满脸笑容的父亲蒋鹏飞，蒋南孙放下压在心底的大石头，一边走向二楼属于自己的卧室，一边在心里气恼袁旭东故意恐吓自己，还借机占自己便宜，夺走自己保存了二十来年的初吻。

    想到这里，她伸手摸了摸被袁旭东吻过的红唇，面色羞红，那是一种她从未体验过的感觉，就好像触电一般的感觉。

    又想到自己就要和章安仁结婚了，却把自己的初吻给了袁旭东，心里又产生一股对不起男朋友章安仁的负罪感。

    连忙在心里想着袁旭东就像自己小时候养的哈士奇一样，就当做被宠物狗舔了一下嘴唇，想到这里，在心里把袁旭东的头换成哈士奇的狗头，蒋南孙竟忍不住笑出声来，就连心情也跟着好了起来。

    听到女儿的笑声，蒋鹏飞面露微笑，为了自己，为了家庭，更为了女儿蒋南孙未来的幸福生活，他一定要搭上精言集团的顺风车，把以前的亏空填补回来。

    想到这里，他摸出怀里的房产证，这里家里的最后一处房产，也是自己从小到大生活了几十年的屋子，要赌就赌一把大的，狭路相逢勇者胜。

    他相信自己这次肯定会大赚一笔，然后把借来的几千万全部还完，自己还能剩余几千万甚至是上亿的资金，以后就安安心心地生活，彻底离开股市。

    ......

    魔都复兴路，一辆暗黑色宝马车内。

    一阵水果机铃声响起，朱锁锁从熟睡中惊醒，惊讶发现自己已经离开了蒋家，正坐着宝马车行驶在复兴路上，掏出自己的水果机，来电显示舅妈，顾不得询问袁旭东关于蒋南孙的事情，她连忙接通电话道：

    “舅妈！”

    “好的，我都知道了！”

    “你放心，我马上就回去！”

    “好的，待会儿见！”

    见朱锁锁挂断电话，袁旭东一边开车驶向柏悦酒店，一边随口问道：

    “怎么了，需要去你舅妈家里吗？”

    “是的，你快点找个地方调头送我回去，舅妈说佳明一整天都没吃东西，把自己锁在卧室里面不出来，让我回去劝劝他！”

    说到这里，她看向袁旭东不好意思道：

    “袁先生，不好意思啊，今晚不能去柏悦酒店了，我要回家睡觉，免得刺激到佳明！”

    “没事！”

    袁旭东微微摇头，一边找地方调头驶向老弄堂街，一边关心朱锁锁道：

    “我和你一起回去吧，免得你一个人搞不定佳明！”

    “不用了！”

    朱锁锁连忙摇头拒绝，担心佳明看见袁旭东会更加的伤心难过，她张口说道：

    “你把我送到老弄堂街入口，我自己一个人回去就行了！”

    袁旭东自然明白朱锁锁的顾虑，他笑着开口道：

    “没事，我和你一起回去，长痛不如短痛，我跟佳明说清楚就行了，你不要说话，他们家毕竟养育了你二十多年，这个坏人由我来当就行了！”

    见袁旭东这么为自己着想，朱锁锁感动不已，从小到大，袁旭东还是第一个这样关心爱护自己的男人，她的爸爸只会每个月寄钱回来，一年都见不了几面。

    想到这里，她不由地看向袁旭东深情款款道：

    “袁先生，谢谢你，你对我真好！”

    说罢，她又仔细看了一眼袁旭东的脸颊，满脸关切道：

    “袁先生，你的脸怎么了，好像有点肿的样子，要不要去医院看一下？”

    摸了一下微微浮肿的帅脸，袁旭东嘴角抽搐道：

    “没事，你的事情要紧，我回酒店用冰块敷一敷就好了！”

    说罢，不等朱锁锁继续发问，袁旭东连忙转移话题道：

    “锁锁，我想了一下，你住在老弄堂街里面，周围环境不好不说，骆佳明又像现在这样寻死觅活的，舅舅舅妈很可能会对你产生一些不好的印象，到时候你难免会有一种寄人篱下的感觉。

    再加上你要去精言集团上班，来回路程不方便，如果你不介意的话，我是这样想的，你在精言集团总部大楼附近，找一套自己喜欢的房子租下来，从你舅妈家里搬过去，我也从柏悦酒店搬过去，我们两个就这样住在一起，你觉得怎么样？”

    没听到自己预料中的同意声，袁旭东转头看去，只见朱锁锁正双眼通红地盯着自己，一边稀里哗啦的哭着，一边用双手抹着眼泪。

    还是第一次看见一向都是大大方方的朱锁锁露出这样软弱可欺的一面，袁旭东吓了一跳，只感觉自己心头一软，忍不住安慰道：

    “是不是我说错话了？你也知道，我这个人一向都是大大咧咧的，不懂什么人情世故，如果我说了什么伤害到你的话，我跟你道歉，你别哭了好不好？”

    “不是......不是你的错，是......是我自己的问题！”

    朱锁锁一边哽咽着抹干眼泪，一边笑着依靠在袁旭东的肩膀上满脸幸福道：

    “袁先生，你以后都像现在这样爱我好不好？”

    见朱锁锁露出这样的小女孩姿态，袁旭东一边抚摸着她的秀发，一边满心宠溺道：

    “傻瓜，我要是大骗子怎么办？”

    朱锁锁在袁旭东的肩膀上蹭了蹭，抱着他的胳膊撒娇不依道：

    “那你就像现在这样骗我一辈子好了，你是我的袁先生，我是你的锁锁，我们两个要一辈子都在一起，好不好？”

    “好，我会骗你一辈子的！”

    “那你说一句，锁锁，我爱你，给我听听！”

    “脸疼，我现在不想说话，只想静静！”

    “坏人，你不说我自己说，袁先生，我爱你！”

    叮~~

    与朱锁锁发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    朱锁锁对你的好感度为100，本次新增好感度+10，系统奖励资金1000万元，现阶段已完全攻略女主朱锁锁，即将开启其他女主攻略任务，敬请期待。

    一阵手机铃声响起，见袁旭东毫无动静，朱锁锁抬起脑袋看向他道：

    “袁先生，你的手机响了，要我帮你看看吗？”

    “不用了！”

    袁旭东微微摇头，在她的额头上亲吻一口声音宠溺道：

    “肯定是银行转账信息，不用管它，在我眼里，钱有很多，锁锁只有一个，你比它重要多了！”

    “袁先生，你真会说话，肯定跟很多女孩子说过这样的话！”

    “没有，我只跟你一个人说过！”

    “你肯定在骗我！”

    “恭喜你答对了！”

    “坏人！”

    看着娇俏可爱的朱锁锁，袁旭东笑了笑不再说话，只在心底默默道：

    “锁锁，对不起，我爱你！”

