    第423章眼前状况

    龙瑶刚看完自己的身体状况，就有一大股的记忆钻入了脑海里。

    “敢情这具身体是老子以前散落的灵魂碎片所化！如今还是个傻子？”

    “不但是个傻子，实力还这么菜？”

    根据这个傻子的记忆，这具身体是武安候龙啸的嫡女。

    皇帝还为了安抚龙啸专心守护边疆，亲封了龙瑶为武安郡主。

    不但如此，皇帝还把龙瑶赐婚给了他的第六子宇文宁。

    龙啸正在戍守边疆，时常无法照顾自己的女儿，指派了一个自己信任的下属照顾她。

    龙瑶的二叔看自己这个侄女是个傻子，无法照顾偌大的武安候府，就亲自写信向龙啸请求照看武安候府和龙瑶。

    龙啸从没想过他的二弟会霸占武安候府，就同意了他的请求。

    这些年过去了，整个武安候府成了龙瑶二叔龙荣的地盘，不但吃着龙啸的俸禄，还苛待龙瑶。

    龙瑶身边伺候她的人名诗云，是龙瑶父亲龙啸的侍卫，因为征战一条腿成了跛脚，这才被龙啸安排到自己女儿身旁看顾她。

    龙瑶受伤竟然是因为看到了她的未婚夫宇文宁，与她二叔家的堂姐龙素宛在一起，受到了刺激想要杀了龙素宛，被龙素宛身旁的护卫打得奄奄一息扔回了学院的导师宿舍。

    龙瑶到了这里的时候，那个‘龙瑶’已经没有了生息，灵魂碎片即将消失的时候被来到这里的龙瑶强行融合了。

    珠梦累的奄奄一息，就是帮助龙瑶融合灵魂碎片的原因。

    龙瑶这下子全都想起来了，那个诗云为了救他被宇文宁的侍卫打伤，如今还昏迷不醒。

    “珠梦，你好好休息，我先出去了。”

    龙瑶给珠梦喝了两口圣灵树的露水，看它沉睡了这才出了当铺。

    跑下楼就去了隔壁房间。

    武道学院的导师，居住的地方都是单独的小院，龙瑶居住的是最差的一栋。

    诗云就居住在小楼的一层房间里。

    龙瑶打开门就看到床上浑身是血的诗云，大冬天的，房间里冷的像冰库，连个火盆都没有。

    床上的被子破烂不堪，薄的几乎要透明了，这样冷的天人不冻死也差不多了。

    龙瑶想起自己盖的被子，是新做的，厚厚的粉色被子盖着一点都不冷。

    她的房间里也还有烧着炭火的火盆，房间里根本感受不到冷。

    龙瑶从当铺里拿出来了一床厚厚的蚕丝被给他盖上。

    又给他喝了两口圣灵树的露水，细细把脉，发现他的伤势正在愈合。

    只是他的跛脚治疗需要一段时间。

    龙瑶这才仔细打量这个人，也才二十一二岁的年纪，脸庞都稍显稚嫩，却担负起了照顾一个傻子的责任。

    他就像是一个大哥哥，给予龙瑶温暖，时刻保护着她。

    什么好吃的都留给她，他自己反而经常饿肚子，有什么新衣服也都给了龙瑶。

    龙瑶的二叔在三年前就断了龙瑶的所有花销，只有依靠诗云在学院给人当沙包赚取钱币来养活龙瑶。

    龙瑶是一个傻子，竟然能够当武道学院的导师，这件事情她倒是很好奇。

    按道理说，当导师也是有工资的，可是龙瑶竟然没有见到一个银币。

    她贵为郡主，一年的俸禄也不会少，竟然会活成这副穷酸样。

    龙瑶冷笑一声，这就有意思了！

    看到诗云已经安然入睡，龙瑶这才打开门看到了院中已经被白雪覆盖。

    院中一个脚印也没有，这就说明这几天院子里没有来过人。

    龙瑶的生死没有人会关心，自然不会有人来。

    龙瑶拿起一旁的破树枝开始扫雪，这个院子里连一个像样的工具都没有。

    “真是人善被人欺啊！看老子怎么把这些账收回来！”

    这里可是武道大陆，揍个人杀个人也没什么大不了！

    雪已经停了，扫过的地方也露出了干净的地面。

    咕噜噜。

    龙瑶摸着肚子无奈去了厨房，厨房里的米也已经见底，更别说蔬菜和肉了。

    “算了，还是从我的当铺里拿点东西吃吧。”

    当铺里吃的有的是，拿了一些米面和蔬菜肉出来放到了厨房。

    “诗云的伤势还没好，只能喝点肉粥了。”

    刚要熬肉粥，发现还没有干柴。

    龙瑶扶额，这样的日子以前的龙瑶还能活到十八岁，还真是奇迹。

    从当铺里拿出来了一些木炭烧了一个小炉子。

    龙瑶生无可恋的在厨房里熬着粥，厨房里四处漏风，冻的她拿出披风穿上。

    粥香从小院飘出，附近几栋小院的人都闻到了这股奇异的香味。

    肉粥熬好，龙瑶端着去了诗云的房间。

    “这家伙伤得不轻啊。”

    诗云已经瘦的皮包骨，脸色蜡黄，加上身上多处暗伤旧伤，能够到现在还活着真是奇迹。

    诗云在昏迷中感觉浑身舒坦，身上暖暖的，肚子里也不饿了。

    折腾了大半天，眼看已经傍晚，龙瑶这具身体也已经累的不行，赶紧滚回自己房间睡觉去了。

    翌日。

    “小姐！”诗云猛的从床上爬起来就往二楼跑。

    龙瑶刚打开门，一个人影就冲了进来。

    “小姐！你怎么样？你的伤好了吗？告诉我还有那里痛痛，我给你呼呼好不好？”

    诗云小心的拉着龙瑶的手，口气像是哄小孩子。

    龙瑶眼角一阵抽抽，这哄孩子口气是要闹那样？

    “小姐，你倒是说话啊！那里还痛？我这就去给你请大夫。”

    诗云抱起龙瑶就放到了床上，小心帮她盖好被，就怕不小心弄疼她。

    到现在诗云都还没感觉自己身上的伤势已经好了，满脸担忧的哄着龙瑶。

    龙瑶一把抓住诗云的胳膊，“我没事。”

    诗云眨眼转身，似乎觉得现在的小姐哪里不一样了。

    “小姐？”诗云摸了摸龙瑶的额头。小姐没发烧啊？

    龙瑶拍掉他的爪子，“诗云，我已经没事，那些伤害我们的人该还了。”

    “小、小姐？你、你好了？”

    诗云激动的眼眶泛红，太好了！原来侯爷说的话都是真的！

    “你不觉得意外吗？”

    龙瑶有些意外，自己不傻了他竟然不意外吗？

    “属下一点也不觉得意外，侯爷前几年嘱咐属下的时候说过，小姐会在十八岁恢复意识，属下终于等到了！”

    “只是这些年属下有负侯爷所托，没有照顾好小姐，还让龙荣霸占了侯府。”

    诗云心中愧疚，是他无能。

    (本章完)

