    云黛道：“你别累着自己，叫别人准备便是。”

    这采采真是个永动机一般的存在，自从嫁进宫，没有一刻不在忙碌。

    哪怕是怀孕，也在尽力操持后宫事务。

    贵妃身子弱，病西施一般，终日病歪歪的躺在床上，帮不上什么忙。这次又病了，连云黛回来，也没法出来拜见。

    其余的妃嫔，大多位份低，也没资格帮忙。

    看晏儿的意思，显然并不打算轻易提妃嫔的位份。

    提位份不是一句话的轻易事情，与之相对应的规制也要提升，田产仆人和月俸，都得跟着升。

    朝廷如今不缺钱，也不是这么乱花的。

    何况给位份抬高太容易，也容易叫这些妃嫔不安分。

    晏儿有自己的一套规则，采采精力充沛，忙的十分快乐。前朝后宫，倒也和谐。

    采采生过三个孩子，变得稍微圆润了一点，但依旧轻盈美丽。

    永远温温柔柔，面带笑容。

    这样的女人，实在很难叫人不喜欢。

    “多谢母后关心，儿臣不累的。皇上的膳食都是儿臣安排，早就习惯了，若不让儿臣做，儿臣反倒不习惯。”

    既然她这么说，也只能由着她。

    因着云黛并不打算长住，晏儿也就不打算举行大型的宫宴，只一家人聚在一起，热热闹闹的吃了顿饭。

    浅儿把驸马李钟辞撵回去了。

    他不知道赵元璟的身份，在这里让大家说话都不方便。

    云黛问她为什么不告诉他，外人也就罢了，一家子的无所谓。

    但浅儿坚持不说。

    这让云黛觉得，她心里对李钟辞有所保留，并没有全心全意的信任。

    不过，驸马不在，并不影响气氛的热烈。

    “只可惜幼儿不在。”晏儿有些遗憾，十分想念小妹妹。

    “她性子野，如今不知在哪里撒谎。”浅儿笑道，“左不过几年也就回来了，外面再好，哪有家里好？”

    小二道：“父皇母后是待闷了出门转转，二姐是天生性子散漫。就算回来，也不会乖乖嫁人生子的。”

    “谁要她嫁人生子了？”云黛放下筷子，对晏儿说，“我们不在这段时间，晏儿，小二，你们要多多关心浅儿，若我知道她受了委屈，你们没有帮她，等我回来收拾你们的。”

    小二皱眉：“姐，李家欺负你了？”

    晏儿也神色不善。

    “大驸马性子温和，难道竟是知人知面不知心？”采采震惊，“浅儿，你怎么不跟我们说？”

    浅儿忙道：“你们别激动，我什么事都没有，也没受委屈。驸马待我也很好。母后不过是心疼我，叮嘱你们一句。”

    采采松口气：“我说呢，李家再怎么肆意妄为，也不可能敢欺负大公主的。”

    “我不过白嘱咐你们一句。”云黛站起身，伸了个懒腰，“我和你们爹爹打算待到过年，过完年就走。接下来的几天，你们不必管我们。”

    晏儿问：“明儿你们去哪里，儿子陪你们。”

    “不用，我要去靳家看看红豆。”云黛说道，“走之前，还要与几个朋友见一见，你们几个孩子就别跟着了，怪不方便的。”

