
【书接上文，上回书说到长生道也行动了起来，刘洋要教徒下山，启用一直蛰伏在城中，但是从来没有启用的三个闲棋冷子，也是长生道的底牌之一。而木青冥他们入夜之后，也前往了文庙附近，找寻老花子王。但老花子王没有找到，却看到了闲极无聊的总督府卫兵，在夜幕下肆无忌惮的欺负一个老人。引出来长生道弟子下山，找到了城中的最后一处据点。索性的是，这里并未被清洗。教徒叫门后，门内之人赶忙来开了门，却是往日就在木青冥身边工作的小黑子。见了刘洋信物后，小黑子赶忙把教徒迎了进去。】

夜幕有静谧的美丽和魅力，也有藏污纳垢的能力。

黑夜总是给了一些人肆无忌惮的勇气。

长生道的教徒悄然下山，潜入城中，也没有使用匿迹咒，大摇大罢的顺着小西门来到城里，走进了篆塘码头附近，错综复杂，纵横交错的小巷子里。

这里住着的，都是附近码头上谋生的人们。而小巷狭窄，两侧的屋舍又很紧皱，是城中地势最为复杂，又四通八达的地方，宛若迷宫一样。

一不小心，或是不熟悉这里地形的人，就会一直在巷子里转圈圈，一时间也难也走出去。

他边走边看，不一会后，在巷子里看到了一个门头上蹲着一只瓦猫的小院，赶忙走了过去，站到了门前。

瓦猫，是昆明地区的民居的一种民俗，就是在居所正中上方房顶安置瓦猫。

所有的瓦猫用陶制作，造型为张着大口的猫，瓦猫造型为面目狰狞的神怪。而瓦猫的使用有一定的规矩，并不是所有房屋都要安置。如果自己家的大门外正对的方向有庙宇高房，或正对着一家人的房屋，就会认为不吉利，被对方“戗”着，影响了自家的财运，甚至带来疾病或灾祸，为此，就在自家房的大门和正堂屋顶安放一尊瓦猫。

现在，就在这个下山而来的教徒前面的门头上的瓦猫，安放的倒是正确，也没有对着对面人家的屋子，而是对着他家的院墙。就是这猫头上的双眼，用红色原料，勾勒了几笔。整个眼睛，就像是点上了血淋淋的红色眼珠子一样。

长生道这个教徒暗中一看，知道这个瓦猫是符合刘洋给他的条子上的特征的，于是踏步上前，敲了敲门。

敲门声打破巷子里的宁静，不一会后，门后的院中，就传来了发问声：“谁啊？”。

紧接着有脚步声，朝着这边而来。

门外的教徒暗中松了一口气，看来此地没有被人清洗，刘洋要他来找的人，依旧安然无恙。

又过了一会，大门打开，往日在戚家货栈跟着木青冥做事的小黑子，提着一盏灯，从门缝里探头出来，借着微光，把来人上下打量一番，觉得很是眼生，于是问到：“你找谁？”。

“我找你。”登门造访的教徒，拿出了刘洋给的信物玉玦，亮给了小黑子一看，又快速收了起来。

那小黑子一见玉玦，立马面露毕恭毕敬，左右张望一番后快速退后一步，对来人急声说到：“快进来。”。

来访者点头着迈步向前，迈过门槛后进入院中。

小黑子又探头张望门外一番，缩回了头去，把门关了起来。

小巷之中，再次恢复了宁静。

一样在夜幕下宁静的，还有文庙附近一带。

黑夜下，周围的建筑和草木，都只能看到个影影绰绰的轮廓。

木青冥轻轻地一捏，就把坚硬的石头捏的粉碎成了一把齑粉。

木青冥手一张开，掌心和指间的齑粉就在夜风中随风飘散了。

这不只是他手劲大的原因，还有他暗中运炁，在手中经脉急速流转，加重了他手上手力的缘故。

而虽说在夜幕下，那几个士兵看不清木青冥他们的脸，但只是木青冥这一手，就吓得他们不敢再狂妄，也不敢再造次了，无不是双腿发抖。

愣了半晌，也挪不动步。

看着他们这欺软怕硬的模样，木青冥也是气不打一处来。

“捡起你们枪，给我滚！”木青冥一声怒斥，那些士兵不敢多想，也不敢多说，慌慌张张地捡起了地上的枪，落荒而逃，一溜烟就跑出了老远，朝着总督府那边去了。

之前威胁木青冥的话，哪里还算数。逃命都使出了吃奶的劲儿，这些兵痞子也就只有这点能耐了。

张晓生已经在暗中，去扶起了跌坐在地上的老人了，同时，打量着老人家的面容。

“就这样的人也能当兵，也能混个军饷吃，这大清国的辫子剪不剪都一个鸟样。”木青冥注视着士兵们逃走的方向，长叹一声。

不过这也是浊胎们的事情了，他也没有多管，更没有追上去，只是缓缓转身过来，对已经被张晓生扶起来的老人家关切的问到：“老人家，你没事吧。”。

这老人穿着缝缝补补，但还是有些破破烂烂的衣衫，身上脏兮兮的，也有点臭烘烘的，人也佝偻着背，有点削瘦。

不过锁龙人们都没有嫌弃他。

但当木青冥看向老人家的那一刻，就忽然微微一愣。

就连墨寒也是如此。

只是他们还是默不作声，具体看到了什么也没有说。

“多谢了年轻人。”老人咳嗽几声，急声道：“我没事的，你不该得罪他们啊。他们是总督府的兵，等罪他们等于得罪了总督府，年轻人啊，你们快走吧。”。

此言一出，说话太快的老人家又剧烈的咳嗽起来。而已经打量了他半晌的张晓生，忽然乐了起来，笑道：“哎呀，原来是老花子王啊。”。

“你认得我？”老人家一愣后，把脏兮兮的脸凑近了，也没有看清楚张晓生的模样。

这附近也没有什么路灯，更没有照明的工具，暗中，老人家是看不清张晓生的脸的。

但是，张晓生看得清啊，他修行了岣嵝神通之后，双眼渐渐地能在暗中视物了。老人家的模样，他看得一清二楚。

尤其是老人家嘴角那颗豆大的黑痣，让张晓生加上声音，一下子就认出了这个老人，就是老花子王。

与此同时，墨寒赶忙暗中运炁，展开了结界。

一来对方是老花子王，接下来他们要谈的事情都是机密。虽然是深夜，夜深人静，但小心无大错。

在结界之中，他们也能毫无顾忌的畅所欲言。

二来，也是防止那几个落荒而逃的军士，再结集一堆人过来闹事。

张晓生扶着老花子王坐下，从腰间取下了自己的水袋，递给了老花子王，说到：“你喝点水；我是张晓生啊，你不记得我了吗？”。

老花子王接过水袋，喝了一口水后，用手背擦拭去嘴角的水珠，又眯眼细看着张晓生，嘴里叨叨着：“张晓生？”。

但是，他还是在黑暗中看不清张晓生的脸。

况且，他人已经老了，视力和眼力都大不如从前了，就算是白天，老花子王只怕也要看上半晌，才能把张晓生的容貌给看清楚了。

“张晓生啊。”片刻过后，老花子王忽然想起了此人，呵呵一笑，道：“老朽了，这记性就不好了，别见怪。”。

张晓生表示没事，但顿了顿声的老花子王又赶忙催促他们道：“你们快走吧，不然那些当兵的来找你们的麻烦，那就大事不妙了。”。

他很感激木青冥的出手相助，但是正是因为感激，所以不愿意让木青冥他们因此卷入麻烦之中。

“老爷子你别怕，他们不敢把我怎么样的。他们要是为难我，我就把他们都督和手下军官老婆偷情的事情，分成八章四十回卖给说书人，然后就说是这些士兵干的。”木青冥当即缓缓说出了这番话。

他有时候阴险起来，也不亚于长生道的邪人的。

墨寒一听，好奇顿起，赶忙悄声的对丈夫问到：“姓唐的还有这风流事？（这里墨寒指的是唐继尧。）”。

“我也是听说的。”木青冥偏头，在墨寒耳边悄声说到：“说他属下有个老婆，此女名叫钱什么的，名字我是记不清了。但据说一副天生丽质的模样，还说她可是云南数一数二的大美女。如此美人，唐继尧是老猫枕咸鱼，坐不住的。他唐继尧可是八个妻妾的人，多一个不多，少一个不少的事情，自然也不多这么一个外面勾搭着的。”。

说罢，嘿嘿一笑的木青冥蹲下来，看着老花子王，继续宽慰道：“老爷子，你别怕。我们今天来也是来找你的。”。

“找我？”老花子王微微一愣后，苦笑一声：“我现在就是个无家可归的老人，年轻人你找我办什么事情，我也帮不上你什么忙了。”。

说的话透着一股无奈，也透着心酸和苦楚。

失势之人，真的是落毛的凤凰不如鸡。

老花子王心里清楚，自己不麻烦别人就可以了，哪里还有资格让别人麻烦他啊。

“老人家，这个忙你帮的上的。”木青冥当即笑了笑，耐心说到：“其实也不是什么难事，就是要你给我说一说一些过去的往事。”。

老花子王会不会告诉木青冥些什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之瓦猫——瓦猫一般用陶土制作，成形后上釉烧制而成。每逢赶街天，街上卖陶器处必有卖的。有的地方是使用石头雕成的猫，如呈贡马金堡一带，他们不叫“瓦猫”，而叫“石猫猫”。

昆明大普吉桃园村红石崖水库大坝上，立有一个足有一米多高的巨型“石猫猫”，传说水库建好后，大坝时常漏水，不论怎么修补，都无济无事，原来是大坝对面的树林中有一头母野猪带着七头小猪每到月夜，便出来拱这拱那，所以水坝头天修好，第二天就漏了。为了对付这群神秘的野猪，人们便打造了一个巨大的石猫猫，安放到大坝上面，朝着野猪出没的地方。从此以后，大坝就不再漏水了。

在昆明，往屋顶放瓦猫，其原义是能食鬼的老虎。用于“避邪消灾”的习俗已经有了上百年的历史，故而瓦猫几乎都是面目狰狞的模样，而制作瓦猫的工艺也已经传承了上百年。

云南民间对瓦猫的神秘作用深信不疑，"请"瓦猫时要杀一支公鸡，将鸡血淋在瓦猫头上，赋予灵性，叫做"开光"。但因地区不同，瓦猫的形象亦大有区别：呈贡瓦猫象天真的孩子；玉溪瓦猫象留须的巫师；鹤庆瓦猫造型极度夸张；曲靖瓦猫则是将八卦夹在前腿。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56047615"  chaptername="第十二章往事">加入书签</a>
</div>
