    屋漏偏逢连夜雨。

    诸葛钢铁那小子竟然失联了！？

    这货的任务是负责对付敌人的远程狙击手，责任不可谓不艰巨！

    关键时候，竟然掉了链子......

    “钢铁人怎么样？！有没有大碍？”薛云担忧的问道。

    “从气息上看，人应该没事......”

    赵天一应道：“不过他距离咱们太远，没有通讯器材的帮助，我很难联系上他......”

    敌人的武装怪胎“黄金节拍”，拥有着极强的远程偷袭能力。

    诸葛钢铁如果不敌，放任那家伙回援，他们这边就会瞬间失去所有优势！

    即便是薛云，也无法在远程狙击手的窥视下淡定自若的对敌。

    “密切关注他的动静吧......”

    暗自咬了咬牙，薛云满脸都是笃定：“我相信我的兄弟，绝不会轻易的被干掉......”

    回头看了眼身后的追兵，薛云感觉事态万分紧急，已经没有周旋下去的必要了！

    再这么拖延下去，就是拿战队里兄弟们的性命在开玩笑。

    必须快刀斩乱麻，尽快解决敌人......

    “天一，我现在就把他们引过来，你准备好了么？！”薛云问道。

    “没问题......”

    通讯器中，赵天一的声音依旧淡定：“记住，一定要保持通讯连接状态畅通......”

    随即挂断通讯。

    恶魔之翼展翅猛然加速，薛云搂着安如萱俯冲着改变了方向，一路朝着赵天一所在的干涸河床而去！

    身后的追兵紧随其后，死咬着薛云不放。

    安如萱伪装成了苏珊的模样，价值三十五亿的目标人物近在咫尺，

    即便是心有疑虑，弑狼战队的这些亡命之徒依旧选择继续追击！

    薛云飞行的速度极快。

    不一会儿的功夫，就远远的瞧见了宽阔干涸的河床区域。

    两侧都是一望无际的荒原戈壁，干涸的河道中除了层层堆积的石灰岩以外，没有任何一点湿润的痕迹。

    壁立拔峰之下，是因干枯结成的泥土硬皮，龟裂的沟纹层层叠加，无形中为河床平添了几分峥嵘。

    光秃秃的河床峡谷里，除了黄土压根就没有赵天一的踪影！

    “天一，我已经能够看见河床了！”

    焦急的在空中盘旋冲刺，薛云咬牙问道：“你说的陷阱呢？在哪儿？！”

    “能不能别闹......”

    赵天一冷冷应道：“既然是陷阱，当然不可能堂而皇之的暴露在外......”

    悬浮在高空之中，薛云彻底傻眼。

    眼前的河床一马平川，除了黄土就是数不清的沙尘。

    现在到底该怎么办，一时半会儿他也拿不定主意......

    正想要继续询问下赵天一的具体计划，身后一阵罡风袭来，诡异的烟雾突然席卷八荒！

    四周的能见度瞬间下降至最低点，所见之处烟雾缭绕，白茫茫的一片，压根分不清具体的方位。

    “怎么不跑了？”

    耳畔传来阴柔的娇嗔：“呵呵，劝你还是乖乖的交出目标人物，否则......”

    心底微微一怔。

    没想到最快追上薛云步伐的人，竟然会是旗袍女！

    呜......

    隐约间，一道如梦似幻的虚影从白色迷雾中现出身形。

    忽闪忽现的怪胎仿佛没有实质的躯体，五官和躯干完美的融合进四周的烟雾之中，飘逸的围绕着薛云来回徘徊。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：碳氧之灵】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：A】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：异兽目，特质系】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：拥有控制特殊气体“二氧化碳”的能力，攻击模式极为诡异......】

    【特殊能力：迷踪：碳氧之灵释放大量的二氧化碳笼罩敌人，不仅能使敌人分辨不出方向，更是会加速稀释空气中的氧气，使对手逐渐窒息。】

    【特殊能力：绝焰（被动）：任何火系魔法和攻击方式对碳氧之灵无效......】

    【特殊能力：固态极冻：凝结大气中的“二氧化碳”，快速降低温度，急冻敌人！】

    【怪胎介绍：恶劣环境中生出灵智的异兽，拥有控制“二氧化碳”气体的能力，神出鬼没，让人防不胜防......】

    我去你妹的！

    这能力......不就是一台有生命的“干冰机”么？！

    皱起眉头，面对伸手不见五指的环境，薛云逐渐感到呼吸有些困难，显然是“碳氧之灵”在作祟！

    “薛云......”

    怀中的安如萱耷拉着眼皮，柔声道：“有......有些不对劲，我的头好晕......好想睡一会儿......”

    空气中的含氧量正在逐渐降低！

    别说安如萱了，就算是薛云也开始哈欠连天，出现了严重的缺氧征兆......

    “别睡......”

    咬紧牙关，薛云抵抗着强烈的缺氧症状，低声道：“现在要是睡着了，就再也醒不过来了......”

    缓缓的点了点头，安如萱紧贴着薛云的胸口，眼皮早就睁不开了。

    “该死的......”

    大手一挥，薛云沉声大喝：“红莲！！”

    嘭——

    地狱萝莉从虚空中一步跨出，持刀侍立在了薛云身侧，赤色的瞳孔盯向四处游走的碳氧之灵！

    “给我轰开这层白雾——！”

    轰隆隆......

    熊熊的黑焰刚刚冒出头，压根还没来得及发挥威力，转瞬间就像是泄了气的皮球，灼热的火焰戛然而止，泯灭在空气之中！

    卧槽！

    薛云不由得大跌眼镜，这才想起关键的问题。

    任何的火焰压根就不可能在大量的二氧化碳中燃烧起来，这也正是碳氧之灵的被动技能——绝焰！

    “呵呵，竟然想用火焰来对付我？”

    旗袍女的声音在耳畔边如影随行：“你的呼吸很快就会紊乱，窒息的感觉可不好受，交出目标人物，或许还能让你死得痛快一点儿！”

    额头上暴出无数的青筋，薛云大口喘息，浑身都感到莫名的脱力。

    “如萱......”

    低声附在安如萱的耳边，薛云轻语道：“不管我接下来做什么，你都不要出声......”

    抬头睡眼朦胧的望向薛云，安如萱无力的点了点头。

    啪——

    下一刻，薛云直接伸手扣住了安如萱的脖颈，狠狠地将她举上了半空！

    “你们不就是想要她么？！”

    眯起双眼，薛云面露凶光道：“横竖不过就是一死，干脆现在就扭断这娘们儿的脖子，老子得不到的，你们也休想得到！”

