    听到此话，祉园眼中骤然划过一道异色，却无反感。

    说骚话，是要看脸的！

    有的人模仿曹老板，叫性骚扰。

    阿德里安模仿曹操，叫幽默调情。

    祗园伸出手指，挑起一缕额前发丝，在指间环绕盘旋，柔声问道：“桃矢小哥，你不觉得你说话的方式，有些过于开放和直接了吗？”

    “有吗？”阿德里安接过崔泽老板手中的红酒，转手递给祉园，同时露出一个大大方方的干净笑容。

    “因为这是一个难得的能够接近绝世美人的机会，所以我才会如此干劲十足啊。再说了，无论男女，来到酒馆，不都是想要寻欢作乐的吗？遮遮掩掩的说话方式，只会露出猥琐本性。”

    怨念十足的崔泽老板被完全忽视掉了。

    祉园语塞，初出茅庐的她，还是第一次遇到进攻性这么强的男人。

    莫名其妙的，祉园回想起了那个跟她同期的加计（茶豚），那也是她的狂热追求者之一，然而说话方式却向来直白。

    过去在海军本部精英训练营中接受培训的时候，加计已经向她发起过累计13次告白，但永远都是不变的那一套：“祉园小姐，我喜欢你，请做我的女朋友吧！”

    哪个女人能接受得了那么无语的告白方式啊？？？

    更别提是个矮个！搓逼！！丑男了！！！

    晃晃脑袋，祉园把无关紧要的思绪抛出脑海，她此次来到花之国，是为了执行鹤姐传达下来的秘密任务，要调查一批行为古怪的不死流民，可不能在眼前这位陌生男人身上浪费太多时间。

    祉园道：“还没有看够吗，桃矢小哥？”

    阿德里安摇摇头：“还没有完全看完，正准备深入研究呢。”

    然而就在这时，一道粗哑的男声突然在背后响了起来。

    “喂！小鬼！本大爷看上了你的位置，你可以滚开点吗？”说话的人是个披着绿色披风的中年酒鬼，灌酒灌得满脸通红。

    祉园不再回话，端起酒杯小口抿了下红酒，饶有兴致地看起热闹。

    “这装逼打脸的套路也太过生硬了吧？”阿德里安叹了口气，扭身看去，“看你的装扮，你是哪路水军？”

    “本大爷是二宝水军的二番队队长西利！”胡子拉碴的酒鬼大吼一声，语气之间不无骄傲，“识相的话，就给我滚出这间酒馆！”

    紧接着下一刻，酒鬼看向祉园，露出一副色眯眯的姿态：“女人，要跟本大爷去喝一杯吗？本大爷的酒，又大又白……”

    祉园瞬间皱眉，露出不喜神色。

    再次强调一遍。

    说骚话，真的是要看脸的！

    “确实挺二宝的……”

    阿德里安扶额，他扭头看向崔泽老板，问道：“老板，如果待会儿打起来的话，我会尽量控制的。但如果……”

    崔泽老板眉头紧锁，摆手道：“不劳烦您，客人。”

    他看向中年酒鬼，沉声道：“西利！你确定要在这间酒吧里面闹事？这可是——”

    酒鬼西利打断了崔泽老板的话，大声道：“这可是——八宝水军的地盘！你想说的就是这个吧，小赌棍！本大爷才不怕什么八宝水军呢！”

    此时酒馆里的气氛已经变得相当不对劲起来，不少还没喝迷糊的客人，已经站起身准备离开。

    同时涉及到二宝水军和八宝水军之间的冲突，可不是他们这些只会口嗨的酒客能够参与进去的。

    “崔泽老板，看来你的面子没有想象中的那么有用啊。”阿德里安调侃了一句，丝毫不见紧张。

    崔泽老板的眉头皱得更厉害了。

    “西——”

    啪啦——！！

    酒鬼西利骤然将他手中的酒瓶砸碎在地板上，殷红的酒水顿时撒了一地。

    “闭嘴！小赌棍！别以为你从蜜雅阿姨那里赢来了这间酒馆，就真以为——”

    嘭！

    一道剧烈的爆炸声在酒鬼西利的脸前炸响，将他还没来得及说出的话全部打断。

    崔泽老板只看到一抹淡淡白光，随后就见到酒鬼西利口鼻溢血，无力地仰面砸倒在地。

    眼神锐利的祉园则把注意力悄悄汇聚到了阿德里安身上，她此前丝毫没有意识到旁边这位骚话不断的小哥，竟然是一位深藏不露的恶魔果实能力者！

    而且是相当罕见的超人系·幽灵果实！

    祉园的心中缓缓浮现出相关信息。

    “好好的兴致就这样全部被毁掉了，精神受创相当严重啊……”阿德里安弹了弹手指，颇为不满地嘟囔着，“喂，崔泽老板，把二宝水军的人打倒了，应该没什么大问题吧？”

    刚刚出手的人自然是阿德里安，他丝毫没有兴趣去听小喽啰放的狠话，也不想让一个莫名其妙出现的龙套继续装逼、秀存在感，于是干脆用迷你幽灵炸翻了这个酒鬼。

    然而还不等崔泽老板回答，另一道更加凶恶的声音响了起来。

    “臭小鬼，这样的话老子我可不能装作什么都没听到啊！”

    与此同时，一个高大壮汉从酒馆外径直闯入进来。

    来者身高接近五米，头顶堪堪触碰到酒馆的天花板，钢针般根根竖立的黑色硬发下，是一张遍布横肉的丑陋面孔，肩膀宽厚，手臂粗得像是树干一样，手中鹅蛋粗细的陌刀也彷如扫把棍。

    “就是你这小鬼，把老子我的人给打伤了？”

    丑陋壮汉眼神阴寒地看着仍坐在吧台前岿然不动的阿德里安，手掌用力，将钢铸刀柄捏得隐隐嘎吱作响。

    阿德里安问向神情大变的酒馆老板：“他是谁？听口气像是二宝水军的高层。”

    “他……”酒馆老板面色苍白，猛地改口道，“这位大人不是二宝水军的高层，而是二宝水军之栋梁——霍格！”

    “二宝水军的栋梁？”

    阿德里安心中对霍格的重视程度瞬间提升不少，但表面上仍然淡定无比，悠然开口。

    “不知道比起几年前叱咤西海的八宝水军的青椒栋梁，究竟如何！”

    “青椒？就是那个被海军一拳捶扁脑袋的‘锥之青椒’？那个现在成天躲在宝玉冰床哭天抢地的无锥之龙？”

    霍格放声大笑起来，粗俗不堪的声音笑得酒馆众人耳朵嗡嗡作响。

    “别搞笑了，老子我可不是那种货色能够比较的！”

    “噢？不知这位二宝栋梁的悬赏金可有五亿？”阿德里安故作不解问道。

    “悬赏金……”霍格骤然面色一红，轮悬赏金，十个他也比不过青椒。

    霍格蛮横挥手道：“那玩意儿不过是普通海贼才会在意的东西！老子才不在乎呢！”

    “哦，我明白了。”阿德里安点点头，“或许，二宝栋梁您的赏金有过亿吗？不会连五分之一个青椒都不如吧？”

    霍格不再废话，嘴皮子功夫向来不是他所擅长的。

    只见霍格眼神凶恶地瞪着阿德里安，脚步一顿，身形猛然向前，一刀竖劈而下，仿佛要把这个暗暗讥讽他的大胆小鬼一刀两断！

    “小鬼！纳命来！！”

