    在朦胧的世界中，凯西看到了三道身影。

    其中一道相比最为清晰，朦胧中呈现出的金红色身影，宛如东升的旭日，又如同熊熊燃烧的赤金色火焰，透露出一股生机盎然的气息。

    还有一道则是这三道身影中体型最小的，模糊得看不真切，却是这三道身影中，唯一能听见声音的存在，断断续续似乎在唱着什么。

    最后一道也是最模糊的，乍一看就只有一团纯白色的光亮，充满神圣庄严的气息，如果不是影影绰绰中从白光里显露的部分肢体，恐怕凯西还真不一定能判断它究竟是光还是别的什么存在。

    然而，凯西能感觉到，这三道身影的目光，都落在了它身上。

    虽然不知道为什么，但凯西还是传递出了友善的信息。

    与此同时，在夏彦眼中的凯西泛起白光。

    耀眼的乳白色光晕照亮了整个溶洞。

    站在凯西身边的夏彦眼里完全被这白光送充斥，眼底深处泛起一丝欣慰。

    “终于要进化了......”

    作为夏彦所有的精灵中，唯一一只从精灵蛋就开始培养的精灵，从它破壳出生引起超能力异动，到结束成长期成为一只合格的精灵，再到如今即将完成它的第一次进化。

    夏彦隐隐有种自己家的小孩终于长大了的属于老父亲的欣慰。

    他之前还在担心凯西的超能力出现不受控制的波动，会不会是受到了它母亲勇吉拉状态和基因的影响。

    为此，夏彦多次询问凯西的状态和感觉，每隔一段时间都要检查它的状态，询问它的超能力和精神状况，可以说是操碎了老父亲的心。

    所幸，一切都向着好的方向发展着，凯西也终于是在外界的压力下，迈出了那临门的一脚。

    “恰可咿。”

    波克基古小眼睛里满是星星，看着进化中的凯西，脑中不断闪过自己进化时的画面。

    我进化的时候，也这么帅吗？

    远处的大针蜂也注意到了凯西的变化，作为夏彦队伍里实力最强，最早入队的它，其实心态和夏彦差不多。

    大针蜂也是看着凯西一点点成长的。

    如今，凯西也终于是迎来了属于自己的蜕变。

    而在不为人知的角落，原本已经离开了的白色身影又再次出现了，红色的眼眸深深地看着凯西，也不知道在想些什么。

    慢慢的。

    白光终于逐渐散去，凯西的模样也发生了翻天覆地的变化。

    依旧是黄色的身躯以及棕色的胸甲，不同的是体型变得更大了，背后的尾巴也变得更长更蓬松，额头上长着一个红色的五角星图案，脸型类似狐狸，口鼻部较窄，并且长出了类似胡子一样的两簇毛。

    最重要的是，它的眼睛完全睁开了，充斥着超能力的湛蓝色眼眸中，有三个颜色各异的光点，若隐若现。

    勇吉拉！

    凯西的进化型，纯粹的超能力系精灵，拥有者极高的智商，是所有精灵中智慧的天花板之一。

    右手抓着一根银色的汤匙前举遥指太阳岩，左手抓着串颜色似乎变得更红了的佛珠，终于胸前，倒是颇有几分小和尚安慈的韵味。

    波克基古愣愣地看着进化后的勇吉拉，满脸的难以置信。

    “恰可咿？”

    这变化属实是有些大。

    倒不是说勇吉拉和凯西没有相似度，甚至两只精灵的相似度还是非常高的。

    只是，单看外表，波克基古就觉得从凯西这么一个既可爱又天真的小正太，一下子就变成了勇吉拉这幅中年甚至中年往后的年龄阶段，让它有些难以接受。

    “恰可咿......”

    小狐狸，跳过大狐狸，一下子变成老狐狸了？

    这属实有些突兀。

    勇吉拉听到了波克基古的碎碎念，没好气地瞥了它一眼，好不容易营造出的自认为很帅气的状态，一下子就被波克基古也搞乱了。

    只是。

    凯西的进化是吸引了夏彦以及波克基古还有大针蜂的注意力，但太阳岩们，可不会太在意凯西的进化。

    “咏吉！”

    勇吉拉轻轻地叫了声，比之刚才还要强上数倍的超能力迸发，右手举着的汤匙反射弧光。

    弯曲汤匙！

    被汤匙亮光所吸引视线的几只太阳岩，受到了汤匙所带来的阿尔法波的影响，注意力变得无法完全集中，招式的命中准度有所下降。

    间接地缓解了大针蜂的压力。

    随后，就见勇吉拉汤匙上下摆动，周身的超能力凝聚成了一道道锋利的精神利刃，一次次破开太阳岩们所构成的超能力屏障上，给波克基古制造出了合适的攻击角度。

    看到这一幕的夏彦眼睛一亮，“弯曲汤匙和精神利刃。”

    波克基古也不含糊，对准勇吉拉所破开的超能力孔洞，连续不断地挥出魔法叶。

    原本夏彦还说波克基古对于魔法叶招式的准度还不太够，现在必须把魔法叶射入这些孔洞，才有可能命中太阳岩，给予大针蜂帮助。

    集中注意力的波克基古，不知不觉的，对于魔法叶这个招数的熟练度，在明显地上涨着。

    凯西进化为勇吉拉后，成功地把原本被隔离在外波克基古拉入了战场。

    锐利之牙以及天恩特性时不时地触发，紊乱了太阳岩们的进攻状态和频率，也让大针蜂终于不用再执着于闪躲，可以尝试攻击波克基古攻击陷入畏缩状态的太阳岩。

    波克基古有时候能够感觉到锐利之牙是否被触动，但大部分的情况下，还是无法准确判断的。

    这需要长时间的练习，但至少波克基古已经掌握了入门的诀窍。

    被夏彦当做阵容核心来培养的凯西，在三只精灵的配合中，本就占据着非常重要的比重。

    而它的进化，自然给了让原本阵容的运转变得更流畅了。

    对于整体实力的提升，也相当显著。

    勇吉拉的出现，会让大针蜂和波克基古发挥得更加自如。

    而勇吉拉所展现出的实力，也毫无疑问地达到了资深级。

    至此，夏彦的三只精灵都已经达到了资深级乃至往上的实力，而凭借他现在的实力，也足够在联盟的训练家等级评测中，获得资深训练家的证明。

    不过，现在首先要做的，是收割这群野生的太阳岩。

    它们代表的，是一笔不小的财富。

    当然，随着勇吉拉的出现，原本看似有些难以解决的情况，变得顺利了很多。

    大针蜂，已经在波克基古和勇吉拉的配合下，开始收割的进程。

    一切，都很顺利。

    得益于凯西时期一边冥想一边警惕周围的一心二用，勇吉拉也能在不影响全力作战的情况下，分散出一定的注意力去干别的事情。

    比如说。

    随着超能力的扩散蔓延，它隐约注意到了溶洞的某处角落，有别的生物活动过的痕迹。

