
    “呼呼、呼呼～～”

    暴雪寒风，无情的侵蚀着辰申本就已是暗伤累累的身躯。

    他已在漫无边际的雪白世界里挣扎了十多天，伤困交加之下，这少年却不得不咬牙坚持“不行，我决不能睡去！”

    “这苍茫雪域中，凶猛的玄兽极多。”

    “以我如今这伤疲交加的状态，一旦睡去、就会是深度的睡眠，周边又无人站岗放哨的……说不定还没等睡醒，就已成了某只玄兽的腹中餐了！”

    这才十多天，辰申怎么就已疲困的不行了？

    按理说，他堂堂玄君，完全能够自行控制新陈代谢的度，几年不吃不喝不睡，依旧是精神奕奕、生龙活虎的状态才对。

    曾几何时，这少年一头闯入无法释放玄气的月光之林时，不也活的挺滋润吗？也没有说被饿困上十天八天的，就几近歇菜了的样子。

    事实上，月光之林的环境，只是让修者无法外放玄气，可修者体内的玄气，依旧是游走丹田经脉之间。

    可这一回，辰申遭遇的不仅仅是无法释放玄气的外部环境，而是直接被封禁了丹田！

    这一来，他的静脉血液中、都不再含有丝毫玄力，自然也就无法通过玄气、改变自己的新陈代谢。

    就连《先天功》那生生不息、可自愈伤患的功法技力都难以维持……

    正因如此，辰申才连小眯一觉都不敢，他生怕自己刚闭上眼睛，就会沉沉的睡去，那结果……要么就是被这冰天雪地的气候给冻死，要么就是死于玄兽的口腹之下。

    如此又过了小半日，辰申觉得自己的眼皮子已是越来越沉了，神魂感知力的范围边沿，突然闯入十几道身影。

    不过这回，那些身影已不再是某种雪域玄兽，而是人类修者——

    准确的说，是十多名女性修者，不仅年轻貌美，而且还是清一色的玄尊，实力不凡。

    “快快快、快封印它！”

    “师尊和大师姐她们废了老大的功夫，才将这冰霜之星引入瓮中，切莫要让它再钻回雪地深处！”

    “这东西一连杀伤我羽仙冰宫上百位同门，它逃不掉了，本座定要它好看！”

    一名身材高挑的女修说罢，急忙祭出一纸玄符，与此同时还不忘对身旁的同伴令道“符阵齐出，把这冰霜之星捉入瓮中。”

    “好，一二三，动手！”

    “嗡～～”

    电光火石间，玄符光华与玄阵的灵蕴齐齐爆出——“给我封！”

    当先那名身材高挑女修咤喝一声，玄符与玄阵的组合能量体，便不偏不倚的摄向急飞驰的冰霜之星。

    那是一块拳头大小、冰蓝色的晶体，周遭透着令人心悸的刺骨幽寒，也不知有何用途？

    但不可否认的是，十多名女修看向它的目光，都十分的火热，就像是在打量一件旷世奇珍。

    “呼哧哧哧～”

    很快，一道道玄符与玄阵的气浪狂扫向四边八方，辰申立身的所在也不例外。

    可怜他神魂感知力虽捕捉到了周遭的一切，但早已僵硬病伤的躯体，甚至可以用弱不禁风来形容了，直接被这股气浪掀翻在地！

    “叉叉你个圈圈的

    ，这回倒是没遇上玄兽，遇上了人类修者？”

    “好消息是，她们说的话，我每个字都能听懂，应该跟玄灵界的语言相通，只是音略有不同。”

    “或许……我能在她们面前展露一下自己的实力，比如说炼制玄丹、玄符的技法之类的，以此来换取庇护？”

    正思量间，趴在雪地上的辰申凝目一望，却见那一块拳头大小的冰晶仍没有半点停下冲刺的意思，左右晃了晃“身子”以后，竟直挺挺的朝着辰申冲来！

    “我去，它该不会是对哥有什么想法吧？”

    辰申吓了一跳。

    虽说这拳头大小的冰晶，周遭的蓝芒已是十分黯淡，还忽明忽暗的闪烁着，俨然一副奄奄一息了的模样。

    但……现在辰申的脆弱身板儿，可是经不起丝毫的折腾啊！

    鬼知道那突然变向、朝自己冲来的诡异晶体意欲何为？

    “呼呼、呼呼～～”

    那晶体飞窜的度极快，甚至比它身后紧追不舍的那十多名玄尊修者，还快出一筹！

    眨眼间，它与辰申间的距离已拉到肉眼可辨的程度，后者顿时一惊“嚓，哥可不能让你乱来。”

    心念一动间，这少年忙将之前攥于手心的玄符掷出“喀嚓、咔嚓嚓嚓！”

    兔起鹘落之际，辰申的体表便附着上了一层“巨龙龙岩”，可抵御高额的攻击伤害，刀枪不入。

    在不知道那冰蓝色的诡异晶体究竟要从哪里袭向自己的状态下，祭出“龙岩魁守符”，用巨龙龙岩石、把自个儿从头到脚都包裹起来，无疑是最稳当的防御手段。

    然而下一刹——

    “咻～～”

    辰申刚刚祭出玄符之力，还没来得及松一口气呢，那拳头大小的冰蓝晶体就已直挺挺的撞中他的心窝！

    忽听“嘙”的一声轻响，那冰蓝色的诡异晶体，居然就这么消失不见了？

    “我太阳你个黑洞的，那诡异的晶体……分明撞上了哥胸口处的龙岩岩石，怎么出的声音如此古怪？”

    “而且，岩石未有丝毫崩裂的迹象，它怎么就消失在我的心口了？”

    “这鬼东西，该不会是已然没入我体内了吧？”

    “唰～～”

    正当此时，辰申忽觉一股难以言明的至寒感、自心脏部位开始，急窜遍了全身。

    “我靠！这究竟是什么……鬼东西……”

    低喃一语过后，辰申已用尽了最后一份力，神魂亦变得昏昏沉沉起来，一头栽倒在地……

    不过数息过后，那十多名追赶而来的女修，见到辰申，皆是一震“嗯？”

    “凭本尊的神魂感知力，之前居然都没现这里竟还有个大活人？”

    “看他的状态，该是在祭出了地阶的‘龙岩魁守符’防备周身期间，被人给击晕了过去吧？”

    “小丁，你留在这里看着他，其他人继续随本座追击。”

    那为的高挑女修话音刚落，便听一名同伴惊呼道“糟糕！”

    “师姐您看，追影图上显示的‘冰霜之星’的位置，竟与这少年重合在一起了……”
