    “没想到……你这长剑竟然有了一抹灵性，在打造的时候，效果出奇的好，加入了这黄金玄铁之后，已经彻底的改变了本质！”

    抚摸着长剑，兵之鬼手的脸上露出了一抹不舍的神色：

    “这一柄武器，出奇的很，即便是老夫都颇为的不舍，所以，你一定要好生的对待这柄神刃！”

    “我会的！”

    接过了这长剑，秦风的脸上露出了兴奋之色的说道。

    “轰”

    长剑入手，秦风瞬间便感觉到，自己的身体上，那剑势明显的要暴动出来，这是一种欢喜的暴动。

    剑和剑势，本身便是不可分割的一部分！

    此时，有了这长剑，秦风感觉到，自己的剑势比起原本更加的圆润舒畅，更加容易掌控。

    但是，秦风的手臂却在接触到那长剑的时候，不由自主的颤抖了几下，随后才恢复平静。

    “你的剑要有一个本质上的名字，这就好像是一个人的名号一般，随着这长剑不断的成长，这个名字也就会成为剑的灵魂一样，所以，在起名字的时候，一定要斟酌！”

    “这把剑，已经有名字了，霸天真龙剑！”

    秦风点头说道。

    “不好！自古以来，长剑便是大开大合之物，冠以真龙之名，虽然看似霸气十足，但是却缺乏一种灵性！不如老夫给你起一个吧！”

    兵之鬼手似乎对于这一柄长刃无比的喜欢，就仿佛是自己的孩子一般，格外的重视，一口否决了秦风的名字。

    “额……有这么重要吗？”

    秦风抚摸着长剑，忍不住的苦笑道。

    “很是重要，为什么很多武修喜欢争夺名气，这名气，实际上就是一种气运，无论是个人还是宗门或者是其他的势力，气运都是无比重要的，而这长剑若是有了一个真正的好名字，那就会越发朝着这个方向去发展！”

    兵之鬼手严肃的说道。

    虽然秦风暂时不明白这其中的含义，但是却还是点了点头：

    “您说……”

    “黄金战剑！以战养战，‘战’字和‘斩’字相近，有着很大的契合度，而且，更加符合长剑的风格，长剑，本身便是战斗之物！”

    “锵！”

    随着黄金战剑四个字的出现。

    顿时，在那秦风手中的长刃，已经发出了一声长吟，似乎对于这个崭新的名字，无比的认可。

    “那就多谢前辈了！”

    秦风含笑点头，认可了这个名字。

    两者交流一番后，秦风便选择了离开。

    “大人……那一柄长剑，你可不只是用了黄金玄铁啊，更有不少的宝贝在其中，你当真的就这么舍得？”

    一个仆人忍不住的对着兵之鬼手问道。

    “哼……这个小子的长剑，虽然在淬炼之前品级一般，但是却自有一股傲气，显然，那是和这小子融合在一起的一种傲气，甚至，长剑已经有了些许灵性，这些都足以看的出来，这小子不是简单之辈！”

    “这小子，以后很可能成为剑道宗师级的人物，我能够在那上面，为这长剑冠以名字，已经是莫大的好事了，若是以后，这小子真的成为宗师级的存在，这长剑之名，也会传遍亘古……”

    兵之鬼手的脸上带着一抹神秘的笑容，缓缓地开口说道。

