    是的，江非眠头上有字。

    不过自己头上也有字呢，所以谁怕谁啊？

    来呀，正面刚啊。

    东姝漫不经心的走在最后，像是散步一样，一步一步的踏入了客厅。

    听着江凝思在那里哭的委屈巴巴，听着江非淮就差没直接怒骂出声，看着江非眠怜惜地看着江凝思，转过头，又阴冷的盯着自己看。

    看着涂心玲眸底的光明明灭灭，还有江元越加冷漠的神色。

    东姝似是半点也不在意。

    淡定且随意的走了过去。

    看江凝思哭的这么可怜，涂心玲终是忍不住，抹了抹眼泪看向了江元：“元哥，我……”

    当年的事情，一个巴掌拍不响，江元不动心思，她就能成功？

    所以，不能只让她一个人背着骂名吧？

    这个时候，不把东姝除掉，她怎么能出了这口恶气。

    当初，她便不同意把东姝接回来，给点钱打发了就算了，为什么要接回来呢？

    接回来，就是个麻烦。

    他们一家几口，生活在一起多好啊，便是连江非眠如今已经被她拉到了自己的阵营。

    东姝一来，便提醒着，她当年的上位多么的见不得光。

    而且东姝的存在，也会提醒着其它人，如今的江太太，当年是小三上位。

    如今东姝又欺负了她的宝贝女儿，涂心玲哭的梨花带雨好不可怜。

    涂心玲保养的很好，如今看着像是三十出头的样子，虽然不及少女一般，娇艳鲜嫩，可是却带着成熟妇人的韵味儿。

    这是少女比不了的一种诱人的魅力。

    江元这些年心思不见得干净，不过对于涂心玲，还是在意的，或者说是两个人因为利益捆到一起，就算是江元不看着人，还需要看着钱呢。

    “别哭，我不是在吗？”江元小声安抚了一下，下一秒转过头，便想直接去怒骂东姝。

    结果，江非眠反应比他还快。

    看到江凝思的眼泪，江非眠已经十分暴躁，对于这个多年未见的妹妹，他自然是没有感情的。

    哪怕涂心玲小三上位的事情，他是知道的。

    但是，多年相处的感情，已经让江非眠站到了对方立场上去考虑问题。

    在他看来，父母之间已经没有爱情了，又何必捆在一起，让两个人当一辈子怨侣呢，离婚不是挺好的吗？

    两个人已经没办法继续相爱了，自然是要让出地方来，让真正相爱的人在一起。

    对于东姝这个亲妹妹，江非眠不是一般的排斥。

    如果没有她突然出现，没有她突然介入了他们的生活。

    他们一家五口，还是和睦又温馨的。

    可是东姝来了，将旧事的伤疤给掀开了，一切都变得不一样了。

    江非眠心里有怒又有火。

    这个时候，抄起放在茶几上的烟灰缸，冲着东姝就扔了过去。

    那烟灰缸是纯玻璃制品，而且很大，便是一个成年男人的巴掌都握不下。

    四四方方一个，重量总觉得已经超过一斤多了。

    这东西真被江非眠甩到东姝脸上，想不见血都难。

    “你这个混蛋东西，为什么欺负凝思？”江非眠怒喝而起，甩手扔缸，一切发生的太快，众人根本没反应过来。

    涂心玲先是一惊，反应过来之后，却又隐秘一笑。

    所以，当初那个女人生下一个儿子又有什么用呢？

    如今这个儿子还是叫她妈妈，叫她的女儿亲妹妹，便是连自己的亲妹妹都不愿意认了呢。

    而江凝思这会儿已经没有眼泪了，猫在涂心玲怀里，看着不远处的东姝，还有飞起来的烟灰缸，眸底闪过得意。

    让她跟自己做对，哼，家里可全是向着自己的。

    她要她永远的滚出自己的生活，她要她死！！！

    江非淮原本还在骂骂咧咧的，这个时候，也是一愣。

    好一会儿，这才咧开嘴，恶劣又得意的冲着东姝笑。

    那眼神似乎是在说：瞧瞧，这就是你亲哥，人家如今疼的是另外一个妹妹。

    同父异母的妹妹，你这个同父同母的妹妹，在人家的心里，没有半点地位。

    江元原本也是想找个顺手的东西，直接扔过去。

    结果，他没有江非眠速度快。

    等到他反应过来的时候，也不过就是冷笑一声。

    他也不喜欢东姝这个女儿。

    当年，他出轨涂心玲，多半是为了钱，这件事情，其实并不怎么光彩。

    虽然涂心玲给自己的帮助并不多，但是至少当初确实给了自己初始资金的援助。

    至少，在外人眼里看来，没有涂心玲，便没有如今成功的江元。

    可是当初的事情，到底不光彩。

    这都多少年没人提起了，可是东姝一来，似是将旧年的那些阴私，一个一个掀开了，给众人看。

    又唤醒了众人的记忆，让他们想起当年的事情。

    江元心里哪里会好受？

    如果不是警方那边逼的紧，他其实也不想接东姝回来的。

    如今这个女儿回来，还不老实一点，还想着忤逆自己？

    一切发生在瞬间，江家的几个阿姨这会儿已经下班回家，或是去了一楼的客房了。

    听着这个动静，自然不会在现场。

    此时，客厅里只有人家的一家五口和东姝。

    烟灰缸马上落到自己脸上的时候，东姝伸出手，轻飘飘的将东西接住。

    在众人根本没反应过来之前，东姝反手又扔了回去。

    该是谁的缸，谁自己接着去。

    反转不过就是几秒之间，江非眠甚至没反应过来，发生了什么，便觉得迎面来了一阵风。

    他甚至来不及躲，便被烟灰缸正面砸了过来。

    砰！

    砰！

    连着两声响。

    第一声响，是烟灰缸直接砸到了江非眠的面门。

    第二声响，是江非眠被砸的太重，当场晕倒，然后倒地的声音。

    江非眠甚至连声音都没出来，便直接晕了过去。

    此时，正一脸血的倒在沙发之后，从东姝的这个角落，甚至看不到他的人了。

    一切发生的太快，站的最近的江非淮好半天之后，这才僵硬的转过身，看着倒在地上，一脸血的大哥，还有满地的玻璃碎片，整个人控制不住的想要尖叫出声。

    可是喉咙像是被一只手掐住了一样，声音卡在中间，怎么样也出不来。

    