    “办好了。”

    “顺利吗？”

    “还好没遇到什么问题。”

    “晓雪姐，看来你们这边的同志真的很厉害。这么难的事，都办的这么好，要是没有他们在，我们在营川什么事都办不成了。”白娉婷道。

    “这边的同志我连影子都没看到，却处处都能感受到，的确厉害。有一天我在江城也能做到这一点就好了。”

    “是啊，这边的地下党确实厉害。娉婷，今天和李云雀联系上了？”徐浥尘道。

    “联系了，她现在已经顺利成为耿直的文员，在耿直身边工作了。”白娉婷道。

    “她成为耿直文员有什么用？耿直有徐晓蕾、中村樱子这样绝色妻子，还能对她有想法吗？你们军统做事太想当然了。”徐浥尘道。

    “这个不好说，男人没人嫌女人多的。”白娉婷道。

    “可那个李云雀，长得确实太普通了，耿直能看上吗？”

    “这种事，可不保准。也许就会日久生情呢。”白娉婷道。

    “我现在就担心你，万一这个李云雀被日本人发现身份，经不住严刑，把你供出来了，我们就被动了。”徐浥尘道。

    “那也没办法，有些事不是我们能左右的。”白娉婷道。

    “好在我们在有三天就回江城了，回到江城，在我的地盘，至少比这边安全许多。”赵晓雪道。

    “是啊，赶快回江城吧。机场那边的泵站也不知道日本人修的怎么样了。”白娉婷道。

    “临来的时候我听说，那样的泵机只有盛京能生产，估计也得从满洲来运，一时半时也运不过去，机场还得瘫痪些时日。”徐浥尘道。

    “那倒是好，日本人越慢，对我们越有利。”赵晓雪道。

    ……

    入夜，与之前一样，徐浥尘和白娉婷回到房间，而赵晓雪则一个人回房。

    本以为这一次与赵晓雪出门，感情会精进不少，有可能更深入一下。没料到，现在与赵晓雪有些越走越远了。

    赵晓雪越来越觉得，徐浥尘这样的见个女人就要上床的人，不是自己的良配。

    以后，和不和他在一起，要好好思量一下了。

    徐浥尘虽然有些失望，却也没太上心。有白娉婷陪着，身边不缺女人，一样不错。

    虽然白娉婷不像赵晓雪那么高挑，气质没有那么出尘，不过，白娉婷娇小的身体同样有不同的味道。

    不知过了多久，徐浥尘方才用尽了最后一丝力气，紧了紧怀中的白娉婷道:“师妹，你真好。”

    “我有什么好的，你才好呢。”白娉婷道。

    “师妹，现在你是我最离不开的人。没有你，我会觉得失去好多。”

    “我没你说的那么好，安安姐长得比我好看，青木玲子对你的价值更大，我做你的女人就满足了，不会想其他的。”白娉婷道。

    “不是这样的，真的不是这样的，你就是我的唯一，其他人取代不了的唯一。”说着，徐浥尘吻了吻白娉婷的脸颊。

    “是不是这样，我都离不开你了。将来无论你去哪我就跟你到哪，无论天涯海角。”白娉婷坚定道。

    “娉婷，你真好。”徐浥尘轻声道。

