    瞬间，张检面色难看之极，他知道自己肚子里的墨水，让他上场，铁定是输啊，心里不禁懊悔不迭，要早知如此，就不来了。

    陈子昂也是面色微变，他第一时间，就读出了个中的险恶用意，张检的水平根本指望不上，反是史进与陆文身边有好些人的文才皆有可圈可点之处，与自己相比，只是差了一筹。

    陆武的提议看似公平，可是他们有选择的余地，而自己没得选啊，只能让张检和萧业上场，张检就算了，萧业到底行不行，还不得而知，仅此一议，就把自己推上了险境！

    陈子昂也后悔，没想到文试竟凶险如斯，顿觉心乱如麻。

    “伯玉兄，比与不比，拿个话出来，倘若自知不敌，认输亦可！”

    黄文光催促道。

    骆宾王面色微沉，隐有不快，这样的比试，明显对陈子昂不公平，但是在明面上说的过去，他也不好出声阻止，只是心头掠过一丝悔意。

    没错，他后悔来主持这场文试了，同意吧，会被认为刻意针对外来英才，落个无容人之量的恶名，不同意的话，则又得罪扬州本地巨室，里外不是人！

    五楼，那妇人与张柬之同时盯着镜面里的陈子昂。

    陈子昂颇有六神无主之感，转头向萧业小声问道：“萧兄意下如何，若是不愿比，愚兄想办法推了便是。”

    萧业怎么可能退缩，沉声道：“此刻还有退路么，已经被逼上了悬崖，唯背水一战而己！”

    听得这话，陈子昂心里稍宽，在他想来，最好的结果是萧业也能吟出四品诗，对面派出的四人只有五品诗的水准，就算张检差些，自己一方有两个四品，或能搏个平手。

    虽然机会渺茫的很，但好总过拂袖而去，名声尽丧。

    “便依萧兄！”

    陈子昂深吸了口气。

    “哈哈~~”

    陆武哈哈一笑，看向张检道：“请张兄先来，让我等瞻仰张兄高作！”

    张检面色酱红，满面愤怒，就要站起来，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气概，萧业却是按住他的肩膀，摇摇头道：“三人中，数我年岁最小，当由我抛砖引玉，我若不济，张兄再出手也不为迟！”

    “萧兄，你有把握么？”

    张检目中现出感激之色，他知道这是萧业顾及自己的脸面才挺身而出，不禁感概，得友如此，夫复何求？

    萧业笑而不答，长身而起，向上拱手：“兰陵萧业，请观光先生指教！”

    “兰陵萧氏？”

    席中再次起了议论，萧家的根底在江都不是秘密，再看萧业的穿着，半旧布鞋，一袭洗的发白的麻衫，束发的纶巾也有些卷毛了，可见兰陵萧氏的处境极为不妙。

    “夫人，此人一副穷酸相，也敢出来啊？”

    五楼东厢，那俏婢轻声调笑。

    妇人脸一沉道：“你从哪里学来的市侩？以貌取人，最为下乘，其实这位萧家小郎也算俊秀，无非是受家里拖累，囊中羞涩罢了，他既然挺身而出，仅凭这份敢于担当的气魄，便已非寻常人所能企及，我等求道之辈，最忌沉沦浮华，此次回宫，你当面壁反思。”

    “小婢知错啦！”

    那婢女忙低下了脑袋。

    西厢房，张柬之目光如刃，移向镜中的萧业。

    萧业踱出坐席，负手而吟！

    “携友同登望江楼，早春二月眺扬州，孤帆远影碧空净，唯见长江天际流！”

    顿时，骆宾王满脸的不敢置信之色，这真是一个十六岁的少年吟出来的？

    但他看的清清楚楚，萧业在吟诗之时，文气汹涌澎湃，颇有惊涛拍岸之壮丽感，这哪里是一名学子该有的文气，仅从文气本身而论，已经超过了童生，距秀才也只一线之差！

    再细品此诗，应景应时，尽现恢宏大气，尤其最后两句，孤帆远影碧空净，唯见长江天际流，仅仅是诵着，就有一副优美的画卷悄然呈现于眼前。

    “妙！”

    “妙哉！”

    骆宾王拍案叫好！

    别说无病呻吟的吟梅诗，陈子昂的行路诗与之相比，也显得小家子气，即便是自己，都不敢轻言能吟出这般大气的诗作。

    少倾，骆宾王似是想到了什么，起身推开窗户，与那两名道人一起向外眺望，正见宽阔的江面上，帆影绰绰，一泓碧水，滔滔东去，渐渐地与长天融为一色，心里莫名有了种难以言喻的震憾！

    “夫人！”

    “夫人！”

    五楼，两名婢女惊呼。

    那妇人突的从榻上弹起，快步来到窗边，望着如画卷般的江景，一丝感动油然而生，那困扰许久的瓶颈，竟然有了些松动。

    ‘道法自然，道法自然啊！’

    妇人的俏面煜煜生辉，她清楚自己突破在即，只要回宫闭关一段时间，就可踏足向往已久的全新境界，虽然讲出来难以置信，是受了一个无名小子的点拨，可事实便是如此，有时候，突破只差一个感悟，或一个契机！

    “嗯？”

    突然她柳眉一拧，转头看去，那是一张让她厌恶的面孔，江都知县张柬之！

    张柬之也推开窗户，品味着江景，喃喃道：“此诗当为传世佳品，不想临到老来，竟有缘得见璞玉，只是……兰陵萧氏……“

    张柬之的面孔，有些挣扎迟疑，他素来重才惜才，而且萧业虽然衣着破旧，却气宇轩昂，无卑贱之色，更是让他生出好感，可是兰陵萧氏牵扯到当权的武后，指不定就能把自己给搅进去。

    ‘罢了，罢了，诗词只是小道，终究还是要看文章，倘若此子真有经世之才，老夫又何惜犯颜直谏？’

    这些年来，随着武后掌权，长孙无忌、褚遂良、上官仪等老臣接连落马，武家人逐渐受到重用，又有些趋炎附势的小人，不走科举正路，以幸进身，祸乱朝纲、朝廷清流日益衰微。

    在他看来，诗如其人，萧业既能吟出孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流这般传世名句，必是有大胸襟，大抱负，这样的人才，正该入朝为官，弘扬正气啊！

    张柬之心里有了定计，正要回屋里再看看现场的情况，却是心中一凛，转头看去，东头一张宜喜宜嗔的俏面恶狠狠地盯着自己。

    “哼！”

    张柬之哼了一声，砰的关上窗户。

    “晦气！”

    那妇人也是暗骂了句，也待回屋，又留意到了下方的骆宾王与两名道人也在探头张望，不禁晒然一笑。

