    “好了，你们之前都被邪佛的幻境控制住了。”

    “看到的都是假的。”

    岳镇山没好气的打断道。

    还黄金、玛瑙，还欢喜双休，这是思想觉悟不够的表现，看来训练还得超级加倍。

    六根不净，被欲念所控制。

    这世间，哪有白给的好处，如果有人给你说，工作轻松月入几万，那估计是在打你腰子的主意。

    当然，在这个灵异世界。

    那就会更加凄惨，敲骨吸髓只是基本操作，最后连魂魄也不会放过。当然，若是遇见像第一茅那样的狠人，鬼魂加上机器人外壳，就会彻底化为不知疲倦的打工人（详情：50章）。

    所以说，大家不要轻易去占便宜。

    就算是商家亏本大甩卖，别人也是为了你荷包里面的毛爷爷。

    话说回来，刚刚一不小心着了道，他们整个团队差一点就被团灭，如此惊险一幕，众人免不了心底发毛，都不约而同的把目光投向一休大师。

    眼前的困境，唯有一休大师知道内情。

    “大家不用担心。”

    “刚刚遇见的幻境，不过是佛光鬼王的诡域显形罢了。三阶怨级鬼物，恶灵已经实质化，它们可以干涉现实世界，使用鬼道神通，制造出一片干涉现实世界的诡域。

    而佛光鬼王，被封印两百年，其实力早已衰减，估计也就全盛时期的半层实力。

    如今诡域被破，更是元气大伤，这便是消灭他的最好时机。

    先前的诡域能够形成，是因为佛光鬼王在这两百年间，从不冻泉中获得不少怨煞之气。

    这才能够修复他的诡域。

    而这，也说明当年的封印已经松动，如果错过这次机会，那么鬼王便会越来越强，到时候彻底破封而出，将会是苍生大劫。”

    如今的灵异界和两百年前，差的可就不是一星半点。

    当初合整个门派之力，还能勉强封印佛光鬼王。

    但现在，若是佛光鬼王实力恢复，就没有谁能制服此鬼物。

    这样一来，岳镇山他们便陷入了两难的境地。

    主动去消灭鬼王，实力好像还差点，到时候，估计会死很多人。

    若现在不去消灭它，今后就会更麻烦。

    “四目师兄，你怎么看？”

    “我觉得此事，此事应该迎难而上，正如和尚所说，此时是消灭佛光鬼王的最佳时候。另外一方面，若是有妖邪作乱，选择避而不管，岂不是违背祖师爷的教诲么！”

    “呃...”

    岳镇山一愣，他怎么不知道祖师爷有这样的教诲呢？

    不过，他却也没有过于担心佛光鬼王。

    先前他用出《七劫宝典》第四式，已经可以把内力转化为刀元，这便是一只脚踏入第三阶，如果真的不敌鬼王，到时候还能直接使用经验值把武道修为提升至第三阶。

    如此一来，便也有和鬼王战斗的底气。

    毕竟，佛光鬼王全盛时期，也不过是三阶鬼王而已。

    同阶而战，岳镇山相信，自己手中的刀可以砍死对方，好歹还是有挂的人，他为什么要害怕。

    “好吧，既然是祖师爷的教诲。”

    “那我们便去灭掉佛光鬼王，免得他破封而出，危害一方。”

    “等等！！”

    “越是接近敌人老巢，越是危险。刚刚到这边，就被梵音拉入幻境，你们别大意。”

    “俗话说，吃一堑长一智。”

    “前方的湖水可不是那么好过的，刚刚被拉入水底的三人，现在已经变成怪物了，不冻泉的湖底，有一种寄生融合兽，它们可以寄生所有动物的身体，并且，还能相互融合。”

    被一休大师提醒，岳镇山忽然想到荆元宝笔记上面记载的后两句话。

    不冻泉无底渊，日出见佛，接引普渡有缘人。

    光明圣境见如来，西天诸佛皆......

    想来荆元宝最后两句话，估计说的就是此处怪物。

    不冻泉，无敌渊。

    既然是在水下，那渊底的怪物该怎么解决？

    按照荆元宝的血字警告，这些个玩意儿，应该都是怪物才对。现在该怎么渡过湖水，难道真有接引之人出现不成？

    “和尚，你就别卖关子了，现在都什么时候了，有话直接说完不就得了吗！！”

    “唉，这湖里，那些死去的人，他们的尸体化成怪物。”

    “经过湖水常年浸泡，其尸骨已适应湖水中的力量，我们只需消灭其中的怪物，然后收集怪物的尸骨，以尸骨做筏，渡眼前这无底深渊。”

    “你们看，怪物马上就要出来了。”

    只见一休大师捡起一块石头，朝湖面投去，一圈圈水波朝着四周扩散开来。

    随即，湖底冒出许多只赤红色的手臂。

    原来这种怪物也是靠波动感知敌人的位置，它们平时都潜伏在水中，若是水面有异样，起了波澜，便会群起而攻。

    “砰——”

    手里拿着【飓风撕裂者】步枪，在怪物冒头的瞬间，岳镇山便扣动了扳机。

    刚刚冒头的怪物就被爆了头，血淋淋的碎末飘荡在水面之上，但岳镇山并未收到一点经验值，也没有爆出光球，看来这玩意还没死，搁这儿演戏呢！

    “砰砰砰！！”

    又是连续四枪，子弹穿透怪物的身躯，心、肝、脾、肺，一次被打爆，结果怪物还是没有死亡，这怪物也太难缠了，还是小怪该有的样子吗？

    “阿岳，这怪物的致命弱点是寄生核，打其他地方没用。”

    “一休大师，寄生核在哪个位置？”

    说了一句话，等于一句话。

    重要的信息却不讲清楚，岳镇山直接问道。

    “寄生核就是能够移动的那部分残缺身躯，你仔细看，是不是有离开主躯干的部分。”

    “唉，对了，就是那个——”

    “湖水中，那只分离出去的手臂，它正在跑，快打死它。”

    “好家伙！！”

    岳镇山顺着一休大师指的方向，怪物的一只手臂主动从主躯干上面分离。然后，从手臂里面长出许多的触须，这玩意儿就像章鱼一样，在水底移动。

    稍不注意，还真就让它给跑了。

    重新装填了五颗子弹，岳镇山抬手便是五连狙，潜入湖水中也没用，有《真理之书》计算弹道，水的的折射影响，对岳镇山不起任何作用。

    “嗯！？”

    “爆东西了，真是难得，还是一颗绿色光球。”

