    雷声渐歇，雨声渐止。

    孤岛上的喊杀声透过淅淅沥沥的雨声遥遥传到岸边。

    白云城各大家族势力的人听见岛上传来的阵阵喊杀声，不禁为之惊疑惊骇。

    若是一般的打架斗殴，他们并不会有太大反应，因为武林江湖，恩怨情仇，打打杀杀实属正常。

    可传来的喊杀声告诉他们，岛上似有千军万马在冲杀，这就让他们心中禁不住起波澜，难以淡定。

    视野虽然亮堂起来，但湖面上飘浮起大量雾气，只能往前看两三百步的距离，他们站在岸边甚至都看不见孤岛的影子。

    “是什么人正在这雨天孤岛上厮杀？”

    所有人心中不约而同地生出同样的疑问。

    他们立刻商议，派人去查探情况。

    因为孤岛求生开启时，他们首先要做的是清理岛上无关人员，然后派人镇守四方，一个月之内严禁任何人进出孤岛，若有哪方势力破坏规矩，则各方势力群起而攻，将其逐出白云城。

    所以若是岛上人太多，或是有他们招惹不起的存在，清理工作恐难以完成。

    但就在他们登船准备上岛查探时，轰隆隆的爆炸声突然传来。

    大地剧烈震动，似地龙翻身。

    湖面上掀起巨大波涛。

    当爆炸声逐渐减少，他们正惊魂未定时，紧接着又传来令人毛骨悚然的凄厉惨叫。

    给他们的感觉是，孤岛上有成千上万的人正在经受十八层炼狱的酷刑折磨。

    所有人都禁不住头皮发麻，冒起一身鸡皮疙瘩。

    “湖——湖水红了！”突然有人指着湖面惊恐尖叫。

    众人闻言立刻定睛往湖面看去，这一看更是惊悚莫名，只见红色的湖水正在随着汹涌的波涛，一浪一浪朝岸边延伸过来。

    湖水被鲜血染红了？！

    这得死多少人，流多少血，才能把百里湖的湖水染成这样啊？！

    他们惊惧得几近无法呼吸，立刻叫停了登岛，不敢冒然行动。

    ……

    孤岛上正在上演两场追逐战。

    苏谋追着牛大娃，苏阳追着张小卒，而牛大娃和张小卒则在一边逃跑一边无情屠戮红甲骑兵。

    血海深仇，不共戴天，血仇必须用鲜血来洗刷。

    苏阳兄弟二人气红了眼。

    张小卒兄弟二人杀红了眼。

    “牛大娃，受死！”

    终于，苏谋追上了牛大娃，剑如流星，刺向牛大娃。

    嗤！

    剑刃在牛大娃的左肩上留下一道极深的伤口，鲜血顿时飙洒出来。

    牛大娃惊得眼皮直跳，因为苏谋的剑快得让他几乎反应不过来，且剑招中蕴含着强大的力量法则，轻易就撕开他的防御。

    “好厉害的剑！”牛大娃心中惊骇，立刻收敛心神，神色凝重地看向苏谋。

    苏谋的剑再次袭来。

    牛大娃双手持刀，《就一刀》施展出来，正面迎了上去。

    此一刀乃西域大漠无双城，刀圣苍一海的绝学。

    天地同寿，沧海一刀。

    刀剑交击，然而却没有发生想象中的惊天动地的碰撞。

    只听叮的一声脆响，苏谋的剑竟如切豆腐一般，轻松斩断了牛大娃的刀。

    紧接着鲜血扬空，牛大娃握着半截刀倒飞了出去，他的胸口几近被苏谋一剑开膛，鲜血喷涌而出。

    牛大娃被苏谋这一剑吓得头皮炸裂。

    这把刀是周剑来给他的，原主人是白衣黑天，在南十城被国公爷斩杀的星辰境大能。

    星辰大能的佩刀，自是非凡之物。

    此刀坚不可摧，削铁如泥，称得上“宝刀”二字。

    牛大娃仰仗它无往不利。

    所以他压根没想到苏谋竟能一剑轻松斩断他的刀，故而刀断之后猝不及防，差点被苏谋一剑开膛。

    蓝色的妖异火焰立刻覆盖伤口，但是让牛大娃心惊的是，伤口被蕴含着霸道力量的剑气侵蚀，无往不利的蓝色妖火第一次受挫，伤口竟无法愈合。

    “死！”苏谋不给牛大娃丁点喘息机会，利剑欺身而至，直取牛大娃咽喉。

    “滚！”牛大娃怒喝一声，不退反进，一步踏出，身躯长大十丈。

    《金刚不坏神功》施展出来，浑身金光灿灿，宛如一尊巨佛。

    二十余丈高的金身罗汉神像在他身后显现，一招罗汉翻天印拍向苏谋。

    砰！

    苏谋像是被一座大山拍中，口喷鲜血，倒飞三十余丈。

    牛大娃一步十余丈，两步就追了上去，铁拳破空，当头轰下。

    阳神殿，大王拳。

    各种元素之力疯狂地往他拳头上凝聚，整个天空好似都随着牛大娃这一拳塌陷下来。

    可苏谋嘴角却勾起一抹不屑冷笑。

    扬剑而起。

    剑域，剑无锋。

    嗤！

    “啊——”牛大娃嘴里发出一声惨叫，脚蹬地面，洒落一地鲜血，与苏谋拉开距离。

    他硕大的拳头被苏谋一剑切开，若不是他收拳够快，半边手掌就要被这一剑斩落。

    “妖气！”

    “你是妖修！”

    牛大娃边退边惊恐地盯着苏谋，他从苏谋身上感受到了浓郁的妖气，并且对他有极强的威慑力，让他抑不住感到害怕、恐惧。

    他知道，这是妖修的血脉压制。

    简单点说就是，苏谋的妖修传承等阶远高于他的妖修传承。

    “被你发现了吗？”苏谋伸手抹去嘴角的血渍，脸上露出妖异的笑容。

    话音落下，他身上突然窜起滔天妖气，往前一步踏出，身躯暴长，竟比牛大娃还要高出几丈。

    他一双眼睛变成了赤红色，眼瞳里闪烁着妖异的光芒，身上的暴虐气息令人不寒而栗。

    “这是——这是——”牛大娃的身躯在颤抖，无法抗拒的血脉压制让他心里生出一股跪地臣服的冲动，“这是血海上那头灰色巨猿的妖气，你得到了它的妖丹！”

    牛大娃想到了苏谋身上似曾相识的妖气来自哪里。

    苏谋冷声道：“本来不想暴露，没想到你二人竟然这般难杀，那便让你二人临死之前见识一下我的强大实力好了。呵呵，我感受到你的身体在颤抖，你的心在颤栗，你——太弱了！”

    “哼！”

    “鹿死谁手尚且可知，别高兴的太早！”

    牛大娃冷哼道，可是他的表情却异常凝重，直觉告诉他，他不是苏谋的对手。

    “还有我手中的这把剑，你可曾识得？”

    苏谋扬起手中利剑，左手食指指尖在剑身上滑过，剑身竟随着他指尖的滑动变大变长。

    最后变成一柄七丈多长的巨剑。

    “是插在古尸胸口，封印古尸的那把剑，竟然也被你得到了。”牛大娃目光震颤道。

    “大娃，你去干苏阳，把他交给我。”张小卒疾纵而来。

