    “咳咳！”

    兰斯图受到反震之力影响，迅速爆退，只觉手掌发麻，无法遏制的颤抖，虎口溢血，险些开裂。

    “陛下！”

    另外两位神级强者连忙扶住兰斯图，以免其太过狼狈。

    “这是什么情况？难道……”

    雷尔夫松了口气，对于金色光柱的出现感到疑惑不解，紧接着想到什么，汗毛炸立，露出惊容。

    诚然，这道光柱的作用不可忽视，成功帮助他们暂时脱险，但它的出现，却不得不让人关注背后的始作俑者！

    “不必怀疑，所谓的诸神已经迫不及待！”江寒面色严峻，道出真相。

    唐娜公主的血，激活了圣杯，也让诸神感应到了隧道开启。

    既然如此，他们自然是全力以赴地“帮助”江寒，让他完成自己的“使命”！

    “轰轰轰……”

    兰斯图和一众强者发了疯似的，滚滚威压席卷开来，使用各种招数轰击碍眼的金色光柱，破坏力异常惊人，元素魔法呼啸，笼罩这一方天地。

    可惜的是，光柱纹丝不动，所有的攻击落在它上面，皆化为一阵阵涟漪，被尽数吸收，消失殆尽，唯有通道支离破碎，碎石嶙峋，满目疮痍，至于双方的宴客大厅，早已人间蒸发，成为不留痕迹的历史。

    “可恶，可恶，可恶……”

    眼见攻击无效，兰斯图目眦欲裂，气得怒发冲冠，神色怨毒地望着光柱内任由圣杯吸收唐娜公主鲜血的两人，大声嘶吼：“快给我住手！”

    江寒漠然，看着唐娜从三百斤渐渐消瘦下来，心知与其说圣杯在吸收她的鲜血，倒不如说是在吸收她体内潜藏的能量。

    “如果你把启动圣杯的物质存在自己体内，或许我们真要无功而返。”事情暴露，江寒十分干脆的取消无相面具的效果，显露真容。

    “……”

    兰斯图嘴唇动了动，无言以对。

    如果他把圣杯启动的能量存在自己体内，那岂不是自己沦为三百斤的胖子？！

    顶着肥大的身躯，他又如何能行动方便，又如何能尽情地享受人生。

    “汩汩……”

    唐娜仍在尖叫抗拒，奈何在雷尔夫的强迫之下，她根本无法收手。

    渐渐地，圣杯恢复它的力量。

    “很好，很好！”

    “我们终于要重回人间了！”

    “黑暗剑士，看你在忠心耿耿的份上，我容许你痛快死去，在地狱忏悔杀死乌利尔的罪过！”

    ……

    封印诸神的隧道似乎在打开，使得四面八方传来嘹亮浑厚的声音。

    这一刻，似乎有无数双眼睛盯着在场所有人。

    惊悚、恐怖、诡异……

    重重难言的情绪弥漫，宛若苍天即将坍塌般的沉重巨压，令人毛骨悚然，失去方寸。

    江寒面无表情。

    他不得不如此，因为剑神必须要救。

    “黑暗剑士，你这样会引来天下大乱，导致生灵涂炭，成为天恒大陆的罪人！”兰斯图失控咆哮，面目可憎。

    他阻拦不了，但他……

    不甘心坐视一切未知的恐怖发生！

    闻言，江寒无喜无悲，直视着他：“我知道你在想些什么……”

    兰斯图：“……”

    “天下乱了，以你为中心的大不列颠区可能易主。”江寒仿佛洞穿了他的心思，轻声诉说，“别用冠冕堂皇的话语自欺欺人，你何曾关心过黎明苍生，还是说，你关心的方式，就是冷眼旁观，看着他们匍匐觐见，得你些许微末赏赐，感激涕零？”

    “荒唐！”

    身为君主，兰斯图又岂会缺少理由，当即反击：“你认为我昏庸无能，可以，但这是人类之间的争端，而你的所作所为，是背叛人类！”

    “光明教廷不也背叛人类召唤神明乌利尔了吗？”江寒感觉颇为好笑，“我可没见你杀了赫伯特。”

    “我……”

    兰斯图语塞。

    光明阵营召唤乌利尔，他们自然是默认的。

    一是乌利尔一人难成气候，无法与整个光明阵营作对，不影响大局。

    二是光明教廷唤来的是六翼炽天使，立场摆在那里，必然会帮助光明阵营对抗黑暗阵营。

    “嗡嗡嗡……”

    圣杯无休止地颤动，连带着人心起伏不定。

    当唐娜体内的力量被吞噬殆尽，化为不足百公斤的妙龄少女，雷尔夫把她丢出金色光柱，仔细关注表面似乎有晦涩符文流动的圣杯，不敢掉以轻心。

    接住唐娜，兰斯图心急如焚：“黑暗剑士，你要如何才能放弃圣杯，江山，还是美人？”

    “你什么都不是，你什么都给不了。”江寒面无表情。

    某一刻，圣杯的力量终于恢复如初，表面流光灿灿，无比尊贵，而圣杯的下方，则出现一缕缕五颜六色的雾气，它们溢出之后，缓缓消散。

    关注着这一幕，江寒知晓，只需拿起圣杯，打破诸神的封印也将彻底告破，崭新的资料片开启，世界秩序乱上加乱。

    深吸口气，江寒伸出双手捧住圣杯。

    “诸神并非良善之辈，我承认我并非明君，但它们和我没什么两样，也不过是妄图奴役人类的宵小！”兰斯图暴走，疯魔了一般，想阻止也无可奈何，一拳拳轰击在金色光柱上，“黑暗剑士，你会成为天恒大陆的罪人！”

    “狗屁罪人！”

    江寒稍稍发力，便将略显沉重的圣杯抬起，平静道：“两大阵营互相攻伐，却还想各自守着自己的一亩三分地，甚至不惜合作消灭我，那……我就让世界更乱！”

    这是个游戏，但又不像是个正常的游戏！

    但无论如何，他一意孤行。

    “你！”

    兰斯图咬牙切齿。

    “如果非要全部的罪恶由一个人来背负，让他被千夫所指，万人痛骂，那便统统加诸我身吧，因为我，不在乎！”

    “轰——！！！！”

    恐怖的七彩光柱冲天而起，恶狠狠地贯入苍穹，搅动风云。

    这一刻，仿佛天崩，云层寸寸分裂，空间剧烈颤抖，天空出现五颜六色的诡异光芒。

    仰天高空，兰斯图仿佛力量被抽干，低声喃喃：“诸神……还是降临了……”

    “叮！~”

    系统提示：当光明与黑暗不再泾渭分明，当正义与邪恶难以准确评断，是人类的背叛，还是权力争端的恶果，无休的混乱，以神明的降临拉开帷幕，命运枷锁逃脱不开，无人可置身事外！

    “叮！~”

    系统提示：《永恒》第四部资料片——《神临时代》，正式开启！

    ……

