
“少25%就少25%吧。”“我们认了。”“赶紧签协议吧。”“对对对……赶紧签协议吧……”……

第二天，在村头的拆迁办公室里，已经聚满了村民，大家吵着嚷着，想要签协议，赶紧进行拆迁。

要知道，昨天发生的事情，着实让大家伙吓了一跳。所幸的是，开推土机的师傅只是受了外伤，并没有生命危险。当然，这位师傅也不敢继续拆人家房子了，那真的是老老实实。

王主任并没有在拆迁办，而是在村子前往镇上的公路旁边。他的车就停在那里，手里拿着电话，正在跟老板汇报工作。

“老板，那个梅玉柱家里闹鬼的事儿看来是真的，昨天村子里打算将梅玉柱家的房子给拆了，已证明没有鬼。结果可好，刮了一阵大风，竟然把推土机的玻璃都给砸碎了。现在村民们全都跑到拆迁办来，愿意降低25%的拆迁补偿。”

“愿意降低25%，看来不错啊……”电话里的五旬男人高兴地说道。

“可是……闹鬼的事儿是真的……咱们如果接手，搞不好就是一个烫手的山芋……”王主任有点担心的说道。

“这还用你说，如果没有这档子事，咱们怎么可能少拿出来25%的补偿款。闹鬼，又能有什么鬼，没事的……到时候，请个高僧来念一念就成了……”五旬男人不以为然地说道。

商人么，大体上都是认钱的，25%的补偿款是个什么概念，绝对是一个大的数字。如果没有这档子事，又怎么可能省下这么一大笔钱。

在国内，工地里发生什么闹鬼，亦或是传言十分邪乎的事情，也不是没发生过，甚至还不少。可是呢，找些看事的人过来，花一些钱，也就搞定了。而花的这些钱，远远要比省下来的补偿款少得多。

“老板，那您的意思是……签了……”王主任需要确定一下。

“没错，签了。”五旬男人直接说道。

“好，那我这就让人签合同。”王主任说道。

“记住，签完合同之后，马上撵人，让村民们全部搬走，然后就拆。先把村子里的房子都给拆了，最后再拆梅玉柱家的。到时候，我会派人去帮忙的。”五旬男人说道。

“是，老板。”王主任马上答应。

挂了电话，王主任随后便给拆迁办那里的员工打电话，让他们这就跟村民们签署协议。

说句实在话，一下子少了25%的拆迁补偿款，村民们也都是咬着牙才签的。

毕竟谁都知道，守着这么个鬼地方，要是开发商真的不拆迁了，他们一毛钱也拿不到，只能老实的住在这里。如果说，这里没有什么问题，住也就住了，可是这地方动不动就出事，谁的心里能踏实。

不管是上岁数的，还是年轻的，都怕自己有生命危险，所以签的字。

在众人签字之后，拆迁办马上让村民们限期搬家，到乡里居住。村子里走一家，当场就拆一家，一家一户的，没出多少天，村子里差不多就被夷为平地。

当然，也不是都给拆了，还要留下来边边角角的一些房子，用来给工人居住。

此时此刻，待拆的房子只剩下梅玉柱家的大院子了。

这天中午时分，在院子里，已经准备好三辆推土机。但是推土机并没有开动，因为此刻，在推土机前面，还有着九个和尚。

九个和尚中，一个穿着大红袈裟，另外八个穿着僧衣。王主任就站在穿袈裟的和尚旁边，满是客气地说道：“就是这家了，特别的邪门，还请大师一定将这里的问题给化解。”

“这里的事情，贫僧已经听说了，不过是小事一桩。待我进去做了法事，一切便能迎刃而解。”大和尚自信地说道。

“有劳大师了。”王主任马上做了一个请的手势。

大和尚微微点头，当即就朝院子里走去。跟他一同前来的八个和尚，也都跟着走进院中。

不过王主任可没敢进去，上次飞沙走石的事情，他虽然没有亲眼见到，却也是听说了。而且还传的是神乎其神，让他哪里还敢往前面凑合。

其他的人也不敢往前凑合，大家伙站在原地，眼睁睁低看着九个和尚顺着大门走进院子中。

他们九个，拿出来法器香烛什么的，全部摆好之后，就开始念叨起来，“阿弥托佛……阿弥托佛……阿弥托佛……”

念了能有差不多二十分钟，外面的众人突然看到，院子里面猛地掀起尘沙，跟着又是飞沙走石。一时间，让大家伙都看不到院子里的情况。

不过，虽说是看不清，但却能够听到里面响起和尚们的惨叫声，“哎呦……”“我的妈啊……”“怎么回事……”“佛主保佑……哎呦……打死我了……”“啊……呀……哎呦我的老天爷……”……

院子里惨叫声连连，外面的王主任等人听到里面的叫声，不由得惊心动魄。现场的不少人里面，其实也都没有见过这里闹鬼的事情，充其量只是听说。

眼下大中午的，突然冒出来这么一出儿，怎不叫人胆寒。

“这、这、这里面到底怎么回事……”“闹过！肯定是闹鬼！”“我的妈啊，这鬼也太厉害了，连大师都敢打！”“那你说咱们怎么办，要不要进去拆。”“拆你个大头鬼啊……这还进去拆，找死呢……”……外面拆迁队的人，都是你一言我一语，一个个都是无比的紧张。

过了一会，院子里的风沙终于停歇，也能够看的清楚。外面的人就看到，里面的九个和尚，正在往外面不停的爬行。他们连滚带爬的，终于逃出了院子。

见和尚们出来，王主任赶紧跑到穿袈裟的大和尚面前，将大和尚扶了起来，嘴里说道：“大事，您没事吧……”

“阿弥托佛，贫僧那也无恙……只是这里突然起了风沙，耽误了贫僧等做法师……要不然这样，等贫僧选个良辰吉日再来……”大和尚现在，真的是鼻青脸肿，还有不少破皮的地方，流下鲜血。他呲牙咧嘴的说完这番话，跟着便招呼弟子们立刻离开。

这八个和尚的样子，跟大和尚也差不多，一听说立刻离开，如蒙大赦，是灰溜溜的就走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46146911"  chaptername="第3437章  小事一桩">加入书签</a>
</div>
