    宋千酒最初和容远耀还有婚约在身时，见过一次林薇婉。

    虽然是容家人，浑身却透出一副泼妇的气质。

    看来她老人还是挺准的，现在的林薇婉可不就像个泼妇吗！

    只是宋千酒没想到，容远耀竟然这么不要脸，主动践行的赌约竟然让他父母出头反悔。

    宋千酒心中思虑万千，唇角勾起冷嘲。

    在容越擎他们进去之后，她拉着小包子步入客厅。

    容越擎进去客厅的刹那，林薇婉立刻噤了声。

    “越擎，你回来了，我们家远耀不能离开容氏。”

    林薇婉张口就说出了自己来的主要目的，她必须让容远耀恢复职位。

    容越擎面上的表情始终淡淡，当其他人看到宋千酒进来的时候，所有人的目光瞬间落在她的身上。

    林薇婉仿佛受到惊吓一般，后退几步，手指着宋千酒，“你你……远耀，你不是说她已经死了吗？怎么会在这里！”

    林薇婉一眼就认出了宋千酒，虽然她现在和以前有太多不同的地方，但是林薇婉还是认出了她。

    宋千酒扬着唇冷笑，“不好意思，我大难不死，让您失望了！”

    宋千酒和容远耀有婚约在身的时候，林薇婉想尽办法让她们的婚约作废，暗中也让宋千酒吃了不少苦头。

    只是那时候的宋千酒人善可欺，所有的苦都自己咽下了。

    最初的失态之后，林薇婉扶着自己丈夫的手臂，看着宋千酒一脸的不屑。

    “这里是容家，你来做什么！我可告诉你，我们家远耀现在已经有女朋友了，你们之前的婚约早就作废了！”

    虽然林薇婉也不待见宋幼梦，但是比起宋千酒，她心里更愿意承认宋幼梦是容远耀的女朋友。

    而宋千酒从来都是一个一无是处的废物！

    宋千酒听着林薇婉的话，她高高在上的语气倒是让宋千酒忍不住嗤笑几声。

    “你放心好了，我还真怕我自己和容远耀再有一丝半点的关系。”

    宋千酒话中毫不掩饰的嘲讽，却又惹得林薇婉一阵气急。

    “宋千酒，你这话什么意思！你算是个什么东西还有脸看不上我家远耀！”

    “哥嫂，这里是容家，可不是你的家，你在这里大呼小叫问过主人了吗？”

    容越擎不紧不慢地开口，话中却是带着让人无法忽视的威严。

    林薇婉瞬间住口，一副欲言又止的样子。

    宋千酒只觉得好笑，没想到容远耀的父母竟然也怕容越擎。

    容老爷子自从宋千酒出现后，就一直站在一边，目光时不时落在宋千酒身上，一副沉思的模样。

    因为容越擎一句话，客厅的氛围顿时有些凝固。

    所有人都在等着他继续开口。

    “远耀，你现在带着你父母过来要求复职，是你的意思？”

    容越擎开口，冷眸在容远耀身上扫过一眼。

    只一眼，便让容远耀有种如坠冰窖的感觉。

    “叔叔，我……”

    容远耀支支吾吾地不知道应该怎么开口。

    他是后悔了，后悔置气和宋千酒打那个赌，失去了容氏总经理的位置，这就代表他们这一旁支以后就不能再依靠容氏的地位。

    他父母是绝对不允许这样的事发生的！

    “越擎，这事本来就不应该是这样，你们之间的小打小闹，可不能真把远耀给辞了。”林薇婉心平气和地说道。

    只是那目光停留在宋千酒身上时，带着一丝狠毒。

    没想到宋千酒竟然活着回来了，而且看她的样子，似乎和以前差别很大。

    “哥嫂似乎想错了，容远耀辞职这件事，并不是小打小闹，而是他诬陷我们容氏的员工，自食其果。”

    容越擎语气淡淡，他说的话就是事实。

    林薇婉没想到容越擎这次竟然这么难说话，脸色难看几分。

    “远耀，你诬陷什么人了，这到底是怎么回事！”

    容远耀不知道从何说起，把手机上的新闻和他的动态给林薇婉看。

    不管在什么时候，他绝对不会把宋幼梦供出来。

    宋千酒心中一片冷意，容远耀想藏着的，她偏偏要给他挖出来。

    林薇婉看了新闻，明白了大概，落在宋千酒身上的目光更是带着恨意。

    “越擎，这不过是个无关紧要的员工，既然现在已经知道事情不是她做的，远耀也已经道歉了，这事就这么结束吧。”

    “结束？”宋千酒不等容越擎开口，便冷着脸嗤了一声，“林薇婉，你说的这么轻松，那是不是容远耀作为容氏的总经理，随便换个人诬陷也没关系，若是哪次动到容越擎头上呢！”

    宋千酒的话掷地有声，作出的比方更是让其他几人心里狠狠一抖。

    她这话的意思是，容远耀有谋位的心思了！

    林薇婉面色巨变，指着宋千酒唾弃，“你一个不干不净的女人有什么资格在这里说话！我们容家是一体的，他怎么可能会动其他心思！倒是你，我看你回容氏工作是别有居心吧。”

    林薇婉直接指着宋千酒的鼻子骂她是不干不净的女人。

    宋千酒面色沉下来，脸色却是平静地可怕。

    她当初为什么会失身，为什么会失去孩子。

    “呵呵。”宋千酒忽然笑了两声，凑近林薇婉一点，“你说的没错，我回来就是要让当年对不起我的人都付出代价，以牙还牙，血债血偿，以命抵命！”

    宋千酒每说一个字，林薇婉就止不住后退一步。

    宋千酒的眼神太过可怕，仿佛是从地狱爬上来的恶鬼一般。

    容远耀眉心狠狠一跳，把林薇婉拉到自己身边，“妈，这个女人现在心里都是阴毒的想法，你离她远一点。”

    容千屿站在一边，看到刚才的宋千酒，他心里也是狠狠悸动一下。

    认识宋千酒这么久以来，他第一次看到她脸上嗜血的神色。

    在她身上到底发生了什么？

    以他对宋千酒的了解，她绝对不是容远耀口中所说阴毒的女人，倒更像是承受了天大的委屈。

    他动了动容越擎的袖子，后者则是目光一直落在宋千酒身上。

    “她说的没错，我们容氏从来不留别有居心之人。”

