    第970章异姓王出手

    二皇子这一死，让整个天庆的气氛又阴暗了一个度，流民们的生活更是苦不堪言。

    因为痛失爱子，楚帝更是不愿意上朝了，任由事情发展跟恶化，外边怎么说他都不听，搂着美人在寝宫里‘悲伤’度日。

    流离失所的百姓们痛哭流泪，痛苦不堪，路边更是有那些活生生饿死的百姓。

    然而在这样的大环境下，还是有人从私底下救济着百姓们。

    林侍卫阿旺他们听从姬承玄的吩咐，从各处悄然没入流民群中，等待混熟之后，知道都是寻常的老百姓，就发放干粮，将这些无路可走的百姓隐秘地带去川谷一带。

    川谷一带很大，虽然这几年开垦出了很多荒地，然而还有很多的地方并没有被开垦，是可以再容纳很多人的。

    林侍卫跟阿旺他们秘密带了上万流民前往川谷，之后方才又一次封闭了川谷一带的道，将川谷打造成不出世的世外桃源。

    川谷收容上万流民已经是不小的数目，可相对于定北这边收容的流民也不过是九牛一毛。

    虽然外边有镇北王不愿意收留流民的流言蜚语，可前来定北的流民还是有很多，已经高达十万人之数。

    这样庞大人口的拥入也是叫姬承玄十分意外，因为他也没想到真会有这么多流民，也可想而知这次蝗灾造成的影响有多大了。

    定北承受的压力可想而知，不管是镇南王还是镇西王，都想要看姬承玄的笑话，尤其是高价买了姬承玄陈年旧粮的镇南王，他倒要看看姬承玄手里头还有多少粮食，还能够再撑多久！

    不过就是在这个时候，河东王对外宣布，河东地界特批一块富饶土地接济流民百姓，有愿意前往河东的流民百姓，都可以过来河东。

    相较姬承玄这位镇北王，河东王的名声也不差丝毫，故而在他的召令出来后，许多不知该往何处去的流民便朝河东汇集而来。

    “姬承玄也就罢了，顾知寒凑什么热闹，那么多流民，他是疯了不成？”宇文戟得到消息后，忍不住道。

    幕僚说道：“王爷，镇北王跟河东王此番出手，只怕是在抢人啊！”

    “抢人？”宇文戟皱眉，“抢这些流民？他们又有什么用？”

    “王爷切不可小看流民，若是他们安居乐业下来，每年能收多少赋税？有这些赋税，王爷又可以多养多少兵马？从长久看，封地上有人才有兵马，河东王只怕也是意识到了这点！”幕僚道。

    宇文戟想到姬承玄吸引过去的十万流民，顿时就咬牙了，“本王说他们怎么好端端的这么好心，花费这么大力气容纳这么多流民！”

    “王爷，事不宜迟，咱们淮南也开辟出一片土地，容纳流民们吧？”幕僚道。

    宇文戟当然不会再迟疑，直接就下了命令，同样对外宣布淮南也开辟了一块富饶土地，专门用来安置各地流民。

    镇西王朱鹤是最后听说的，“他们一个个这是疯了不成？”

    可话是这么说，但既然河东王跟镇南王都这么干，他也跟着干了，哪怕还不清楚他们的动机。

    (本章完)

