“这一次我看你还能去什么地方？这一次的比试你一定会死在我的手上！这话就是我说的！”老四看到武雷之后，眼神都是变了，嘶声说道。老四和武雷都是水阳城年轻一辈中的佼佼者，他们两个交手数次，一直都是平手，此番再次见面，只怕是真的要生死相见了，说也奇怪，只要是他们两人交手，那就一定会舍弃所有的招式，只用最单纯的如同打架一般的方式解决，他们固执的认为，这才是属于他们两人独有的交手方式，这么多年就没有改变过！

“你这个混蛋，居然敢在我的面前伤害四哥，之前我就已经说过了，只要有我在你就休想伤害到他一根头发！看招！”一道强力的拳风那是突然朝着武雷的面门打来，拳力直接是让周围的空气都形成了一个巨大的凹陷，此人不知名字，可是他的心中一向都是极为的敬重老四，并且在心中将老四当做了是人生的目标，这个男人只有自己可以打败，其他任何人都是不可以！可是武雷这一个月做的最多的事情就是每天和谢长安战斗，这样一来导致他的格斗能力直线上升！

身形不动，直接是将这男人一拳打翻在地，武雷强大的拳力让地面都是出现了无数的裂痕，“该死的杂碎不要来碍事！”被打倒的男人身高两米，长得极为的强壮，一拳就被打倒了，这武雷什么时候变得这么的厉害了呢？所有的战士们都是无比的吃惊啊，武泽在高台上看到这一幕，自然是心中乐开了花，看来谢长安将这小子训练的不错，他日武雷必然能成为水阳城的天！说也奇怪，现在战场上的战士们竟然是直觉的分成了两个部分，一队属于武雷，另外的则是属于老四。

“啊！！”两个男人在此刻都是发出了惊人的咆哮声，他们两人的身影化成了两道光芒，“轰”两人全部的力量都是凝聚在了拳头上，此刻这两只强大的拳头对撞在了一起，强悍无比的能量冲击再次震退了诸多的战士，“你们所有人都不要插手，这是属于我自己的战斗，这个男人要找的人是我！”老四当下就是一记侧踢！

武雷丝毫不惧，竟然是以同样的手段予以还击，这两人使用的招式都是一样的，在常年的战斗中，他们都是学会了彼此的招式，这是一场拳拳到肉的战斗，舍弃了那些个华而不实的招式当真是腿如刀，拳如枪，所真的，武家原本就是以这样的方式得到了现在的地位，对于基础他们没有一天的放松，两人的拳是那么的快而刁钻，攻击与防守竟然能在瞬间转变，真是令人眼花缭乱！就这么一会儿的功夫，老四和武雷已经是打了数百招了！

“你小子还是和以前一样的厉害啊！看来现在这一般的招式还真的是无法占到一丝的便宜了，那就让你见识一下，我这这些年一直苦练的旋风腿法好了！”老四是水阳军中最擅长使用腿法的男人，他活动了一下脚踝，这旋风腿法就是要求双腿一定要彻底的放松才能发挥出最大的威力！瞬间，凶悍无比的腿风凌厉而来，武雷脸色微微一变，现在的他根本就没有那个时间进行防御，“砰”他的胸口中了一脚，紧接着，在武雷的面前出现了连绵不绝的腿影！

武雷被这些腿影打的浮在半空，脸色也是极为的痛苦，该死的，想不到自己的一时大意，竟然是让自己落入到这样的境地中，现在居然连还手这样简单的事情都是做不到了吗？”我知道现在你很想还手，不过很可惜，这是我旋风腿法中的狂风暴雨，在这样密集的攻势下，你是没有办法还击的！”周围的看客们都是一阵的惊呼，这样厉害的腿法当真是少见，看来这一次武雷是真的危险了！

谢长安其实已经醒了，他看了一眼这腿法，心中倒是不以为然，这能有什么了不起的呢？不过就是速度快些而已，其实都是一些虚招，只要武雷现在能想起自己之前对他说过的话，要破解现在的困境其实不是什么难事，不单单如此，他还可以扭转局面，小子你可一定要想起来啊！其实谢长安一直在训练武雷的方式就是在战斗的时候一定要知道对方招式或者是心理的弱点，一旦洞悉了这一点，就没有什么不能战胜的对手！

这样的快攻让武雷都是无法睁眼了，可即便是这样，他也不愿丢人，他眯着双眼，一直都是在暗中的观察老四的招式，说也奇怪，这个男人在施展这狂风暴雨的时候，每次都是要用手按一下腹部，这究竟是为什么呢？和这人战斗这么多年，他就没有这样的小动作，难道是他的腹部有什么问题吗？果然这时间一长，还真是让武雷看出来了，原来老四的腹部缠着绷带呢，他之前的旧伤复发了，而给他留下这旧伤的男人正是武雷！

武雷脸色顿时出现了一丝的变化，他暴喝一声，双拳猛然砸向地面，“轰”那地面如何能承受武雷这全力一击，自然是激起无数尘土，更是在地面上留下了一个巨大的深坑，“从以前开始，你就对自己的招式过于的自信，难道你都是没有发现吗？刚才每次出招的时候，都会用手按一下腹部，你的腹部究竟是怎么了呢？我想这一点你应该是比谁都更加的清楚不是吗？”

“你刚才那么的厉害，现在也应该是轮到我攻击了！”武雷忽然从老四的身后出现，双手死死的抱住了老四，猛然朝后倒去，这一招拥有着极为强悍的惯性，足以让承受者身受重伤！“吃我一拳！”大地似乎变成了武雷的好友，一个巨大的巨石之拳轰然而来，猛然攻向了老四的腹部！虽然是没有中招，可是这一招的阴影还是再次出现在了老四的心中，多年前，他就是被这巨石之拳打败的，想不到今天历史又是再次重演了！他旧伤复发，因为体力不支而倒下了！