    第206章 蕾娜的恐惧

    帝乾坤看着拉住自己的刘闯，随后一掌拍在了刘闯的胸膛，接着能量爆炸直接将刘闯炸飞了出去。

    见到这一幕，周围的守卫正准备开枪的时候，伶风不知什么时候，突然出现在了现场。

    “所有人都立刻停手，没有我的命令，不准攻击！”

    听到伶风的命令，周围战士们原本已经放在扳机上的手指，又拿了下来。

    “帝乾坤阁下，不知道你这一次过来，是有什么目的？”

    在伶风说话的时候，刘闯也来到了她的身边。

    “首长这还用问吗？他哪一次来没给咱们造成麻烦？这一次肯定也是来者不善。

    要我说，咱们直接和他干上一架！到时候谁拳头大听谁的。”

    伶风听到刘闯的言论，直接转头看向他。

    “你打得过他吗？”

    刘闯听的此话立刻愣在了原地，随后委屈巴巴的摇了摇头。

    “我一个人好像不是他的对手，不过我们可以叫小伦他们一起来，群殴总能打得过吧。”

    听着刘闯这如同莽夫一般的话，伶风也无奈的叹了一口气。

    “就算我们打赢了，又如何？我们能得到什么好处？”

    伶风说了一句后，又将目光放在了帝乾坤的身上。

    而帝乾坤则是在此时，才缓缓的开口说道。

    “我来这里只是为了见一个人，和你们没有关系。把路让开，没有必要让你们这些战士送死。”

    帝乾坤说完后，也不管伶风他们同不同意，便朝着基地的深处走去。

    而直到帝乾坤在自己眼中消失，伶风也没有下达攻击的命令。

    刘闯本就是一个急性子，而现在又受了这么大的委屈，心情自然不咋好。

    “首长，您就让他这么在咱们基地乱转啊？您可别忘了，他每次来都没有好事，谁知道他这次肚子里都有打什么坏水呢？”

    伶风无奈的叹了一口气。

    “我们现在根本就不是他的对手，更别说即便是赢了，也没有任何的好处。

    帝乾坤代表的并不是他本人，还有他身后的烈阳文明。

    即便我们拼尽全力可以打败打伤他，但我们没有实力，和他身后的烈阳文明叫板。

    饕餮对于现在的地球，已经是难以想象的灾难。

    而烈阳则可以轻易地摧毁，饕餮这样的文明。那么你觉得，和饕餮打都损失惨重，毫无胜算的我们，又如何与烈阳开战？

    如果我没有猜错，他这次过来一定是去找蕾娜。既然是他们烈阳文明的家事，我们也自然不好插手。”

    另一边，帝乾坤来到了一间宿舍门口。宿舍的大门是用合金制作的。

    而帝乾坤轻易地破解了电子密码之后，便一声招呼都不打的，推门走入了宿舍。

    宿舍内部，正在偷懒吃零食的蕾娜，见到突然推门而进的帝乾坤，一时间愣在了原地。

    但下一刻，原本因为偷吃零食，而露出幸福微笑的脸蛋，顿时变得阴雨密布。

    “你怎么来了？难道这一次你是过来杀我的吗？”

    帝乾坤没有立刻回答蕾娜的问题，而是坐在一旁的沙发上，眼睛紧紧的看着她。

    蕾娜刚开始还想要装作不在意，但随着时间的流逝，蕾娜再也忍不住了。

    “喂，我说你到底想怎么样？我知道我碍了你的眼，你将我送到地球，我一句话都不说，就乖乖的留在这里。

    现在你突然出现又是什么意思？难道是不放心我，这次过来专程杀我的吗？”

    帝乾坤看着气急败坏的蕾娜，终于说出了进入房间之后的第一句话。

    “我原本以为，你待在地球会有一点儿长进。但我没有想到这么长时间了，你的性格没有一丝一毫的变化。

    看来你已经适应了地球的生活，对于自己的未来，也不抱有任何的期待。”

    蕾娜听到帝乾坤的话，顿时气极反笑。

    “我不期待自己的未来？你叫我如何期待自己的未来？

    你从我这里拿走了主神的位置，拿走了烈阳的皇位。

    你想让我怎么做？改变自己，努力向上，然后某一天，从你的手中将烈阳的皇位抢回来吗？

    你会给我这样的机会吗？我怕自己的计划还没有实施，就会被你给杀了！

    当我从皇位上被你拉下来的时候，我就已经没有了未来。”

    帝乾坤安静的看着蕾娜，直到蕾娜发泄完自己心中的怒火之后，帝乾坤才缓缓的开口说道。

    “看来在地球待的时间长了，不仅志气没有了，就连你的思维也被他们所影响。

    你以为烈阳会像地球这样，为了所谓的皇位不惜骨肉相残吗？

    那得多低级的文明，才能干出这样愚蠢的事情？你以为我是为了权利，才将你从烈阳的皇位上拉下来吗？

    想想你自己吧！自从你成为烈阳的主神之后，你有为烈阳做过怎样的贡献？

    除了正常的工作之外，一到空闲的时候你就跑的没影了。

    要不是潘震一直在身后给你擦屁股，你以为自己能过的那么潇洒吗？

    主神和皇位，你以为这只是一个名称，只是权利吗！

    这代表着烈阳所有百姓对你的期望！他们将希望放在你的身上。

    既然你继承了这个称呼，这个位置，就有责任带领他们，走向更加强盛的道路。

    而你又做了什么，在烈阳面临生死危机的时候，你不仅没有选择拯救烈阳，反而放弃了。

    你知道现在的烈阳，是多少的先辈，付出了多少的鲜血与代价构建出来的吗？

    你不懂，你什么都不懂！你以为这是一个牢笼，将你这只金丝雀牢牢的锁在里面，让你失去自由。

    当你在为自己着想的时候，有没有想过烈阳子民。

    当你想着放弃天道星，将烈阳的子民带到地球的时候，有没有想过他们的感受？

    你永远只会为自己着想！你这样的君王有什么资格坐在那个位置上，享受着那个位置给你带来的便利！”

    帝乾坤的话直接震住了蕾娜，蕾娜顿时感觉自己的满腔怒火，无法发泄。

    她原本以为自己受到了这样的待遇，心中的怒火是什么都无法压制的。

    但帝乾坤的这些话，却将她认为无法压制的怒火，压到严严实实。

    (本章完)

