    第236章是她担忧乱了分寸

    （加更）

    “听说了吗？永德侯率人刺杀北凉使臣欲意谋反。”

    “永德侯谋反，怎么可能，人家可是皇亲国戚，吃饱了撑的才会谋反。”

    “就是，人家的女人是未来的襄王妃，身份扶摇直上，怎么可能会谋反。”

    “听他瞎说什么，我听闻的是永德侯护送北凉使臣归国，遇刺客，为护北凉使臣招刺杀，生死未卜。”

    “谁这么大胆？”

    烟雨之下茶楼热闹，热闹之下八卦便多，几人围了圈伸着脑袋论着事。

    “我跟你们说。”其中一人身子前倾，目光扫了扫周围，用手背遮着唇意图让人瞧不见聊些什么，“三月二八，国庆那日，北凉使臣进献一名妖姬要刺杀永德侯没得逞，再之前还有黑衣人杀入永德侯府刺杀也未成，这次永德侯受伤根本就是被人盯上了。”

    “依你这意思，那人是冲着永德侯去的，根本不是刺杀北凉使臣的？”

    “当然不是，你想想两国交好，谁敢斩来使，那不是故意引起两国纷争。”

    ……

    三七打着伞站在茶楼的窗口处，一双杏眼睁得老大，猛的扑到窗边，扒着窗沿问道：“永德侯伤的重不重？”

    几个人被吓了一跳，瞧着是一小姑娘，立即端正了姿势，摆了摆手，道：“去去去，小姑娘年纪轻轻竟爬墙角。”

    然后几人讪讪散去。

    三七提着药包，跺了跺脚，打着伞快步回到谢府。

    “小姐，小姐，出大事了！”

    三七几乎是跌跌撞撞的飞奔而入。

    赵云珠的烧已经退了，正坐在榻上看着穆雪玲刺绣，身上裹着厚厚的大氅，手里捧着热茶，丁香站在一旁伺候着。

    丁香瞧着三七的模样，立即蹙眉，快速扫了赵云珠一眼，道：“三七，有什么事都等小姐的身子好了再说。”

    三七摆了摆手，一双眼睛睁得老大，急急的道：“这事等不了，侯爷遇刺了。”

    茶盏跌落，湿了榻。

    赵云珠脸色一白，看向三七，问道：“父亲遇刺了？”

    丁香眉头皱得很重，双唇一抿“噗通”跪下：“小姐，侯爷不过是受了轻伤，小姐不必担忧。”

    三七一愣，道：“可是外面的人说侯爷生死未……”卜。

    “三七！”

    丁香重重的一喝，三七后背一僵，瞧着赵云珠苍白的脸色，猛的反应过来自己做了什么，立即抿紧双唇，膝盖一弯跪了下去，低着头道：“奴婢道听途说，让小姐心烦，奴婢该死。”

    穆雪玲将刺绣放在膝盖上，伸手握住赵云珠的手，那双手寒凉如冰，担忧的道：

    “云珠，外头的人也都是道听途说，哪里晓得真相，侯爷若是真有什么事，天宇定然第一时间就晓得了，他都没有急着回去，定是无碍的，你不要担心，你身子刚好，可不能太过激动。”

    赵云珠闭了闭双眼，深吸一口气，低头瞧向丁香，问道：“丁香，你知道？”

    丁香低着头回道：“是，奴婢知道。”

    三七悄悄抬眸看向丁香。

    丁香知道怎么不跟自己知会一声，她肯定闯祸了。

    “侯爷护送北凉使臣回国，有刺客藏匿于行军队伍中，侯爷为护北凉使臣，肩上中了一剑，但并无大碍，小姐身子刚好，奴婢不敢拿此事扰了小姐，便未说，求小姐恕罪。”丁香话落，磕了个响头。

    “哥哥可知？”

    倒是瞒得好紧，丁香归来三天，京都快马加鞭赶到柳州最快也要三天，那父亲至少受伤近一周时间。

    “少爷知道。”

    穆雪玲认真的盯着赵云珠，瞧着她的神色，又扫着门口，希望刚出去没多久的连翘赶紧回来。

    赵云珠反握穆雪玲，颤着手问道：“说实话，伤势到底如何？”

    “奴婢所说句句属实，侯爷并无大碍。”

    难怪她前些日子总是心神不宁，总觉得有什么不安的事发生，外加雨天湿重，直接便病下，如今想来原来是这样……

    原书中，北凉进献的女姬在国宴当晚刺杀父亲，虽未致命，却也拿走了父亲半条命，北凉使臣当夜死于使馆，两国开战。

    她以为躲了那一劫便会无事，父亲送北凉使臣归国，身边精英无数，又有暗卫守护，她也以为会安好……

    长睫微抬看向门口进来有些疑惑的人。

    原书中，两国开战不久，百里山山匪横行，晋国内忧外患，萧炎昊前往快速制匪，却失忆而归，一是为了安插洛雪儿控制萧炎昊，二是也为了将他脱离这场战争免伤于他。

    那如今呢？

    原书剧情打乱之后的如今，秦叔，你想要引起两国之争之后又想怎么做？

    洛雪儿站在门口疑惑的看着屋里的几人，丁香和三七跪在地上耷拉着脑袋，赵云珠脸色苍白，一双含情目明明柔情似水，但却瞧见了恶狠狠的神色，像是要透过自己看到什么。

    “我是不是进来的不是时候？”洛雪儿问。

    人家主仆之间的矛盾，她不好参与吧。

    赵云珠深深吐出一口浊气，道：“起来吧，我们回京。”

    丁香赶紧说道：“小姐，夫人就是担心小姐听闻侯爷受伤后返京才吩咐奴婢不能说。”

    赵云珠的手忍不住握紧，穆雪玲将赵云珠的手抬起，眼睛直视赵云珠的眼睛，柔声道：

    “云珠，我并非想要责备于你，但我却不得不说上一句，以你现在的身体回京，到京定然大病，只会乱上添乱，你并非大夫，就算回去也帮不了什么，何不好好养好自己，给他们报个平安，待他们追上时见着的是一个面色红润康健之人。”

    “侯爷在战场上驰骋多年，岂会因着一个小小刺客倒下，那你便是小看了你父亲，小看了永德侯府。”

    “姨母若是像你这般担心害怕，侯爷在外拼杀的那些年怕是熬不过去了。”

    赵云珠垂下长睫，看向地上跪着的两人，神情变得柔和了不少，道：“你说的没错，我回去不过徒增负担而已，父亲的命岂是区区一个小刺客拿得走的，你们都起了吧。”

    是她担忧乱了分寸。

    她自己都还是个病人，急急回京只会添乱，赵天宇都不急着回京，父亲定无大碍，若是伤得重不久于人世，就算远在天边，赵天宇也会快马加鞭先赶回去。

    (本章完)

