    第527章 老不死的大爷

    第五百二十七章  老不死的大爷

    “媳妇！”

    拥抱着冉老师，不断轻拍着后背，心中却是有些难受。

    望着这一幕，何雨水自然是识趣的离开, 剩下的一切就交给两人吧，需要时间好好的相处一下。

    “难道我还不相信你的为人吗？”

    何雨柱温柔的言语让冉老师的心中总算是平静了下来。

    “我何雨柱能够娶到你可是这辈子最大的幸运，你是全天下最好的女人。”

    这一切并不是何雨柱安慰冉老师，而是真正的有感而发，如此优秀的女人能够跟他一起，可是三生有幸的事情。

    “可是．”

    冉老师的脸色不禁微红，能够听到何雨柱温柔的话语可是让她的心中十分的开心。

    “媳妇, 放心吧, 这件事情我会解决的, 刚好趁着这段时间你好好休息下，我何雨柱的女人怎么能够受委屈呢？”

    别人或许是为了生活而工作，可是对于如今的何雨柱来说根本不需要，依着他的实力即使是冉老师不上班也没有任何的问题。

    “我傻柱，谢谢你！”

    冉老师脸上满是激动之色，心中的不快彻底消失不见！

    对于别人的评价她最为在意的是会影响到何雨柱，既然如此的话自然是没有任何的问题。

    两个人幸福的生活在一起，这才是所有人最为艳羡的事情！

    “媳妇．”

    眼看着冉老师如此模样，脸上娇羞的神色可是彻底的刺激到了何雨柱。

    “啪！”

    随着灯光的关闭，何雨柱一把抱起冉老师陷入到了无尽的疯狂之中。

    次日！

    “媳妇，我先上班去了，饭已经做好了！”

    经过一晚的安慰，冉老师的心情总算是恢复了许多，这也让何雨柱的心中不禁放松了下来。

    “嗯！”

    冉老师昨日情绪波动较大，加之昨晚一晚上的疯狂，如今还在昏睡当中。

    “我爱你！”

    望着这一幕, 何雨柱满脸温柔之色！

    小院中！

    “雨水，你照顾好你嫂子啊，这几天你就先陪在你嫂子身边！”

    航空钢材项目在即，何雨柱并没有太多时间陪在冉老师的身边，自然是一大早就把何雨水叫了过来。

    “放心吧，哥！”

    何雨水不禁点头说道，不过却是忍不住吐槽出声！

    “你啊，真的是，应该是你陪在嫂子的身边才对！”

    对于这一切，何雨水不过也就是吐槽罢了，又怎么会真正的怪罪何雨柱呢？

    航空钢材项目的事情她自然是知晓一部分的，在如今的情况下绝对不能有任何的差错。

    “唉！”

    何雨柱不禁无奈的苦笑出声却也是没有任何的办法，只能开车向着车间内行驶而去！

    “雨水，你过来！”

    在何雨柱刚离开之后，大大爷二大爷三大爷三人的身影出现，脸色不禁有些难看。

    关于发生在冉老师身上的事情他们可是已经听说了，自然是合计一番之后趁着何雨柱离开要好好的说道说道。

    何雨柱是谁？

    航空钢材项目组的组长，在何雨柱的面前即使他们是长辈也不敢肆意的乱来。

    可是何雨柱离开之后就不一样了。

    依着他们在小院中的身份，难道还有谁敢不服从吗？

    “大爷们，怎么了？”

    何雨水小跑着走了过来，脸上满是笑容，即使心中对于三位大爷没有什么好感，却也是不敢真正的撕破脸皮。

    要知道在小时候，由于家境条件并不是很好，两兄妹可是没少被三位大爷欺负。

    不过如今却是不一样了，随着何雨柱身份地位的提高，自然是没人敢找他们的麻烦。

    “雨水啊，这个冉老师到底是什么情况啊？”

    大大爷忍不住开口说道，只是神色却是有些难看，似乎对于事情已经知晓了。

    “没事啊，就是心情不好而已！”

    何雨水打着哈哈直接把事情撇了过去，“三位大爷，我还有事先去忙了！”

    随即，何雨水并没有继续理会的意思，俏皮一笑向着房间中走去。

    “这死丫头！”

    大大爷忍不住无奈的说道，本是想要套一套何雨水的话，却是没有想到你她竟然像泥鳅一样滑头。

    可是对于何雨水，三位大爷却是不能强势逼压。

    若是让何雨柱知道的话，不知道还会出现什么样的事情呢。

    “你们怎么看呢？”

    三位大爷不禁坐在石桌上，吧唧了一口旱烟！

    “看来这件事情并不是空穴来风啊，不管冉老师到底有没有做出这样的事情，可是人言可畏啊，你们没看到我们现在出去被人看我们都是异样的目光啊。”

    二大爷忍不住说道，只是神色却并不是那么的好看。

    作为长辈，尤其还是小院之中主事之人，对于这一切可是相当的好面。

    冉老师事情的持续不断发酵自然让几人颜面无光，甚至是根本抬不起头来。

    “不管如何，冉老师如今已经嫁给了傻柱，那么就必须遵守妇道！”

    三大爷同样开口说道，老一辈人最为不能接受的便是这样的风言风语！

    “可是傻柱？”

    大大爷同样是心有不爽，不过想到何雨柱，几人眼中却是有些忌惮。

    “怕什么？”

    三大爷拿着拐杖便是敲打了起来！

    “傻柱又不是经常在家，难道她做出了这样的事情还不能说了吗？如此丢人的事情还真的敢告诉傻柱吗？”

    想到冉老师行为不检点的事情对于他们所造成的困扰，心中便是十分的不爽。

    “自然是不敢的！”

    大大爷笑道，他们倒是把这件事情给忘了。

    冉老师不过就是何雨柱的媳妇罢了，既然嫁了过来那么就必须要遵守小院的规矩，况且他们这一切可都是为了何雨柱，难不成还真的有不满不成吗？

    “好！”

    三位大爷不禁相视一笑，便是坐在小院中下棋喝茶，等待着冉老师出来。

    在这件事情上他们可是要好好的说道说道冉老师，竟然招惹了这么大的麻烦！

    临近中午时刻！

    “嫂子，你醒了？”

    何雨水不断在家中忙来忙去，为的就是能够让冉老师的心情好起来。

    而冉老师同样是被香味所吸引醒的！

    (本章完)

