    第六百三十三章 再丢节奏   

    而且这个时候苏溪过去的话，其实也是根本就并不用担心任何问题的。

    

    毕竟现在敌方的主要人马都是在中上的位置，所以说再加上刚刚已经把她的野区反了的原因，对方的中单是肯定不会再过去看视野的了。

    

    就算拿了这两个野怪并不能够帮助苏溪到达4级也好，但至少也能够让她弥补一下自己的损失。

    

    否则的话就算是蹭队友兵线，也都根本就并不可能在这么短的时间内到达4级的。

    

    而苏溪听到了杨凡这么说的时候，也是听话的直接就过去了。

    

    当然了，为了保护苏溪，林冉冉和王馨瑶两人都是过去给她打了掩护。

    

    三人最后也是并没有任何阻碍的就拿下了敌方的两条小狼和蜥蜴……   

    另外一边处于对抗路的王金刚，在听到了杨凡他们的对话的时候，也是直接就下意识的猥琐了起来。

    

    现在对方的韩信是三buff开局的，早就已经到达了4级了，所以说哪怕就算他是一个坦克也好，但在前期装备没有呈现的情况之下，敌方几个人一起过来抓他的话，那也还是能够将他给击杀掉的。

    

    不过呢，他的这个担心好像是有些多余了，因为他在塔下猥琐到了兵线，进入到防御塔当中的时候，也都根本就并没有看到韩信在哪里。

    

    “奇怪了，难道说这个韩信只会反野，不会抓人不成？”

    

    王金刚一边在塔下清理着兵线，一边暗自嘀咕了一声，感觉到有些许的奇怪。

    

    不过呢，无论怎么样，既然没有危险的话，那么至少放心的清理兵线是没任何问题的了……   

    另外一边，苏溪三人去换野回来之后，中路的兵线也是刚刚好交汇。

    

    所以说这个时候，只需要再蹭一下中路的兵线的话，其实她就能够到达4级了。

    

    两人本身就是好闺蜜，所以说王馨瑶自然也不会去介意什么。

    

    只是在三人刚刚到达线上的时候，突然之间出现的韩信众人也是直接就让得她们有些没有反应过来了。

    

    毕竟虽然说这个时候张良还并没有到达4级也好，但是一技能的控制其实也算得上是一个群体控制的，只是比较考验释放的角度而已。

    

    偏偏刚刚她们三个人都是一起过来的，所以说在这样的情况之下，自然而然就全部撞在了张良的墙上。

    

    如果说仅仅只是这个样子的话，那么倒是还根本就并没有什么，可是除去张良这一技能的控制之外，还有东皇太一的二技能也是紧随其后的跟了上来。

    

    张良的一技能控制时间算不上是太长，所以说只要等待眩晕结束之后，还是能够去规避掉东皇太一的这个控制的。

    

    可是偏偏对方还有一个韩信！   

    被韩信的击飞控制给到的时候正好弥补了这控制链之间的短缺，这也就导致了控制链直接全部拉满。

    

    林冉冉的瑶瑶公主倒是还好说，毕竟自身有着被动在那里，一旦被控住的话，那么是可以变身成小鹿逃走的，可是苏溪以及王馨瑶就没有这么好的运气了。

    

    这一番的控制下来之后，两人也是直接就被对方的韩信完成了双杀……   

    刚刚阿七之所以并没有去抓王金刚的那个对抗路，其实也是因为根本就并没有那个必要。

    

    虽然他们的确是完全可以抓的死那个坦克的，但是根本就并不可能建立起什么太多的优势。

    

    现在直接来中路完成的这一波伏击，不仅仅只是解决了对方打野的这一个点，最为重要的就是中路也同样是受到了影响。

    

    看到这一幕的时候，杨凡也是只能够皱了皱眉头，把自己的兵线处理完之后，快速的转移到了中线上去了。

    

    现在的这个情况虽然说还不至于直接就被对面拿掉中路一塔也好，但是现在无论是苏溪还是王馨瑶都是已经阵亡了，所以说这一波兵线干放着的话，与其被林冉冉单吃还不如直接过去蹭兵线发育还好一点。

    

    更何况他的发育路这边一时半会儿也还根本就并没有打出什么优势，在这里继续下去也只不过是在浪费时间罢了。

    

    但是也正是因为对面的韩信拿下了双杀的原因，所以说估计这一把就有点难打了。

    

    苏溪虽然说实力得到了很大的进步也好，但因为打的基本上都是低端局的原因，所以说一般都是顺风顺水的双buff开局很少会去接触那些反野或者是被反野的局面。

    

    这也就导致了一旦突然遭到这样的针对的话，是很难再去重新把自己的节奏找回来的。

    

    就更加不用说现在还在4级之前就被击杀了。

    

    “师傅，对不起，刚刚节奏被打乱了，所以有点心急了，就没注意到观察地图。”

    

    看到杨凡补完中路线回道自己发育路的时候，复活之后的苏溪也是有些纠结的低着头。

    

    因为她感觉犯这样的错误实在是有些显得太过于愚蠢了一点。

    

    毕竟对方的那个韩信最后的走向很明显就是在对抗路那一边的，可是刚刚对方都并没有对王金刚下手，那么很显然就是在中路这边埋伏好了的。

    

    可是偏偏她们都根本就并没有看视野或者等待什么的，就直接上去清兵了，所以这也才导致了刚刚被打成了那样的局面。

    

    如果说但凡是稍微等一下林冉冉一技能探视野的话，那么也不至于会直接开局就阵亡两个主要的位置。

    

    现在这个情况对面的打野直接起飞了，对于她们而言是否还能够重新搬回局面，苏溪对于自己根本就并没有信心。

    

    “你跟我说对不起有什么用呀？

    毕竟刚刚阵亡的又不是我？

    而且现在也就仅仅才落后两个人头而已，又不是说已经输了，这么沮丧干嘛呀？

    无非就是小逆风一点罢了，重新找回节奏就行。”

    

    尽管杨凡并没有责怪自己，但是苏溪却还是并没有从刚刚的失误当中缓过来。

    

    看她的这个样子想要再继续正常的打下去显然是不可能了。

    

    所以杨凡也是只能够开口道。

    

    “算了，一直以来你都打顺风局打的比较多了，所以说面对这种突然之间被反野的情况，还不知道应该要怎么样去应对。

    

    所以说既然这样的话，那就今天以这一局来作为一个素材，我教你应该怎么样去打吧！”

    

    

    

