    这一吻落下。

    他清冷的声，也随之响了起来：“卿卿，别哭了，求你了。”

    他是真的没有别的办法了。

    她说过的，想要哄她的话，那就主动亲她，不知道……是不是真的有用。

    叶夭夭完全懵逼了。

    眨眨眼，又眨眨眼，眼睛还被他的手遮着呢，她有点茫然地问道：“殿下，你亲我了？”

    慕容折雪：“……”

    这是要他如何回答。

    只是一瞬的功夫，他的耳朵就红了一个彻底。

    叶夭夭抓住他遮着自己眼睛的手，慢慢地扯了下来，眼睛因为惊愕，微微瞪大，但是到底没有继续掉眼泪了。

    因为她真的……太震惊了！

    她真的以为，得大婚的时候，才能等到他主动亲她的。她甚至还想过，美人太子这么纯情，要是自己倒霉的话，是不是一辈子都蹲不到他一个主动的吻。

    结果现在……

    看她到底是没继续哭了，太子殿下终于松了一口气。

    他帮她把脸上残余的泪痕，都擦干净，眼神却是不敢看她，显然是打算回避刚才那个吻。

    叶夭夭却是歪着头，坚定地问他：“殿下，你说，你刚刚是不是亲我了？”

    慕容折雪：“……！”

    见他不说话。

    叶夭夭的眼神又落到了他受伤的那个胳膊上，嘴角一瘪，好像又要哭。

    太子殿下见此，立即道：“是。”

    叶夭夭：“唔……”

    她现在心情好矛盾，好复杂，好折磨呀，就是看着他受伤了，特别心疼，特别想哭。但是内心深处，又开始一阵一阵的涌现出被他主动亲了的喜悦。

    于是她抬眼看向他，非常实话实说，又特别诚恳地道：“殿下，说真的，这一瞬间，我真的不知道是应该，继续哭你受伤的事情好，还是应该找个地方捂嘴偷笑你亲我的事情好……我的心情，特别的，难以言表！”

    她的话刚说完。

    他忽然又低了头，吻了她一下，一下接着一下。

    叶夭夭觉得自己好像在做梦……

    心里又欢喜，又紧张，小手都忍不住，揪住了他胸前的衣襟，有些架不住他这样……摆明的，带了目的性的，突然的热情。

    是的，她心里很有逼数。

    这个人就是在哄她，不想她继续哭了，所以才会这样的。

    她现在觉得，自己真的很吃这一套，而且所有想哭的心情，都被他一下一下的吻，被那种延绵不绝的喜悦，逐渐淹没了……

    于是她忍不住，就回应了他一下。

    这却令太子殿下的眸中，掠过浓重的欲念，于是这个吻越来越深，越来越缠绵，直到他呼吸彻底紊乱，她的眼神也有些迷乱。

    他才终于止住了这个吻。

    他长长的羽睫，遮住了眼底的赤焰，他原本清冷寡淡的声，在这一刻也透着暗哑，性感得要命，问她：“还想哭么？”

    叶夭夭：“……”

    她吸了几下鼻子，小心翼翼地看了他一眼。

    有点抱歉地道：“那个，殿下，好像真的不想了……”

    这什么……

    她就这样因为美色，因为压抑不住对他的喜欢，被他亲了几下，都不想为他的伤势哭泣了，这是不是显得她有点，那什么……不够在意他啊。

    但是她完全没办法控制这种，可以冲散悲伤心情的愉悦。

    她赶紧道：“殿下，我这不是不够在意您，我这是……”

    这是什么呢？平常十分能言善道的她，竟然半天也不知道，应该如何言表。

    倒是慕容折雪看着她，语气淡淡地道：“不想哭了，是另一种在意。”

    在意他的伤势，是一种在意。

    因为喜欢他，心悦他，所以受不住他亲她的喜悦，没了悲伤的心情，也同样是在意。

    叶夭夭飞快地点头，认真地道：“嗯！嗯！对！就是这样的，殿下说的对，殿下懂我！”

    说着，她忍不住就抱紧了他的腰。

    她自个儿都有点讲不明白的心思，就被他这样一句话说明白了，所以她其实挺开心的，他懂她的心意，这当然是再好不过了。

    看着小姑娘这回是彻底不哭了。

    太子殿下也终于放了心。

    而叶夭夭这个时候，还抬眼看向他，纵然他脸上还有些污迹，还没来得及擦干净，但丝毫不影响他的俊美。

    她开口道：“殿下，你以后会经常亲我吗？”

    慕容折雪：“……”

    他回避了她的眼神，就是脸上的污迹，都完全遮不住他面上的绯色，清冷的面容却是紧绷着，看起来没有任何表情，薄唇紧抿着，完全没打算答话的样子。

    叶夭夭嘴角一瘪，好像又要哭了。

    慕容折雪：“……会。”

    他真的是，拿她毫无办法，对她的眼泪，更是完全无力招架。

    叶夭夭眨眨眼看着他，开口道：“殿下，你说的是真的吗？那你现在就再亲我一下？”

    慕容折雪：“……！”

    他清冷的眸光盯着她，迟迟没有动静。

    叶夭夭又抽噎了一下：“骗我，我就知道是骗我的！”

    话音一落。

    唇上便一热，那人的吻，就落到了她的唇角。

    他冷冷清清的声，也再次响了起来：“不骗你，不准再哭了。”

    叶夭夭点点头。

    一脸乖巧地道：“那好吧，那我不哭了！”

    这样俊美的男人，这样哄着她，这样亲她，谁受得住啊。

    她默了一会儿，开口道：“可是殿下，你的伤……”

    看着小姑娘还惦记着他的伤势，太子殿下更是心头温软，揉了揉她的发，冷冷清清地道：“当真不是大事，一点小伤罢了。于孤而言，你哭才是大事。你若真的担心孤，就别再哭了。”

    他这么一说，叶夭夭心里又是绵软绵软的。

    眼睛忍不住又有点发涩，感动的要命，但是他都说了，如果担心他，就不要再哭了，她当然很快地就忍住了。

    低下头就往他怀里蹭了蹭：“殿下，你太好了！”

    只是慕容折雪，在看见她不哭了之后，他的眉心，却微微蹙了起来。

    叶夭夭没一会儿，也感觉到了气氛不对。

    她顿时抬眼看向他，开口问道：“殿下，你怎么了？”

