
因为事情紧急，霍廷宸连夜调换了守着沈清燃的佣人和暗地里的保镖，如果他们的猜测成立，为什么霍廷宸事先没有收到一点点消息呢？

最大的可能性就是，连同霍廷宸的嫡系部队，恐怕也出了问题。

取血是马上就进行的，因为眼前的沈清燃因为服用了少量的安眠类的药物，因此，此时她睡得很沉，诚诚拿了针管，很容易的取到了她的血样，然后，连夜便进了实验室。

“爹地，需要我做什么？”睿睿通知了七七八八九九都回来，看向霍廷宸，恨不得爹地再给自己一些任务才好。

霍廷宸看向面前的孩子，心中有些复杂。

思考了些许，他才道：“暂时没有，你先休息，等有事情需要你，我自然会找你。”

睿睿有些踌躇，半天，才犹豫着开口，“爹地，这件事情，跟七七有什么关系吗？为什么你这么着急，把七七叫回来。”

霍廷宸的背影一滞，“如果，我是说，如果你的身边出现了背叛，怎么办？”

这样的事情，之前都是燃燃跟两个孩子进行沟通的，燃燃总是知道用什么样的方法，能够让两个孩子在不受到伤害的前提下，将事情接受。

但是，霍廷宸不会这样的迂回战略，他能做的，就是在两个孩子低落的时候，尽量的陪在他们身边。

“她们！”睿睿听了霍廷宸的说法，哪里还猜不到，自己方才的怀疑，恐怕是完全正确的，此时，对上霍廷宸略有些犀利的目光，睿睿下意识的想要替七七她们辩解，说她们不是这样的人。

但想到，这个时候爹地将人叫回来，恐怕她们的背叛不是小事。

难道，七七做了什么事情，竟然——竟然与妈咪的失踪有关？

想到这里，睿睿的眸中，霎时间闪过一丝寒意，“背叛者！杀！”

霍廷宸对于睿睿的回答有些许意外。

睿睿看向霍廷辰的眼神倒是坦然。

跟着妈咪在国外的这些年，他们过的什么日子，他不想要一遍一遍的跟爹地赘述，虽然沈清燃心慈手软，但带大睿睿了，除了沈清燃，还有温子煜。

温子煜笑面虎的属性，睿睿学了个十乘十。

如果是平常，他乐的做一个乖宝宝，但是，如今事情牵扯到妈咪，那么他不下狠手，怎么能够保护妈咪！

霍廷宸眼看着往常软的像是只小包子一样的睿睿一瞬间身上迸发出来的冷意，心下叹气，“事情还需调查。”

“只是，如果真的跟她们有关，我希望，你不要插手这件事情。”霍廷宸这话的意思，是不希望睿睿面对这件事情可能造成的伤害了。

毕竟，虽然睿睿不说，但是，霍廷宸很明白，七七八八九九她们，是睿睿除了沈清燃和温子煜之外，最亲近的人。

一群人都心惊胆战，很快，验血结果出来了，眼前的沈清燃，显然是假的。

诚诚拿到这个结果之后，差点将自己的指甲咬碎。

“怎么！怎么会这样，这不是妈妈！”他看向霍廷宸，似乎爸爸在眼前，才能够有一些安全感。

霍廷宸的眼前有一瞬间的眩晕，他难以想象，眼前的竟然不是燃燃，那么，燃燃是什么时候被人掉包的，回想他之前，意识到沈清燃的感觉不对，已经过去了许久，这样的时间，足够真的沈清燃被送到世界上的任何一个角落。

就算是沈清燃被送到了天涯海角，他也一定会将人找回来，他现在，甚至只能卑微的希望，卑微的希望沈清燃还活着！

“把人带上来！”他推开一边霍廷晟扶着他的手，坐在椅子上。

一边的温子煜没有说话，但是，脸上是显而易见的担忧。

七七被带上来的时候，已经出气多进气少了，为了让她保持清醒，她进来之前，浑身都被浇了冷水，如今，她在浑身颤抖。

“说！”霍廷宸抬头，周身的威压以雷霆万钧之势，朝着七七袭来。

七七吐了一口气，看向睿睿的眼神闪烁了一下，落在霍廷宸的身上，却带着几分恨意。

“我没什么可说的，我什么都没有做过。”七七咳血，身上抽搐的更加厉害。

“爸爸，我提前检查过，她没有被催眠的痕迹。但是，之前你派在妈妈身边的几个人，有被催眠的痕迹。”诚诚在一边开口道。

“之前不是对身边所有的人都筛查了一遍吗？怎么会没有排除掉她们？”温子煜在一边，脸色已经尤其难看。

如果是燃燃自己身边的人出了问题，那么事情就更棘手了。

“这个我也不知道，之前这些人因为是爸爸的心腹力量，为了万无一失，我用了两种不同的方法进行测试，照理来说，是绝对不会遗漏的。”

“不过，我前些日子，在翻看爸爸带回来的曼雅路生前留下的书籍的时候，看曼雅路的研究笔记上有写，说有唤醒式催眠，如果达不到唤醒的条件，被催眠的人永远都不会有被催眠的特征出现，只有特定的条件出现，像是一个开关一样，那些人就会进入被催眠的状态。”

“被唤醒之前，被催眠的人是不会被检验出任何催眠特征的。”

“难道，这些人就属于这种情况？”

睿睿走到七七面前，看向她的眼神，已经快被恨意填满。

“所以，只有你是清醒的选择了背叛，对吗？”睿睿问道。

七七偏过头，似乎不想看睿睿。

门外，八八和九九也出现在了这里。

看到一身狼狈的七七，八八的大高个，一下子挡在了七七的面前，“怎么回事？到底发生了什么？你们为什么这样对七七？”

“她不是七七，她只是一个叛徒，我们的七七，不会是个叛徒。”睿睿的声音低沉，如同一个审判的法官。

叛徒两个字似乎深深的刺激了七七的神经，她猛地起身，“叛徒！呵呵！霍廷宸才是最大的叛徒，是他害死了我哥哥！是他！让我失去了我唯一的亲人！”

“我的哥哥粉身碎骨，尸首都已经找不到了，霍廷宸呢？却过着这样美满的生活，凭什么？凭什么？啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570097"  chaptername="第702章  我们的七七不是叛徒">加入书签</a>
</div>
