    看着夜倾寒温柔如水的样子，盛云萱只觉得一阵恶寒，仿佛被恶魔盯上的感觉，吓得她浑身发抖。

    “放开我，让我下来！”她拼命挣扎，不停地捶打在夜倾寒身上。

    夜倾寒不为所动，淡笑着将盛云萱抱回床榻上，轻轻放下，她刚要朝里缩，手就被夜倾寒紧紧抓住了，犹如看一件稀世珍宝般看着她。

    “你、你想干什么？”盛云萱心里发毛。

    这个男人以前也对她很温柔，可自从她败露后，总觉得夜倾寒也变了，对她的态度暧昧不明，眼神更是异常火热，让她不寒而栗。

    就仿佛他手里有一把刀，要将她的肉一点点割下来，慢慢地吃下去一样。

    夜倾寒微微一笑，不答反问：“你伤好些了吗？给朕看看。”

    说着，他就掀开盛云萱的衣袖，打量她白皙如玉的皓腕，一边柔声说道：“皇后也太不懂事了，竟然敢让人伤你，连朕都舍不得碰你一根汗毛……嗯~！？怎么还没好？”

    一道道鞭打后的伤痕，交错地布满了盛云萱的手上，虽然已经愈合了，结痂却没有掉，犹如一只只蜈蚣，显得狰狞丑陋。

    “这该死的女人，伤你这么深，朕一定要好好教训她一顿。”

    夜倾寒怒了，仿佛自己最宝贵的东西被破坏了一样，又愤怒又生气：“你吃了丹药，怎么还没恢复……哦，朕忘了，你只吃了疗伤丹，还得吃玉肌丹才行。”

    他马上又摸出一瓶丹药，倒了一颗喂到盛云萱唇边：“乖，吃了就好了。”

    盛云萱非但没有感动，反而吓得浑身发抖。

    “不要……”她拼命地摇头，只觉得这个男人越来越可怕。

    蓦地，夜倾寒脸色一沉，一瞬不瞬地盯着她：“云萱，你要不听话，朕可就生气了。”

    盛云萱吓得浑身一抖，不敢说话了。

    夜倾寒将丹药喂进了她嘴里，盛云萱不敢反抗，乖乖地吃了下去，他才笑了：“这才对，吃了药，身体就会好了。云萱，你的身体如此珍贵，这可是朕的宝贝，绝对不能有丝毫损坏，连你也不可以，懂吗？”

    他到底要干什么！

    盛云萱完全猜不透，她知道夜倾寒不可能喜欢她，但他为何这样对她？

    夜倾寒一寸寸抚摸着她的脸，指尖划过她的肌肤，眼神渐渐火热起来，透着一种说不清道不明的狂热。

    盛云萱只觉得自己像一只被恶狼盯上的羔羊，浑身冰冷。

    就在她快要崩溃，支持不住想要不顾一切反抗时，夜倾寒终于站了起来，淡笑看着盛云萱：“你好好休息，朕先走了，明天再来看你。云萱，别乱跑知道吗？不然……”

    他温柔的声音里透着一丝杀气：“你就见不到你丫头了。”

    “流苏？流苏！她在哪里！”盛云萱猛然想起，顿时急切起来。

    夜倾寒却没回答，只后退了一步，才转身走了。

    寝殿里又恢复了死寂，盛云萱坐在床榻上，大口大口地喘息着。

    刚才夜倾寒并没有对她做什么，她却只觉得呼吸困难，一点力气都使不出。明明她身上还有那么多符咒，却根本不敢用。

    她知道，这些符咒对夜倾寒没有半点作用，反而会激怒她。

    “哼，果然是贱人！勾引了皇上！”忽然，窗外传来一个愤怒阴沉的声音。

    盛云萱一转头，就看到了宁烟雨站在窗外，也不知道她何时来的，来了多久。

    从夜倾寒离开寝宫那一刻，宁烟雨就跟在他后面了。只是怕他发现，才远远地跟着，不敢靠近。

    宁烟雨看到了一切！

    她从来没想到，夜倾寒会对一个女人那么好，甚至将她安置在他们大婚的乾坤宫里。

    他眼里的温柔以及那种狂热，是她从来没见过的。即便当初他向她求婚时，也只是彬彬有礼，说着一些公式化的内容，那种男人对女人的占有欲，她一点也没有感受到。

    她嫉妒得发狂！

    宁烟雨优雅地从窗户飞了进来，落在盛云萱面前。

    可她一张脸却扭曲得可怕，充满了恨意，一步步朝盛云萱走去。

    盛云萱一惊，回过神来，飞快地摸出一张符咒捏在手里。

    “凭什么……皇上对你那么好？我才是他的女人，你凭什么享受他的爱？”宁烟雨浑身杀机，眼里透着强烈的怨恨，缓缓抽出了灵剑。

    本来，她只是想知道夜倾寒半夜三更离开寝宫，究竟要去干什么，哪知道她却看到了刚才那一幕，嫉妒的火焰犹如火山般喷发，再也控制不住。

    寒光一闪，一柄剑闪电般刺了过来。

    盛云萱下意识地撕开了符咒，顿时，一道光亮笼罩在她面前，灵剑刺在上面，仿佛遇到了一层薄薄的阻碍，竟然没刺进去。

    宁烟雨一顿，随即阴沉沉地笑了：“护身符？呵呵，贱人，本宫看你能挡多久！”

    她扬手一斩，剑芒犹如暴雨般落在光罩上，眼看就要破碎……

    嗖！

    一支箭矢飞了过来，正中宁烟雨手中的灵剑。

    巨大的冲击力差点让宁烟雨握不住剑，她满心惊骇，还以为是夜倾寒折返回来了，慌忙转头：“皇上，臣妾……”

    一个高大魁梧的男子站在不远处，手中握着长弓，另一支箭又对准了她。

    “赤月？！”

    宁烟雨眼神一凛，再看旁边站着的那个黑衣人，虽然带了面巾，掩去了容颜，但她哪里猜不到是谁？

    萧清羽揭开了面巾，一步步走了过来。

    幸好她来得及时，不然云萱就出事了。

    “萧清，竟然是你！你敢背叛本宫？”

    这两天都没见到萧清羽，宁烟雨已经怀疑她了，当她亲眼看到萧清羽出现在面前，还指使赤月对她动手时，她就更加肯定了这一点。

    萧清羽淡淡道：“我不叫萧清，我叫萧清羽，宁烟雨，如果你不想被赤月再射一箭的话，就赶紧离开这里。”

    宁烟雨懂了：“原来，你是来救这个贱人的？你好大的胆子！”

    宁烟雨已经被刺激到了极点，萧清羽的出现犹如压垮她的最后一根稻草，阴沉而怨毒地道：“敢背叛本宫，本宫让你有来无回！”

    眼看二人就要打起来，盛云萱却惊呼一声：“别管我，快离开这里！”

