    原来当时参与小比的前50强，近小半都已经筑基成功了。有的筑基后前往外界历练。有的拜入掌门一脉。

    也有筑基失败后修为倒退。甚至有的见筑基无望便离开门派回到外界开枝散叶。

    其中江雨师姐在数月前就筑基成功了。江云也是为对方感到高兴，还赠送了对方一瓶丹药。

    就在二人聊天的时候，江云心神一动，脸上出现了激动的神色，连忙向司师兄告辞，称有要事。

    刚出任务殿就祭出五柄上品飞剑中最快的飞金。法力全力输出，化为一道金光向雾灵峰飞去。

    大约只花了一炷香的时间，江云便回到了洞府，大门关上后袖子一挥数张禁制符贴在门上，脚步一步未停。急匆匆地来到了炼丹室，拿出宝珠进入绿园。

    江云向青火所在方向看去。顿时吃了一惊。

    只见日复一日不停流动的青色灵风消散了。

    江云连忙观察四周，一只陌生但又熟悉的灵兽出现在江云眼前。

    只见此灵兽正在灵果树下津津有味地啃着一枚枚灵果。见到江云后此兽欢快地向江云跑来，江云被扑倒在地，此灵兽不停地舔着江云的脸。

    江云看着光头颅就比自己半个身体还大的灵兽也是笑了笑，轻轻地拍了拍它的脑袋，对方便乖巧地一屁股坐在地上。

    “青火，恭喜你晋级成功！”江云摸了摸对方柔顺的皮毛，轻声说道。

    “主人，我好想你，我感觉我现在全身都充满了灵力。身体也非常轻巧，似乎只要一想就能御风而上，不，好像我自己就是风。哈哈哈。”这时一道少年的声音通过子印传达给了江云。

    江云十分惊喜，虽然以前通过子印，灵宠们也能大致表达意思，但是像这样直接语言交流还是头一次，这也是筑基后带来的变化。

    “我也很想你，青火。”

    说完江云向后走了几步，开始观察青火的变化。

    首先是体型，现在的青火屁股坐在地上也有近四米高。身长暂时无法观测。

    全身的毛发一片雪白。额头和脖子两侧有了深青色纹路。

    四足还是青色的。同时整个身体也有着淡淡的青色灵纹。不过数量不多而且纹路比较分散，灵纹总共占据了约身体十分之一的面积。

    然后是尾巴......

    江云看着青火晃动的尾巴整个人愣住了。

    青火看到江云愣住的表情，巨大的狼头微微一歪，随后还用尾巴扫了扫江云的身体。

    一，二，三，四，五。江云数了第六遍了，确认没有数错，顿时内心狂喜。

    虽然江云之前有过幻想，万一，如果青火晋级后有五条尾巴多好。

    但是当幻想真的来到的那一刻，巨大惊喜还是冲击着江云的内心。于是忍不住哈哈大笑起来。

    青火头一次看到主人如此模样，要知道平时主人都是一副严肃的样子。

    此次青火血脉晋级后也是获得了血脉传承，因此学会了多种法术。也知道自己五条尾巴很稀有。但没想到主人会这么高兴。

    青火摇着尾巴跑到江云身边舔了舔他的脸。

    过了好一会江云才止住笑容，满意地看着青火。开口说道：

    “青火，想必你这次晋级应该学会了一些法术，释放出来给我看看。”

    “是，主人。”

    青火全身灵力涌动，只见青火身体上的淡青色灵纹发出了微弱的光芒。青火的四肢和身体，包括头颅尾巴，全身都渐渐地消失了。

    “这是风隐术。可以隐身。”青火通过子印解释道。随后青火在江云身后突然出现了。

    江云通过神识根本没有发现青火的踪迹，也根本没有听见青火那么巨大的体型走路的声音。

    这个风隐术也许可以隔绝神识探测。不过也有可能是江云神识太弱的缘故。

    只见青火嘴巴张开，一枚青色的风弹一瞬间形成，随后飞射出去将一块数十米外巨石轰成了粉碎。

    “这是风弹，若是蓄力还能喷出风柱。”

    随后青火一声嚎叫，全身的青色纹路，包括额头，颈部的纹路全部发出了微光，只见青火四周刮起了一一股股的灵风。不一会形成了三个风之漩涡。

    “停，停，停，离我的灵草远一点。”江云看见其中一个灵风漩涡距离灵田比较近，一些灵草已经开始摇摇欲坠。连忙喊停。

    青火见状连忙停止了施法。浑身纹路暗淡下来。灵风也随之消散。

    “这是云君都有的天赋：控风。控风不管是攻击，防御甚至控制敌人都很方便，就是比较耗费灵力。”

    青火好像知道自己差点犯错，于是介绍的声音都轻了很多。

    “之前几个都是法术，我最后还觉醒了一个天赋能力是基本不消耗灵力的。而且很好玩。”青火说完，抬起一只狼爪。

    江云仔细看着，发现狼爪渐渐分解成了一股淡青色的灵风，而且这股灵风渐渐地消失不见了。

    江云突然感觉一股风朝自己吹拂过来。还绕着自己的脖子转两圈随后又离开了。

    江云摸了摸脖子，明明是被风吹了，但感觉像是被摸了一样。

    此时青火眼睛微微眯起，似乎心情很好，随后全身都渐渐化为了淡青色的灵风。

    随后所有灵风都彻底消失不见了。但江云感觉一股风包围了自己，并且托着自己，渐渐地江云双脚离地浮在了空中。

    江云用神识观察，还是无法察觉到任何异样。但江云明明感觉到四周有一股风包围着自己。

    想到家族的记载，便明白这是云君的身体化风天赋。而且青火这家伙在和自己玩闹呢。

    想到这里江云开口道：“咳咳，好了，你变回来吧。你这次觉醒了两个天赋能力和学会了很多法术，以后要多熟悉，尽量加快施法速度。增强法术的控制能力，也要尽快熟悉自己的身体力量。”

    话音刚落，江云感觉到包围自己的风散开了，而前面空地上开始出现一大股淡青色的灵风，随着灵风聚拢，青火出现在地上。

    江云走过去摸了摸青火的脑袋，说道：“自己去玩吧。你睡了两年，雾灵峰上面的风兔快泛滥了。而且一点都不怕人，见到我还总是围过来。”

    听到此话，青火顿时更精神了，尾巴飞快地晃动起来，添了一下江云的手心，白光一闪消失不见了。明显是迫不及待找老朋友们玩去了。

    江云笑了笑。喃喃道：“青火还是像小孩子一样，它似乎还没发现自己已经无法喷火了。等它发现可能会很失落。到时候再安慰它吧。”

    随后将青火晋级用的阵旗和灵石收起，召来灵虫们准备炼丹，之后白光一闪消失在了绿园内。

    江云还得更努力的炼丹赚灵石和修炼，尽快筑基。

