    旁边的夏伟杰也傻眼了！

    他之前只知道叶飞跟铁血盟的雷虎是朋友，却没想到飞哥竟然是铁血盟的幕后老大！

    最近地下世界最闪耀的新星，传奇一般的男人！

    他以前好歹也混过一段时间，所以他看叶飞的目光更是变得炽热了。

    人生赢家啊！

    而陈思雨更是浑身都颤抖了起来，她知道，自己招惹了一个绝对不能招惹的人。

    今天是死是活，都掌控在别人手中。

    叶飞淡淡一笑，指了指黄毛，道：“让他自己说吧，看他都做了什么事。”

    “草泥马，还不滚过来说话！”吴大山冲着黄毛吼道。

    扑通！

    黄毛直接跪在了叶飞面前，如捣蒜一般磕着响头，一个劲地求饶：“飞哥，我错了！我真的错了！”

    “你他妈到底做了什么事？实话实说，你要是敢有一句假话，老子就一刀捅死你！”吴大山阴沉着脸，怒声咆哮道。

    这时，段天豪也反应了过来。

    看来是这个家伙不长眼，招惹到飞哥头上来了。

    “山哥别杀我！我说！我说！！”

    黄毛跪在地上，鼻涕眼泪全都流了下来，而后老老实实将刚才的事全部说了出来。

    听完黄毛说的话之后，段天豪和吴大山的脸色彻底黑了下来，眼中闪过浓烈的杀机！

    “你他妈竟敢打着铁血盟的幌子，在外面坑蒙拐骗！还敢招惹飞哥，你他妈是不想活了么？！”

    吴大山双目一瞪，而后大手一挥，“给我打！狠狠地打！无论死活！！”

    “是！！”

    在场的铁血盟小弟直接围了上去，冲着黄毛开始拳打脚踢。

    “啊啊啊！！别打了，别打了，我错了，我真的错了啊！”

    黄毛痛苦地哀嚎、惨叫、求饶，但没有任何人原谅他。

    “飞哥，对不起！是我管教下属无方！还请责罚！！”吴大山也单膝跪在了地上，颤抖着说道。

    “飞哥，对不起，是我没有管好他们，才让铁血盟中出了这样的渣滓！”

    段天豪也躬下腰，脸上满是惭愧。

    叶飞淡淡地扫了眼段天豪和吴大山，而后站了起来，说道：“天豪、大山，如今铁血盟越来越壮大了，那难免会有一些老鼠屎出现在里头。

    所以，我希望以后你们能够注重人员的筛选，不要是个人就能加入铁血盟，那样老鼠屎就会越来越多。

    而且，以后随着铁血盟的壮大，社团的人将会越来越多。那每个人走出去代表的都是铁血盟的脸面，你们明白吗？”

    “明白了，飞哥！！”

    段天豪和吴大山异口同声地回应道。

    “嗯，你们明白就好。”

    叶飞拍了拍段天豪和吴大山的肩膀，道：“这些老鼠屎该怎么处理，那你们自己看着办。行了，要是没事的话，我就先走了。”

    说着，叶飞又看向陈思雨，沉声说道：“这位小姐，不管你以前是什么样的人，做过什么，都没什么，但至少我弟弟是真的喜欢过你。

    他不是你眼中的傻子，他给你钱花，还找我来帮你借钱，只是因为她喜欢你。可你却这样伤害他，难道你的心不会痛么？

    当你自己都放弃你自己的时候，那没有任何人再能拯救你，你，好自为之吧！”

    说完，叶飞便带着夏伟杰离开了屋子。

    只留下一脸呆滞的陈思雨，眼中满是惭愧和懊悔。

    至于黄毛会的下场如何，叶飞也懒得去管了。

    这种小角色，也不至于让他上心。

    随后，叶飞便载着夏伟杰，离开了民安小区。

    车上。

    叶飞给夏伟杰扔了根烟，自己也点上一根，问道：“心情好点没？”

    夏伟杰点上烟，咧嘴勉强笑了笑，道：“飞哥，我没事，我已经好多了。”

    叶飞吐了个烟圈，淡淡地道：“伟杰，想开点吧，这个社会就是这样的。

    你向往的一切，这个社会上都有。同时，你想不到的一切，这个社会上也有。

    好好体验人生百态，你还年轻，路还很长，以后还会有你想不到的经历等着你……”

    “呼……”

    夏伟杰重重地吐了口烟，问道：“飞哥，你是不是早就知道小雨是那种女人了？”

    叶飞淡淡一笑，回道：“应该猜到了一点吧，毕竟这种事在社会上挺常见。”

    “还是飞哥你厉害……”

    夏伟杰苦笑着摇了摇头，而后深吸一口气，道：“飞哥，我压根没想到你就是铁血盟的幕后老大，刚才真是太让我惊讶了！

    我以后也要变成像飞哥你一样牛逼的人，不要受任何人欺负！”

    “呵呵，有志向是好事，那样你也就有了奋斗的动力了。”

    叶飞瞥了眼夏伟杰，缓缓说道：“以后一定要活的像个男人一样，要让自己变得更加优秀，更加强大！

    只要你变得优秀了，变得强大了，那你遇到的女孩也将会是优秀的。

    等到以后，你再回首这段过往，你将会发现这其实是你生命中的一件微不足道的小事罢了……”

    夏伟杰只是静静地听着叶飞说的话，目光也变得前所未有的坚定！

    之后，叶飞找了个餐馆和夏伟杰一起吃了个饭。

    在吃饭的时候，夏伟杰喝多了，喝的醉醺醺的，不省人事。

    叶飞知道，夏伟杰心里肯定很不好受，毕竟被自己喜欢的女人骗了，有谁心里能好受呢？

    所以，叶飞也没有阻拦，任由他喝。

    只希望他能自己走出来，以饱满的精神，如迎接明天的朝阳。

    吃过饭后，叶飞把喝醉的夏伟杰送回了家，然后驱车赶往魅夜天堂。

    魅夜天堂。

    一个豪华大包厢里。

    雷虎、曹文甲、姜超等人都正襟危坐地坐在沙发上等叶飞讲话。

    因为刚才叶飞说有事找他们聊，所以铁血盟的核心成员都赶过来了。

    叶飞扫了眼雷虎等人，道：“既然大家都来了，那我就跟大家说点事。这两天，我会离开宁海，去京城办点事……”

    “飞哥，你要去京城办啥事啊？”雷虎问道。

    “去参加一个中医大会。”

    叶飞回了一句，而后继续道：“所以，在我不在的时候，我希望你们能经营好铁血盟，不要让铁血盟出什么乱子。”

    “放心吧，飞哥，这事包在我身上！要是铁血盟出事，我雷虎提头来见！”

    雷虎用没受伤的手，拍了拍自己的胸脯。

    叶飞点点头，道：“我走后，社团里的大小事务由小雷你和文甲负责，有什么不懂的，你们可以商量着解决。

    要是，实在不懂的，就打电话给我。其他人都要配合他们俩的工作，明白了吗？”

    “是，飞哥！！”

    雷虎等人都异口同声地回了一句。

    叶飞满意地点点头，继续道：“这些天，你们要让兄弟们好好做一下准备，也要防着向东阳。

    如果向东阳老实，那就让他多活几天，如果他要作乱，那就直接给我打回去，听到了吗？”

    “听到了！！”

    大家再次振声回应。

    之后的时间里，叶飞又继续跟雷虎等人商量着铁血盟的事宜，以及未来的规划。

    期间，叶飞和大家提到了社团人员加入的问题，雷虎和姜超等人都保证以后会让下面的大哥们严格把关，不会再让老鼠屎掺合进来……

    一直到下午四点，叶飞才开着车离开了魅夜天堂，前往宁海机场。

    在去机场的路上，叶飞给几个女人都打了个电话，说了一下自己去京城的事。

    之后，又给玛丽他们交代了一下，让他们务必保护好顾倾城她们的安全。

    下午五点，叶飞抵达了机场，然后去取了票，过安检。

    约莫半个小时左右，叶飞坐上了飞机。

    机场上，一架飞机呼啸地起飞，朝着华夏帝都，京城飞去……

