
风云菱在楚炎洌的背后翻了一个大白眼，这家伙要不要在落星辰面前这么说？这不是刺激落星辰吗？

果然，落星辰的俊脸更是阴沉，一双斜长的眼睛里满是阴鸷。

“咳咳咳，王爷，你别想太天真，既然已经和离了，我们就各自安好，很多事情是没有回头路走的，行了，逐浪呢？”

风云菱直接转身往里面走。

楚炎洌还在和落星辰对目之中，听了风云菱的话，面色也是微微一变，随即转身跟上去道：“逐浪受了很重的伤，脚跺和腿上都被狼咬伤了，我帮他清理了伤口后，输了一些内力给他，希望他能早点醒过来。”

楚炎洌说完叹口气，看到逐浪那一刻，真的是心疼，也不知道为何，逐浪跟着他真的是多灾多难，虽然每次都能活下来，但真的是吃尽苦头。

楚炎洌有种非常对不起兄弟的感觉。

“我再看看，唉，都怪我们不好。”风云菱也怪自己带着楚炎洌进去研究所空间休息，让逐浪一个人在外，还没点保障，明明知道路上或许会不安全的。

楚炎洌也点点头道：“是我对不起逐浪。”两人来到躺在地面的逐浪面前，风云菱蹲下来看看逐浪的脸，上面一条血痕看着就疼。

风云菱连忙拿出药膏轻轻的帮他擦上去，随即检查全身。

而这个时候的落星辰也跟着他们，站在对面看着风云菱和楚炎洌两人，好像内心在想着什么。

风云菱和楚炎洌虽然不理睬他，但两人心中哪里敢真的放心，其实都很紧张。

风云菱是真的讨厌这个落星辰站在对面，因为她拿东西都没办法，只能用银针开始在逐浪身上几处大穴施针，让他能快点好起来。

但落星辰看到风云菱用银针，眼眸又是一缩，嘴角又是微微斜勾，但马上又想到什么似的，俊脸拉下，似乎别人都欠了他无数似的。

慢慢的，他的目光从风云菱的俏脸上移开，转到了楚炎洌的脸上。

他早发现这个男人气势不凡，而且长相非常阳刚俊美，武功还不弱，但他是没想到这个男人和风云菱成亲过。

那么也就是说毁掉风云菱清白的应该是这个男人。

落星辰有一瞬间就想杀了楚炎洌，但想到风云菱说两人已经和离，而且他是大兴国的六王爷，他到是有点犹豫了，毕竟一旦杀了皇家的皇子，被昆仑山知道，可不是件好事，他来这里，可不是为了暴露自己的。

楚炎洌突然抬眸看向落星辰，两人再次四目相对。

楚炎洌的黑眸也是犀利无比，而落星辰则眼睛很喜欢微微眯起来，但就是这种眯起来，都带着一股强大的危险。

楚炎洌心惊胆颤，他有直觉，这个男人气质不像世俗中人，难道又是一个昆仑山的？

可昆仑山的弟子一个个心思纯正，自带一股正义气息，而这家伙粗看之下似乎也是世外高人的模样，但现在看下来，他就觉得此男身上有些阴邪之气，这可不是什么好现象。

两人对视了好一会，楚炎洌败下阵来，转头看向风云菱，其实内心很是紧张，想着要如何来对付这个落星辰。

现在看来，冯悦也不是一个简单的家伙。

“风姑娘，你对我师弟下了毒药，不知道可不可以给解药？”落星辰突然开口说道。

风云菱抬头看他，有点惊讶道：“你，你还没为冯悦解毒？”

落星辰有点被打击道：“没有，你下的毒比较特别。”

“哦，这是解药，你拿去吧，和你师弟之间我们也算是扯平了。”风云菱居然非常大方的把软骨散的解药给了落星辰。

落星辰直接结果药瓶，看了一眼后道：“风姑娘，你们是去蔚蓝城对吧？可否欢迎我去拜访？”

风云菱很想说不欢迎，但她已经觉得这里的气氛很尴尬，也很危险，这个落星辰似乎在克制什么，所以她只能笑道：“若你们没有害人之心，我自然是欢迎的，王爷，你说是吧？”

“云菱，你说了算。”楚炎洌立刻说了一句。

落星辰身上的气息再次一变，目光无比阴冷地盯着墨炎烈，墨炎烈黑眸犀利的回视他，就是要落星辰知道，风云菱是他的女人。

“好，那就告辞了，这个还是留给你，算是见面礼。”说着他的翡翠药瓶子直接扔过来。

风云菱自然不想药瓶子摔破，连忙伸手去接。

“那就多谢落公子了，慢走。”风云菱假客气了一下。

落星辰点点头，随即人一个闪动，就已经在二十米开外了，那红衣翻飞，身影绰约的样子当真是妖孽无比。

落星辰一离开，楚炎洌和风云菱瞬间都松口气，整个人都放松下来，因为他们真的随时戒备着，怕落星辰会突然出手。

风云菱怕落星辰杀楚炎洌，而楚炎洌怕落星辰抓风云菱。

“呼，终于走了。”风云菱喘口气道。

楚炎洌目光依旧看着落星辰消失的地方，内心很是不稳，这家伙的武功比他想象的还要高。

“喂，你没事吧？”风云菱见楚炎洌呆呆的不说话，触碰了他一下。

楚炎洌转头道：“我没事，只是这个落星辰很古怪。”

“嗯，他应该是和轻尘一样的，不是世俗中人，只是感觉也不像昆仑山弟子，不知道是哪里出来了的。”风云菱说道，随即想到自己的娘亲，应该和他们是老乡吧？

那么自己娘亲到底是什么人？难道也不是世俗之人？

“你也这么觉得？”楚炎洌惊讶道。

“要不是这么觉得，我会让他跟着我？早放倒他了，但这家伙武功比冯悦还高，而且有点高深莫测，我不敢贸然动手。”风云菱想着自己一旦暴露研究所空间的话，不知道落星辰会怎么对付她呢。

楚炎洌颔首道：“你说的是对的，这家伙很古怪，可在我们大兴国，除了知道昆仑山之外，真的是没有其他世俗之外的地方了。”

“也许不是没有，而是我们都不知道吧，算了，不说这个，我们先出去吧，要是狼群又来了，可要糟糕了。”

楚炎洌一愣后道：“到是忘记谢谢落星辰，是他救了逐浪一命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850263"  chaptername="算是见面礼">加入书签</a>
</div>
