
　　数日后

　　苏云浩与李明微来到了一处依靠南部的城池，古老的城池里有着很多负责看守的修士。

　　这里有着神将境强者镇守，并且来回巡逻都有不少修士。

　　在一处客栈内，苏云浩跟李明微正站在窗户前望着外界。

　　“你的伤恢复了吗？”

　　李明微的目光落在苏云浩身上，关心的问道。

　　自从经历了事情后，李明微对苏云浩的态度有了不少变化，关系也好了很多。

　　甚至在两人之间还有了几分微妙的情感,这种变化甚至连他自己都没有查觉到。

　　苏云浩微微摇摇头，望着外界说：“已经好受了很多，不过，我已经感受到了他们的气息。”

　　“那些人是疯了吗？已经追了那么长时间，竟然还穷追不舍！”李明微气愤道。

　　他们上次倘若不是受了伤，联手杀了那些人绰绰有余。

　　而那些散修竟然还想着要杀他们。

　　“在这种地方他们不会轻易出手,更何况，我们的修为已经恢复差不多了，更是不需要害怕了。”

　　“倘若他们敢乱来，我会让他们付出代价的。”

　　就在苏云浩话说完的时候，他就注意到在不远处有人正注意着自己。

　　那些人正是他刚才提到的散修，他们阴魂不散，仍旧是在盯着苏云浩与李明微。

　　“是那些人！”李明微也查觉到了目光。

　　“真是纠缠不清，要不我们趁着机会将他们除了吧。”

　　这话让苏云浩笑了笑，却并没有多说什么。

　　因为他清楚眼下的确不是什么麻烦的事情，不过他可不会轻易放过那些散修。

　　“走吧，我们到外面去走走，杀了他们并不需要我们出手。”

　　苏云浩自信的走了出去

　　在后面的李明微则是皱了皱眉，不过并没有多说什么。

　　这处城池规模并不大，不过周围也有一处相对隐匿的位置，里面有不少修士看守。

　　“你们不能进去！”

　　负责看守的人皱眉道。

　　苏云浩眉头一挑，强大的气息碾压了下来，将对方给压的喘不过气来。

　　“现在我能进去了吗？”苏云浩非常平淡的说道。

　　这话让身侧几人脸色难看了几分，盯着对方说不出话来，可仍旧是不敢轻易放人进去。

　　“让他们进去吧。”

　　一个中年男子走了出来，他的目光落在苏云浩身上。

　　“这位朋友过来,是有什么事情想要帮忙吗？”中年男子非常客气道。

　　他能看出苏云浩实力非常强,自己绝对得罪不起对方。

　　苏云浩走进了这片区域，里面的人很多也非常杂，卖各种各样的东西，以及一些赏金任务。

　　这就是黑市，有钱就可以在这里布下各种任务。

　　“我需要有人帮我处去一些去，速度越快越好，价格不是问题。”苏云浩风轻云淡的说道。

　　“哦，这不是什么大问题。”后者自然不觉得苏云浩拿不出灵石，将苏云浩给带了进去。

　　紧接着苏云浩就将中年修士的情况写了下来，之后还给出了一枚品质上等的突破丹药。

　　短时间内这个任务就被人接了，并且还有很多人抢下了这个任务。

　　这就代表在只要谁能带着他们回来，那么就能获得丹药。

　　看着大量外出的修士，苏云浩微微摇头。

　　李明微则是深深地望着苏云浩，说道：“原来你的方法就是这个？”

　　“像那种人那里需要我出手，接下来你要什么打算吗？”

　　提到打算的时候，李明微微微皱眉。

　　因为那就代表着自己要跟苏云浩分开，多多少少他还是有些不舍得。

　　可李明微却道；“接下来我也得回家族了，倘若你路过我们李家的话,还请一定要来做客。”

　　“我会的，因为我们是朋友。”

　　苏云浩非常认真的说道。

　　他们之前只是有些过往，而经历了一些事情后，两人的关系也要了不小的提升。

　　眼下苏云浩自然是答应了下来。

　　“走吧，我送送你。”苏云浩说道。

　　“我只是那么一说，暂时我还没有准备回去，在回去之前我还需要处理一些事情。”

　　李明微没好气道：“你就那么想要我离开吗？”

　　“没有。”

　　苏云浩听闻只是笑了笑，不过他的笑容有些意味深长的感觉。

　　与此同时，外界的中年修士正在等着机会杀苏云浩。

　　可在夜幕降临时，大量修士同时杀出，打的他们措不及防。

　　几个跟来的散修来不及反应，直接就被杀了。

　　中年修士是神将境的实力，他凭借着个人力量强行离去，不过已经身受重伤。

　　面对突如其来的情况，他有些不理解。

　　他根本就不清楚发生了什么事情。

　　“可恶，那些人究竟是谁，怎么会突然来杀我！”中年修士愤怒的说道。

　　还没给他多少恢复的机会，周围已经出现了修士的气息。

　　倘若让那些人继续下去，用不了多久他就会被发现。

　　“该死，他们究竟想干什么！”

　　他愤怒的咆哮道。

　　“人在这里！”

　　很快那些人就查觉到中年修士的位置，几人联手将他给困了下来。

　　“你们究竟想干什么？我与你们无冤无仇，为什么你们非得杀我？”中年修士愤怒的咆哮道。

　　周围的修士冷冰冰的盯着他。

　　其中一个高个散修眯着眼睛道；“你得罪了谁自己还不清楚吗？”

　　“我告诉你，就算你这次能活着离开，不过下次你绝对必死无疑！”

　　这一番话让中年修士脸色惨白，并且周围已经出现了很多修士，几乎是将他给包围的水泄不通。

　　中年修士绝望了。

　　他愤怒的杀向了一众修士，竭尽全力只杀了四人，最终被人斩杀。

　　他带来的散修以及自己，全部都没能活着回去。

　　甚至到死他都不清楚自己因为什么而死。

　　就在他死亡的同时，消息看就传到了苏云浩的耳朵里。

　　苏云浩听闻微微点头，将丹药给了出去。

　　“人已经死了吗？”李明微在身侧问道。

　　苏云浩微微点头，紧接着说道；“那几个人已经被杀了，麻烦已经解决了。”

　　“像这种事情并不需要我们出手，灵石跟药材能为我们解决所有的麻烦。”

　　说到这里，苏云浩皱了皱眉道；“接下来我准备离开了。”

　　“这……那明天我们一块走吧。”

　　李明微的情绪不太好，有些事情她终究是没有说破，终究是摇摇头，将自己的情感隐匿了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十章：终有离别免费阅读。https://xs.23sk.com 