    其实一直以来，大家都容易有个误解。

    那就是孙奕的这个【万司律典】十分的霸道。

    可以分辨人言的真假，也可以对功法的优缺进行分析。

    可孙奕自己却十分的清楚，自己的金手指其实是有很大限制的。

    那就是他自己知道的真假，其实并不重要。

    如何让大家也能知道真假，这个才是最难的。

    例如孙奕每次都要在府衙去证明整个事情的来龙去脉。。

    再例如孙奕在这次的秘境中，就要不断的证明，自己的判断。

    幸好，这些时间以来，孙奕已经逐步的在团队中，建立起来了自己的威信。

    所以，孙奕现在也不过是把他对于这个邬塔的兔子的判断，一一种猜测的形式讲出来而已。

    可孙奕的这些猜测，就已经实在够让人吃惊的了。

    众人都没想到，这个什么所谓的工会比赛，如果真的像孙奕分析的这样，那简直就是在欺负人类修士一样啊。

    确实只要人族修士不能离开秘境，那么其他的所有东西，对于他们来说，都是予取予求的。

    可以说，现在给的东西，那基本都是假的啊。

    几个人一边走，一边相互间传着音。

    大家一直不公开讨论这些，那个邬塔也不奇怪几人不说话。

    不过他还是尽责的介绍着，整个周围的环境。

    例如这里是我们城里最大的酒楼啊。

    再例如这里是某某家的产业。

    他们最擅长的是什么生意等等。

    这个兔子还真的是热情十足，所以他一路上不停的碎碎念着。

    而孙奕他们因为在讨论，所以只能简单的回应。

    “恩”，“啊”，“哦”，“对”等。

    那兔子也不介意，他还是开开心心的继续介绍着。

    就这样，大家一直赶路，很快就来到了城中相对僻静的所在。

    之所以说这里是相对僻静，是因为这里的行人已经渐渐稀少，更多的是运货的大车。

    显然这里正在运送着不少货物。

    邬塔看了看前面这些紧密的大车，笑着对孙奕一行说道：

    “道友也看到了，这里就是我们工会，青兔帮了。

    不过现在正在营业，所以咱们不能从正门进入了。

    我现在就领大家从侧门去进入。”

    一边说着，邬塔一边把几人向着一边的侧门带了过去。

    邬塔还跟着协会的其他人打着招呼。

    显然，他在这里还是挺受欢迎的。

    而孙奕几人, 这时也才看到, 眼前确实出现了一个高广的巨大院墙。

    这片院墙占地极广, 甚至有点遥遥看不到尽头的意思。

    可见之前说的，几个商会在城里影响巨大，这个话还真的不是白说的。

    邬塔蹦蹦跳跳的, 果然很快的到了一处偏门。

    他上去捏了一个法决，用自己的手指左右敲打了侧门一会儿。

    那个门竟然就奇异的打开了。

    这时, 邬塔微微一笑说道：“哈哈, 诸位道友, 欢迎来到我们青兔帮。

    下面就请大家跟我一起进来吧。”

    说着，他愉快的打开了侧方的大门。

    带着孙奕一行人, 鱼贯的进入大院当中。

    不得不说，整个妖族的城市，外面看起来虽也不乏精致。

    可进入整个院落当中, 就不难发现, 这里确实显得有些粗犷了。

    这个院子中, 杂草丛生。

    远处的院子也显得十分稀稀落落, 显然一到里面就没有了人族的精细。

    这些都是妖族的特点。

    可那个邬塔的兔子却显然不这么看，他一路上都兴致勃勃的跟着孙奕一行介绍着这些院子的用途。

    孙奕一行有一搭没一搭的聊着。

    终于, 一行人来到一处大厅当中。

    这处大厅十分宽广，抬眼望去，竟有几百平的样子。

    而这里与人族的房子完全不同。

    这里都是软塌, 显然这里是直接坐在榻上进行待客的。

    而此时，大厅中已经有了几人。

    两个低矮的兔子, 跟邬塔一样，都穿着定制的道袍。

    而另外一边, 则跪坐着一人。

    而看样子，这人竟然是个人族修士。

    只见这人上半身只穿着简单的衣物, 露出了孔武有力的身材。

    而且他身高应该也超过了两米，单单跪坐在那里也显得十分有压迫力。

    这个时候邬塔也来了精神，他蹦蹦跳跳的就向着几人跑了过去。

    一边跑还一边叫道：“行首我找到人了，我找到人了。”

    邬塔显着满脸的兴奋度，显然他也为自己能完成任务而开心。

    可一听到这话，旁边的一只红毛兔子一下子就炸毛了，说道：“邬塔, 你在瞎叫什么，这位道友明明是我找到的。”

    一边说着，他还一边站了起来。

    两只兔子很快就大眼瞪小眼起来。

    邬塔生气的叫道：“邬苗，你不要瞎说, 这明明是我找到的道友。”

    说着，他还把自己的爪子向着孙奕一行人指了指。

    这时，三只兔子才一起看向了孙奕一行人。

    随着孙奕几人上前，邬塔立刻一蹦一跳的跑了过来。

    然后向着孙奕几人，指着中间的那只，稍稍显得大一些的兔子喊道：“这位，是我们的行首，邬门大人。”

    说完，邬塔则兴奋的指了指孙奕一行人，重点指了指李炳炳说道：“行首，这是我找到的人族修士，这位是李修士。

    是融和期的修为，玄功精深，一定能够给我们工会取得好成绩的。”

    那中间那只白色的大兔子，刚刚要跟李炳炳打招呼，可就在这时，那个叫做邬苗的兔子忽然叫道：“哈哈哈，邬塔你来晚了，我们现在已经定了，让这位双道友为我们出战了。哈哈哈。”

    说完，还不忘记一副小人得志的样子。

    看着邬苗那个样子，邬塔直接目瞪口呆了起来。

    他也没想到，自己都这么快速了，对方竟然还能更快。

    所以，自己这一上午难道都是无用功了不成。

    邬塔不可置信的喃喃道：“不可能，不可能，你怎么找到的。”

    看着邬苗那个样子，邬塔立刻说道：“行首，行首，一定是邬苗是使诈。我们李道友，李道友的水平一定更高。”

    说真的，邬塔其实对于李炳炳的水平那是一无所知，不过他实在不舍得自己一天的努力白费，所以自然要说自己找到的人，水平更厉害了。

    可就是这样，邬苗却更加认定他是虚张声势了。

    邬苗立刻笑道：“你敢这么说，那明显是不知道，我们双道友的本事。

    我们双道友光进入融和期就已经三年了。

    道法神通，不是你可理解的。”

    听到这话，中间一直端坐的邬门，忽然开口笑道：“哈哈，有朋自远方来，不亦乐乎。

    正好，几人我们能有幸邀请到两位道友，那么不如我们就提前试一试如何。

    看看谁才真的合适，代表我们行会出战如何。”

    那个兔子一边说着，一边露出一抹狡黠了。

    显然，他已经在盘算得失了。

    他这么一说，就连那个姓双的修士也一脸聊有兴趣的看向了，李炳炳一行人。

    显然，他也有了跃跃欲试的心思。

    修士本来就是行的逆天改命之举，也因此，修士最不缺的就是争斗之心。

    一听到这个邬门的提议，显然这个双姓修士确实有些跃跃欲试了起来。

    邬塔则是一脸骄傲的说道：“试试就试试，是骡子是马，那自然要拉出来再说。你说是不是啊，邬苗。”

    说完，他还不忘记一脸骄傲的看了眼那个叫做邬苗的兔子。

    邬苗也不甘示弱，他直接喊道：“对啊，那就试试，本来这个就是要比试之后，才能确定谁作为代表的。”

    他这么喊着，目光还自然不含好意的看向了孙奕一行人。

    显然，这些人，就是他胜利的磨刀石了。

    一下子，这一人和三只兔子，立刻就变得战意盎然起来了。

    而李炳炳也目光的迥然了起来。

    他也似乎被挑起了战意。

    车梦露等人也是后退一步，似乎在等着双方战斗的打响。

    一时之间，整个大厅中，似乎气氛一下子就紧张了起来。

    这毕竟是融和期的战斗，如果能够观摩，那么对众人都是有好处的。

    可就所有人都热情高涨的时候，忽然一个声音不恰当的响了起来。

    只听一人说道：“争夺代表权固然是好的。

    可现在更加重要的，不应该是先结算一部分开阳果吗。

    怎么，难道邬塔道友，你想赖账不成？”

    这话一出，所有人都看向了说话的人。

    不是孙奕，还是何人。

    孙奕可是一直记得邬塔答应过的，来了就在送开阳果的。

    而且现在孙奕随时都在修炼。

    他现在的筑基期，最重要的就是对于经脉的强化。

    所以，他必须抓住每个晋升的机会。

    听孙奕这么一讲，就连邬门也迷惑了起来。

    他迷惑的看向了邬塔，想要询问是什么情况。

    看到邬门询问的目光，邬塔只能硬着头小声的说了说，刚刚他跟孙奕他们说的条件。

    几人正在嘀嘀咕咕着什么。

    忽然，邬苗像是被踩了尾巴一般，大声的喊了出来。

    叫道：“两千颗灵石，二十颗开阳果，还什么十个离开名额。

    邬塔，你这是要疯吗。

    我拉了一个人才花了不到四十灵石，而且不过送他一个人出去。

    你花了这么多，你这是要做什么？

    你这是要赔掉整个协会吗。”

    邬苗这话一出，立刻整个大厅都陷入了出奇的安静。

    而那个双姓的修士，竟然脸都已经绿了。

    他原来也是觉得，这个机会对于他简直就是天降良机。

    他本来也是听说了回去的路不太平，所以想要进城里来碰碰运气。

    他也没想到自己的运气还挺不错的。

    自己刚刚进城，就碰到一只大兔子。

    然后直接说自己的商行需要比武。

    说只要他能代表兔子商行出战，那么兔子不仅可以承诺送他去两界树。

    让他出秘境，而且还可以送给他四十灵石，作为奖励。

    说实话，当时这个双姓修士是心花怒放的。

    他都觉得自己这是气运爆棚了。

    可他做梦也没想到。

    自己已经诚意十足的奖励，竟然连人家的一个零头都不到。

    两千颗灵石，二十颗开阳果，而且还有十个出去的名额。

    看看他们的团队，也不过才五个人。

    这剩下的名额，他们简直就是可以拿出去卖了啊。

    而听到这话，车梦露等人也是一惊。

    他们早就知道，这个兔子的帮派不简单。

    这个从邬塔那像是挤牙膏一样的谈判方式就可以看出一二了。

    可他们还是没想到，孙奕这连走带谈的节奏，竟然把这个兔子吃的这么死死的。

    他们骗别人，竟然才不过四十个灵石。

    这跟孙奕相比，简直不值一提啊。

    众人再次明确了一个认识，那就是让孙奕去谈条件，准没有错的。

    这个条件简直是个是天上，一个是地上啊。

    四十灵石，就说动了一个融和期的修士。

    车梦露和马京以及墨强，都目光怪异的看向了那个双姓修士。

    这是什么融和期的修士啊，四十灵石就可以出手了。

    这个修士不会是太便宜了吧。

    简称就是贱啊。

    意识到这个问题之后，就连那个双姓修士也脸色气的涨红起来。

    他对邬苗怒目而视起来。

    显然，现在他已经感觉，自己是被这只兔子忽悠了。

    这个发现，让他的感觉非常不好。

    而邬门这个时候，也目光阴沉了起来。

    同时他也实在不能理解，一向冷静的邬塔，是怎么能够开出这样离谱的条件的。

    这确实是他们谈判的底线价格了啊。

    不过，邬塔能够开出这个价格，那是不是说这个李道友，真的有点什么。

    邬门这样想着，这时，忽然只听那双姓修士大喝一声。

    道：“你们到底什么意思，你们这个条件，是要羞辱我吗。”

    只这一句话，就让大厅里氛围一下子紧张了起来。

    邬门目光闪了一闪，可他还没说话，忽然，一个人的身影，直接闪了出来。

    只见那个修士，身材修长，气质卓然。

    他忽然对着那个双姓修士拱手说道：

    “在下德林府明理堂律者，孙奕，敢问道友名号。”

    此话一出，众人全都看向孙奕，不明白他这个时候互通姓名，所为何事。

    而那个双姓修士虽然迷惑，可还是下意识的说道：

    “板剑门双奇文，幸会。”

    见孙奕不过凝脉期的修为，双奇文的话语中，说不出的敷衍。

    不过也算是尽到了礼数。

