    然而，柳浩天更没有想到，就在东平市那边针对春风工业园区的反.腐工作声势浩大地展开的时候，他接到了陆天明的电话。

    陆天明直接开门见山的说道：“浩天，你对吉祥省宣传部门如何评价？”

    柳浩天没有想到，陆天明会问自己这个事情，他略微沉吟了片刻，随后说道：“陆书记，我认为，吉祥省宣传部门能力如何我不知道，但是有一点可以肯定，他们对我并没有任何的好感，尤其是在这次我被全省通报批评上热搜整整一个星期的时间中，他们几乎没有采取任何的行为，也正是因为如此，所以我才愤怒之下发动了这次反击，直接把东平市推到了舆论的风口浪尖！

    其实我清楚，我这样做确实不算很有大局观，但是，我就是这样一个恩怨分明的人，而且从当时的情况来看，如果不通过舆论的压力来向东平市施压，恐怕春风工业园区项目一定会被他们以各种方法来实施，我绝对不能眼睁睁的看着人民群众的利益受损！我不管在这个事件背后到底谁是最终的受益者，但是我清楚，人民群众一定是最终的受害者！

    所以，诸多因素加在一起，我毫不犹豫的发起反击！”

    陆天明呵呵一笑：“浩天呀，那小子的求生欲很强烈嘛，我根本就没有问你为什么要发动这次反击，你却详细的向我解释了，这可不是你的风格呀！”

    柳浩天嘿嘿一笑：“这不是惹大祸了吗！”

    陆天明苦笑了一下：“柳浩天呀柳浩天，你小子可是够精明的！算了，这次的事情虽然你闯了大祸，但也未尝不是好事，看在你的出发点是为了老百姓的份上，我就不追究你的责任了。

    回答我刚才的问题，你对吉祥省的宣传部门感觉如何？”

    柳浩天这次没有回避，而是十分诚恳的说道：“陆书记，根据我来到吉祥省的这段时间的观察，我认为吉祥省的宣传部门很多工作都流于形式主义，没有抓到宣传工作最根本的本质。

    尤其是在我被处理事件登上热搜整整一个星期的时间内，我认为他们的表现非常的糟糕，而与之形成鲜明对比的是，当我的反击文稿引发舆论轰动效应的时候，他们虽然各方协调，甚至亲自找我协调，但是他们协调的效果很差。

    所以我认为，他们的工作效率很低，态度很不端正。”

    陆天明听柳浩天说完之后，沉默了足足有半分钟的时间，这才问道：“柳浩天，在宣传口的工作中，你有没有比较认可的人推荐呢？”

    柳浩天笑着说道：“陆书记，这次你算是问对人了，我在西二省工作的时候，有一位同事叫李江，他现在是西二省宣传部的副部长，此人在宣传口工作多年，拥有丰富的工作经验，尤其是处理棘手问题拥有独到的见解，总是能够采取最行之有效的方法来解决问题。

    因为对于宣传工作来说，如果仅仅是封锁所谓的负面新闻的宣传渠道，如果仅仅是通过删帖等手段来处理，这样的效果其实很差。

    宣传工作最关键的核心因素是人心，是民心，必须要围绕着人心和民心来展开工作，不是说不能采取删帖等手段来解决负面新闻，而是一定要给关注这些新闻的人民群众一个合理的可以接受的解释。

    所以，宣传工作看似简单，实际上，对负责人以及从业者的要求非常之高，尤其是对于从业者的临场随机应变能力以及化解危机的能力来说，是一个十分艰巨的考验。

    而李江恰恰是我所见过的最合格的宣传口的负责人！”

    陆天明听完之后只是轻轻的点了点头，沉声说道：“你说的没错。吉祥省的经济一直发展不起来，不仅仅是地理因素和气候因素，人的因素要占据70%以上的比例，而人的因素中，人的思想所占的比例更是高达80%以上！只有人的思想改变了，只有深深的植根在吉祥省老百姓中的只有送礼才能办事的陈腐思想从根子上得到治愈了，只有吉祥省那些手中掌握权力的公务员在思想中意识到，他们手中的权利是人民交给他们的，是让他们为人民服务的，而不是让他们通过手中的权利以取予夺的，只有把他们手中的权力关进制度的笼子，只有让他们的思想得到净化，只有铲除掉他们思想中的那种有权不用过期作废的想法，吉祥省的经济才能拥有高速发展的潜能。才能真正的具备吸引投资商前来投资的吸引力！”

    柳浩天使劲的点了点头：“陆书记，您的观点我完全赞同。说句实在话，陆书记，吉祥省的招商引资工作比起在西二省来要难的多，因为很多投资商一考虑到要来吉祥省投资，很多时候首先想到的是社会治安问题，是各种吃拿卡要的问题，而这些问题的根源就在于很多地方并没有坚决贯彻落实八项规定和四风问题，没有坚决贯彻落实两个一切的精神。

    举个最简单的例子，就我所在的自然资源厅而言，自然资源厅内问题重重，几乎70%以上的权重部门都存在着利用手中掌握的权利来谋取私利的情况，陆书记，你想想看，我这里还仅仅是一个自然资源厅，我的做事风格还这么强势，但是我这么强势的人，在自然资源厅，都不敢大刀阔斧的实施整顿！

    我唯一的思路就是以点带面，从外围向里面核心逐渐渗透，用农村包围城市的策略结合城市突围的策略，双管齐下，但即便是如此，要想达到我理想中的效果，没有一两年的时间是根本做不到的！

    因为，要想改变他们这些人的行为规范，首先要改变的是他们这些人的思想！

    而这恰恰是宣传工作的核心要义！”

    柳浩天说完，陆天明轻轻的点了点头：“柳浩天，真没有想到，让你去吉祥省自然资源厅去工作，你却把吉祥省的宣传工作观察的很透彻，确实让我有些意外！

    不过呢，不得不说，你的这些观察和发现对我的工作很有启发，南北发展上的差距有一个重大的核心元素，那就是南北公务人员思想境界的差距！

    什么时候这些人思想境界的差距得到了弥补，经济上发展的差距才有可能得到弥补！

    所以，吉祥省要想经济发展起来，宣传部门的负责人必须得换！”

    说到此处，陆天明突然转换了话题：“柳浩天，知道为什么我会力挺把你从西林市市长的位置调整到吉祥省去担任自然资源厅的厅长吗？”

    柳浩天点了点头：“我估计您是想让我去产生鲶鱼效应吧，毕竟，自然资源厅是各种利益汇聚的地方，在这里当鲶鱼，可以起到四两拨千斤的作用！”

    陆天明满意的点点头：“没错，这次派你去就是让你去当鲶鱼的，就是去发现问题的，你能解决最好，解决不了，上面也不会听之任之。

    因为我们党始终没忘初心，牢记使命，始终永远保持同人民群众血肉相连，风雨同舟，始终在为实现人民对美好生活的向往不懈努力，因为我们始终都走在赶考之路上。我们必须要向人民、向历史交出满意的答卷。而老工业基地的振兴正当时。

    柳浩天，能不能完成历史交给你的任务，就看你的努力了。”

    柳浩天点点头：“陆书记，敢于斗争、敢于胜利，是我们党不可战胜的强大精神力量，我们比历史上任何时期都更接近、更有信心和能力实现中华民族伟大复兴的目标，我已经准备付出艰巨、艰苦的努力。

    我将无我，不负人民。”

    陆天明用力的点点头：“好！好一个我将无我，不负人民，柳浩天，你把一号的思想领悟的非常到位，你也正在用实际行动来践行这句话！这才是新时代的年轻党员干部形象！

    努力吧！我越来越欣赏你了。真想把你调到我的身边来工作啊。”

    柳浩天笑了：“陆书记，您一心为民，也是我学习的楷模！我将无我，不负人民！”

    让柳浩天没有想到的是，仅仅是三天之后，柳浩天便接到了一个让他非常意外的电话：“老大，我要去吉祥省陪着你一起工作了。”

    打过来电话的人是李江。

    柳浩天顿时一愣：“我去，你该不会是到吉祥省担任宣传部部长吧？”

    李江嘿嘿一笑：“那是必须的，老大，谢谢了。”

    柳浩天笑了：“谢我干什么？”

    李江笑着说道：“已经有人告诉我了，这次推荐我的人是你。

    说实在的，这个结果确实让我很是震惊。

    不过我也感觉到身上的压力很大。”

    柳浩天笑了：“压力大是好事，有压力才有动力。

    老李，到吉祥省工作你只需要记住一点就可以了，那就是必须要把国家的各项政策和指示精神或者不扣的宣传到位，绝对不能玩儿形式主义，尤其是在吉祥省的宣传系统，必须要把8项规定和四风问题切实的抓起来，只有把这两个问题全面的抓好抓扎实，吉祥省的宣传工作才有可能真正的产生实际的效果！”

    李江轻轻的点了点头：“我明白！”

    随着李江的到来，柳浩天在吉祥省终于算是有了一个可以依靠的强大力量。

    然而，柳浩天却并不清楚，福兮祸所倚，虽然因为舆论危机事件，渡江来到了吉祥省，成了柳浩天可以倚仗的力量，在却万万没有想到，正是因为这次事件，柳浩天得罪了太多的利益攸关方，一场危机，已经悄然降临，而柳浩天却并未察觉。

    而这场危机的始作俑者柳浩天更不会想到，此人就是已经进入司法程序的杨国成。

