

“失控……”

年轻人嘴角露出一丝意外，他缓缓站起身，走到了活尸的面前。伸手按在了他的头颅上，似乎在探索什么。

“嗤！”

一缕极细微的金光自活尸体内散逸而出，年轻人脸色微变，伸手向那金光抓去，可金光倏忽急逝，迅速消失不见。

“看来现在的世界，还是有一点能人异士的，但仅仅是我看到的那样。”

年轻人的脸色逐渐阴沉下去，道：“灵鬼、镜妖。去把那个人找出来。”

“是！”

灵鬼恭敬听令。

与她一同回应的，是一块古境，镜中出现一个身材婀娜，却没有五官的女子。

“这批古物的地气已经消耗的差不多了，我需要更多的古物。”

……

将冯丽丽送到大楼门口，冯丽丽犹豫了下，说道：“今天真是谢谢你们了。要上来喝杯茶吗？”

“可以吗？我也可以上去吗？”邱深山本来闷着张脸，烦心那中年男子的事情，一听到冯丽丽的询问，顿时什么烦恼都抛到九霄云外去了。

冯丽丽有些无奈地白了他一眼，道：“一起上去吧。你身上还有伤，我顺便帮你擦下药。”

“好诶，好诶！”邱深山忙不迭的点头。

“果然恋爱令人失智啊！”陈友好暗自感叹，没想到整日在下地洞邱深山，在感情这方面居然如此纯洁。陈友好仿佛已经看到了一只极具潜力的添狗即将诞生。

冯丽丽住的套间两室一厅，她租的是侧卧。而住在主卧的是一对情侣，女方是房东，为了节省生活压力，将侧卧租给了冯丽丽。

即便地处偏僻，而且还是合租。但是在盛海，这样一个小单间，每个月的租金仍旧接近两千，这还是在房东没涨价的前提下。

陈友好与邱深山走进房间的时候，冯丽丽的室友，也就是那对小情侣正在客厅沙发你侬我侬地看着电视。

女房东见到冯丽丽带了两个男人回来，目光越过冯丽丽与邱深山，落在陈友好的脸上，眼中顿时闪过惊艳的光芒，看的都有些发愣。

再次看向冯丽丽时，目光中便是满满地嫉妒，忍不住开口道：“丽丽，看不出来啊？一对二，口味还挺重啊！”

冯丽丽皱了皱眉，还没说话。

邱深山便忍不住了，大怒道：“你放的什么臭屁呢？”

女房东刚想还嘴，见陈友好也皱眉看着她，顿时缓了缓语气，嘟囔道：“开个玩笑，至于嘛。”

旁边的男友则是笑着打圆场，目光却忍不住偷偷朝正在换鞋子的冯丽丽瞄过去。

冯丽丽见客厅被这对情侣站着，略带歉意道：“到我房间来吧。”

两人走进冯丽丽的房间，一个十平米左右的小房间，空间不大，但里面的物件摆放都十分整齐，还有些别出心裁的小装饰。

“你们随便坐下，我去泡茶。”

没过一会，冯丽丽端了两杯茶水进来，然后又从床底下找出一个医疗箱，指了指还站着的邱深山，道：“我给你包扎一下伤口。”

邱深山这时候倒是显得十分羞涩，妥妥地一个纯情少男角色，摆手道：“不用不用！就这么一点小伤口，哪用得着包扎。”

邱深山刚才被陈友好一脚踹出去，左臂在地上蹭了好大一块伤口，看着严重的很，但其实只是皮外伤。

而且以他的经历而言，这点伤势和蚊子咬了没大多区别。但是在冯丽丽眼中，这已经是很严重的伤势了。

“万一发炎怎么办？快过来！”冯丽丽拧了拧眉毛。

邱深山一见冯丽丽语气不好，立马投降走了过去，就这么直不楞登地站在床边。

冯丽丽被他这幅样子气笑了，拍了拍床铺，忍不住道：“你这么站着，我怎么给你包扎啊？还不坐下？”

“身上都是灰，别弄脏了……”邱深山脸色蹭红。

“坐下！坐！”

没想到在外面追求时脸皮极厚的邱深山，在私下与冯丽丽接触时，居然是这幅场景。

陈友好觉得有些辣眼睛，实在看不下去，丢下一句：“我去阳台透透气。”

便将空间留给冯丽丽与邱深山二人，顺手还把门给带上，走向一变的阳台。

客厅内，那对情侣原本还在腻歪的说着情话，女房东听到关门声，假装伸懒腰地往旁侧一瞥，看见是陈友好出来了，顿时眼睛一亮。

“老公，人家好困，想睡觉了。”女房东推了推男友。

男友看电视看得入神，显然不愿走，便说道：“那你去睡啊，我把这集看完再说。”

女房东脸色一沉，用遥控器将电视一关，道：“看什么啊！有什么好看的，我要睡觉了！”

男友脸上显然闪过些许怒意，但又不敢说什么，只能哼哼唧唧地起身。

女房东嘻嘻一笑，道：“我先去洗个澡上个厕所，你先进房吧！”

“那要洗澡，干嘛把电视关了。”

“人家要你先暖下床嘛！”

“……”

将男友支走，女房东才舒展了下身子，看向陈友好挺拔的背影，舔了舔嘴唇。

“你是丽丽的男朋友吗？”

陈友好站在阳台处，正思索着先前中年男子的事情，忽然听见脚步声，便见先前的女房东走了过来，毫不见外走到陈友好近侧，双手在栏杆上一趴，金色大波浪被封吹起，笑嘻嘻地问道。

陈友好微微让开一些位置，道：“我是她的同事。”

“哦，同事啊？”女房东闻言大喜，盯着陈友好俊朗的面孔，状若无意的撩了撩头发，左手再次放下时，似无意般地划过陈友好的臂膀。

“我还不知道，丽丽居然还有这么帅的男朋友？”女房东嘴角翘起，朝着陈友好伸出手来：“我叫胡悦。”

陈友好礼貌性的伸出手来，与胡悦握了下手，道：“陈友好。”

收手的时候，胡悦小拇指微微勾起，用指甲在陈友好的掌心轻轻刮了一下。

陈友好微微一愣，终于意识到了什么。

再次看向胡悦时，才发现胡悦盯着他的眼神，活像是个盯上了猎物的老虎，貌似只要自己稍有不慎，就要被这家伙一口生吞，连皮都不剥的那种。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。