    “等等，顾雪女神这是去中路吗？！”

    　　胖东惊讶地发现，位处于蓝色方的中路亚索，头顶上id赫然是YTG丶sown。

    　　这就已经直接是中路的节奏了啊，这是怎么回事？

    　　弹幕顿时一片轰动，炸开了锅。

    　　他们其中一部分都是顾雪的观众水友，在顾雪下播之后才进到了胖东的ob直播间里，谁知道…

    　　居然这就观战到了自家雪雪？！

    　　他们这是被欺骗了的节奏吗？！

    　　而另一头。

    　　洗漱完毕，正捧着书靠在床上看的入神的顾雪，还丝毫不知道自己风评已然受损。

    　　“没事，既然打得下路，中路水平应该也不会差，我们还是来看雪雪的发挥吧。”

    　　胖东连忙打了波圆场。

    　　既然是职业选手，在具备了相应的意识和技术理解之后，其实转到别的位置，也并非会差到哪里去。

    　　不过这还真是奇怪…

    　　以往他看顾雪的ob，都没有打过别的位置啊。

    　　怎么今天就破天荒打了个中单亚索呢？

    　　不过，还没等他把这个疑惑跑出脑后，随后，他们就感觉自己的眼球受到了无比剧烈的冲击震撼。

    　　“firstblood！”

    　　三分钟出头。

    　　一血的击杀声在峡谷里回荡而起，白景轩屏幕右侧闪出一血击杀信息，而他本人，正操控着自己顶着近半的血量撤回兵线中央处。

    　　对面辛德拉的尸体，已然倒在了防御塔内。

    　　看着屏幕里的场景，白景轩满意地点点头，活动了一下自己的手腕。

    　　对面这个辛德拉虽然也是王者组的顶尖高手，但既然不是职业选手，在白景轩面前，多少还是不够看。

    　　而在另一边，因为延迟缘故，胖东的ob视角里，这才到了中路的一波击杀处。

    　　亚索辛德拉不约而同到达二级，亚索借着兵线作踏板上前，一记q技能“斩钢闪”命中辛德拉，再一个e技能“踏前斩”回身，旋即再一个e技能踏着辛德拉身旁的一个小兵回身。

    　　一发平a直接出手落在辛德拉身上，辛德拉玩家的反应也不得不说快，一发快速的qw就贴着白景轩的脸释放，但下一秒，亚索借着e技能再次滑走，将这一大散发着幽幽能量光的控制法球堪堪躲掉。

    　　“漂亮！这波躲的技能绝了啊！”

    　　胖东略有兴奋的说道，这波贴脸躲e，反应速度也忒快了吧。

    　　此时，场上的亚索仿佛和兵线融合在了一体一样，借着兵线游刃有余地在消耗着辛德拉的血线。

    　　然后在辛德拉没反应过来之际，又一个e技能“踏前斩”回到了其身旁，q技能“斩钢闪”叠出三层被动旋风，直接eq二连至辛德拉身旁的一个小兵。

    　　圆弧状的龙卷风将辛德拉狠狠击飞控住，再一刀平a出手，命中辛德拉。

    　　毫无花哨的对a，没有技能的辛德拉肯定无法与亚索对碰，辛德拉玩家见自己血条掉的飞快，眼看就要见底。

    　　于是，辛德拉匆忙交出闪现往塔下跑，但下一秒，亚索q技能“斩钢闪”出手。

    　　亚索挥刀出鞘，往前突刺，旋即一簇金光闪过，白景轩亚索闪现出手！

    　　q闪！

    　　结结实实的一刀捅在辛德拉身上，再接上一个叠出最高伤害的e技能“踏前斩”，接上一刀平a，点燃挂上。

    　　随即，亚索头也不回地踏着防御塔边缘的一个小兵出塔，飘逸离去。

    　　片刻后，辛德拉最后一丝血条被烫空，亚索成功收下一血。

    　　“漂亮！！”

    　　胖东不由得拍桌惊叹道。

    　　他虽然实力不济，但观战几年下来，什么样的亚索没见过，顶级职业选手的亚索，韩服第一亚索，无一都有一个共同点…

    　　那就是丝滑流畅。

    　　利用着兵线游刃有余地消耗，进退有方，在不经意间将对方的血量抽丝剥茧般地消耗殆尽。

    　　而且技能的衔接都要达到一个精细六场的程度，而这种感觉，毫无疑问在场上“顾雪”的亚索身上体现了个淋漓尽致。

    　　直播间里那群水友都被震惊了。

    　　就这手亚索熟练度，不说的话，谁知道是打下路的啊，雪雪这亚索也太顶了吧。

    　　然而他们丝毫不知的是，此时场上亚索的操控者…

    　　不是他们意料中的顾雪，而且某个抠脚壮汉白景轩。

    　　“这辛德拉崩了。”

    　　屏幕的白景轩心满意足地宣布。

    　　毕竟给他的快乐风男拿到优势，对面辛德拉近乎就已经是废了一半了。

    　　两分钟后。

    　　“doublekill！”

    　　打野豹女试图想要来中路帮辛德拉抓一波，谁知被白景轩在兵群中利用e技能“踏前斩”秀了个头昏脑涨。

    　　最终姗姗来迟的蓝色方瞎子，配合着白景轩收下对面两人，白景轩战绩攀升至3/0/0。

    　　六分钟出头，到了6级之后的亚索抓住机会，再一记精准吹风命中辛德拉，接上大招“狂风绝息斩”。

    　　“rampage！”

    　　八分钟下路游走对方下路二人组。

    　　十三分钟小龙团战，一波三杀奠定团战胜负。

    　　十三分钟出头的亚索，战绩已然来到9/0/1，彻底超神。

    　　“legendary！”

    　　胖东ob直播间里，胖东本人，还有一众观战的水友都傻眼了。

    　　这…这真的是他们印象里下路打法凶悍的雪雪吗，怎么感觉到了中路…

    　　这势头不减啊，而且这手亚索，在他们看来，似乎比平时雪雪韩服打下路的时候更猛啊。

    　　这一个9/0的亚索，红色方估计要为之头痛不已了。

    　　最终这场游戏，红色方也没能撑住多久，白景轩这边的打野是韩国lck赛区的一位打野选手，实力强劲，在最后一波高地团里一波回旋踢命中三人，配合白景轩亚索大招开出一波完美团战。

    　　然后一波推平水晶，结束了这把游戏。

