    

    不好！

    和尚心中一惊，知道身后是有什么要偷袭他，他甚至都没有来的及转头，身体就提前的做出了反应准备躲闪。

    嘭！！！

    然而和尚的身体才刚要有所行动，就突然的僵在了哪里，就仿佛被人定了身。

    一根黝黑的铁棍，不偏不倚的砸在他的后颈之上，下一秒和尚就双眼一黑，身体前趴在地上。

    陈飞收回手中的长矛，看着趴在地上身体还微微抽搐的光头男子，嘴里小声的嘀咕：

    “我靠！不会一下给敲死了吧！这么不禁打？外强中干吗？”

    陈飞伸手探了探光头络腮胡男子的鼻息，发现后者并没有断气后，神色微微放松。

    陈飞不是什么心慈手软的人，末世之后被他直接和间接杀死的人都有一些，不说是杀人如麻，但基本上现在杀个人心中已经不会有任何负担，也不会在发生第一次杀人整夜睡不着觉身体辗转反侧的情况。

    不过眼前的这个光头络腮胡男子，是和他没有任何冲突的。

    只是在出去执行任务的路上偶然被遇到，陈飞现在不仅要抢他们的东西，还要将他们都杀了，于情于理这么做都有一点过分，所以陈飞才没有下死手。

    若非如此刚才一出手他完全可以长矛直刺光头络腮胡男子的后心或者后脑，将其一击致命，然而陈飞并没有那么做。

    陈飞所丢出去的手雷并不算太远，若是被后面的人发现了，那着实的有些尴尬，动手也不是，不动手也没有办法解释。

    当即陈飞不在浪费时间，将他的手掌和野猪进化兽的尸体触碰，野猪进化兽巨大的尸体就凭空的消失不见。

    反观陈飞的储物空间，眼看着就要再次迎来空间不足的危机。

    陈飞收起野猪进化兽后，扭头向着村外急速狂奔，只用十几秒钟时间他就重新的钻回了苞米地中。

    “喂！小气鬼！你还没好吗？我们耽搁的时间已经够长了，周围的丧尸正在向着这边聚集！”

    刚才为了防止对讲机中传出声音被那三人发现，陈飞直接将对讲机收入了储物空间中，这边他刚刚把对讲机取出就听到了刘狂龙的声音。

    “我正在往回赶，你们先发动车前进，速度不要太快就可以，我很快就能追上！”

    “你这个猪头又做了什么？不会是被他们发现了吧！”刘狂龙不满的抱怨。

    “陈飞你没事吧！”

    对讲机中也传出了南宫瑾询问的声音，关系确定后，南宫瑾的关心和很多其它的事情，都是理所应当的下意识的去说，去做。

    陈飞连忙回答道：“瑾姐，我没事的，你按照我说的做就可以！”

    “好！我会控制车速的，你快点追上来！”

    南宫瑾毫不犹豫的选择听从陈飞的命令。

    另一边，当白西装青年和王冠两人来到爆炸的区域时，发现那边除了有零星的几只变异丧尸并没有发现其他人的踪影。

    然而那地上刚刚爆炸所留下的痕迹却还在，这证明他们并没有听错。

    王冠偏了偏头，眼底有着一点猩红：

    “队长.....情况不太对啊！”

    白西服青年双眼猛的眯起，声音中有着一丝冰冷：

    “调虎离山！

    回去！”

    说完二人就用比来时快上一倍的速度开始急速奔跑，跑了大概一百米，在一个转弯后他们的视线就能够看到刚才战斗的位置。

    “嗯？那野猪进化兽尸体呢！”

    王冠一眼就看到了那刚才如同小山的野猪进化兽尸体，现在已经没有了踪影，而随着二人的快速接近，很快他们也看到了和尚面朝下的趴在地上人事不省，后颈的皮肤已经出现了一片青紫。

    陈飞看到了光头络腮胡男子的能力，知道螃蟹壳的防御能力不错，所以并没有刻意的收起的力气，不免手下没轻没重。

    王冠在和尚的身边蹲下身体，伸手在和尚的鼻子前感应了一下，抬起头对白西服青年说道：

    “他还没死，只是被打晕了”

    一直面不改色的白西服青年，此时的脸色阴沉的可怕。

    竟然有人偷偷的对他们下手，最重要的一点是那么拙劣的调虎离山记他们竟然上当了，这事对他们来说是一种羞辱！

    “对方拉着野猪进化兽的尸体，他们逃不远的！带着和尚，我们追！”

    白西服青年低沉的说完就快速向着皮卡车的方向跑去.......

    “可恶！这些家伙真是阴险到极限了，居然把咱们的车子也偷走了！”

    看着空荡荡的胡同，王冠根本不理会怀中还昏迷的和尚，将其如同丢麻袋一般的丢到地上，他的另一条手臂挥动，一拳就将身边的墙壁打了一个对穿。

    白西服青年低垂着头颅，他的脸色此时已经冷若寒霜，他在极力的克制着自己怒火，若是仔细观察会发现他的身体周围又开始凝聚水汽和水珠。

    眼看着白西服青年即将爆发怒火时，他却是深吸一口气缓缓抬起头将周围空气中的水汽水滴全部收起，他清楚的知道，这个时候他们愤怒也是于事无补的事情。

    想凭借着两条双腿去追逐在高速公路上行驶的车辆，没有任何的意义，除非他们是极速那种擅长速度的速度型进化者。

    不过既然对方敢对他们出手，不管出于什么原因也不管对方是什么势力，总之是不可能就这么轻易的揭过去，进化之城也不可能就这么算了。

    当然这个想法自然不是白西服青年一个人的想法。

    “队长！今天这件实情可不能就这么算了啊！以咱们进化之城现在的实力很多那些和咱们交好的安全区都不敢招惹咱们。

    在安全区的进化者就相当于是一条会摇尾巴的宠物狗，而我们进化之城中进化者，则是一条条野狼！”

    王冠在一旁表情狰狞的说道。

    白西服青年点了点头，转头看了眼被打晕了还躺在地上的光头中年男子：

    “你记住这里的位置，地方安全区之间都是分辖区的，直接看这里是属于哪个地方安全区，就可以大致猜测出那些人是哪个安全区中进化者小队，根据这点我们就能将他们给揪出来！”

    白西服青年和王冠，二人自始至终都没有想过将他们车子偷走的人会不会是什么路过的幸存者，或者是村镇里隐藏的幸存者。

    因为在他们看来，能做到这些的人，首先他们一定是有着不错实力的进化者，其中有擅长速度的还有擅长力量，如果不是这样他们也不可能轻易的就将和尚给打晕，另外这前后加起来的时间只有那么不到一分钟的时间，对方既然能够不留痕迹的完成这一切，一定是不止一人出手，必定是几名进化者一同合作的杰作，

    排除了是个人幸存者队伍的这点可能，就能够基本确定是地方安全区的进化者小队。

    “哎呦！我艹！哎呦....嘶.....脖子真疼！”

    和尚缓缓的睁开双眼时就只有一个感觉，他的脖子已经不是他自己的脖子了，麻木的就如同是一根木头一样。

    脑袋依旧是昏昏沉沉的，刚清醒的和尚一时间还没有想起刚才他所经历的一切。

    当他意识到自己是趴在地上的，而在他的身边白西服青年，和王冠两个人正在低着头面色阴沉的盯着他。

    那失去的记忆，就如同湖水倒卷一般的重新涌入脑海中，和尚这个时候也想起来了自己刚刚是因为被偷袭了所以才晕倒的。

    “哎？我想起来了！特么的有人偷东西我，给我一下敲晕了！”

    说完这些后，和尚似乎是才回过神来，意识到自己并不在刚才的位置，而是在他们停放车辆的那条胡同中！

    “哎？车那？咱们的皮卡车呢！”        

