    “谢谢你了韩……”

    人走了之后，许卫东是想过来道谢的。但是见韩为有别于平时跳脱的冷漠眼神，就没说下去。等看到许卫东终于下意识回避视线的时候，韩为才慢慢挪开目光，看着五个女孩。

    “今天的事，守点规矩。”

    韩为开口：“没开玩笑，如果在圈外让我知道从你们口中把这件事说出去，你们以后也就别想在圈内说什么了。”

    五人都讷讷不说话，韩为看着一边：“吴海婻，付晶。”

    点名她俩是这里她俩人气最高也是成功在101出道的，付晶吓一跳，但是吴海婻平静点头：“韩总放心，我们知道规矩。实际上我们也不知道具体什么情况，我们合同在天洲，运营在娲姬，你还是我们的制作人。给我们胆子也不敢乱说话。”

    韩为看着付晶，付晶赶忙开口：“我也是。”

    韩为点头，又看着赵荛柯和陈意涵。陈意涵轻声开口：“我们就是说什么也没人信啊。现在和路人也差不多。”

    赵荛柯开口：“实际上我们现在也不知道什么情况。”

    韩为开口：“我就当你们做出承诺和保证了。”

    两人慌忙点头，韩为挥手：“走吧。”

    五人也没有和谁告别，此刻氛围这么诡异压抑，自然就是先走为妙。不止为了自己，也是为了节目组。她们再看到什么不太好，实际上她们也没想看到这些。突然就发生的状况谁能预料得到？

    坐船走了。

    不提她们，韩为回身要上二楼。许卫东也要上去。

    韩为一顿，侧身示意，许卫东犹豫一下，迈步上去了。白凌薇趁势过来，拉着他去一边坐下：“又开始莽了？人家夫妻俩的事你还要掺和进去啊？”

    韩为笑了笑没说话，白凌薇看着湖面有点担心：“你赶走就行了呗。还让刘元给人丢下水，是不是过分了？”

    韩为抬头：“你能不能分出里外拐？！他推我你没看到啊？！”

    白凌薇失笑：“人家推你你就给人推下水？”

    韩为感慨：“所以咱俩不管身体差多少合为一体，却是心总不在一起。这要放别人先担心我被推了，只有你……”

    “别不懂好赖！”

    白凌薇推他头一下：“你是解气了，最后人家能善罢甘休吗？忘了自己怎么后背被人捅了一刀？你以为只有女人狠心吗？男人更要面子的，你自己不就这样？”

    韩为呵呵笑拉着她手：“原来你还是关心我的。”

    “一边去~”

    白凌薇挣脱开，有些复杂看着楼梯：“荣姐真的是……”

    “是什么？”

    韩为开口：“怎么还有要债要到节目组的？这么打脸吗？”

    询问白凌薇：“你是不是知道什么？”

    白凌薇疑惑：“你不知道？！网上都查得到的。”

    韩为摇头：“我和她认识时间也没多久，还没来得及查。网上说她是为老公还债付出，我也不知道是不是真的。”

    看着白凌薇：“目前来看真的是了。”

    白凌薇点头：“你一直针对许老板，敢说没有这方面的情绪？”

    韩为嗤笑一声，白凌薇开口：“许老板以前也不是一般人，特别有钱的富一代。两人认识没多久结婚，荣姐也就退圈了。结果没一年许老板破产了，没办法她就付出拍戏。好不容易还完了，现在看来是做什么生意又赔钱了。”

    韩为惊讶：“这么克夫吗？”

    “喂！”

    白凌薇照他脸轻轻拍了一下，韩为呵呵笑，结果许卫东居然下来了，刚上去不到五分钟。看表情也不是很好，望着韩为，有些无力挥手：“荣骅请你上去。”

    韩为看看他：“我？掺和你们事不好吧？”

    许卫东没说话朝着一边走去，看着孤零零的好像是要静静。

    白凌薇推着韩为：“去吧。别又乱说话，能帮就帮不能帮别又莽又勉强自己。”

    韩为点头答应，不过走到一边疑惑回头：“啥意思？话里有话？”

    白凌薇看看周围，周导演似乎也在安抚节目组的人，白凌薇凑过去：“什么童晓萌欧瑶还有周惢等等，你说什么乐于助人，包括昨晚的齐焰迪也是。帮着帮着你就帮自己家去了，但是荣姐和许老板是夫妻关系，你别不要个脸的乱来。”

    “我特么……”

    韩为拽着白凌薇：“你自己不给我总吊着我，若即若离的绿茶.婊。结果还好意思在这方面警告我？！”

    “随便你！”

    白凌薇挣脱开：“那你去死吧！”

    说完转身朝着白子晴和蒋武那走去，她最是谨小慎微不愿意多管闲事的，奈何怎么总是在他身边就一堆事，她也有点认命了。

    韩为笑了笑没多说，迈步上楼。

    没多久看着一间卧室门打开，正是许卫东和荣骅在民宿住的卧室。过去敲敲门，已经看到荣骅背对他站在窗口抱肩看着窗外。回头见是韩为，扯起嘴角示意：“进。”

    韩为进来，坐在她侧面沙发：“荣姐，没事吧？”

    荣骅深呼吸，平静靠在窗边：“没事。他们要先还1亿，我说我没那么多，打了两千万过去就走了。当然过程没那么和谐，只是我没想到他们2000万也不满意就算了，还追到这里。”

    韩为恩了一声：“就是看重你一线女明星的人气咖位，知道你顾忌自己欠债名声传出去，所以来到节目组逼你想办法。”

    荣骅没说话，韩为询问：“他们是银行的？还是信贷的？”

    荣骅摇头：“都不算。是在他们那买卖，不过赔钱了他们垫着。现在找我们要钱补亏空。”

    韩为思索：“这玩意……合法吗？”

    荣骅开口：“你说的对，他们看准我不敢因为这事走法律程序。不管输赢传出去我名声都会受到很大影响。”

    韩为看着她：“和你无关吧？法律规定好像如果夫妻双方中任意一方借债是给整个家花费的，夫妻有共同偿还的义务。许卫东自己做生意赔了，和你也没关系。”

    荣骅白他一眼：“不叫哥也叫声许老板好吗？当我面直接说我老公名字太不给面子了。”

    “还面子呢？”

    韩为咧嘴：“这还护着呢？”

    示意荣骅：“别怪我多嘴，网上我就查到你他欠债你付出还钱，我不是很信。现在我是信了，还一次就行了呗？这还没完了？”

    荣骅低头：“也不能全怪他，做生意总有赚有赔。”

    韩为起身：“好！特别好！你开心就行了呗？祝你们夫妻美满幸福安康……我走了。”

    说完就要下去。

    “韩为~”

    荣骅叫住，韩为站在门口没走，斜眼看着她。

    荣骅呼出一口气，开口道：“我自己有赚钱能力，不过还是希望能拖住他们。给我时间，其他事我有人脉不找你，但我听说你在圈内开了一家保镖公司？”

    韩为点头：“放心吧，我会安排的。别说在民宿，就是节目拍完他们也不会轻易骚扰你们。”

    荣骅低头：“谢谢了。”

    随即半开玩笑：“别看我欠债，雇几个保镖的钱还是有的。”

    韩为恩了一声：“呵呵~你以为你很幽默啊？”

    荣骅笑了笑，韩为没多说转身离开。下楼之后拿起手机就打过去，没多久尤华接通：“怎么了？不是在拍节目吗？对了游艇协会说你把游艇过户给了郑冰？你俩是有什么事……”

    “你听我说。”

    韩为打断：“有点事。你挑几个保镖送过来，要给荣骅用。”

    “哦？”

    尤华想了想：“她是有事啊？要几个？什么样的？”

    韩为思索片刻，不说明白也不好，再说他和尤华的关系也不讲究这些：“她老公欠债，人家要到节目组了。我叫刘元给赶走，不过不知道出了节目组会不会追究。你找几个有扛要债经验的，具体我也不知道，你应该心里有数。不行问问徐建超。”

    “又要债？！”

    尤华惊讶：“他老公又欠债了？就不能消停点吃口软饭吗？！”

    “靠！”

    韩为询问：“你早就知道？”

    尤华疑惑：“我没和你说吗？”

    随即开口：“好像是没说，网上都有。跟你前女友消息似的，”

    韩为失笑：“意思圈内都知道？”

    “什么圈内？”

    尤华开口：“不是和你说了网上都找得到，当然很多也都是添油加醋，不过大致是事实。”

    韩为试探开口：“我和她有没有事？我说以前？”

    “靠！”

    尤华笑：“我不知道。再说你还能和谁都有事？！你真当你情圣啊？！我咋不信呢？结婚的都不放过……不对。董晴柔就是结婚的和你有事，你要这么说也不一定。”

    “滚一边去。”

    韩为开口：“反正还有个十天左右就拍完了，你在这期间送过来。情况你也了解……”

    尤华答应着，随即询问：“你不是想管吧？”

    韩为开口：“我管什么？人家表示自己有能力赚，只是需要时间。她也有人脉，估计能拖一下。”

    “什么玩意？！”

    尤华疑惑：“她还想替她老公还啊？！就爱到这种程度吗？”

    示意韩为：“你知道之前圈内都说她是嫁给富商了，实际上也是。结果之后富商就破产，她又被迫入圈还债。就暗中笑她太亏了，没当上富太太还要给老公还债。不过人家过得好就行没谁说什么。结果没几年还上之后也算是过上好日子，这居然又来……”

    “你管那么多？”

    韩为开口：“做好你的事得了。”

    尤华恩了一声：“我就怕你到时候管得多。”

    “去你妹的。”

    韩为挂断电话，想了想一会，回去继续拍摄。不过估计也拍不了多久，下午韩为也要走，回上嗨拍戏。

    或者，有点别的事。

