    千米长街走过，林选身上的衣服没一块是干净的。

    衣角，挂着一根大葱跟一块鸡蛋壳，不知道是哪位土豪扔的。

    到了街道的尽头，林选这个邪恶的化身带着【黑骑城】人群愤怒的“馈赠”，走进了一栋跟体育馆样式差不多的建筑，严格地来说，它更像是一个竞技场，或者说，是角斗场。

    圆形，面积颇大，周边是一层又一层的高高的观众席，中心，则是一个宽大的岩石平台。

    这个建筑应该算是【黑骑城】内规模最大的建筑了，几乎是占据了整个领地三分之一的面积，它的名字叫做【虚拟竞技场】，是【黑骑领主】的专属建筑。

    这个建筑的作用不言而喻，就是可以用它来竞技，当然现在它最大的作用就是可以用来训练人类玩家，在这个竞技场内可以用来练兵，训练团队的配合与默契，模拟各种战术等。

    此刻，在这个【虚拟竞技场】内，四周的观众席上，座无虚席，满人了。

    座位满了，还有许多人坐在过道上，坐在地上。

    粗略估算，在这个竞技场内，人数超过一万。

    林选一现身，立刻又是疯狂的谩骂。

    “大家安静一下。”竞技场内，响起了【黑骑领主】萧杀的声音。

    人群的躁动渐渐平息。

    “今天，对于我们全人类来说，是一个重要的日子，因为人类世界的第一个反叛者，林选，他将要在这里为他所犯下的罪恶买单。”

    “灾变世界的降临如此突然，距此，不过二十余天。期间，人类同胞团队抗争，拼死与灾变生物搏斗，他们将鲜血遍洒在这片肮脏的灾变大地之上，他们以血肉之躯，抵挡了一次又一次的灾变进攻。”

    “邪恶的统治不会让他们丢盔弃甲，灾变的屠刀无法让他们跪地求饶！”

    “他们会以勇士之血，以英灵之魂，以不灭的斗志与奋死的精神来净化这个污秽的世界！”

    “勇士的赞歌一定会在这个世界诵唱的，不管旋律是悲是喜，它一定会传唱下去。人类世界的传奇终将在这片蓝天之下升起，传奇永不落幕！”

    萧杀的声音铿锵有力，极具渲染效果，三两句话就点燃了所有人的激情，围观的人群全都站了起来，歇斯底里地同时大声喊：

    “传奇永不落幕！”

    “传奇永不落幕！”

    声音震天，直插云霄！

    “但是！在这片充满了硝烟的战场上，有人砥砺前行，有人马革裹尸，有人青山埋骨，有人大地长眠！”

    “而有的人，却冒天下之大不韪，将手里的剑，刺向身边的人！投敌叛变，贪生怕死，行这苟且之事，做这卑贱之人！”

    “此等人渣，天道不容！”

    “以葬送人类的性命来求得荣华富贵，对斯洛茵·沃恩客阿谀谄媚，跪舔求生，赐一【统领】职位，便沾沾自喜为虎作伥，助纣为虐！”

    “这厮，还捉了我【黑骑城】千余人，将他们关押在他的领地之内，还妄图让我们人类为他做牛做马，俯首为臣！生而为人，我萧杀，从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “计较个人生死，不顾人类大局，此人，该不该杀！”萧杀大吼一声，用尽全身的力气对林选的行为进行宣读！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人群爆发出一阵阵巨大的声浪，好似一股洪流一般在竞技场内奔袭！

    “今日，这叛逆之人，将在【黑骑城】内接受审判，在这朗朗乾坤之下，接受正义的制裁！”

    “我很荣幸能够在自己的领地里见证这一刻，这是我的荣耀，也是所有【黑骑城】子民的荣耀！”

    “今日，我们要以正义之名，让罪恶血债血偿！”

    萧杀的声音更上一层，慷慨激昂，声音之中饱含激情，更有对林选那种来自于骨子里的恨意！

    人群彻底沸腾了，这一刻，所有人的情绪达到了最高点，所有的人的情绪G点都被打到了。

    “血债血偿！”

    ……

    面对来自周遭山呼海啸一般的骂声，林选低着头，一言不发，心，逐渐冰冷。

    好大一顶黑锅。

    “这稿子你写的？还行，待会去找会计领钱，结下账。”竞技场操控间里，萧杀看着激动的人群，看着直播间里飞起的弹幕以及礼物，笑得合不拢嘴。

    “我写的，小事，小事一桩。”身边一位男人呵呵笑着。

    “挺专业的嘛，以前是干什么的？”萧杀问。

    “写网络小说的。”

    “哦？成绩如何？”

    “差点没饿死，后来找了个富婆，少奋斗一辈子，这辈子是不会写小说了！”

    “哈哈，年少不知软饭香啊，可以的小伙子。没事，在我这里，你有用武之地。”萧杀哈哈一笑，接着看向操控间的虚拟屏幕，继续开口。

    “大家安静。”

    “接下来，就是对这个恶人的审判阶段。三天时间，任何想要诛杀恶徒的勇士，都可以在我这里报名，上去与这恶徒一战！每个人，都有机会对恶徒进行惩戒！”

    “若能将其杀死，本领主自有厚礼相赠！三天时间，车轮战，恶徒必死无疑，至于他会死在谁的手里，谁能拿到这一份至高无上的荣誉，那就看各位的表现了！”

    “看角斗的朋友，可以发现在【黑骑城】专区下方有一个勇者的名单，上面有写各种勇者的信息，每个勇士的头像下方都有一个支付链接。”

    “大家想看哪位勇士上去揍这个恶徒，那么只需要点开支付链接支付财富值即可，每个人都只能支付1点财富值，多的不要。当支付人数达到一定数量，那么即可解锁激活，让相应的勇士下场角斗，诛杀恶人！”

    “当然，也可自发报名，只要想上来打，不管是谁都可以！”

    “各位，只有三天时间，我与这叛徒约定好了，用三天时间在这个竞技场内以公开的方式来完成对他的审判，如果三天之后他没死，那么，我也只能信守承诺，放其离去。”

    “各位勇士，为了让恶徒伏法，请开始你们的征途！”

    ……

    【黑骑领主】很有想法。

    他想利用林选的骂名来蹭一波热度，以林选那些莫须有的罪名来激起人们的敌对情绪，以此来赚一波钱。

    想要看到厉害的勇士下场与林选PK，需要支付财富值，但不多，每个人对每个勇士只能支付1点财富值，1点财富值对于能够活到现在的人来说，还真不算什么。

    这是……众筹啊。

    人类世界第一个叛徒这个噱头的确是足够吸引人了，萧杀这一套营销手段玩得不错，他也一定会用林选来赚到一大笔钱。

    直播间的人数逼近千万，这才刚刚开始呢，三天之内，不知道还得有多少人进来看戏。

    的确是一场好戏。

    第一个出场的人，那肯定就是萧杀安排的，这个人是【黑骑城】内的子民，也算是在城内比较出名的一个人。

    此人名为王岳升，战斗力【88】点。

    天赋，【铁拳】。

