    咚！

    当这两道兽影，彻底露出了它们的容貌和体型后。

    整个蓝星。

    数百亿人，为之震撼！

    一个个瞪大眼珠子，张大嘴巴，不敢置信的看着屏幕上的那两只凶兽。

    指了指屏幕。

    又看了看身边的人。

    说不出话来。

    但表情却是在说，这种凶兽是真实存在的吗？？？

    如果不是亲眼所见。

    蓝星上的人们认知范围内，只有老虎，狮子，这种大型食肉动物。

    再牛逼一点。

    就是白垩纪的霸王龙！

    每一只都高达六七米，长十四五米！

    当然。

    霸王龙还不远远不是体型最大的动物。

    人们只在电影，电视里见过电脑模拟的霸王龙。

    并不是真实的！

    潜意识里。

    这种生物早已灭绝，根本不存在！

    从而让人类有一种错觉。

    只是对恐龙好奇，觉得好玩，有意思，并不会对它产生恐惧，害怕的心理。

    现如今。

    在人类的认知范围内。

    能够让人感到害怕，畏惧的大型食肉动物，也就老虎，狮子，鲸鲨，鳄鱼这种。

    哪怕传说中，大平洋，马里亚纳海沟的深处，存在着远古时代存活下来的邓氏鱼。

    也因为从未见过。

    并不会一提起它的名字，就浑身发抖。

    可现在。

    这数百亿人看到这两只凶兽后。

    不受控制的打了下哆嗦！

    这是一种，先天的种族压制，血脉压制的恐惧感！

    好似。

    千万年前。

    人类被三眼剑齿虎支配的恐惧，深深地印刻在灵魂，血脉里！

    就连张萧，都眼瞳陡然一凝，从未有过的震惊！

    这两只凶兽，好似两座大山，矗立在沙丘上！

    遮天蔽日！

    万物不存！

    将沙丘下方那片宽阔的沙漠，全都笼罩在内！

    如果说这头正在进化的三眼剑齿虎的体型，是一辆坦克的话。

    那站在远处沙丘上的两只凶兽。

    就是两架大型轰炸机！！

    天啊！

    这等级，该不会超越了A级吧？

    当然不会。

    这只是张萧心神震撼表达出来的惊愕罢了。

    因为。

    这两只凶兽。

    是巅峰期的三眼剑齿虎！！

    吼-！！！

    一声虎啸。

    震荡九天！

    来自巅峰期的三眼剑齿虎的压力。

    好似九天雷霆一般，轰然坠落，笼罩在了这片沙漠之上！

    很强！

    特别强！

    张萧一瞬间，感受到如潮水般的压力，从四面八方涌来，狠狠的轰击在了他的身上！

    还记得之前那头A级凶兽，猛犸象吗？

    哪怕是死了那么长时间。

    威压依旧在！

    现如今。

    这两只三眼剑齿虎，可是活着的A级凶兽。

    威压……

    只会比猛犸象更强！！

    这么远。

    二狗子已经喘息十分困难。

    战斗站不稳。

    几欲要倒地不起！

    两只凶兽，死死盯着张萧，那如月亮大小的兽眸中，闪烁着森冷的寒光和杀气！

    “真是巧了，不会这个正在进化的三眼剑齿虎，是它们的孩子吧？！”

    张萧感受到这两只三眼剑齿虎的威压，读懂了它们眼神中意思。

    【九州国选手张萧遇到两只A级三眼剑齿虎！】

    听到这声播报。

    整个蓝星。

    全都大惊失色！

    目光死死盯着这两只巨无霸。

    A级？

    A级？！

    张萧竟然遇到了最强等级的凶兽！？

    这一下子就提升了两个等级！！

    “我去，看样子，这是一公和一母啊！”

    “难不成那只进化的三眼剑齿虎是它们的孩子？”

    “我去！这下有的玩了，一家三口齐活了！”

    “张萧能杀的了这两只凶兽吗？”

    “A级凶兽……他杀不了！”

    大鹰国，袋鼠国，战车国等各大国直播间里。

    全都分屏，播报张萧。

    这可是人类第一次遇到的A级凶兽！

    谁能对付的了？

    他们现在对付C级凶兽，都是在用导弹轰。

    那B级，A级呢？

    洲际导弹？

    TNT？

    还是核弹？

    就看这像小山丘似的凶兽。

    天知道它的防御强度有多恐怖！

    万一能够抵挡住核爆呢？

    大鹰国。

    黑人主持吉米摸了摸光头，一脸匪夷所思：

    “张萧他竟然还没逃？”

    “这都什么时候了？”

    “他还敢和这两头A级凶兽对峙！”

    “疯了吧他！”

    “难不成他想和这三只三眼剑齿虎拼一拼？”

    大老黑一脸不解，搓着手，看向身边的鲁维奥。

    “张萧对付B级凶兽，倒是没有问题。”

    “但他能对付的了A级凶兽，我不信！”

    鲁维奥推了下眼镜，淡淡的说道。

    他一直对张萧的战力评估，十分准确恰当。

    不过。

    这一战，他并不看好张萧。

    “那岂不是说，这一战，张萧必死无疑？！”

    黑人主持吉米疑惑道。

    “看来，张萧必定命丧于此了。”

    鲁维奥点了点头，语气中颇有一些惋惜。

    袋鼠国。

    “太棒了！”

    “这次张萧再也不可能像以前那么厉害！”

    “必定死在这里！”

    战略战事大长一拍桌子，哈哈大笑。

    “只要张萧死在这里，那我们袋鼠国必定可以高枕无忧！”

    防国大长冷笑了声，非常激动，为袋鼠国的未来谋划了非常雄伟的蓝图！

    “经您这么一说，我还真是热血沸腾啊！”

    美女主持呵呵一笑。

    但眼神中，却是有着一丝担忧和心悸。

    她不希望张萧死。

    这可是超级人类！

    如果进入九州，能与其交好，或者臣服于膝下，成为他的女人。

    那谁人敢欺？

    是时候要去一趟九州了！

    凭借自己是袋鼠国第一美女主持的身份。

    完全能够获得九州的青睐！

    当然。

    她也是太过于自信了。

    血日落。

    演播室。

    嘉宾们七嘴八舌的讨论。

    想要知道。

    这次对战，到底谁能赢！

    很多人，将自己的家底，全都押在了A级凶兽的身上！

    他们赌，张萧赢不了！

    必死无疑！！

    “呜呼！呜呼！它们动了！动了！！”

    “天啊！这么大的体型，速度竟然这么快？！”

    “开什么玩笑啊！这特么得有几十吨的体重吧？这么快的速度，冲击力得有多少？！”

    “甭管多少了，它们是奔着张萧去的！！”

    一下子。

    数百亿观众们，全都齐齐站起来。

    这一战。

    意味着。

    最强人类。

    与。

    最强凶兽。

    到底孰强孰弱！

    即刻分晓！！

