    “轰隆隆”

    在那恐怖的爆破声之中，两者的身体顿时齐齐的碰撞在了一起。

    一时间，天崩地裂般的痕迹出现。

    可怖的罡气、劲气，撕裂了一切一般，整个广场上，一时间都开始被那强大的劲气所包裹。

    “蓬蓬蓬！”

    两者的交锋之中，彻底的展开了一连串的连续攻击。

    拳法逆天，如大将怒吼，腿法惊人，宛如狂神咆哮。

    两者你来我往，不断的有铿锵之声传出，宛如金属碰撞一般，打的劲气碎裂不断。

    在场的诸位武修之中，只有那些真灵境的九重强者能够清楚的看到这两者的出手诡计，乃至是参加这一次的清风小会中的一些武修，都没有办法真正的看穿他们的招数。

    不过，这却不影响一席人的领悟，尤其是在这观摩之中，他们甚至是受益匪浅！

    “凤依师妹，你觉得谁的胜算更大一些？”

    铁雄狮靠近了一侧一直未曾言语的梵凤依亲切的问道。

    随着他的询问，不少的武修也忍不住朝着那曼妙的靓影看去，而这般待遇，也着实让不少的女武修们心中暗自有些不舒服，但是却又无可奈何，哪怕是这面容被遮盖住，但是那梵凤依的神秘和曼妙娇躯都足以带来强大的杀伤力。

    “凤依自感实力低微，不敢轻易下结论，不知道铁师兄怎么看？”

    梵凤依看着铁雄狮轻笑问道。

    面对着梵凤依的询问，铁雄狮可谓是心花怒放，满脸含笑的说道：

    “我认为小风神腿刘志应该能胜，虽然王势的大将神拳威猛无双，而且乃是古老时代的一代神将的传承武学，但是王势毕竟无法真正领悟到这大将的威风，虽然失败是肯定的！”

    铁雄狮得意无比的将自己心中的想法说了出来，以他真灵境九重的修为，自然可以清晰的洞察到小风神腿刘志和王势的不足之处。

    “嗯？”

    听到这铁雄狮的话，秦风没有说话，但是双目再次看了那王势一眼之后，嘴里却发出了一声惊疑声。

    “秦师弟，你觉得谁能胜？”

    秦风的轻咦声，引起了身边石炯天的注意，随口的问道。

    “王势吧……”

    秦风的双目微微眯起，笑着说道。

    “是吗？”

    石炯天点了点头，对于秦风的这般说法却并非认可，他的修为虽然只有真灵境七重，但是凭借着战甲神宗特有的战斗方式，他却可以比起一般武修看的更加长远，他虽然不喜欢这铁雄狮的得意姿态，但是却也看好刘志。

    对方的腿法，带着一抹灵性，十足的强大，胜算相对较大。

    不过，他虽然对于秦风的说法不认可却也没有说出来。

    “切，一个小小的真灵境六重的小人物，也妄图揣测我的话，秦风是吧？你根本不属于我们这个圈子，就你那点修为，还是不要在我们这个圈子里丢人现眼了！”

    秦风的声音引起了铁雄狮的注意，因此直接的开口嘲讽着说道。

    “那人是谁啊？竟然能够如此近距离的观看比武！”

    “是啊，不过真灵境六重而已，实力并非太强大，在那个圈子里的武修，大部分可都是都在真灵境七重之上的，当然，如宝器宗这般奇特的存在倒也是独有的！”

    “确实如此啊，能够近距离的观看已经是好运了，竟然还在那里评头论足，真是脸皮够厚！”

    这铁雄狮的话，也引起了外围驻足武修们的议论。

    “哼……铁雄狮，你说你的，我秦师弟说话，关你何事！”

    看到秦风被侮辱，石炯天忍不住面容不善的看着铁雄狮说道。

