
欢喜一下子袭上心头，楚霁风嘴角弯了弯。

她把话说到这份上，他岂会不懂。

“我信你啊。”楚霁风抱住了她。

他就说嘛，他长得如此好看，苏尹月怎会不动心。

也是第一次，苏尹月并没有挣扎，乖乖的靠在他的怀里。

她的心跳动得极快，又夹杂着几分欢喜，脸蛋和耳朵微微发烫。

此刻她也不得不承认，自己早就对他起了心思，要不然自己怎会经常梦见他。

先前以为他心里有人，所以不愿承认罢了。

她甚少与楚霁风这般亲近，楚霁风不由得笑了笑：“成亲当晚，你抱着我又喊夫君，虽知道你是假的，可心里还是暗暗高兴。”

苏尹月撇撇嘴，原来他是喜欢这调调。

她微微蹙眉：“这样说来，似乎谁嫁给你，你心里都高兴，因为你打了多年光棍，好不容易得了个娘子，你必然珍重待之。”

不得不说，她还是有几分恍惚，不敢信这是真的。

“光棍？”楚霁风不大理解这个词语。

苏尹月解释道：“意思是你一直未娶妻，连个侍妾都没有。”

他年过二十，在这儿可算得上是老光棍了。

楚霁风则说：“你信不信，若是你大姐嫁给了我，我在成亲当晚就能把她掐死？”

苏尹月不信：“如果苏烟凝也喊你夫君了呢？”

“那她能断了徐青远的子孙根？”楚霁风反问道。

苏尹月噗嗤一笑：“原来你是看上了我这点？”

楚霁风想了想，道：“是也不是吧，总感觉你跟别的女子不大一样。皇上以前也赏赐了几个女人来监视我，所以她们都没能在院子里活过三天，久而久之，京城里就没人家敢跟我结亲了，都说嫁给我之后，会被扒皮抽筋不得好死呢。我不愿成婚，一是娶自己不喜欢的人，二是不想别有居心的人留在自己身边。”

苏尹月仔细听着。

想想楚霁风也是不容易，爬到了高位，却要处处提防着别人算计自己，也难怪他会事事小心，身边不留不可信的人。

他顿了顿，而后又说：“然而我发现，若是自己的心尖人，就算她真的别有居心，我也会心甘情愿的将她留在身边。真是应了那句话，牡丹花下死做鬼也风流。”

苏尹月离了他的怀抱，认真说道：“我从来都没想过要出卖你。”

“所以我做完那局之后，心里很是后悔。”楚霁风说道，“我当即就去了千味楼订了饭菜，打算哄哄你，没想到你也是个硬脾气的，直接跟我挑明了还要和离书。”

苏尹月点点头：“当然了，我眼里揉不了半颗沙子。”

他摸了摸她的手，有些粗糙。

京中没有一个千金小姐的手会这样，可想而知苏尹月以前的日子不好过。

楚霁风目光凝了凝：“早知道钟情于你，我便直接找苏剑锦定亲了，如此你也不会被送去北河村受苦受难。”

苏尹月则不是这样想，若是楚霁风见了原主，未必会喜欢她。

一切都是阴差阳错。

“世子。”苏尹月轻唤了一声，神色认真，“我不知道你要做什么，可我能一直陪着你，帮着你，此生决不食言。但我们两个人是平等的，你既然选了我，就只能喜欢我一个，连一个侍妾都不能有。如果你不能接受，我还是想要一封和离书。”

她屏住了呼吸，等待着回答。

夜色寂静，楚霁风能觉察到她的紧张。

楚霁风轻轻一笑：“我若是要纳妾，院子里早有通房了。”

京中也有一些妒妇，不许自己的夫君纳妾，否则就要死要活的。

可他知道，若他与别的女子有了点什么，苏尹月大概连哭闹都不会，直接就跑了。

他勾住了她的脑袋，俯身靠近她的耳朵，说道：“我只要你，仅你一人就够了。”

他从来就不是个将就的人，若不合他的心意，要多少个都无用。

温热的气息在她的耳旁和脸颊轻洒，她全身绷紧，心跳更快，脑袋也如浆糊一般，此刻没了思索。

忽然觉得，她来了这儿也挺好的，白捡了一夫君。

楚霁风轻轻咬了咬她的耳朵，又蹭了蹭她的鼻尖。

缠绵，亲昵。

苏尹月是沉迷了下去，下腹忽然感受到了那东西喷涌出来，身子随之一僵。

本来觉得大姨妈护体，现在就觉得大姨妈碍事了……

大概楚霁风也想到了这点，忍住了，拍了拍她的背：“不早了，赶紧睡吧。”

苏尹月冷静下来，才说：“世子以后还是忍忍吧。”

“嗯？”

“你身中奇毒，行房事会伤身。”苏尹月说道，“而且万一我怀孕了，胎儿也无法成型，只会直接流产。”

总而言之就是，楚霁风的毒直接影响到了他儿子的质量，在这里，她也没法很好的避孕，那只能做和尚了。

她说得如此直接，楚霁风一时半会还无法接受。

楚霁风眸光暗了暗，道：“你是不是在诓我？”

“我哪能诓你？我是说真的。”

他叹了一声，心情郁闷了起来，只得跟她保持着距离，规规矩矩的。

看来他得赶紧成事，把毒解了才行。

两人既然说开了，楚霁风便不肯回去罗汉床，硬是要跟她同眠。

躺下后，他还给苏尹月掖了掖被角，细心至极。

苏尹月真是有些困了，打了个哈欠，问道：“世子，那你到底想做什么？”

楚霁风聪明，知道她问的是什么，便随口回答：“杀了皇帝。”

“什么？”

“杀了启武帝。”楚霁风再清楚的说了一遍。

苏尹月怔了怔，没想到他是这样的打算。

那是皇帝啊，九五之尊，大启的主宰者，楚霁风的权势再大，也不能随便弑君吧？

难怪他拼了命要往上爬，就算搭上自己的身子也毫不在乎。

楚霁风见她没接话，说道：“如果你怕，我也可给你一封和离书。”

他所做之事如同在悬崖边上行走，一个不留神就会摔下去粉身碎骨。

他虽然想与她携手同行，可也怕连累了她。

苏尹月心里如明镜似的，摸到了他的手，不问缘由，只说：“罢了罢了，既然嫁给了你，你上刀山下油锅我都跟着你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215120"  chaptername="第73章：杀了启武帝">加入书签</a>
</div>
