    广场上人头拥挤，数百道目光聚焦，盯着测验魔石碑前的少年。

    少年年岁不大，长相清秀，微微扬起的脸颊显出几分难掩的自傲之色，他也的确有着自傲的本钱。

    只见少年伸手，轻车熟路的按上测验魔石碑，然后缓缓闭上眼睛。

    在众人期待的目光中，测验魔石碑在片刻的沉静之后，陡然亮起了刺眼的光芒。

    “斗之气：十段！级别：高级！”

    望着石碑上的字体，场下众人虽然已经猜到了这种可能，却还是感到难以置信。只因为这个孩子今年刚刚十一岁而已。

    十一岁的斗之气十段！

    放眼整个加玛帝国，这都是数一数二的超级天才。

    甚至，可能还要超过曾经的萧舒。

    场下众人也纷纷想起了族中的另一位天才，同样是年纪轻轻就达到了斗之气十段，那位当时似乎也只有十岁，却比萧炎还要小上两个月。

    魔石碑旁的中年测验员也是想到了萧舒，脸上不禁露出了嗟叹之色。

    自从萧舒测试达到了斗之气十段，就再也没有参加过测试，反而逐渐泯然众人，至今没有传出他突破斗者的消息。

    现在的萧家甚至传出了种种流言，认为萧舒只是靠着丹药而已，并不是什么天才。

    为此，说着这些话的人，选择性的忽视了斗之气阶段，哪里有什么丹药可以吃。

    就算是真的有，又哪里是父母早亡的萧舒能弄到的。

    “萧炎少爷，看样子，我们萧家半年后又要多出一名年轻的斗者了。”测验员对着萧炎恭喜了一声。

    萧炎自傲一笑，轻松道：“不用半年，我有预感，最多一个月就能突破。”

    他说话时没有任何掩饰，顿时引来了场下一片惊呼。

    “萧炎哥哥是最棒的！”

    一个小萝莉蹦跶起来欢呼，稚嫩的小脸上浮起了一抹洋洋得意的笑容，似乎也分享到了萧炎的荣耀。

    萧炎看着场下的萧媚，也灿烂的笑了起来。

    此刻的萧炎还没有经历斗之气消失的挫败，整个人都散发着一股无与伦比的自信。

    “啧啧，族长真是生了个好儿子啊。”

    人群外，大长老恭维了一声，他身旁的萧战也露出了自豪的笑容。

    没有什么是比看着自己的孩子有出息更让父亲开心的事情了。

    看着萧战脸上的笑容，大长老眼中异色一闪而过。

    就在两人谈笑时，萧炎已经走了下来，测验员再次拿起名单。

    “下一个，萧舒！”

    无人应答，场下众人的神色不一，或是期待，或是轻蔑，就连萧炎也顾不上与身边的萧媚聊天，而是同样抱着些许期待神色看向周围。

    从小到大，他也是听着萧舒的故事长大的，对于那位天才，他也十分好奇。

    只是可惜，测验员喊了两声，场下还是无人应答，看样子，萧舒又不会参加这次的测验了。

    “萧炎哥哥，你很在意那个萧舒吗？”

    小萝莉萧媚凑到萧炎身前，奶音甜腻，竟已有了妩媚的感觉。

    萧炎摸了摸萧媚的脑袋，爽朗笑道：“哈哈哈，我也是好奇他如今究竟到了什么地步了？”

    萧媚很享受周围族人看过来的羡慕目光，小猫般蹭了蹭萧炎的手，略有不屑道：“他只是个靠着丹药的小人，才不像萧炎哥哥这样，是真正的天才！”

    萧炎爽朗一笑，心中倒是有些骄傲。

    ‘果然，我才是真正的天才！哈哈哈哈哈！’

    “最后一次，萧舒到了吗？”

    测验员的声音已经有些无奈，他觉得这次也只是徒劳而已。

    “来了。”

    就在测验员以为萧舒又要缺席这次测试的时候，人群中忽然响起了一个春风般温润的声音。

    听到这声音的第一时间，所有人的脑海中都浮现出了一位温柔少年的形象。

    人群分开，露出了缓缓走来的一男一女两道身影。

    男子身形如松，俊朗阳光的脸上时时带着温柔如春阳的笑容，让人不自觉的心生向往，而他的身边，则是浑身气质清雅如莲的娇俏少女。

    两人迎面走来，宛如恋人般挽着手，任谁都觉得这是天造地设的一对。

    “来了，正叔你别着急嘛。”

    测试员冷漠的脸上，因为这一句正叔而罕见的露出了笑容。

    测试了这么多年，只有眼前的少年会在测试前向他问好，而这也是萧舒身上众多优点中的一个，少年记得萧家每一个人的名字，会在每一次相遇时，乖巧的问好。

    谁不爱这春风般的少年呢？

    萧正古板的脸上显出了几分笑意，道“快测试吧，好久没见过你来这里了。”

    萧舒点了点头，脚下轻点，身形飘絮般落到测验魔石碑前。

    伸出手，萧舒随意地按上了测验魔石碑，不过他没有立刻动作，而是扭头看向人群中的萧薰儿。

    “薰儿，看好哦。”

    伴随着萧舒的话音落下，漆黑的测试魔石碑忽然大放光彩。

    一串金色的文字缓缓浮现。

    斗之气：五段！

    场下的众人刚要震惊，测验魔石碑上光芒再起。

    斗者：二星！

    呼！

    场下像是刮过了一阵寒风，嘲讽的话语被冻结在嘴里，扎的舌头深疼。

    然而这还不是结束，就在众人终于露出了震惊的表情之后，又是一阵光芒在测试场中亮起。

    斗师：一星！

    轰！

    像是安静的水面被投下了巨石，砸晕了满湖的鱼儿。

    萧家的族人看着石碑上的金色大字目瞪口呆，都感觉自己出现了幻觉一般。

    斗之气五段是废物，斗者二星是天才，那么十五岁的一星斗师又是什么！

    这一刻没有人敢去怀疑这份成绩的真假，因为少年睁开的眼眸中闪过的威慑之意是那么强烈。

    露头会被打死的，所有人都这么觉得。

    在全场震惊的目光中，萧舒走到了萧薰儿的面前。

    薰儿的脸上洋溢着欢喜的笑容，看着萧舒的目光就像是炫耀糖果的孩童。

    所有人都感到震惊与不可思议，唯有萧薰儿觉得这一刻的萧舒好帅！

    “萧舒哥哥，薰儿好开心啊！”

    薰儿扑到萧舒的怀中，小兽似的拱了拱，语气中满是沉醉。

    她就是这样的性格，不争不抢，淡雅如池间青莲，唯独在萧舒这里，她会露出与普通少女别无二样的心思。

    想看着他更加耀眼，成为高天上的烈阳，这便是女孩心中的小愿望。

    萧舒轻轻抚摸着薰儿的后背，心中满是爱惜，只是还有一点小遗憾。

    五段，二星，一星。

    五二一，我爱你！

    这是来自异世的告白，可惜薰儿看不懂。

    “等等！”

    一个声音忽然响起，充满了急迫。

