    ，(首字母+org点co)！

    他们史莱克学院背后不是有一名超级大股东吗，先跟对方打个招呼，度过这一关再说，以后的事情以后再解决。

    相信这一名股东应该会帮他们的。

    大师此刻心中如此所想。

    “是啊，弗老大，要不我们联系一下后边那位股东？这一些钱就是拿来修建拟态修炼场的，帝国要是发现我们没有修建拟态修炼场，而这钱又不知道挥霍去那里了，到时候怕是会怪罪。”

    只看到此刻，二龙也是朝着弗兰德方向看去。

    总要给帝国一个交代。

    这种事情要是拖久了，帝国会认为史莱克学院耍滑头，那这就麻烦了！

    “唉，小刚啊小刚，你这脾气什么时候能改改，你训斥他们也就算了好端端的踹门干什么，小风的性格你又不是不知道，这家伙只吃软不吃硬，你以为他是唐三啊！”

    弗兰德拍着脑门说道，他还是纠结在这一件事上。

    刚刚那‘滴’的一声，简直就像在割他肉一样。

    那个心痛的不行！

    他弗兰德这辈子都没见过这么多钱啊！

    结果，还没暖和一会儿，没了！

    说实话，唐三确实是小刚的贴身小棉袄，能充分照顾到他的情绪。

    可风少，这货就是毒刺！

    你越是怼他，他就扎得越深！

    对上这样的人，最好的办法就是施软。

    小刚被毒打了这么多回，居然一点都没有记性。

    唉，交友不慎，交友不慎啊！！

    弗兰德万分憔悴。

    “我是真没有想到，这一个门居然这么贵，我当时脑子发热，就想着让小风知道我的厉害。”

    大师摊着手，一脸懊恼！

    真是踢门一时爽，事后赔破产！

    当时他就想着，这一个门如何贵，应该贵不过一万金币啊！

    几万金币他玉小刚还是有的，要是史莱克学院不愿意陪，他就自己赔。

    鬼知道这个门居然这么贵！

    这个风盟，简直黑店啊！

    反正顶级金丝楠木能被他玉小刚一脚踢坏，他是不相信！

    而什么万年腐朽容易被踢坏，更是瞎扯淡！！

    但他没得办法，毕竟这是整个世界最大的商业联盟。

    帝国与武魂殿都得给面子！

    要是他们在这里赖账，基本上就相当于是在作死！

    所以这个钱，就算难也得掏！

    这就是为什么刚刚弗兰德直接拿钱出来的原因！

    因为，不拿钱将会是一大堆麻烦。

    作为弱势方，他们绝对讨不到半点好处。

    “找背后那位股东？其实也算是一个办法，毕竟这些钱是拿来做拟态修炼场的，只不过我们原先手上还有四十的股份，我怕找了对方之后不知道还能剩多少！”

    弗兰德微微耸了耸肩，一脸无奈的说道。

    风少，别看这货看起来人畜无害，他弗兰德算是看透了。

    实际上就是个扒皮！！

    你得到他一分利，实际上至少得亏两分！

    只是你不知道亏在那里罢了！

    就比如广告费。

    他弗兰德简直想掐死自己！

    史莱克学院创造的广告价值超过五百万。

    当时，他到手不过十来万。

    简直亏到吐血！！

    那时候他还以为赚翻了，实际上简直亏损到了天际！

    他弗兰德这辈子做的最愚蠢的一件事情，就是跟风少当时签单了广告！！

    “大不了我将我的股份让出来，小刚的事情也就是我的事情，只要弗老大你带着我们史莱克学院的精神传承下去就可以了，当不当院长无所谓。”

    只看到此刻，柳二龙对着说道。

    “唉，这事情等以后再说吧。”

    弗兰德一副脑阔疼的姿态。

    全大陆高级魂师大赛赢了，最多也就能拿到百万的奖金。

    毛毛细雨啊！！

    这一次小刚真是一怒毁所有。

    “嗯嗯。”

    二龙点了点头。

    而大师此刻则是来到了唐三的床前。

    他面容有些凝重。

    “小三，这是怎么了？！”

    就算睡觉，也不至于睡得这么死吧？

    刚刚他们在这里聊了这么久，正常人早应该醒了。

    “小风说小三中毒了，好像因为小三有什么大胆想法。”

    柳二龙复述道。

    她的眼神中也满是疑惑！

    反正小三看不出来有一点中毒的迹象，可对方就是一动不动。

    “中毒了！”

    大师上前，随后将手放在唐三脉搏之处。

    虽然是理论大师，但是他还是看了一些古医书。

    此刻，打算亲自操刀。

    然而，折腾了半天仍是折腾不出什么出来。

    ……

    另一边，风凌酒店门口的大众排挡。

    只看到此刻，秦风正一脸悠闲的吃着面。

    忽然，一股淡淡的幽兰香味弥漫！

    “秦风！！”

    一只修长的玉手直接拍在了秦风的桌子那儿。

    说话的不是别人，正是水冰儿！

    她此刻一身淡蓝色的短裙，晶莹的大眼睛中满含怒气，洁白无瑕的玉腿伴随着上下起伏的胸口，而阵阵发颤！

    她来吃午饭的，没想到落单了，竟然恰巧看到了秦风！

    见到秦风，水冰儿那简直气不打一处来！

    这货上午直接在睡大觉，丝毫不把与她们天水学院的战斗放在眼里！

    简直过分！！

    今天，她水冰儿一定要秦风说出个所以然出来。

    要不然她是绝对不会放过这个混蛋的！

    作为天水学院的队长，任何一切鄙视她们天水的人，她一定会让对方付出代价！

    “哦？这是过来感谢我的？”

    秦风嗦了一大口面，笑眯眯对着问道。

    “感谢？！”

    听到这一句话，水冰儿小脸发寒！

    这家伙居然还敢调侃她，简直过分！

    “啧啧啧，做了好事都没有人知道，我实在是太伤心了。”

    秦风一脸委屈的姿态。

    好像吃面都没了味道。

    “呃呃呃？？？”

    刚刚还是怒火冲天的水冰儿疑惑了。

    这又是哪一出？！

    难道这其中还另有隐情？

    不然秦风为什么这么一副憔悴委屈的姿态。

    “唉，罢了罢了，有些事就让它永远藏在心里吧，不知道也没有关系。”

    秦风一口将面汤喝光。

    随后准备拂袖离开，不带走一瓶辣椒。

    “喂，秦风，你站住！！”

    后边，水冰儿追着秦风，难不成真有什么隐情自己不知道？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

