    噗！

    一口鲜血从骆老的嘴里喷了出来。

    然后他从墙上滑落，翻滚着倒在地上。

    瞬间，办公室里就安静了。

    骆老躺在地上，仰望着天花板，呆若木鸡。

    他根本没想到，这个张狂的年轻人竟然一拳就把自己给轰飞了！

    自己的实力可是后天后期啊，那这个年轻人的实力又到达了何种境界？

    简直无法想象！

    骆老一骨碌从地上爬了起来，轻咳了两声，冷汗从额头和后背冒出。

    他再次看向叶飞，眼神变得越发的崇敬，以及浓浓的惊恐之色。

    这个年轻人是个高手，真正的高手！

    坐在地上的顾振荣也惊呆了。

    他傻愣愣地看着叶飞，原本准备好的粗话，全部咽了回去。

    叶飞的眼神闪烁着凌厉的寒芒，落在了顾振荣身上。

    他一字一顿地说道：“你，给我听好了，每个人都有属于自己的尊严！

    你们顾家的人是人，我们保安也是人，没有谁比谁是高人一等的！

    而且，今天是你们过来求我，而不是我求你们！所以，识趣的就老老实实答应我的条件，否则，都他妈给我滚蛋！”

    站在不远处的顾倾城，看着叶飞单薄的背影，忽然间，一股浓浓的安全感涌入了他的心头。

    这个男人，永远都屹立不倒，永远都是那个霸气！

    他嬉皮笑脸，他玩世不恭，他嚣张霸气，他敢于担当……他就是独一无二的叶飞！

    这一刻，她对他，怦然心动。

    坐在沙发上的顾经纶眉头忍不住跳动了一下。

    他深深地叹了口气，然后一脸平静地看向叶飞，说道：“叶先生，你的第一个条件，我答应你。

    我向你保证，只要你能治好我的孙子和孙女，我必定让他们三个亲自上门道歉！”

    “好，顾老爷子，我相信你，说话可要算数！”叶飞迎着顾经纶的目光，说道。

    “当然算数！”

    顾经纶点了点头。

    现在，已经无需再证明什么了。

    龙主的提醒果然是对的，这个年轻人嚣张、狂妄又霸气，而且偏偏实力还很高强。

    这样的人，真的不能招惹。

    此时，顾鹏涛和顾振荣两人再也不敢跳了，两人坐在沙发上如坐针毡，瑟瑟发抖，生怕惹得叶飞不高兴，就会被抽一巴掌。

    叶飞不屑地瞥了眼顾鹏涛和顾振荣两人，然后再次坐回到沙发上，说道：“二，请你们不要再派人去干扰我们倾城国际的门店生意了。

    你们要多少租金就直说，我们给得起！否则，下一次要是被我撞见，我见一个打一个！”

    “叶先生，我保证以后不会有人再去干扰。并且，我会将安阳街、乐和街、京六街这三条街上的六个门面全部交给倾城国际。而且，所有门面的租金，我们顾家分文不取！”顾经纶说道。

    话音一落。

    几乎所有人都倒吸了口凉气。

    六个门面加上之前的七个门面，一共十三个门面，租金竟然全免了，那对顾家的损失可不是一星半点啊！

    叶飞眯眼一笑，看向顾经纶，说道：“顾老爷子，你真的想好了？十三个门面，而且还是在宁海市的各大商业中心，这每年的租金可不是小数目啊，你就真的就白白不要了？”

    “我顾经纶说话算数，说不要就不要了。”

    顾经纶淡淡一笑，说道：“如果可以，我希望和叶先生交个朋友。”

    “你这老头子还挺好说话，可以交个朋友，不过，有些人嘛，那还是算了吧！”

    叶飞说话的时候，眼神故意瞥向顾鹏涛和顾振荣那边。

    这两人愣是气的心里在滴血，却又不敢放一个屁。

    “好，很好，我很欣赏你这样的年轻人！”

    顾经纶哈哈大笑了声，继而问道：“叶先生，请问你还有什么条件，可以尽管提！”

    “我的条件嘛，也就两个，没了。”叶飞摊了摊手，说道。

    “叶先生，既然你没有条件了，那我再给你加一个条件。”

    顾经纶笑了笑，道：“让你治疗我的三个孙子孙女也不是白治疗的，我会给你一笔治疗金，一千万，够吗？”

    “呵呵，顾家果然是财大气粗啊，我要是不接受，那就驳了顾老爷子你的好意了，行，我接受！”

    叶飞点点头，然后撇嘴道：“记一下我的银行卡号码哈，我的卡号是……”

    看到叶飞财迷的样子，顾倾城笑着摇了摇头。

    直到收到了短信提醒，叶飞便满意地点点头，说道：“顾老爷子，要是没什么事了，那我们走吧！”

    “走？”

    顾经纶一愣，问道：“去哪啊？”

    “当然是去给你那三个孙子孙女治疗啊！怎么了，现在不方便？”叶飞笑着问道。

    “噢，不不不，没有不方便……”

    顾经纶疑惑地打量了眼叶飞，问道：“难道不用带什么药箱和工具什么的？”

    “呵呵，那些东西用不着。”叶飞摇了摇头，回道。

    “行，那我们走吧！”

    顾经纶也没有多想，然后站起了身。

    叶飞和顾倾城打过招呼后，便跟着顾经纶等人一起离开了公司。

    在回医院的路上。

    顾鹏涛和顾振荣两人像两个受气包似的坐的远远的，而叶飞和顾经纶一老一少，有一搭没一搭地聊着，还挺聊得来。

    刚才，叶飞给他的印象，就是不知道天高地厚，嚣张，狂妄！

    而现在，则见到了叶飞的另外一面，无论是聊什么话题，他都是信手拈来。

    顾经纶有种感觉，叶飞以后的成就肯定不会低。

    此子，绝非池中之物，一遇风云，便可化龙！

    他明显的感觉到，叶飞各方面的能力都要超出顾家年轻一辈子孙太多太多。

    车子开了二十多分钟便抵达了永康私立医院。

    很快，叶飞就跟着顾经纶等人来到了一间豪华病房。

    这时，在病房里，曲布衣正在和几个中医科的医师聊天。

    看到叶飞进来，他立马站了起来，然后迎了上来。

    “叶飞，你来了！”

    “呵呵，曲老，你也在呢！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “对啊，我受老友的邀请，所以过来看看。”曲布衣回道。

    “叶飞，你这混蛋，你竟然还敢来！！”

    这时，一旁传来顾欣妍的尖叫声。

    “欣妍，不得无礼！”顾经纶冷喝了一声。

    “爷爷！是他把我们害成这个样子的！”

    顾欣妍急声道：“您快点派人抓住他，一定要好好教训他！”

    “你要是外敢胡闹，那你就一辈子待在医院吧！”

    顾经纶的脸色都沉了下来。

    而这时候，被叶飞抽了一巴掌的顾振荣赶紧跑了上去，让自己的女儿别冲动。

    顾经纶一脸歉意地看着叶飞，说道：“不好意思啊，叶飞，这孩子不懂事，你可不要往心里去。”

    “放心吧，顾老爷子，我是不会和小孩子一般计较的。”叶飞笑着摆了摆手。

    “叶飞！你这王八蛋，你才是小孩子！！”顾欣妍又尖声喊了一句。

    叶飞转过头，冷冷地盯着顾欣妍，眼神中寒芒闪烁！

    刹那间，一股恐怖的威压直接将病房笼罩！

    那是一种从无尽的尸山血海中走出来才能历练而成的威压，恍如一个从地狱中走出来的恶魔！

    病房里的气温仿佛直接下降到了零点！

    所有人都不禁打了个冷颤！

    病房里也一下子安静了下来。

    落针可闻！

    接触到叶飞那冰冷的眼神，顾欣妍感觉全身毛骨悚然，就好像是被一头恶魔给盯上了一般。

    如果自己再敢说一个字，恐怕就会被对方给撕碎！

    这个男人实在是太恐怖了，以后绝对不能再招惹！

