    认识陈枫的人不多，但是，被大伙这么一说，所有人都知道这个身材高大挺拔的白衣青年，乃是那如同传奇一般的陈枫啊！

    众人看着他的目光之中，都是充满了震惊，崇拜。

    毕竟，陈枫现在在朝歌天子城之中，几乎可以说已经是传奇一般的人物。

    他接连击败数大高手，而且更在昨日闯入城主府之中，将城主府搅了个天翻地覆，风头一时无二。

    现在，隐隐约约更是可以争朝歌天子城第一年轻高手之位。

    陈枫神色淡然，无悲无喜，只是缓缓走入七星拍卖场。

    刚刚走进去没两步，对面便是走过一个人来。

    看到陈枫之后，脸上立刻堆满笑容，快走两步，抓住陈枫的手，哈哈大笑道：“陈枫兄弟，好久不见。”

    看到他之后，陈枫嘴角也是绽放出一抹笑容，笑道：“陆老兄，好久不见。”

    陈枫脸上的笑容发自内心，得遇故人，他自然是开心的。

    迎面走过来的这人正是陆玉堂。

    看到陈枫这般态度，陆玉堂眼中深藏的那一丝担心终于消散了。

    他本以为，陈枫实力大进，名声大涨之后，会和以前有些不一样。

    但现在看来，还是之前那个陈枫，他的心思一直是没有变。

    此时，周围人看向陆玉堂的眼神也都是变了。

    “能跟名震天子城的陈枫如此交好，这陆玉堂也了不得啊！”

    “是啊，听说陆玉堂结交陈枫于他寒微之时，一直对他颇有帮助，所以现在两人感情才会如此之好。”

    “哈哈，这你们就不知道了吧，我知道其中细节！”有人得意洋洋说道。

    周围人赶紧好奇的追问。

    那人矜持半天，方才说道：“据说是陈枫当时，实力全失，修为被废的时候，与陆玉堂认识的。”

    “那个时候，陆玉堂并未对他有所白眼，反而是慷慨馈赠。”

    “原来如此。”

    众人看向陆玉堂，眼中充满了艳羡。

    陆玉堂与陈枫如此交好，几乎就意味着，以后陆玉堂还有他所在的家族，都无人敢于招惹。

    因为惹了他，就相当于是惹了陈枫！

    有人叹息道：“又是一个绵延千年的家族即将崛起。”

    “只要陈枫在，陆玉堂和他的家族就会一直繁盛下去，咱们龙脉大陆之上这样的事情还少吗？”

    这拍卖场的大厅极为高度足足上千米多，而在大厅的四周一圈则是有着三层回廊。

    每一层回廊之后，都是有着数量众多的房间。

    此时，在一间房间之中，门缓缓打开。

    一名老者，坐在门后，透过打开的那一条缝，看到了大厅之中的这一幕景象。

    这名老者长相高大，脸色阴沉，一只鹰钩鼻子将他衬托的更加桀骜。

    他的眼神深深落在陈枫身上，忽然之间多出一丝感慨，轻轻一叹：“这等好事，怎么就让陆玉堂捡了个便宜呢？”

    “他现在与陈枫关系如此之好，陈枫又是崛起如此迅速，不好招惹。”

    “看来，以后也不能轻易收拾陆玉堂了，就是不知道，这陈枫会不会和大小姐结盟。”

    “如若他与大小姐结成联盟，那么大小姐这一系的势力可就会突飞猛进，到时候我们商会之中只怕就要变天了！”

    陆玉堂与陈枫闲聊几句，便是将陈枫迎入那小小花厅之中。

    他知道陈枫是个恋旧之人，因此选的地方还是如以前那般。

    进了花厅之后，他微微一笑，说道：“陈枫兄弟，我现在为你引荐今日真正有资格与你商谈之人。”

    陈枫皱了皱眉头，说道：“陆玉堂兄弟，你我兄弟一场，何需如此？”

    “什么叫真正有资格与我商谈之人？难道你就没有资格与我商谈吗？”

    “这里，我谁都不见，我只与你做生意！”

    陈枫这话说的斩钉截铁，陆玉堂心中一片感动，却依旧是笑着说道：“陈枫兄弟，你有所不知。”

    “现在你实力身份与过往大不相同，而且你所需要买的那些东西，只怕也不是我能做主的了。”

    “不过你放心，这位可是一直提拔我的。”

    说罢，向陈枫眨了眨眼睛。

    陈枫摇摇头，不置可否，却也没再说什么。

    陆玉堂告罪离开，很快便是回来。

    与他一起回来的却还有一人，人未至，声先至。

    大门打开，一片环佩叮当之声响起。

    下一刻，一名女子走入其中。

    这名女子身穿一袭幽蓝色长裙，陈枫看了之后，顿时便是感觉瞳孔一缩。

    因为，这女子身上身穿的这一袭幽蓝色长裙，带给陈枫一种极为怪异的感觉。

    那长裙如同蓝色天鹅绒一般的质地之上，却有着无数点星光闪烁，就好像他将那漫天星辰披在身上一样，而且其中更是有着一种虚虚实实，空空幻幻的感觉。

    陈枫心中凛然，知道这是有大量空间之力被封印在其中的表现。

    “这名女子身上穿着长裙，乃是一件至宝，比紫月的那铠甲，就算是差，估计也差不了多少，想来这名女子也是大有身份之人。”

    陈枫视线向上看去。

    这女子年龄大约有二十七八岁，做少妇打扮，乃是一名极为美艳明媚的少妇。

    她的脸上挂着一丝浅浅的笑，并没有什么刻意的勾引，但是这一丝浅浅的笑，却是给人的感觉无比的勾魂。

    就像是让人迷醉在她那容颜之中一般。

    陈枫仔细一看，发现这女子其实长相并非是那么绝美，但是却自有一种勾魂摄魄的媚态。

    虽不是极美，却媚到了极点。

    给人的感觉，就是一个天生的尤物。

    她进来之后，花厅之中的众多下人都是低下头去，看都不敢看她。

    陈枫看了，也是不由得心中一荡，暗道：

    “以我这种修为都是如此，如若是个普通人的话，看她一眼，只怕就要沉迷在其中，疯疯癫癫，一直到死。”

    而陈枫只是看了她一眼，心中略微一震，便又是恢复了正常。

    看到陈枫这般表现，进来的这名蓝裙女子嘴角露出一抹诧异。

    但接着，又是感觉如此才是理所当然。

