    第二天一大早，叶飞准备了一些干粮，然后带着张宝鲲三人来到了距离竹楼几里外的那座大山。

    抵达山脚下之后，叶飞对张宝鲲三人说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，你们三个都离得远一点，我来开启大阵！”

    张宝鲲三人也不知道叶飞要干嘛，但还是听从命令，跑得远远的。

    等到三人跑远之后，叶飞回想了一遍之前在古书上看到的开启大阵的方法，而后一脚猛地往地上一踏！

    轰！！

    一声震响，脚下的岩石直接碎裂！

    而叶飞的身体则是知己跃到了五六十多米高！

    跃到空中之后，叶飞双臂一抬，直接将离尘大成的真气之力全部释放而出，口中发出一声震喝。

    “古剑术！以气成剑！！”

    呼哧呼哧！！

    一时间，狂风席卷，飞沙走石！

    只见，在叶飞的周围顿时凝聚出了三百六十五柄金色的真气之剑，悬浮在了空中！

    阳光倾洒而下，散发着璀璨的金色华光！

    这三百六十五柄金剑就算不是用来开阵，用来杀敌，杀伤力也是极其恐怖的！

    “周天星辰大阵，阵开！！”

    伴随着一声惊天爆喝。

    嗽嗽嗽！！……

    一时间，三百六十五柄金色的真气之剑如同一枚枚导弹一般，刺向了大地，所对应的正是阵法中的三百六十五颗星辰的方位！

    “我的天……飞哥的实力什么时候变得这么恐怖了？！”

    躲在远处的唐羽咽了咽喉咙，忍不住惊呼了一声。

    “好强……”

    张宝鲲嘟囔了一声，牛大的双眼中，满是兴奋的神色。

    “原来是‘周天星辰大阵’，看来，这里肯定是藏着什么东西……”

    陆轻鸿深呼吸一口气，说了句。

    就在三人震惊不已的刹那。

    轰轰轰！！……

    只见，三百六十五柄金色真气之剑全部刺在了地上，发出一阵阵轰隆炸响声！

    那震荡而出的波纹，如同潮水一般，一层接着一层，直接将方圆百米给夷为了平地！

    也就过了几分钟。

    轰隆隆！！

    整个大地，山川，都开始震动了起来，如同引发了强烈地震一般！

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人已经彻底呆滞，说不出话来！

    等到震意消失时，紧接着又响起了“轰轰轰”的声音！

    张宝鲲三人抬眼望去，就看到那座几百米的大山竟然从中间分开，朝着两边移动！

    “我的天啊，怎么大山都从中间断开了？！”

    唐羽忍不住惊呼了一声，不明白到底是怎么回事。

    陆轻鸿压下心里的震惊，说道：“宝鲲、唐羽，我们过去！”

    “好！！”

    两人点了点头，而后跟着陆轻鸿跑了过去。

    等到他们靠近的时候，那座从中间断开的大山移动到一定距离后，便停了下来。

    而里面，则是藏着一座稍微小一点的大山。

    “飞哥，这里面到底是什么？”陆轻鸿疑惑地问道。

    叶飞笑了笑，道：“这里就是玄黄秘境，也是我所说的修炼的好地方。在玄黄秘境中分为两个空间，一个是寒洞，一个是炎洞。

    寒洞中的气温低至几十度甚至上百度，比地球上的南北极温度还要低。炎洞中的气温高达上百度，进到里面，如同身处火山之中。

    玄黄秘境中的环境非常艰苦，能够最大程度地激发人的潜能，磨炼人的身体和意志……”

    张宝鲲三人听得是津津有味，又感觉非常神奇。

    毕竟，他们还从未听说过世界上有这样一个神奇的地方。

    说着，叶飞又一脸肃穆地看向张宝鲲三人，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，玄黄秘境中的修炼环境非常艰苦，可谓是九死一生，你们真的愿意去里面修炼么？”

    陆轻鸿深吸一口气，说道：“飞哥，我们来都来了，当然不能退缩！就算里面是龙潭虎穴，我们也要闯一闯！”

    张宝鲲和唐羽也浮现出坚定的神色，使劲地点了点头。

    “好，那我们就进去吧！”

    叶飞没有再多说什么，而是猛地一记跳跃，跃过了一个五六十米的湖泊，来到了那扇巨大的石门前。

    张宝鲲三人也对视了一眼，然后跟着跳了过去。

    随后，叶飞开启机关，打开了石门，然后带着张宝鲲三人走了进去。

    叶飞四人走过一个长长的弯曲通道之后，便再度看到了一扇紧闭的巨大石门。

    “玄黄秘境就在这里面，我们进去吧。”

    叶飞说了句，而后打开了石门。

    当石门打开的刹那，一股寒意扑面而来，愣是冻得张宝鲲三人一阵哆嗦。

    “运功抵挡，免得被冻伤。”

    叶飞淡淡地说了句，而后带头走了进去。

    如今，叶飞已经完全适应了里面的环境，即使不运功，也不会有什么影响。

    张宝鲲三人好歹修为也在归元大成境界，也不是普通人，所以在运功之后，也能抵御部分寒冷，跟着叶飞走了进去。

    可是，当进到寒洞的刹那，一股透心窝子的寒冷直接透过他们的衣服和皮肤，钻进了身体里，感觉到了刺骨的寒冷。

    “飞……飞哥……这里就是……寒洞了吧？”

    陆轻鸿嘴唇发乌，看着里面的一片冰天雪地，哆嗦着问了句。

    “对，这里便是寒洞。”

    叶飞点了点头。

    “我的妈呀……冷……好冷……冷死我了……”

    唐羽蜷缩着身体，紧紧地抱着自己，牙齿都在打架，“以前……即使是下大雪……我只穿一件单薄……单薄的衣服就够了……

    可没想到……来到了这里，即使运功，还……还觉得冷……”

    就连张宝鲲都被冻得起鸡皮疙瘩，嘴唇发乌。

    不过，张宝鲲的体质毕竟比陆轻鸿和唐羽要强悍，所以倒是没有浑身哆嗦。

    “我早说过了，寒洞里的温度比南北极都要低，你们自然会觉得冷。”

    叶飞笑了笑，道：“走，我再带你们去炎洞看看。”

    说着，叶飞又带着张宝鲲三人进到了炎洞里面。

    刚一踏进炎洞，唐羽愣是被烫得直蹦跶，“我的妈呀！好烫好烫！这简直就是冰火两重天啊！”

    陆轻鸿和张宝鲲两人则是拼命地运功抵挡，可还是抵挡不住翻滚的热浪。

    仅仅只是在里面待了几分钟，张宝鲲三人已经全身汗流浃背，身上的皮肤被烤得通红。

    叶飞也不敢让这三个活宝在炎洞里面多待，带着三人离开了炎洞，说道：“轻鸿、宝鲲、唐羽，在你们的修为和实力没有达到一定的境界前，最好是不要进炎洞修炼。

    你们首要的，就是适应寒洞的极冷环境，好好修炼。等到实力和修为都突破了，再进炎洞，明白了吗？”

    “明白！！”

    张宝鲲三人连连点头。

    “好，现在开始，抓紧时间，修炼！”

    叶飞俨然成了一个严厉的教官，直接下达了命令。

    “是！！”

    张宝鲲三人震声回应，而后一人找了块地方打坐运功，准备先突破修为，让身体适应寒洞中的环境再说。

    就在张宝鲲三人打坐运功的时候，叶飞也没有闲着。

    他来到了寒潭边，直接将离尘大成的真气之力和剑意释放而出，然后直接跳进了寒潭之中！

    “卧槽！！”

    看到这一幕，唐羽愣是被吓呆了。

    “飞哥这是干嘛，不要命了么？这寒潭的温度可是比这上面的温度还要低几十倍啊！”

    张宝鲲也着实被吓到了。

    陆轻鸿虽然很惊讶，但转念一想，说道：“宝鲲、唐羽，你们无需为飞哥担心。

    难道刚才你们没发现吗，飞哥不管是在寒洞中还是炎洞中，都没有受到丝毫的影响。

    所以，这寒潭对飞哥也应该没什么影响……”

