 “所以……你就堕落了？”

杨天抖了抖眉毛，道。

“去你的！你才堕落呢！”

李月颖嘟着小嘴，道，“我……我就是很不服气嘛，觉得为什么我要按家里说的做。

刚巧，那段时间，家里知道我拿到学位之后，对我的要求更严格了，还给我定了更多的计划和安排。

然后……我就不高兴了，甚至生气了。

最后……一怒之下，我回国了，很自作主张地去找了个学校参加高考，然后……报了警校。”

“等等……”杨天道，“你这跨度有点大啊……你回国我能理解，但报警校又是为什么？”

“这个嘛……可能是受到了一些人和事物的影响吧，就觉得当警察，就会变得很独立、很坚强，然后也可以通过抓坏人来证明自己。

呃……电影里不也都是那么演的吗？”

李月颖想了想，道。

杨天的脑袋上顿时冒起三道黑线。

电影？

居然就为了这样的想法，专门重新参加高考读了警校？

牛逼牛逼。

不是太懂你们城里人的思维……李月颖看到杨天那无力吐槽的表情，也觉得有点尴尬，抿了抿嘴，道：“当时……毕竟还很叛逆嘛，然后就一意孤行。

家里越反对，我反而越觉得自己做得对，也越坚定。

最后……还真就读上了警校，一直读完，然后……稀里糊涂地被分配到了这边，当上了警察。

由于家里的关系，还直接被安排成了小队长。”

“原来你这个小队长是这么来的啊？

我就说以你这业务水平，怎么当得上小队长呢。”

杨天继续吐槽道。

李月颖有些不甘心地嘟了嘟嘴，但也无法反驳，只能低声道：“我也没办法啊，我……我还不想当呢，是局长硬要安排的。

就是因为当了这个小队长，不知道有多少人背地里说我花瓶，说我靠外表靠关系上位什么的……家里的人也都总是说我，说我不该当警察，说我肯定做不出成绩的。

他们越是这么说，我也越是难受，越是不服气，越想做出点成绩来……”这下，杨天没再继续吐槽了。

他看了看李月颖，道：“所以，你才一直想方设法想办大案子，想凭自己本事抓到坏人，来向所有人证明自己？”

李月颖点了点头，道：“是的……可是，后来，你不是帮我抓了坏人吗？

功劳最后还算在我头上了，大家都以为是我自己抓到的，有不少人都对我刮目相看呢。”

杨天笑了，道：“感觉如何？”

李月颖想了想，道：“一开始……是挺开心的啊。

宋局长还亲自表扬了我呢……可后来，我突然觉得……觉得空空的，没什么意思。

我想……可能是因为那案子终究不是我自己办的，就算别人不知道我自己也知道，所以才会这样。

于是我就更想办大案子了……今天，局里的人被劫匪的火力堵在外面、孙队长问谁要进去谈判的时候……我当时就觉得，这或许是很难得的证明自己的机会。

所以……就忍不住站出来了。

现在想想，我真是想出风头想疯了呢，如果不是你在，我可能连性命都得搭上。”

杨天点了点头，道：“这倒是没错。

如果今天不是我凑巧在，你可以说必死无疑，无论劫匪是跑掉还是没跑掉。”

闻言，李月颖的小脸上充满了苦涩，道：“对……对不起啦。

我……我也不知道为这样的。

可……可我真得不知道，要怎么样才能办大案子，怎么样才能凭借自己的力量让所有人改观？

你……你能教教我吗？

你那么厉害，肯定知道怎么做的吧？”

李月颖抿着嘴巴，一双美眸楚楚可怜地、乞求地看着杨天，让人不忍拒绝。

这时的杨天没有再笑了。

他的表情变得平静而认真起来。

因为他知道，李月颖会对他说这番话，代表着信任，也代表着她真得需要一个人为她指个方向。

所以他看着李月颖的眼睛，说道：“你既然知道当初你的做法是叛逆，那么你有没有想过，你家人说的话，可能也不全错？”

李月颖微微一怔，“你的意思是？”

杨天道：“你可能真得不适合做警察。”

李月颖微微一僵，忽然感觉有些受伤，也有点小小的不服气，道：“为什么啊？

我……我才当上警察没多久呢，还有发展空间的啊……我也在努力学习啊。”

“不是因为你做得不好，而是因为，你的出发动机都是错的，”杨天看着李月颖的眼睛，道，“你也说了，你当上警察，只是因为叛逆时候一个粗浅的想法而已。

而你当上警察之后，你满脑子想的，也是如何办大案子，抓大坏人，证明自己，让家里人改变看法。”

李月颖愣了愣，咬着嘴唇道：“这……这有什么不对吗？

警察……不就是应该办案子、抓坏人吗？”

“这当然是一部分，但不是全部，”杨天道，“就像当医生一样，你可以想升职、想有名，但当医生的根本，是治病救人。

同样，当警察的根本，不是想方设法地办大案、抓犯人，而是惩恶扬善，保一方平安。”

李月颖听完，微微一懵，有些无言以对。

杨天继续道：“你会觉得空虚，就是因为，你只想通过这些简单粗暴的方式来证明自己而已。

但你仔细想一想，你真得想当警察吗？”

李月颖一下子陷入了沉思。

她本以为这个问题不需要什么思考——不想当警察，自己怎么会走到今天。

可当她深思了一下之后……她忽然发现，自己竟然真得找不出足够的理由来。

于是她怔怔地说道：“难道……难道我真得不该当警察？

那我该干什么？”

杨天耸了耸肩，道：“这个……只有你自己知道。

不过……我觉得你可以想想，你真得不喜欢商业吗？”

李月颖想了想……然后摇了摇头，“好像……好像也不是啊……”“那这样吧。

你干脆辞了警察，然后……来做我的人，”杨天微笑道。

李月颖一下子睁大了眼睛，小脸一红，往后缩了缩，满脸警惕地看着杨天，道：“你……你什么意思啊！你说这么多，不会就是为了让我……让我做你的情人吧？

不可能的！我是绝对不可能这么做的！”

杨天笑了笑，摇了摇头，道：“你想哪去了，我是让你来替我做事。

比如……替我赚钱。”

他想了想，掏出一张银行卡，放到李月颖面前，“这里面有五百万，你可以拿去，随便做什么投资都可以。”

“五百万？

哇……你……还挺有钱的？”

李月颖有些吃惊地道。

“跟你李大小姐肯定比不了，”杨天笑道，“这些，估计也就是你的零花钱水平吧？”

“哪有……我很节俭的好不好，也不怎么找家里要钱的，”李月颖嘟了嘟嘴，看了看那银行卡，道：“赚钱？

倒不是不可以……不过，赚钱也挺无聊的啊，一点挑战性都没有。”

“哟？

李月颖小朋友这么有信心？”

杨天嘴角一翘，道。

“那当然，”李月颖扬了扬雪白的下巴，略带一丝骄傲和自信道，“别的不说，投资赚钱这方面，我还是有信心的。

说吧，你想让我赚多少？”

杨天想了想，道：“那……就让数字加个二吧。”

李月颖一听，轻笑道：“加二？

不就七百万吗？

你也太小看我了，我肯定能办到。”

杨天笑了，道：“不不不，这个二……要加在前面。”

“加在前面？

二……加在前面……等等！”

李月颖忽然瞪大了眼睛，“两千五百万？

天哪，你怎么不去抢？”

“抢？

抢哪有这个来钱快？”

杨天笑眯眯道，“怎么样？

这下有挑战性了吧？”

李月颖有点懵。

愣了好几秒，她抿了抿嘴，道：“虽然很过分……但……也不是不能尝试。

而且……的确很有挑战性啊。”

她又犹豫了一会儿，然后抬起了头，一脸认真道：“行，我就接受了！你等着吧，我一定会让你知道我的厉害的！”

 