一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪闻言，恍然大悟，怪不得她觉得这个叫做绮丽丝的小丫头如此眼熟呢，上次在太古神树，她和玄天宗的上官玉、左秋等一众人赶到战场的时候，正魔弟子已经开打了，当时她并没有出手，就是在一旁

    看戏而已。

    后来龙血火鸦来了，当时她注意到龙血火鸦追着魔教两个女子，其中就有一个是眼前的小丫头。

    妖神在人间有许多，南疆十万大山里有妖神，蛮北也有妖神，就如同它们的名字一样，众妖之神，可以号令群妖。

    别人或许不太清楚蛮北妖神的重要性，凤仪继承了她祖先凤起仙子的记忆，怎么可能不清楚呢？上一任蛮北妖神饕餮，在那场长达近百年的浩劫之中扮演着一个非常重要的角色。说起饕餮，它的经历十分的传奇，存活了无数年，在跟随云小邪打天下之前，她还跟随过九天玄女壬青经历过一次大浩劫

    。

    如今云小邪离开人间前的预言，都一一开始应验，而其中重要的一环蛮北妖神，竟然只是一个十几岁的小丫头，这让凤仪心中多少有些无语。

    看来时间真的不多了，应劫之人的逐一出现，预示着这个人世间将会达到前所未有的强大，而强大到巅峰的时候，浩劫就会降临，这是亘古不变的一个循环。

    仿佛冥冥中注视着芸芸众生的那个可以掌控宇宙万物的苍天，不太愿意看到人间强大，每一次人间开始强大，灾难也就会降临。

    她想带走绮丽丝，只有将王牌掌握在自己的手中，才能在未来的灾难之中立于不败之地。

    当凤仪牵着绮丽丝的手，让她不要害怕，自己会保护她的时候，妖小夫的手就伸过来了。

    蛮北新妖神关系重大，白狐一族有守护天池封印之责，绝对不会允许一个来历不明的女子，带走新妖神。

    凤仪皱眉的看着妖小夫，道：“你干什么？”

    妖小夫淡淡的道：“你又在干什么？”

    凤仪道：“她跟着我才是最安全的，我会让她在最短的时间内迅速成长起来。你们白狐一族只是小邪留在人间看守天池封印的，我劝你还是不要多管闲事。”

    人世间所有人的，都不会直呼邪神为小邪，只有当年跟随他的那些亲密的战友才会如此称呼。

    妖小夫听出了凤仪口中的细微差异，她缓缓的道：“你到底是什么人？竟敢直呼邪神的名讳。”

    凤仪道：“我叫凤仪，我的先祖蜀山派凤起，我融合我凤起的所有记忆，你可以当我是凤起的转世之身，你说我有没有资格直呼邪神的名讳？”

    白狐一族与昔日的蜀山派渊源极深，妖小夫听到凤起二字时，表情立刻就冷淡了下来。

    她缓缓的道：“我当是谁呢，原来是你这个叛徒，当年邪神前辈一念之仁，没有杀了你，没想到你还敢出来。”

    本来就不愿意新妖神被这个来历不明的女子带走，现在知道了这个女子竟然自称是凤起仙子的后人，还继承了凤起仙子的所有记忆，这就不能让她得逞了。

    当年凤起仙子在邪神最需要帮助的时候，背叛了邪神，不仅仅给蜀山、给人间带来了极大的灾难，甚至连精灵族也被当年凤起仙子所重创。

    这是一个有着累累前科的女人，妖小夫绝对不会相信凤起能回头是岸，立刻将一脸狐疑的绮丽丝拉到了自己的身后。

    凤仪的目光一凝，她不想与白狐一族起冲突，可是刚才妖小夫话，宛如一根根的钢针深深的刺进了她的心窝。

    纵然过去了两万多年，人间还是有人记得当年的那段往事的。

    两个女子四目凝视，渐渐的，二人之间出现了神秘的气场，狂风四起，呼啸连连。绮丽丝见势不妙，躲在了大鼓的后面，她看着面前断崖平台上那两个正在对峙的女子，看到二人中间的岩石开始寸寸龟裂，就知道这两个女子都是道法通天之辈，还没有出手，单凭对峙中的气压，就将巨

    大的岩石压碎，这份道行她几乎闻所未闻。

    女人就是那种一言不合就大打出手的特殊族群，现在正好完美的诠释了这一点。

    妖小夫与凤仪几乎是同时出手，两人都是简简单单的一掌拍出，砰的一声巨响之后，两个人都连退好几步。

    妖小夫手腕一抖，一条白色如长绫一般的长鞭就出现了手中，虽然不是风系法宝，但鞭子的速度不比完颜无泪施展叹别离神鞭时慢。

    长鞭卷动，似乎卷动的不是风，而是卷动了正片空间。

    凤仪看着面前扭曲的空间，目光一闪，身子拔地而起。

    神鞭轰隆一声打在了麒麟山的山体上，轰隆巨响之下，竟然被打出了一个大坑。凤仪很吃亏，她没有法宝，觉醒之后身上就一件七组织的玉牌，并没有称手的法宝可以使用，在面对妖小夫这等绝世高手时，她知道与这个九尾天狐在此相斗，自己绝对不会占到任何便宜，没准还要吃大

    亏。

    就在这时，长鞭再一次的卷来，凤仪脚踏玄步快速的躲避。

    在西北方向，叶小川等人正抬头看着半空中二人的斗法，忽然，叶小川的道：“那个女子施展的好像是我们苍云门的无形幻影步法，乞幽，你知道我们苍云门有这么一个厉害的年轻女子吗？”

    云乞幽紧紧的抓着斩尘神剑，摇头道：“没见过，这个女子道行奇高，如果是我们苍云门的弟子，一定不可能是无名之辈。”

    “太乙神掌？”

    叶小川皱眉道：“她施展催动的，全部都是我们苍云门从不外传之秘，到底是什么来头？”

    叶小川想不通，其他人就更想不通了，那几百兽妖看到有人在打架，自己的妖神大人正抱着脑袋在战圈里吱哇乱叫，这还得了？

    只见那头浑身雪白的妖龙，发出一声龙吟，巨大的龙身腾空而起，朝着妖小夫二人飞去。

    妖龙的速度很快，转眼就到了山腰，一招神龙摆尾就甩向了妖小夫二人。其他兽妖见妖神大人被欺负，个个怒吼不止，白鹄、鲲鹏等可以飞的怪鸟圣禽也振翼高飞，要将这两个亵渎妖神的家伙厮成碎片。