    第56章只要她要

    “小月亮。”

    大概是没有人这么喊她，她抬起头，几分诧异。

    周京惟看着她那双小鹿一样的杏眼，声色低敛：“我的房间不是那么好进的，我需要的是女朋友，不是情人，我们是平等的，我会充分尊重你的意见。”

    “同样的，我也希望你知道，我如果真的让你进了我的房间，那么哪怕是三个月后，我都不会放你走，你明白我的意思了吗？”

    程微月明白了。

    “明白...”

    周京惟收敛了方才的锋芒暗沉，笑得斯文雅致：“去吃早饭，嗯？”

    市中心的大型超商时时刻刻都挤满了人，周京惟在地下车库找了个车位将车子停进去，余光看了眼坐在副驾驶座坐姿端正的程微月。

    他打趣道：“微月，你幼儿园的时候肯定是个乖宝宝。”

    程微月不明所以，“你怎么知道？”

    “你坐的这么端正，在幼儿园是要被奖小红花的。”声音有点调侃。

    原本在自从早上那尴尬的谈话后就死寂的气氛终于有了回暖的趋势，程微月囧迫的看了他一眼，道：“你才被奖小红花！”

    “我不被奖，”周京惟将车停稳，眼底藴着点笑：“我奖你，你要多少我都给。”

    程微月说不要，说完了忍不住补充：“我幼儿园的时候老师不奖小红花。”

    周京惟颇为好奇的问她：“那奖什么？”

    “我们这个年代，幼儿园都奖巧克力还有小玩具了。”

    周京惟被她口中的‘年代’二字扎了下心，他失笑，既无奈又喜欢极了程微月这个生动的样子:“月月，我也就比你大了6岁。”

    大约是他这幅好说话的样子，程微月卸下了紧张忐忑，笑得很可爱：“周京惟，你高中早恋的时候我还在读小学。”

    周京惟被她噎了一下也不恼，下车给她开车门，一路上都拉着她的手。

    两人在等电梯的时候，周京惟才轻声道：“月月，我高中的时候没有谈恋爱。”

    “啊？”程微月惊奇不已。

    而周京惟脸上的笑容加深，颇为认真地说：“你是我的初恋。”

    程微月脸色发红。

    周京惟没有必要拿这种事对她说谎。

    一时之间，她不知该说什么。

    周京惟素来知道得寸进尺，见状微微弯下腰平视着程微月，语气带着几分示弱和无辜，美色惑人：“月月，我第一次谈恋爱，对我好点好不好？”

    电梯叮得一声开了，里面的人陆陆续续走出来。

    话题算是被岔开，解救了程微月的不知所措。

    她心跳得好快好快，已经不稳了。

    周京惟在卖场入口推了辆购物车，他今天穿的很休闲，白衣黑裤，平日里往额侧梳过去的头发松松的垂落着，平添了几分宜事宜家的温暖。

    程微月跟在他的身侧，两人走进人声鼎沸的生活区，默契地保持着同样的脚步。

    “喜欢吃什么零食？”周京惟的嗓音淡淡的，拂过程微月的耳畔。

    程微月看见他修长的手指微抬，从高处的货架上拿下一包冻干水果：“这个喜不喜欢？”

    程微月是个实诚姑娘，摇了摇头说自己喜欢吃新鲜的。

    周京惟便也就只是笑笑放回去，说：“那待会儿我们去买新鲜的。”

    零食货架还有很长很长的路，卖场的广播在放着有些吵闹的歌曲。

    这样的烟火人间，程微月突然发现原本高高在上的周京惟突然就变得真实许多。

    她没怎么谈过恋爱，从前唯有的一段便是和赵寒沉在一起。

    赵大公子所心所欲惯了，哪里会依着她的心思喜好做事。

    他从来都是被惯着，被众星捧月的那个。第一次有人以男朋友的名义，陪着她逛街。

    不远处，有一堆小情侣也在买东西。

    那个女孩子往货架里放了几包巧克力，年轻的男友皱着眉，小声嘀咕着：“你不怕长蛀牙吗？巧克力好甜的，容易发胖。而且...这个是进口的，吃个巧克力没必要吃进口的吧？”

    女孩子很生气，声音清脆的反驳：“你以前还说什么都依着我！现在连个巧克力都不给我吃！”

    “你不要无理取闹好不好？”

    “你才是无理取闹！”

    两人争吵不止，周京惟顿住脚步，兴致淡淡的多看了几眼，一副慵懒散漫的模样。

    他不知想到什么，突然微微弯下腰，拉住走马观花的程微月，替她拢了拢鬓角的碎发，询问她：“月月，我上次给你的巧克力你喜欢吗？”

    程微月觉得被周京惟触碰到的地方说不出的发烫，她愣了愣，才说喜欢。

    周京惟便推着购物车，越过还在争执不休的小情侣，将货架上最贵的巧克力拿空了。

    他推着装了许多巧克力的购物车往回走，问乖生生站着的程微月：“还喜欢吃什么？”

    程微月说喜欢吃布丁。

    周京惟又拿了很多布丁。

    眼看一旁有几个刚学会走路的小朋友都投来了羡慕的目光，程微月忍不住低低的说：“别拿了，已经够了...”

    周京惟低低的笑了。

    一直到两人去生活区选毛巾牙刷，周京惟才突然冷不丁的说了一句：“月月，我什么都会依着你。”

    程微月原本拿着牙刷的手一抖，牙刷掉进购物车里，她抓了抓头发，道：“你怎么突然说这个？”

    周京惟没有回答，眸色有点深。

    他方才看着那对争执的小情侣，其实是有感触的。

    不就是一盒巧克力吗？

    换作是他，只要程微月喜欢，就算让他造火箭博她一笑他都愿意。

    只要她要，只有他有，什么都可以，怎样都可以。

    程微月选好了牙刷，看着一旁对比着牙膏配料表的周京惟忍不住笑了：“你好像我爸。”

    周京惟剑眉微挑，几分促狭笑意：“你爸？”

    “对呀，我爸就特别喜欢研究配料表，每次买东西都要比较好久，我和我妈就在旁边等他。”程微月说到这里，语气有点怀念：“我很喜欢逛超市，和家人一起选择自己喜欢的东西，是件很...很有趣的事情。”

    ?  ?今天加更啦～大家喜欢看这种日常吗？喜欢小五就多写，不喜欢小五就多走剧情哦

    ?      3号上架，大家别忘了来看我呀(?ì_í?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

