    咔嚓！两者相撞之后，南宫剑的剑光，瞬间像是山体崩塌一般，直接炸碎开来。

    然后，林寒的风火大图，将南宫剑包裹，将其炼化。

    “不……”南宫剑顿时发出了撕心裂肺的大吼，难以接受这个现实。

    他可是太虚境的强者啊，怎么会不敌林寒。

    这结果让他心中冰冷。

    且林寒的风火大图之中，威势也太强，他嗅到了死亡的威胁，只有求饶，否则他必然会被炼化成血雾。

    但林寒根本不理会他的求饶，风火大图加大神力催动，南宫剑被炼化成了虚无，整个躯体之内，无尽的精气，都滋养了风火大图，让风火大图，散发出来的威势，更加强盛了一分。

    众人发毛，这风火大图，未免也太诡异，还可以吸收人的精气。

    南宫剑也死在了他手中，威势太强了。

    “哪吒，现在轮到我们算账了。”

    林寒淡淡一笑，对哪吒说道。

    杀死南宫剑，对他来说，并不算什么。

    在他得到了失落之剑和宇宙八剑之后，就明白，剑境的人不会放过他。

    望着哪吒，林寒眼中，有着无尽的寒意在涌动。

    在没有进入大墟之前，对方可是差点将他杀了。

    这笔账，他不会轻松算了。

    “林寒，真没想到，你的成长竟然会这么快，只是几天而已，就达到了能威胁到我的地步。”

    哪吒脚踩风火轮，手持烈日火尖枪，如一尊神袛下凡，全身充满不朽的气机。

    他望着林寒，眼中闪动着寒芒，冷笑道。

    之前林寒在他心中的确只是一个卑微的虫子。

    简简单单的三招，就差点将其抹杀。

    现在林寒的确让他重视。

    “不过，一切还来得及，将你灭杀，得你身上的宝贝，你仍旧只是一个泡影！”

    哪吒嗤笑一声，直接出手。

    当下，他抡动手中的烈日火尖枪，朝着林寒，就是奋力的一枪刺杀过去。

    磅礴的力道，像是一座火海直接压盖过来。

    甚至在苍茫烈火枪芒之中，还有一头头三足金乌的场景浮现，惟妙惟肖，栩栩如生，让得哪吒这一枪的威势，更加霸道。

    “风火大图，生死轮转，御。”

    林寒眼中浮现一抹郑重之色，哪吒的确厉害，随意的一击，给他的压迫感比起南宫剑都要厉害得多。

    在霸道的枪芒之下，他感觉自己的皮肤都有些发毛。

    接着，他脸色肃穆，双手在胸前结印，让风火大图，在他头顶上开始轮转了起来。

    要知道这风火大图，长达不知多少万里，就这么轮转开来，景象壮观，当真是难以言表。

    无数人都感觉到仿若要天翻地覆，像要世界崩塌般。

    嗡！最后，风火大图形成一个光印，抵挡在林寒面前，哪吒霸道的一枪撞在上面，激荡出无尽灿烂的火光，像是一片火海在拍击神山，林寒并没有受到一丝伤害。

    “挡下了。”

    众人惊呼，一阵对林寒佩服。

    要知道，哪吒的实力，已经达到太虚境一层的地步，比起刚刚迈入太虚境还没有稳定下来的南宫剑厉害了太多。

    林寒仍旧能挡下，当真厉害。

    “嗯？”

    哪吒也眉头一挑，本以为林寒就算能做到，也要付出不小的代价，就这么做到，他也诧异。

    接着他眼神冷冽了下来，狞笑道：“林寒，越是非凡，我想除你的心，就越坚定。”

    他和林寒之间的仇恨已经无解，只有一人可以活在这个世上。

    “杀！”

    这一次，他全身爆发出滔天的火光，气势比之前更加强悍数倍。

    风火轮，碾压虚空而过，变成了一凤一凰两只天鸟，流光溢彩，衬托的他更加超然。

    哪吒借助着风火轮之威，再次发出一击。

    烈日火尖枪，直接从上而下，劈落下来，虚空直接被切成黑线。

    炽烈的火焰之力，让林寒都呼吸困难。

    “风火轮之威？”

    落颜惊叹，风火轮不单单是一件飞行法宝，也是一个强悍无比的神物。

    由一头真凤和真凰演化而成，其中蕴含着磅礴如海的法力，一旦全部爆发可撼天动地。

    哪吒一经调动，气息将瞬间大涨，勇不可挡。

    现在看来，果然如此啊。

    在其他人心中哪吒现在，简直像一尊不可战胜的巨神。

    然而，林寒冷笑，怡然不惧，同样将天神套装施展出来，这一次在大千血炎披风之上，还有一缕缕淡黑色的光芒，像是夹杂着魔道本源之力，让得大千血炎披风散发出来的威势，更加强悍，林寒的气息增长，也是更加磅礴。

    “那是……魔灵披风的气息？”

    众人诧异道。

    在大千血炎披风上，他们分明差不多魔灵披风的味道。

    难道说，魔灵披风和大千血炎披风，已经合二为一了吗？

    大墟外，诸多大势力之主也傻眼，无论是大千血炎披风和魔灵披风，都达到十分高级的地步，想要融合起来，可谓千难万难，纵然整个仙界最著名的铸剑师，都未必能做到。

    “你是如何做到的？”

    哪吒也尖叫了一声，不解道。

    这太不可思议，这样的两件兵器，本源属性不同，普通的融合绝对无法做到啊。

    接着，他想到洪荒铸剑炉，不由脸色冰寒。

    恐怕，世上也只有洪荒铸剑炉，才能做到这一步了吧。

    林寒拥有洪荒铸剑炉，当真是一莫大的优势。

    正是如此，在这几天的闭关之中，林寒不单单在增强实力，还将魔灵披风融合在大千血炎披风之中，让得后者现在的威势更加强悍。

    现在他就这么施展出来，威势比之前厉害数倍。

    “杀！”

    他一声大吼，气吞山河，将黑棺直接就施展出来，抡动开来，如一个大搬砖。

    当！一道火星绽放。

    烈日火尖枪，直接被震的翻飞了出去，哪吒的虎口都迸血了。

    哪吒一阵恐惧，林寒现在的手段，当真也太强了，他感觉自己都有些压制不住的迹象。

    众人也发现这一点，不由对林寒更加敬畏。

    大墟之行，像是变成了林寒一个人的表演舞台。

    

