    

    这个麒麟之子的话，老天师和陈瞎子都听在耳中，但好像这两个老头拿他一点办法都没有，现在正值大劫，那个男人什么时候出来灭世，没有人知道，所以正是需要麒麟之子的时候，就算是老天师也不能不顾苍生之危，将这麒麟之子赶走吧？

    “这下子，真是麒麟之子吗？”陈瞎子提出了质疑。

    “我也怀疑过，但错不了，他身上的麒麟是胎记，与生俱来的，就是麒麟降世，气运之子。”老天师肯定的说道。

    “唉！”陈瞎子叹了一口气，面露难色，“你这个二徒弟，好像有麻烦了。”

    老天师也是脸色不太好看，随后也跟陈瞎子一样叹了口气道：“这就是梦儿的命，为了拯救苍生，我也没有太好的办法啊！”

    “我该走了，你们找机会再进去。”看着陈瞎子和老天师，其他人都已经进去，那正是我靠近的好机会。

    我嘱咐矮子兴他们，一定要趁乱进去，特别是小狐狸，这里阴人非常多，别被发现了。

    嘱咐完后我拿着请帖走了过去，然后迎面撞上了站在门外的陈瞎子和老天师。

    “站住！”老天师直接将我喝停了，然后质问我刚才的恶作剧。

    “正好，我也有话要跟两位说。”说完后，我将老天师和陈瞎子拉到了一边，然后跟他们说了霍源要害苏雨的事，其他人都不信，这两个老家伙怎么着也得有点警觉吧？

    果然，老天师撅起了眉头，然后非常严肃认真的问道：“你刚才说的话，当真？”

    “千真万确，我以我至爱之人起誓，我要是有一句假话，矮子兴不得好死！”我举起了四个手指头对天发誓。

    老天师半信半疑的看着我，然后转头对陈瞎子说道：“老陈，你算一卦，看这小子说得话是否属实。”

    “好！”这事不小，陈瞎子也不敢耽误，连忙起卦。

    可算完以后，陈瞎子直摇头：“好像没有这事，苏雨一生平安，也并不会在此天遭遇不测。”

    “小子，你都听到了？不是我不信你，只是老陈都算出来没事了，我不知道你什么目的，但今天小雨大婚，你平时怎么闹我都可以包庇你，但今天……不行！”老天师厉声说道，而且这口吻，好像连商量的余地都没有。

    “小子啊，这霍家就算有天大的胆子，也不敢害老天师的徒弟啊，再说了，那霍源跟苏雨一起长大，青梅竹马，如今又要成婚，他怎么可能害自己老婆嘛？”陈瞎子也苦口婆心的说道，好像在劝我“回头是岸”。

    “陈瞎子，你这卦准不准的？”我起了疑心，怎么可能算不出来，那霍源今天必定动手，因为我之前偷听到了，今天是献祭的最好日子。

    “废话，我陈瞎子起卦一千三百五十，无一落卦（错卦，不灵。）”陈瞎子说道。

    “唐浩，你别再执着了！我之前就听小晴说过，你喜欢小雨对不对？可她今天就要嫁人了，你别再闹事，天涯何处无芳草，你也该成熟了。”老天师居然教起我来。

    “你在教我做事吗？”我也很严肃的看着老天师，没有半步退缩的意思。

    呵，又是两个不相信的，我也没有一点办法了。

    我不怪他们，只是霍源跟苏雨的关系，这事确实很难让人相信，而且霍源的狼子野心有多毒，估计无人敢信。

    再说了，今天人家大婚，新娘还没抬进来我就说别人丈夫要杀了她，这事跟信不信已经没有关系了，如果没有确凿的证据，没有人敢冒这个险，看小说的上帝视角一腔热血，放到现实，估计都是事不关己，高高挂起，屁都不敢放一个。

    怎么说？跟别人说，喂，你今天结婚吗？有人说今天你老公要杀了你，拿来祭天。三秒之后不被人抬出来？

    既然老天师和陈瞎子不信，我也没有办法了，只能按照原计划行事，大闹一场，直接将霍源的计划暴露出来。

    “好狂啊，你才来中海市几天，就沾染上了你爷爷的臭毛病。”老天师冷哼一声。

    确实，这一路老天师可以说是对我照顾有加，我这样的态度可能让他有点不舒服了。

    只是，我一定会坚持我自己，因为我知道自己是正确的，不管谁来都一样。

    “既然话不投机，那就算了，但你会知道谁错谁对的。”我说着不再理会两老，直接拿着请帖进去了。

    “等等，你今天不能进去。”老天师突然伸手拦住了我。

    “为什么？”我歪头看着他，两人的火药味都开始有点重了。

    “怕你进去闹事，今天这喜酒你就别喝了。”老天师冷言冷语道。

    “小唐啊，你今天就听老天师的话，这一顿喜酒喝不喝都无所谓，你还是回去吧，两人别伤了和气。”陈瞎子看气氛越来越不对劲，连忙开始劝和，可我压根不理他。

    “那我非要进去呢？”我一步都不让，霍家我进去定了，谁也休想拦下我。

    “哈哈……”老天师突然大笑了起来，“那就让我瞧瞧，唐云教了你多大本事？”

    说时迟那时快，我连忙一个转身如雷电般闪过，我知道自己的对手是谁，所以直接拼尽全力，而且一个失误都不能有，并且要抓住最好的时机。

    “好身手！”陈瞎子头一歪，耳朵竖了起来，然后惊呼一声。

    “臭小子，是有些进步，怪不得狂了这么多。”老天师虽然嘴上这样说，但是却不慌不忙，直接一爪打出，然后抓向了我的肩膀，他的速度丝毫不逊色于我，并且非常精准，将我逼得身形都开始不稳，甚至要不停往后退。

    可就在这个时候，突然一个身形闪过，一只脚朝老天师的爪踢了过去，那只脚带着残影，扬起了一丝灰尘，老天师猛得向后一颤，倒退半步，只能收回自己的手。

    “哟，这你家啊？人家有贺卡，想进就进，你拦什么？不要脸。”洪五突然出现，阻止了老天师。

    洪五穿着小西装，化着个小脸蛋，那妆容跟个死人一样，在阳光下看着都渗人，他自己还不知道，一直在乐呵。

    “洪五爷，你这妆，谁给你画的？”我趴在他后面问道。

    “殡仪馆化妆师啊？还能有谁？我自己会画吗？我吃席的妆，都是她帮我画的。”洪五答道。

    我：“…………”

    “怎么？有问题？”

    “没问题，除了说英俊，我找不到形容词了，我先进去，这两个老家伙交给你。”我说完后，急忙拍拍屁股走人。

    “洪五，你别拦我，今天我不想跟你抬杠。”老天师急了，立刻想追上来找我，一旦我进去，那么多宾客，他就无法再跟我大打出手，那样不好看。

    “哎，哎，老天师，咱们是体面人，可别蛮不讲理，小唐有请帖，又不是不给份子钱，凭什么不让人进啊？再说了，这是你家啊？”洪五根本不让，直接挡在了老天师面前，老天师一点办法没有。

    “老陈，你去把那小子揪出来。”老天师只能指望陈瞎子了。

    “那……那……”陈瞎子支支吾吾的，也硬是没追。

    “那什么？”老天师问道。

    “我没你本事大，我可不敢得罪唐云孙子！那老家伙可不是死了，回来知道我对他孙子动手，还不把我以前的风流事抖出来，这家伙就是个老流氓，还护犊子。这事我可不参与，别算上我。”陈瞎子这时候突然事不关己高高挂起了，得益这个，我已经顺利溜了进来。

    只不过啊，我也并没有马上进内部坐席，而是躲在一边看好戏，我就想知道老天师和洪五接下来会怎么样？反正苏雨都没来，看这些老家伙打架也挺过瘾的，关键是我想知道谁会赢。        

