    在如蚂蚁般密密麻麻朝热内堡西城墙根的勃艮第士兵中，汉斯拎着一柄厚背单刀紧跟在一架木梯旁举盾掩护着身边的扛梯士兵，在汉斯身后是十个同样姿势的囚徒兵，他们正在掩护扛木梯率先登城的第一步兵团的精锐战兵。

    　　在第一次阻击蓝迪大军的那场战斗中，作为死侍居前作战的囚徒兵汉斯再立军功，他亲手杀死了两个施瓦本重甲步兵，而且还同那位屠夫伯里一起干掉了一个施瓦本军官，伯里在战斗中被施瓦本重甲步兵的重锤砸断了胸骨，抬回了布拉蒙城救治，而幸运的汉斯除了几道不致命的刀伤之外几乎毫发无损。

    　　战后勃艮第军队战损惨重，尤其是第二步兵团的低阶军官伤亡很大，汉斯原来的中队长现在第二步兵团的新晋旗队长瑞格长官向中军推荐了汉斯，于是屡立战功的囚徒兵汉斯就被中军从死侍队调回了第二步兵团任旗队长帕萨特麾下的第四中队长。

    　　在亚特所属的军队中，但凡是“第四”通常都是相对较弱的队伍，而汉斯的这个第四中队基本都是从布凡郡中解救的奴隶新兵，连囚徒兵都没几个，所以战力更是很差，结果在分配作战任务时汉斯中队就被分配了掩护精锐战兵登城的任务。

    　　不过汉斯也很平衡，毕竟他的旗队长帕萨特也接到了同样的任务——举着盾牌给精锐们挡箭，然后站在城墙根下等着精锐们冲上墙头撕开敌军防线，运气好或者是运气不好的话他们还能有机会顺着木梯登上城头立功或是送死。

    　　汉斯手中的盾牌还是那面从施瓦本小股军队那里缴获的小圆盾，那玩意儿用起来倒是轻便灵活，可在这种需要抵挡城头飞流而下的夺命箭矢的时候就显得十分鸡肋了，圆盾遮挡面太小，能挡着自己就挡不住身边的战兵，稍微往战兵那儿挪动吧，那箭矢嗖嗖地贴着自己的肩胛擦过，吓得汉斯裤裆一阵阵发紧。

    　　幸亏后阵的投石机还在不停地朝热内堡墙头抛射石块，每次石块砸向城头的时候施瓦本人的箭雨都能停滞片刻，城下的勃艮第士兵就得趁着这个短暂的空当抓紧时间往前冲。

    　　“混蛋！谁让你挡自己了？让你掩护战兵！挡战兵！挡战兵！！”

    　　旗队长帕萨特的呵骂声伴随剑鞘拍打的声音响起，汉斯身后一个囚徒兵因为太过害怕城头不断攒射的箭矢而把盾牌挡在了自己头上完全不顾扛着笨重木梯的战兵安危，这一幕被督阵的旗队长帕萨特看见，这个脾气暴躁的老兵军官当然是冲上去一通殴打。

    　　汉斯赶紧将倾斜到自己一边的盾牌往身旁的战兵头顶挪过去，闭着眼祷告施瓦本人射出的箭矢不会射杀自己。

    　　极速冲锋，有惊无险地掩护登城云梯来到了墙根前五六步远，这里原本是有壕沟陷阱的，不过在过去十来天的战斗中已经被攻城的军队用泥土和尸体填满，激战后留下的敌我双方的尸体和残破的武器以及擂石滚木还堆积在墙根。

    　　那些尸体有施瓦本人的，但更多的是勃艮第士兵的，冬季天气寒冷，攻城失败后这些未来得及拖走的尸体就这么扔在墙根，时不时有泄愤的施瓦本人从墙头扔下石块砸向尸体，所以好些个尸体都被砸成了肉泥，然后被积雪掩盖露出一些破烂的鼻梁和头骨......

    　　汉斯强忍着内心的恐惧，半闭着眼不去看那些擂石堆中碎烂的肢体残骸，幸亏是寒冬时节天气寒冷，若是遇到炎夏这些尸体腐烂生蛆发臭，那简直就是攻城士兵的厄运。

    　　顾不得体位恐惧和恶心，汉斯麾下的中队士兵聚集在了木梯的根部，将手中的盾牌聚集一起形成一个大盾，准备登城的精锐战兵们将木梯抬起，后面的木梯上端在士兵们的合力推顶下慢慢升起，镶着铁钩的木梯顶端朝着热内堡的外墙垛口慢慢靠近，一旦木梯铁制挂钩抓住了垛墙，墙头的守军就不能轻易掀翻木梯了。

    　　不过施瓦本人不会让木梯轻易搭上墙头，在木梯尚未靠近墙头之前，两根叉拍杆已经对准了木梯顶端，施瓦本人拼命地将即将靠拢的木梯往回推。

    　　墙根下，七八个精锐战兵也用尽全力推顶木梯靠拢墙头，无奈他们处于木梯末端根部，再大的力道传到木梯顶部也被折扣了多半，七八个战兵已经青筋爆出也没能把木梯靠上墙头。

    　　汉斯见战兵吃力，将盾牌一扔，命令附近三个士兵也加入了推顶木梯的队伍，四个青壮加入后城头的施瓦本人再也顶不住了，木梯啪一下搭上了墙头，士兵们赶紧将木梯扯着往后一拉，木梯的顶端挂钩挂上了墙头。

    　　“伙计们，跟我往上冲！杀敌一人军赏一百芬尼！”那位战兵中队长一声令下，将短剑衔于口中，取下了背上的蒙皮镶铁圆盾，一手持盾一手把梯，蚁附而上......

    　　墙根处，汉斯也带着手下十个士兵举起盾牌把稳木梯，在防备墙头不停抛下的擂石滚木的同时还得时刻准备率队冲上城墙......

    　　随着一架架登城梯靠上西城墙头，城外后阵的投石机终于停止往墙头抛射石块，这个时候投石机就不能再砸城头了，否则以投石机的精准度很容易误伤登城的己方士兵。但后阵投石机并没有闲着，大小不一的石块从热内堡外墙头一点点往城堡内移动，那些可能有士兵出现或囤积的区域都是投石机的抛射范围。

    　　精锐步兵登城的同时，攻城塔也一点点靠近西城墙头，墙头的施瓦本人用火油罐攻击越来越近的攻城塔，虽然攻城塔正面泼了水蒙了兽皮，但在火油的攻击下仍然被点着，塔顶的弓弩手赶紧将堆积在一旁装满沙土的布袋打开，将沙土从顶部顺着攻城塔的正面倾斜而下，潮湿沙土还是发挥了作用掩灭了部分火势。

    　　第一个用木梯登城的士兵跳进垛口的时候，右侧的攻城塔也被顺利地推到了城墙十步的位置。

    　　攻城塔的塔桥在重锤敲击锁销的声响中落了下来，匡通一下搭上了西墙墙垛。

    　　就在塔桥搭上去的那一刻，五六支二十英尺的超长铁矛从西墙墙垛伸了出来，紧接着两只燃烧的火油陶罐在塔桥上爆开，火油四溅，很快燃起一堆大火。

    　　一声呵令，两个身披半身板甲手持重锤圆盾的士兵跳上了塔桥，他们丝毫不畏惧火油和长矛，硬生生冲进了火海中奔着铁矛而去，几乎同时七八个衣甲武器相仿的悍勇士兵也冲进了火海，然后就是剩下的人陆续冲出。

    　　之前的战斗就是因为敌人抛掷火油致使退财，所以这次攻城的士兵早就预料到了敌人会抛掷火油，他们在塔桥落下的前一刻已经用水将全身浇透。

    　　不过施瓦本人也不是那么好对付的，就在勃艮第精锐战兵格开长矛即将跳进垛墙的那一刻，施瓦本人居然将几张大木板抬起挡在了垛墙后，这些大木板就是从城中富商领主宅邸拆下的大门板，这些门板不算太高，但完全可以阻挡木桥上的勃艮第士兵跳墙，要想穿着重甲翻过光滑的木板是不可能的。

    　　刚刚冲出火海躲过铁矛的战兵却被阻挡在这道木门前，任由重锤阔斧如何劈砍捶打也砸不开，原来施瓦本人在门板后用粗木棍顶着。

    　　攻城塔桥上的精锐战兵不得不在火油烧断塔桥前退回储兵台，灭火修整......

    　　攻城塔攻击受阻的时候，登城梯上已经陆续有人跳过了墙头与垛口后的施瓦本人对阵厮杀，勃艮第士兵勇猛，但施瓦本人也剽悍，能够经历十几日攻防战活到现在的都是军队中的精锐，而且施瓦本守军指挥官也算是颇有指挥才能，他清醒地认识到了西城是主战场，所以将最精锐的兵力全都调防西城。

    　　登城作战本就不利，加之守军悍勇无畏，登上城头的勃艮第士兵很快就被扑杀殆尽，墙根下居前指挥的奥多等人已经开始让第二批精锐上场了，但有一处墙段始终还在厮杀。

    　　“那处墙段上是那个旗队的人在进攻？”

    　　勃艮第西城后阵，立马观战的亚特也看见了右侧墙段有一架登城梯上仍有一个中队长模样的军官领着三个幸存的战兵极力维持被施瓦本人步步压缩的裂口。

    　　那个军官年纪应该不大，隔着一两百步都能感觉到他略显稚嫩的脸庞和还未彻底长开的身躯，但他却迟迟不肯退下登城梯。

    　　“罗恩，那个还在城头坚守的军官是谁？”亚特对身旁的侍卫官罗恩问了一句。

    　　罗恩搭着手棚看了好几眼，“他叫塞莱迪，堂区学堂第一批学徒，也是军官学堂第一批学徒，和马修一起进入军队的，原本是北地的修道院的孤儿，五年前被萨尔特大人带回山谷的。”

    　　“原本是韦玆麾下的小队长，他的中队长战死了，上个礼拜前刚刚因战功晋升的中队长。”

    　　同样为年轻军官的罗恩对这些军官学堂出来的年轻军官很是熟悉。

    　　亚特点了点头，看了一眼还在殊死拼杀的墙头战场，“如果他能活着打完这场仗，把他调到侍卫队来。”

    　　亚特吩咐了一句便不再多说。

    　　“是，老爷。”

    　　对话间，第二批登城士兵已经在奥多亲兵的号角声中开始攀梯，第二批的主力是图巴的旗队，这支队伍最近都驻守瓦隆堡，几乎没有什么重大的损失，他们的战斗欲望也是最强烈的。

    　　图巴抓住了战机，看准那个还在拼命厮杀维持的墙头缺口，亲自压阵麾下战力最强悍的第一中队往上攀爬。

    　　图巴是亚特手下除了卡扎克以外资历最深的旗队长，作为一个打了五六年仗从普通巡境兵一步步稳打稳扎晋升上来的高阶指挥官，他除了有过人的指挥才能外更有拎着重锤阔斧亲临战阵的无畏勇气。

    　　待第一中队的十几个战兵陆续爬上木梯开始登城之后，图巴不顾身边亲兵的护卫，抽出了腰间的页锤一个猛步冲上了木梯，“前面的伙计，都给我往上冲，你们战死了我替你们报仇，我战死了身后还有数百个兄弟替我们报仇！”

    　　图巴登城，本身就是对士气的一种鼓舞。

    　　顷刻，已经有五个士兵越过了垛墙，加入了裂口厮杀的战斗，那个年轻的军官已经倒下生死未卜，但他极力支撑的豁口越来越大，施瓦本人也将更多的精锐调集到此处御敌......

    　　与此同时，西墙其它几处也陆续有士兵登城，眼见西墙破城在即，施瓦本守军指挥官吹号告急，其它几面城墙的守军也急调到西城增加力量。

    　　就在西城陷入鏖战僵持不下的时候北城告破，那位勃艮第边疆男爵趁着北城防守薄弱之计亲率二十几个精锐登上了北城，将他的旗帜插上了墙头......

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百六十六章破城

