    第540章凭空消失

    “……”小脸瞬间有些绷不住的夜锦汐：“……我告诉你，用美色也没用！”

    “一次没用，那本王就多用几次！”

    话音落，再次吻上她的唇。

    “……”夜锦汐。

    没他这样耍无赖的！

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇，低沉暗呀的嗓音，在她耳畔幽幽响起：“还生气吗？”

    “……”窝在他怀中，气息不稳的夜锦汐：“……不生气了！”

    她怕自己再说，还生气，就不止是吻这么简单了！

    呜呜……

    她容易嘛！

    “乖！”风祇满意的揉了揉，她柔软发丝。

    “……”夜锦汐。

    她明明是被逼无奈好不好？

    不过……

    不扳回一局，实在是太对不起自己了！

    “王爷！你刚刚跟孩子说了这么多的话，孩子都没搭理你一下，请问你有何感想？”夜锦汐坏心思问道。

    哼！

    让你欺负我！

    看我怎么打击你！

    风祇岂会看不出，她那点小心思：“感想倒有几个，不过如今不重要，等孩子出生后，本王可以慢慢跟他聊！”

    “王爷！你确定，不是因为孩子不理你，你才自己找台阶下？”夜锦汐故意扎心问道。

    风祇在她的小脸上，不轻不重的捏了下：“所以呢？爱妃想说什么？”

    “也没想说什么，就是想说……”夜锦汐冲他嫣然一笑：“……孩子好像很不给你面子！”

    “……”顿时有些哭笑不得的风祇。

    这幸灾乐祸的意味，真是够明显的！

    ——

    次日。

    风祇与夜锦汐还未用完早膳，紫陌便自外匆匆行入。

    “王爷！不好！出事了！”紫陌面色不是很好道。

    风祇蹙眉：“出了何事？”

    “马上要启程，属下清点了下材料，发现少了一箱！”紫陌如实回道。

    风祇起身：“昨日守夜的侍卫们如何说？”

    “一切正常，未发现任何异常！”紫陌回道。

    “中途，他们可有人离开过？”风祇问。

    一箱东西不少，不可能会凭空消失！

    “昨日守夜分为上下两班，上半夜与下半夜，各有四人守夜，上半夜无人离开，下半夜有一名侍卫出了趟茅房，但很快便回来，而其余三名侍卫则一直守在原处，哪都没去！”紫陌回道。

    “随本王去看看！”风祇示意，迈步，向着房间外行去。

    夜锦汐急忙起身，跟了上去。

    听闻动静，风祇回眸：“你留在此用早膳，本王去去就回！”

    “不！我觉得还是呆在王爷身边，比较安全！”夜锦汐果断的一把抓住他的手臂：“那么大的一个箱子，都能在侍卫们的眼皮子底下消失不见，何况我这么一个手无缚鸡之力的女子，若是此人再次出现，我岂不是分分钟被拐走！”

    “……”风祇失笑。

    她的歪理邪说，总是能让他无法拒绝！

    “王爷不说话，我就当你同意了！”夜锦汐自说自话道。

    “爱妃都如此说了，本王自然要将爱妃带在身边，贴身保护起来！”风祇轻笑道。

    伸手，握住她的指尖，向着楼下行去。

    待行至停车的后院，只见所有侍卫，皆已聚齐。

    “王爷！”众人行礼。

    风祇下颚微扬，示意他们起身：“昨夜守夜的八人出列！”

    (本章完)

