    京城。

    柏珺雅看着陈宇刚刚回复过来的短信，感觉他在耍滑头，学校每个男生都喜欢我，所以你也喜欢我？

    就像很多人喜欢吃肉，所以你也喜欢吃肉？

    这不是她想要的答案。

    谁要你这种喜欢？

    她纠结好一会儿，终于又鼓起勇气发过去一条短信。

    这一刻，她脑中闪过一句名言：宜将剩勇追穷寇, 不可沽名学霸王。

    她就不信了，这个问题还问不明白了？

    “我问的不是这种喜欢，抛开你我的身份不谈，你喜欢我吗？”

    ……

    徽州府、陈家坝。

    陈宇看着柏珺雅刚刚发来的信息，怀疑自己是不是理解错了她的意思？

    她这么问是什么意思？

    抛开你我的身份不谈？

    抛的开吗？

    真抛开了，我都不认识你，我怎么可能喜欢你？

    但老师的面子还是要给的。

    所以, 他一阵犹豫过后, 再次回复：“当然了，您那么漂亮。”

    ……

    京城。

    柏珺雅看着他这么回复，虽然她脸颊更烫了，嘴角却现出一抹笑意，感觉心跳又加快了不少。

    这就是谈恋爱的感觉吗？

    她既觉害臊，又觉得刺激。

    她突然有点明白为什么世俗眼光明明对师生恋、姐弟恋那么不友好，却仍然总有人前仆后继地师生恋和姐弟恋。

    果然够刺激呀！

    她下意识抬手摸了摸自己脸颊，感觉好烫。

    她忍着心里的羞涩，给他回复一个笑脸表情。

    犹豫片刻，她手心冒汗地又给他发过去一句话：“既然这样, 那我们试着交往吧？不过，在你毕业之前，我们不能公开，行吗？”

    ……

    徽州府、陈家坝。

    陈宇看着柏珺雅老师刚刚新发过来的短信，只觉自己一脑门的问号。

    逗我的吧？

    水木大学有名的美女老师柏珺雅，会缺乏追求者？

    学校里那么多单身又帅气的男老师、副教授、教授，外面还有那么多有钱人和权贵虎视眈眈。

    她能看得上我？

    他一时间无法相信这种好事会落在自己头上。

    再说了，他和她的年龄差距那么大。

    至少相差10岁。

    她早就到了谈婚论嫁的年龄，而他距离法定结婚年龄还有好几年。

    她想跟我试着交往？图什么呢？

    除非她知道我炒股赚了不少钱。

    但也不对啊，我炒股的事那么隐秘，全校都没人知道，蒋雯雯都不晓得，柏老师怎么会知道？

    难道是因为她的第一次给了我？

    柏老师她这么传统的吗？

    看不出来啊，她平时打扮得挺时髦啊。

    不过，既然有这种好事落在自己头上，她都不嫌他年龄小，他又有什么好犹豫的？

    这一刻，他觉得她只是想跟他谈个恋爱，肯定没想跟他结婚，他不相信她会等他慢慢长大。

    只是谈恋爱，而且还是毕业前，不公开的恋爱，他觉得可以。

    毕竟柏珺雅老师确实很漂亮。

    是水木大学公认的美女老师，又美又有气质。

    “好啊，谢谢老师！”

    随手发了这么一条短信过去，他才忽然意识到自己好像不应该说“谢谢老师”。

    这……

    想想还挺尴尬。

    都是习惯使然啊。

    ……

    京城。

    柏珺雅收到他的回复，看着“谢谢老师”四个字, 她只觉自己臊得无地自容。

    这是要臊死我吗？

    她绷不住了。

    立即把手机扔在床上, 赶紧跑回梳妆台那边, 准备接着化妆，却看见化妆镜里的自己，脸红得像只大大的红苹果。

    这恋爱谈得她心潮起伏，相当考验她的脸皮厚度。

    她不知道自己能坚持多久。

    只能在心里盼着以后能好一点，再好一点。

    也许他慢慢不会再跟我这么客气和礼貌。

    而我也能慢慢习惯他这种尊重。

    ……

    见柏珺雅老师终于没再发别的短信过来，陈宇也微微松了口气。

    话说，他刚刚也挺尴尬的。

    跟自己的老师谈情说爱，这种事他以前幻想过，但真正经历，却是生平头一遭。

    一想到自己以后可能要经常和柏老师私下约会，他就头大。

    到时候自己敢牵她手吗？

    敢亲她吗？

    敢脱她衣服吗？

    好像都不敢。

    难道每次想做点什么，都要像前几天晚上那样，把自己和她都灌醉了？

    这也太费酒了吧？

    难道那么多男人喜欢喝酒，都是因为泡妞的时候，缺乏勇气？给自己壮胆用的？

    太刺激了。

    过了好一会，他才慢慢调整好自己的心态，沉下心来看书。

    看了一会，他记起一件事，皱了皱眉，打开抽屉，拿出自己那只千语手机，点开38岁的自己前几天发过来的一份文件。

    这是一份死亡名单。

    上面罗列了全世界范围内，接下来20年内，因为各种疾病或者意外而死亡的医学人才和专家。

    都是与老年痴呆，或者肺癌相关的人才和专家。

    与上次发给他的死亡资料不同的是，这次发过来的死亡信息中，都配上了死者的照片。

    其中，排在这份资料最上面的一个死者信息显示：

    “黄友仁，男，魔都第一人民医院肿瘤科资深专家，擅长肺癌、胃癌、肠道癌等疾病的治疗，2013年7月3日凌晨2点04分，连续做完数台手术，下班回家的路上，其驾驶的奔驰轿车与一辆渣土车意外相撞，当场身亡，享年47岁，事发地点……”

    仔细看完这些资料的陈宇，目光停在“7月3日”这个时间上。

    今天已经是6月29日，距离7月3日已经很近。

    要不是他刚才突然想起这份死亡名单，他最近因为蒋雯雯的事，恐怕还真的要把这份死亡名单忘到了脑后。

    这人要不要去救？

    他心中没有犹豫，肯定是要去救的。

    对这些真正救死扶伤的医学专家，他是心存敬意的。

    何况，眼下这个世界，只有他一个人提前掌握这个黄医生的死亡信息。

    如果他不去救的话，那几天后，这位黄医生就必死无疑。

    如果让他去救一个当官的，他可能会很犹豫。

    毕竟，他不能确定自己去救的是不是一个贪官。

    再说了，官员那么多，死一两个，对老百姓的生活也没什么影响。

    但医生……

    还是这样的资深专家，救他一个，就能间接救到很多病人。

    这事功德无量。

    至于要怎么救这位黄医生？

    他随便想了下，就想到了一个不会引起任何人怀疑的办法。

    ——只需要在黄医生死亡时间来临之前，稍微跟他搭个讪，耽误他几秒钟的时间就足够了。

    只要耽误他几秒钟，他开的那辆车，自然就能避免与那辆渣土车相撞。

    并且，事后，也没人怀疑他陈宇那天是故意去救黄友仁。

    当然，这么做的话，黄友仁也不会觉得陈宇对他有救命之恩。

    不过，陈宇无所谓。

    他现在还用不上这位黄医生，所以，黄友仁知不知道他的救命之恩不重要。

    反正这份死亡名单里的名字足够多，以后他有的是机会招揽其中一部分专家学者。

    心里决定已下，他便拿起平时常用的苹果手机，网购一张今晚去往魔都的车票。

    就当是去魔都旅游一趟了。

    话说，他长这么大，还没去过魔都呢！

    ……

    自古以来，都有无数人相信缘份这个东西。

    很多人都相信有缘千里来相会、无缘对面不相逢。

    这些人认为如果两个人有缘的话，他们早晚都会相遇。

    而现实生活中，我们有时候确实不得不相信缘份的存在，因为我们与某些人，确实能因为意外而一次次相遇。

    这天上午，陈宇在手机上买了一张去往魔都的车票。

    同一天傍晚，铁城矿业司的职工大院中，司长方志隆家里。

    年仅16岁的司长千金方永晴，握着客厅里的座机电话话筒，盘膝坐在沙发上，一边吃着一颗颗水灵灵的大葡萄，一边和电话那边的表妹通电话。

    “唔，嗯，好呀！嗯，来！我车票已经买好了，行李也收拾好了，一会儿吃了晚饭，我爸就开车送我去车站，唔，对！今天晚上10点来钟，应该就能到魔都，到时候你记得来接我呀！嘻嘻，行！到时候我陪你去看演唱会，放心吧！我既然答应你了，就不会反悔，对！放心！”

    16岁的方永晴，个头已经长好了，只是眉眼五官还略带几分稚气。

    身材也略显青涩。

    但已经出落得很漂亮。

    清秀的瓜子脸、扎成马尾的一头秀发，没有经过修饰的双眉，呈细细的柳叶形，双目有神。

    浑身上下都洋溢着青春和自信的气息。

    像一只无忧无虑的百灵鸟。

    ……

    入夜。

    徽州府、陈家坝。

    陈光照开着以前那辆载客的黑色大众，载着儿子陈宇从村头出来。

    自从陈宇考上大学，还买彩票中了大奖之后，陈光照就没继续没日没夜的载客挣钱。

    这辆车自然也就变成他们家的私家车。

    车从村头出来以后，驶上大路，陈光照便不用再集中心神盯着前面的道路，以他的驾龄和驾驶经验，这样的大路，他随便开开就能开得稳稳当当。

    这不，他瞥了眼副驾驶座上的陈宇。

    随口道：“你现在心是野了啊，这放假才回家住了几天？你就突然要去魔都旅游，还车票都买好了，你是野生的吗？家里就这么待不住啊？”

    陈宇放松地窝在座位上，笑吟吟地看着车窗外的夜色，随口回答：“爸，读万卷书，不如行万里路，这个道理你应该听说过吧？死读书是没有前途的，我打算在我大学毕业之前，我要把全世界我感兴趣的地方，都去看一遍，多开阔眼界，长长见识，反正咱们家现在又不差这点旅游的钱，你说是吧？”

    陈光照斜他一眼，撇撇嘴，“我就说你是野生的吧！还想去全世界你感兴趣的地方？是！咱们现在是有点钱了，但像你这样败法，咱们家能吃得消吗？你不会是想把你妈帮你买的那栋楼卖了去旅游吧？”

    陈宇失笑，“爸，放心吧！我不用你们给我钱，我自己想办法挣了钱再去旅游，还不行吗？”

    陈光照有点意外，又瞥他一眼，不以为然地笑了声，“那行，你要是真有这个本事挣到那么多钱，你全败光了，我也不管你。”

    陈宇没有告诉任何人他已经在股市上，挣了近一亿的巨款。

    爸妈这里他也没说。

    他怕说了以后，老妈又让他上交，然后又拿去买楼。

    他还要用那些钱继续在股市赚钱呢！

    回给老爸一个ok的手势，陈宇：“行！那就这么愉快地决定了。”

    陈光照又笑了声，他觉得自己这个儿子自从上了水木大学，是越来越飘了。

    竟然觉得挣钱那么容易。

    同时他也觉得这是件好事，等这小子绞尽脑汁，都挣不到几个钱的时候，自然也就认清现实，老实了。

    大约一个小时后。

    陈宇拎着小小的行李包，脚步轻松地登上去往魔都的列车。

    手里拿着一张车票，进入车厢后，一路寻找自己的座位。

    同一节车厢中。

    16岁的方永晴坐在靠窗的位置，望着车窗外，表情麻木。

    一个人坐火车就是这么无聊。

    特别是闻着车厢里五味杂陈的气味，以及那些南腔北调的大呼小叫声，她只觉得脑子都快麻木了。

    本来以她家的条件，她肯定能买卧铺的车票。

    但……

    眼下是6月底，正是无数学生赶着回家或者旅游的出行旺季，她运气不好，这次没买到卧铺票。

    但她运气更不好的是——就在这时，拎着行李包的陈宇拿着车票，一路走一路查看左右座位的座位号。

    结果，竟然在走到方永晴这儿的时候，忽然停下脚步。

    他看着方永晴对面的一个座位，面露笑意，终于找到座位了。

    他对占着他座位的小年青扬了扬下巴，“嗨，兄弟！这位子是我的，麻烦让一下，谢谢！”

    占着他座位的小年青皱眉看向陈宇。

    见陈宇虽然年轻，却人高马大，看气质也不像是个老实人，这小年青一阵默然之后，吐了一口闷气，起身默默地让出座位。

    “谢啦！”

    陈宇随口道了句谢，一屁股坐上那个座位。

    对面临窗的方永晴下意识看向陈宇。

    不仅她，这两排座位的几名乘客，此时都下意识打量陈宇。

    和其他打量陈宇的乘客不同的是——方永晴看见陈宇的第一眼，就觉得他很面善，有种似曾相识的感觉。

    连带着她的心跳都忽然加快不少。

    像极了传说中的小鹿乱撞。

    这？

    察觉到这一点的方永晴，脸颊微微发红，她以为自己对这个帅哥一见钟情了。

    她脑中此时甚至闪过他和她结婚时的画面，那画面里，穿着洁白婚纱的她，好美。

    而穿着一身笔挺黑色西装的他，身姿挺拔，气宇轩昂，好帅。

    简直是珠联璧合，金童玉女。

    不仅如此，下一瞬，她脑中竟然把他俩生的孩子名字都想好了——方欣欣。

    她也不知道为什么，脑中突然就冒出“方欣欣”这个名字。

    她觉得自己太花痴了。

    就算自己和这个帅哥结婚，那孩子也不该跟她姓方呀！除非这帅哥也正好姓方。

    但这可能性太小了。

    感觉自己脸颊发烫的她，羞得不能自抑，不敢再看陈宇，连忙转过脸又看向车窗外面。

    但她的目光，却又忍不住悄悄看车窗玻璃上……陈宇的倒影。

    越看她心跳就越快。

    她严重怀疑这就是一见钟情。

    陈宇也看了她几眼，也莫名地觉得这姑娘有点似曾相识的感觉。

    但他最近刚刚因为得知20年后的蒋雯雯，会在他酒后，喂他吃头孢，心里已经对爱情并不向往。

    所以，他此时即便觉得对面的姑娘似曾相识，看着很养眼，他也没有多看。

    反而在心里生出一股感悟：天涯何处无芳草、何必单恋一枝花。

    就在这时，他身上的手机响了一声。

    他拿出手机看了一眼，正好是蒋雯雯发来的一条短信。

    “你在干嘛呢？你这几天就这么忙吗？我们这几天一次视频都没有过，你就不想我吗？”

    陈宇木然地看着这条短信。

    看完就准备收起手机，等到了魔都再回她信息。

    巧的是，就在这时，他手机又响了一声。

    这次是柏珺雅老师发来的信息。

    ——“你在干嘛呢？”

    柏老师还真要跟我谈恋爱？

    陈宇眨了眨眼，想了想，决定配合她一下，她毕竟是他老师，一定要给她面子。

    所以，他回道：“在想你呢！”

    ……

    京城。

    刚刚吃完晚饭的柏珺雅坐在住处的阳台椅子上，左手端着一杯刚冲的咖啡，右手拿着手机。

    忽然收到陈宇这样的回复，她左手中的咖啡杯顿时晃了晃。

    杯中的咖啡顿时就荡起一圈圈的涟漪，宛如她本来平静的心湖。

    她脸又红了。

    下意识咬住红唇，来稳住心神。

    她觉得他今晚胆子突然就变大了。

    明明今天上午的时候，他回复她的短信，还那么毕恭毕敬，像极了一个尊师重道的好学生。

    但话又说回来，见他这么回复，她心中终于有了点恋爱的感觉。

    她嘴角已经不自觉地浮现一抹笑容，她自己都没察觉。

    犹豫片刻，她脸红红地给他回复：“你怎么想的？不许想那天晚上的事哦！”

    ……

    去往魔都的列车上。

    陈宇本来没想那天晚上的事，但突然收到柏珺雅这条短信，他大脑就不受控制地回忆起那天晚上的荒唐画面。

    他怀疑柏老师是故意勾起他的这些回忆。

    没想到一向正经的柏老师，竟然这么会撩。

    以前真是小看她了。

