    海面上的这名男子是在太吸引人的眼球了，所有人的目光都朝他望了过去，就连远处大船上的人，也都目不转睛的望着这名男子。

    橡皮艇上，几名水手惊骇的发现，他们似乎正好挡在了这名踏浪而来的男子方向上。

    “快划开，快划开，妈的，他朝我们撞过来了~”水手们一时间都慌乱了起来，拿起桨拼命地划了起来。

    结果他们绝望的发现，用桨实在是太慢了，只能眼睁睁的看着这名男子好似卡车搬将他们装翻在海面上。

    “该死的，早就告诉老大换一条有发电机的橡皮艇，他就是不听，以为没有警察抓我们，速度慢一点就没事了吗！”

    一众水手落水后，都飘了起来，围在翻了的橡皮艇前叫骂不已，让人奇怪的是，他们并没有骂那个装翻橡皮艇的男子，而是在骂他们的老大。

    “韩东！”

    男子快要接近沙滩，目光死死盯着韩东，发出一声低沉的声音。

    韩东眯着眼睛，朝着这名男子望去，这名男子皮肤黝黑，身上穿着一件黑色紧身劲装，肌肉一块块隆起，在衣服下凸显出男子的强壮。

    男子脸上带着桀骜的笑容，即使装翻了一艘橡皮艇，也没有朝着那些落水的人看上一眼，就好像汽车行驶在马路上，看到前方有一堆垃圾，没有绕过，直接撞了上去，一压而过，不会朝垃圾看上一眼。

    韩东听到男子竟然喊出了自己的名字，顿时露出了戒备的神色，他能确定，自己并不认识眼前这名男子。

    “你是谁？”韩东沉声问道。

    “哈哈哈，记住我的名字，到地府如果有人问起来是谁杀的你，你可以告诉他们，杀你的人是，诡刺！”男子张狂的大笑起来。

    一时间，杀意凛然，宛如一阵狂风朝着韩东袭来。

    “诡刺！”

    赵军脸色大变，连忙催促道：“快走，快走，这里太危险来，我们快点离开这里。”

    赵燕脸色露出来诧异神色，刚想问一下，却看到赵军满脸严肃的表情，顿时也不说话了，脚下狠狠一踩，越野车发出一声如野兽般的咆哮，朝着马路上冲来过去，后面两辆车也紧随其后，很快，一行人就离开来海滩。

    赵军一路上都很紧张，不停的朝着海滩方向望去，发现没有人追上来后，脸上终于露出来放松的神色，心里松了口气。

    “诡刺，竟然是诡刺，那小子竟然惹上来诡刺的人！”赵军喃喃自语，似乎有些不敢相信的样子。

    “哥，诡刺是什么？”赵燕好奇问道。

    “诡刺是一个杀手组织，里面有多少人不知道，但是每一个人都自称诡刺，他们是一群疯子，一旦惹上就会不死不休，到现在还没听说诡刺有任务完成不了的！”赵军擦来把汗说道。

    “诡刺最让人诟病的，就是任务中如果发现有人碍事，就会直接顺手做掉，牵连了不少无辜者，幸好我们跑的快，一旦被卷进去，能不能活着都是问题！”赵军深吸口气，抓起车上放的一瓶水，咕嘟嘟灌了起来。

    赵燕沉默下来，看着赵军紧张的模样，赵燕知道，哥哥并没有撒谎，但是一个如此恐怖的杀手组织，为什么会找上刚才那个少年，这让赵燕感到好奇的同时，隐隐还有些担心。

    “那名少年看起来就是个学生啊，还穿着校服呢，怎么就惹上诡刺了？”赵燕好似自言自语般说道。

    “哼，还没懂吗，诡刺是杀手组织，说白了就是谁给钱，他就帮谁杀人！”赵军终于平复来紧张的情绪，冷笑道：“肯定是那小子碍了别人的事，有人找杀手杀他来了，这事和我们不相干，不用理会！”

    “他看起来还只是个孩子啊！”赵燕瞪来赵军一眼说道：“你以为是你吗，到处惹事！”

    赵军顿时语塞：“……，人不可貌相，你看看你，在学校也不照样是个乖乖女，谁能知道，你是赵家的大小姐呢？那小子肯定也一样，一副人小鬼大的模样，还偷偷跑到这里练习九式炼体术，肯定不简单！”

    一行人在马路上疾驰，沿着环城高速，很快来到来一座庄园前。

    赵军探出头，朝着大门外的几名保安挥了挥手，大门打开，三辆越野车缓缓驶入庄园。

    ……

    另一边，韩东感受到刺骨的杀意，顿时脸色一变，下意识的将灵力武器和盾牌召唤来出来，一脸警惕的望着踏上海滩的这名男子。

    “我不认识你！”韩东低声说道。

    “我也不认识你！”男子咧嘴露出满嘴的白牙，笑道：“但是有人出钱要杀你，小子，死来可别怪我们。”

    说着，男子左手朝前一辉，随着他的动作，一抹璀璨的金色光芒从他手中绽放出来，一柄灵力长枪出现在他的掌心。

    接着这人脚下猛的一踏，一声爆响，海滩上出现一个大洞，而他则借势飞起，整个人纵身一跃，身影遮住阳光，朝着韩东扑了过来。

    韩东瞳孔一缩，脚下急退，手中的灵力武器宛如流星一般，朝着男子砸来过去。

    此时的流星锤，攻击范围已经达到十米，随着韩东实力提升，流星锤的攻击范围也随之提升。

    男子还未近身，一抹金光就在他眼中绽放开来。

    “来得好！”男子脸上露出兴奋的神色，大吼一声，手中长枪一抖，枪尖和流星锤锤体狠狠撞在一起。

    铛！

    空气中都爆发出一阵无形气浪，周围宛如刮起了一阵狂风一般。

    男子脸色一变：“初级灵师？该死的情报！”

    组织给他的情报，韩东只是一名三级灵师学徒，正式灵师对灵师学徒，可是拥有碾压般的实力，原本以为只是一件很轻松的任务，没想到，对方竟然在这么短的时间内晋级成了正式灵师。

    “正式灵师又如何，我杀得正式灵师一只手都数不过来！”男子脸上露出一丝狰狞的神色，咬牙切齿道。

    “长枪如林，急掠如风，杀！”男子一声厉喝，手中长枪猛的绽放出耀眼光芒，一排排长枪虚影，浮现在他的身前。

    ……

