    陆骁一直在原地等着，可等了好久也没见慕无忧上来，陆骁越来越慌了，按照她的滑雪速度，这个时间早就到山脚，坐缆车上来很快，根本不需要这么久。

    陆骁给慕无忧打电话，慕无忧的电话没人接听，一连好几次都是这样。

    他连忙联系雪场的工作人员，工作人员表示慕无忧并没有看到慕无忧出现在山脚下。

    工作人员和陆骁沿着滑雪道寻找，最后在中途的地方发现了慕无忧的滑雪装备，还有她的手机也孤零零的躺在雪地上，已经快被雪覆盖起来了，显然离开有一阵子了。

    陆骁的脸瞬间比雪还白。

    他还在这里，慕无忧绝对不可能自己先离开，那就只有一个可能。

    她失踪了，还是被人强行带走的。

    她就这么消失在他眼皮底下了。

    陆骁全身僵硬，瞬间再次慌乱起来。

    不，他现在不能乱，一定不能乱了分寸。

    慕无忧才刚来，在这里根本没什么仇家，就只有一个可能，那些人从国内跟着她过来的。

    “刚有人在盯我们，我都打到他了，听到闷哼声了。”

    慕无忧的声音回荡在耳边，陆骁差点窒息，他昨天为什么不把这话放在心上呢。

    如果重视了，不要出门，一定不会发生这样的事情。

    陆骁和工作人员通过各种各样的方式寻找慕无忧，一个小时过去，一点线索都没有，没有一个人看见慕无忧的踪影，她就这么离奇的消失了。

    这个滑雪场是开放式的，四周都可以出去，想要带走一个人，简直不要太容易。

    可是以慕无忧的身手，能悄无声息把她带走的人，一定不简单，肯定也使用了非常规的手段。

    在异国他乡，陆骁第一次感觉到了无助。

    陆家在这边也只有几个分公司，人脉不强，陆氏联系他们的负责人，让他们找一些当地的关系，帮他一起寻人。

    滑雪场也保证，会尽最大努力找人，也及时向警署部门报了案。

    慕嫣从下午开始眼皮就一直跳，一直到了晚上11点都没什么睡意，陆修沉给她递了一杯牛奶，“怎么了？

    平日里你早就睡了，不是说要养生，早睡早起吗？”

    “小泡泡还没给我报平安。”

    陆修沉搂着她的肩膀，“Y国那边是下午，两孩子应该在外面疯玩呢，她说的早晚可能是以她那边的时间为准。”

    “不行，我开个视频给她，这丫头不是不靠谱的人，知道我担心她，一定会及时给我报平安的。”

    慕嫣一口把杯中的牛奶喝了，嘴角都来不及擦，直接给慕无忧打电话，陆骁这边也正琢磨着给国内打电话，看到慕嫣的视频，立马就接通了。

    慕嫣一看到陆骁猩红的眼眶，心里立马“咯噔”了一下，她的预感真的是准确极了，“小骁，泡泡出事了吗？

    怎么是你拿着她的手机？”

    “姐，无忧不见了。”

    陆骁哽咽着声音。

    慕嫣倏地站了起来，“什么时候不见的？”

    “一个小时前，我们今天去滑雪，她单独下去的，滑到中途的时候被人带走了，只找到了她的滑雪装备和手机。”

    “报案了吗？”

    “已经报了，我现在只能让人帮忙找，但是这边也找不到什么厉害的人，现在怎么办啊？”

    慕嫣深呼吸一口气，“能在大庭广众之下将人带走，可不是一般人能查出蛛丝马迹的。”

    慕嫣想到了一个人，只是这么多年过去了，那人未必愿意帮忙，但是不管怎么样，只能勉强试一试。

    说起来，慕无忧的生死也和他有着不小的关系。

    谁都不能预料情蛊的一方死亡另外一方有没有关系。

    “你去拜访一个人。”

    “谁？”

    “Y国的史密斯公爵，他有个中文名叫尹皓。”

    慕嫣对尹皓的事情一直都是清楚的，她偷偷打探过，早些年他就继承了爵位，成为史密斯家族的掌权人，他这样的家族在当地的势力极大，有他帮忙他们才有胜算。

    只是她当年封住了他的记忆，不知道他能否伸出援手。

    “姐，他会愿意帮忙吗？”

    陆骁隐约听人提过一些长辈们的往事。

    “你就告诉他，体内有另外一只情蛊的人，如今生死不明。”

    她就不信，尹皓会不爱惜自己的生命。

    依他的权势和地位，绝对不会允许出现任何的意外。

    “好。”

    “别急，我们会立马启程过来。”

    “对不起，姐姐。”

    陆骁垂着脑袋。

    “好了，现在不是说这些的时候，你按照我说的去做，越快越好。”

    也是她大意了，明明一早就已经有预兆的事情，她却没有引起重视。

    那些人留意她们这么久了，这也是迟早的事情。

    挂了电话，慕嫣直接就给慕南瑾打电话，出了这样的事情，不可能瞒着自家父亲，唯有坦白。

    慕南瑾大晚上被电话吵醒，一看是大女儿打的，直接出了房间，“怎么了？”

    “爸爸，慕无忧在Y国失踪了，我会马上和大哥二哥一起过去，我一定会把人带回来的，你放心。”

    慕嫣也不说废话，言简意赅。

    慕南瑾手抖了一下，“怎么回事？”

    “之前也提过有人盯过我，无忧那边也有人盯着，应该就是这背后的人，无忧昨天和我说过这事，是我没有引起重视。

    当然，这些只是初步推测，那边具体是什么情况，要过去才知道。”

    慕南瑾点点头，并没有多说什么，只是交代道：“去吧，注意安全。”

    孩子大了，他现在很多事情都交给他们自己去解决了，很少插手。

    慕嫣挂了电话，就给慕烨和慕锦打电话，然后安排直升机，换上大衣就要出门。

    陆修沉抓住她的胳膊，“嫣儿，我也要去。”

    慕嫣果断拒绝，目光严厉，“躺你的，你去干嘛，没有战斗力的人我不要。”

    陆修沉有些心梗，“我能帮上忙的。”

    “现在不要来打扰我，我不想分心，只想救人，你给我安分的待在家里，自己实力如何，自己心里要有数，凑什么热闹。”

    看着慕嫣离开的身影，陆修沉呐呐的道：“这话真的是侮辱性极强。”

    他一定要尽快强大起来，不然遇到这种情况，就只是个废物。

    半个小时的时间，三兄妹就集合了，慕嫣大概和他们说了一下情况，三人出发前往Y国。

    

