 因为古幽宫主李秋柔以雷霆手段镇压了冥海禁忌，导致了众天骄用了好长一段时间才平复了躁动激动的内心。

从这一刻开始，大世天骄终于明白了李秋柔的恐怖实力。

很多的女天骄自行惭愧，她们被成为年轻一代的天骄，可是和古幽宫主相比较起来，颜色尽失。

“虽然说宫主是上个时代的盖世人物，但这一世她轮回重修，和我等修行的时间差不多，居然便这么强大了。

难以想象当年的古幽宫主有多么厉害，真想亲眼见识一番哪！”

很多天骄都对李秋柔产生了一种敬畏，保持着一定的距离。

“从今往后，古幽宫主的名字将会重新刻在云巅，可望而不可及。”

李秋柔的实力得到了所有人的认可，他们仿佛看到了一个新时代的到来。

云界山顶，顾恒生和李秋柔两人站在悬崖边上，其他人很识趣的没有过来。

“柔儿，你现在什么修为？

为何我都看不出来？”

之前很长一段时间，顾恒生都没有问这个问题，如今他倒是忍耐不住了。

“还差一步，便可入仙台三禁之巅了。”

李秋柔轻轻靠着顾恒生的肩膀，温柔如水。

“成，以后那我就赖着你了，你可要好好保护我。”

估计也只有在李秋柔的面前，顾恒生才可以将自己的内心敞开，不必一直紧绷着心神。

“行。”

李秋柔认真的点头道。

随后，顾恒生和李秋柔相视一眼，两人皆笑。

帝路各方，因为冥海幽气覆盖了整个天空，再也没有一处安宁的地方了。

各个角落都开始办法战争，血杀的气息不断的扩散。

有古老的存在被数位冥海禁忌围攻，最终身亡，灵魂和底蕴皆成为了禁忌的养料。

一尊尊名动诸天的天骄寸步难行，每时每刻都行走在死亡的边缘。

“传令，一旦遇见冥海的禁忌，全都退避三舍，尽量不要爆发了冲突。”

帝路上的诸多生灵纷纷下令，他们虽然都是古老的家族和种族，但面对汹涌的冥海禁忌，还是选择了暂且低头。

“只要冥海之人不犯我无尽海，随你们怎么折腾都与我无尽海无关。”

帝路上的某个地方发出了声明。

“听说九先生他们正位于云界山，不想死的赶紧过去！”

第十八重天的大世天骄打探到了顾恒生一行人的位置，马不停蹄的赶去，希望可以在这杀伐四起的帝路上争取到一丝存活的希望。

“天宝刀门的十三弟子，无一幸免，全都死在了冥海禁忌的手中。”

帝路上充满了紧张的血腥气味，每一刻都会有人陨落身亡，彻底的动荡了。

云界山顶，顾恒生等人将此地占据了。

每相隔一些距离，便会有一人镇守，保证不会被贼敌偷袭了。

风雨欲来，顾恒生感觉到远处有多双眼睛盯着云界山，估计是敌非友。

半月的时间，悄然逝去。

“先生，山外来了很多的人，都是中州各大势力的天骄。”

有一人走到了顾恒生的身旁，将外面的状况告知。

“什么情况？”

顾恒生负手问道。

“现如今冥海禁忌大肆屠戮，很多的同辈天骄都遭到了毒手。

这些人孤立无援，想要加入咱们的同盟。”

此人立即说道。

“走投无路，遇到了生死危机，想要让我们庇护吗？”

顾恒生冷笑一声：“当初我们步步难行的时候，怎么没有看到这些人相助，而是选择独善其身呢？”

“先生，我这就将他们赶出去。”

这名天骄无条件的服从顾恒生的决策。

“不必，这云界山又不是我们的地方，凭什么赶走别人。

只要他们不踏入我们占据的地方，任由他们去吧！”

顾恒生思考了许久，下令道。

“是。”

虽然不知顾恒生有什么打算，但这名天骄没有多问，而是按照顾恒生所说的去办。

他们想要在云界山待着，顾恒生不会阻拦。

不过，一旦遇到了危险要让顾恒生出手，那可就有些痴人做梦了。

天下没有白吃的午餐，想利用顾恒生等人活下去，连一点儿代价都不想付出，心机未免过重了。

更何况，顾恒生可以肯定，真要是碰到了大难，这些欲要投靠的天骄没一个靠得住。

“怎么把这些人留在云界山了？

这可是一个不小的隐患。”

独孤殇等人自然得知了山脚下来了很多的大世天骄，齐聚一堂的商量对策。

外有冥海禁忌和古老的存在，若是内部在出现一些不安分的因素，这样会大大的加重众人的危险程度。

“他们想要利用我等，暂且便让他们好好的待着。”

顾恒生不是一个心慈手软之辈，沉吟道：“外敌到来，这些人是一个很不错的探路石。”

“话虽如此，可谁不惜命，怎么可能甘愿打头阵？”

百里尘反问道，眉宇间的忧色较为的浓重。

“把刀架在他们的脖子上，不甘愿也得同意。”

顾恒生的语气中带着一抹杀意。

“先生，这样未免有些不妥吧！”

离火剑子张寒夜产生了质疑。

“我们齐心协力建立同盟，耗费了数十年才让大家凝聚一心。

现在，这些所谓的天骄想要免费的寻求到庇护，是不是有点儿过分了。”

“我苦心寻求同盟，为的不是庇护他们，而是我所在乎的人罢了。

既然踏上了帝路。

就要随时做好死亡的准备。”

“他们想要利用我，我又何必要将他们放在眼里呢？”

顾恒生淡漠一笑。

闻声，众人选择了沉默。

“确实。”

流云帝族的申青云认可的点头。

而后，众人便按照顾恒生的吩咐，任由各方天骄在云界山落脚了。

与此同时，越来越多的人听到了云界山的消息，都从不同的地方火速赶来。

还有一些势力同样成立了同盟，占据一方，互相取暖。

不过，在帝路第十八重天的众人眼里，目前最安全的地方还是云界山。

毕竟，传言古幽宫主轻易便可镇压一尊冥海禁忌，实力强大。

 