    沈翔发现有些越来越多人注意到他，心中暗呼一声：“不妙！”他现在只是蹲着，如果继续这样撑下去，大家都以为他特别牛逼，毕竟他只有道人境五重。“啊！”沈翔突然惨叫了一声，然后整个人趴倒在地面，但双臂依然用力支撑身体，似乎要把身体撑起来。众人突然觉得这样正常了许多，但想想还是有些不对劲。这个十四岁的小少年，才道人境五重而已啊，就算他现在很痛苦，但也不应该能支撑到这个地步！“他是不是作弊了？”忽然有人喊道：“这个小鬼是星炎门的，而星炎门长老又负责检查是否携带防具。”不少人都纷纷质疑，然后指责星炎门那边。就在这时，太仙门的首席弟子袁志，走向了沈翔。“你要干什么？”白絮在外面喊道。“没什么，就是想看看他身上有没有防具！”袁志冷笑道：“白絮，听说你和这个小鬼的关系不错。”“我是星炎门的首席弟子，沈师弟经常来请教我问题，再加上他资质确实不错。”白絮哼了一声。袁志来到沈翔身边，他并没有动手，而是对星炎门的长老道：“我取下他上身的衣服进行检查，这没问题吧？”在这一轮的考核中，大家是不能互相动手的，要不然就会被判定犯规，直接取消资格。“可以！”沈翔假装很艰难的回答。“你自己脱，还是我脱？”袁志问道。“你这个猥琐佬，别碰我们的沈师弟！”林如虎突然喊道：“我听说袁志男女通吃，他是不是要乘机占我们沈师弟的便宜？”众人顿时哄笑起来，而太仙门的弟子则是纷纷破口大骂。袁志顿时大怒，恶狠狠的看向林如虎。“我自己能行！”沈翔把上身的衣服脱掉。他有着一声健康的小麦色皮肤，并不像其他公子哥那么细皮嫩肉。当他脱掉衣服的时候，所有人都不再怀疑他使用防具抵挡，因为他的身体表面有许多裂痕，血液和汗液正在溢出来，看起来非常的吓人。萧湘淋见到这一幕，也不知沈翔是不是真的在承受很大的痛苦，但她心中却暗暗在痛。在远处观看的星炎侯和赵景忠，也暗暗担忧沈翔。“这家伙的身体是铁打的吗？都这样了还在撑住！”“年纪轻轻就道人境五重，而且还能支撑那么久，果然是有点本事的！”“想要在这个年纪有这种修为，必须要付出很大的努力。看来他走的修行路很极端，属于那种疯狂自我折磨的路子，用这种办法确实可以很早的去淬炼道骨。”有一名老辈说道。“看来他的肉身很强！”“这年头很少有人这么干了，毕竟太吃苦了！”许多人都纷纷感慨。沈翔继续穿上衣服，其实刚才那都是他假装出来的，从体内逼出一点血什么的，这对他来说问题不大。穿上衣服之后，他皮肤上的裂痕马上就修复了。“你叫沈翔是吧？你以后在星炎门混不下去就来天恒帝国，我天恒帝国的大门随时为你敞开。只要你肯来，我可以封你为伯爵。”天恒太子很认真的道。众人都十分无语，这天恒太子居然当着星炎掌教和天炎大帝的面挖人。确实，沈翔现在的表现算是很亮眼的，只要好好培养，必定前途无量。沈翔没有搭理天恒太子，居然在那里假装默默忍受着痛苦。一柱香的时间还有一半，只要撑下去，就能通过这轮考验。释放血气的那些强者，他们也没有继续加强血气，继续增强的话，道人境七重的年轻人就无法撑下去。其实，弱一点的道人境七重老者，都未必能撑得住现在这多股血气。“喂，你说话啊！”天恒太子被沈翔无视，心里有些难受，又道：“你放心，只要结束了，我就给你一千万晶石！反正我一定能拿第一的，我到时候把晶石送给你，只要你肯和我吃一顿饭！”沈翔没打理他，因为他担心自己一说话就暴露自己的状态，他现在要掩饰状态。“你没看见我们沈师弟现在很难受吗？”林如虎看不下去了。“原来是这样，我还以为小兄弟和我一样牛逼呢！”天恒太子笑道：“小兄弟，你别撑下去了，不管怎么样，你这个朋友我交定了！”“我沈师弟喜欢美女，你把天恒帝国的四大美女都介绍给他认识，他就愿意和你交朋友！”林如虎又道。“我天恒帝国没有四大美女，那些什么美人榜都是野鸡榜……在天恒帝国只有第一美人，你知道是谁吗？”天恒太子说道。大家也非常好奇，毕竟天恒太子说的第一美人，那肯定是真的。“不管是谁，只要你介绍给我认识……不对，介绍给沈师弟认识，你这个朋友他就交定了！”林如虎哈哈笑道。沈翔很想揍林如虎一顿，居然在这么多人面前把他说得那么下流，虽然他本来就是。“闭嘴！”林郁雅看不下去了，走过去大力踩了林如虎一脚，继续说下去，说不定这林如虎就要求着人家天恒太子带他去泡脚什么的。“天恒第一美人是谁？”林如虎问道。“天恒最美的人，当然在我们天恒皇室里。只有我见过！她是我的，哈哈哈……”天恒太子笑道：“她恐怕看不上沈公子！”众人突然有些懵逼，这不是在考验吗？这天恒太子怎么在聊起天来了？他之前可是痛得大吼大叫的，现在居然好像没事人一样！这货是装的！天恒太子可是道人境六重啊，他现在没事，难道真的是道人境七重的？赵枫见到天恒太子现在的状态很好，也知道这个疯疯癫癫的邻国太子不容小觑。沈翔虽然表现出色，但依然不被人放在眼里，毕竟他现在都趴在地面了，就算能撑过去，等一下交手也绝对是被秒的份。一柱香终于过去了！那股汹涌的血气突然被收走。沈翔如释重负，然后趴在地面。“好累，终于不用装了！打一架或者是被打一顿，都没那么辛苦！”沈翔长吁了一口气。<br/><br/>