    这任务难度有点大，不是一般的大。

    不过他必须完成。

    回头分身融合，给自己整个纹身算什么事？

    不就是在红枫真仙身上盖章吗？

    他有九种办法可以做到，九种。

    最简单直接的就是本体出动，把她打残，然后别说盖章了，为所欲为都可以！

    当然，这种简单粗暴的手段是最后逼不得已才会去做的事情，至于现在，他会尽可能的选择用其它办法。

    这里不得不提的是，摘星妙法的确是个好东西。

    神不知鬼不觉的就能将别人身上的东西偷走，如果你练到一定的层次，悄悄给别人盖个章还是没问题的。

    三年时间，就算红枫是重修，也不可能这么快就重回真仙巅峰的层次，故此林千钧断定，她必然还是八阶巅峰或者九阶初期。

    只要找到她，林千钧小号现在的实力，要击败红枫或许有难度，但拼着受点伤给红枫腿上留个字绝对轻而易举。

    心念至此，林千钧连紫云圣地都不回了，直接就化作遁光前往了红枫圣地。

    没过多久，林千钧便来到了嵘洲的红枫圣地之外。

    既然对方本质上是真仙人物，那他此次行事就务必要谨慎，先找到目标再说。

    在圣地外待了一会儿之后，林千钧找准时机，收敛气息直接潜入了红枫圣地。

    就在他考虑究竟先去什么地方打听消息的时候，两个红枫圣地的女弟子忽然从他身前不远处路过，一边走两人还一边进行着交谈。

    “也不知那位前辈究竟是谁，居然连圣主都如此尊重她。”

    “听说是我们红枫圣地以前某一代的圣女，以秘法活到了如今时代，为了争夺真仙道果才复苏的。”

    “原来如此，我们加快些脚步吧，她老人家还在纳灵池等着呢。”

    ....

    林千钧眨眼，七点幸运属性就能这么为所欲为的吗？

    居然还真就有人当面给他透露信息的？

    身形一闪，林千钧快速出拳，将两女打晕，随后心念一动，对着其中一个女子的外貌进行了身形上的变化。

    变完之后，林千钧伸手在身上捏了捏，露出了一个十分微妙的表情。

    时隔多年再次女装，他表示有点上头。

    随后，他拿起这两个女弟子的空间袋打量了一下，在里面找到了用做沐浴的灵材，将东西带着便直接前往了纳灵浴池。

    这地方他再熟悉不过了。

    所谓纳灵池，就是红枫圣地中一个可以将周遭天地能量汇聚的池子。

    里面流动的都是灵源液体，对普通人来说，只需要喝一口，就能成就先天巅峰的境界。

    当然，前提是他能承受起其中能量。

    而对于红枫圣地来说，这地方虽然还不错，但也不是没有可以取代的，而且由于这个池子有点小，所以就直接拿给宗门有点地位的女弟子洗澡用了。

    至于林千钧为什么知道这些，具体原因也不好细说。

    没走多久，他就来到了那充满氤氲气雾的纳灵池外。

    透过些许迷雾，林千钧清晰的观望到了在内部沐浴的一道朦胧身影。

    他没敢多看，毕竟现在自己的身份是红枫圣地的弟子。

    来到纳灵池边，林千钧蹲下身，将灵材一样样的取出，小心的放入了池中。

    “李欣，今日怎么就你一人，丁倩呢？”忽然间，从纳灵池内，传出了红枫的声音。

    林千钧斟酌了一下，随后道：“她此前忽然有急事，便离开了。”

    红枫心头疑惑，但这里毕竟是红枫圣地，所以她并没有多想，只是道：“原来如此。”

    林千钧糊弄过去之后，便一边放着灵材，一边悄然接近着红枫。

    待达到一定距离后，林千钧双目在红枫身上停留了一瞬，没想到如今的她已经从少女形态恢复到了御姐的形态，这身姿，勉强也可堪一观了。

    虽然心底念头百转，但林千钧并没有沉迷美色而忘记正事，下一刻，他猛地便朝着红枫探出了手掌。

    “啪！！”

    忽然间，一只雪白的手臂伸出直接将林千钧的手抓住。

    “你不是李欣！！”红枫皱眉，厉声询问道：“你究竟是何人？为何擅闯我红枫圣地的纳灵池？”

    一瞬间，那庞大的威压气息便向着林千钧袭来。

    林千钧也不装了，猛地抽出手掌，直接对红枫发起攻击，数以万计的剑罡瞬息而至。

    红枫运起道则之力，一刹那，四季变换，林千钧的剑罡全部停滞下来。

    不过这剑罡本就是幌子，林千钧真正的目的，仅仅只是为了给红枫盖个章而已！！

    林千钧那半生不熟的摘星妙法被施展而出，右手轻松穿过虚空中的这段距离，轻轻的在红枫的右腿上拂过。

    下一刻，一个景字便就这样印在了上面。

    而红枫也在瞬间反应过来，趁着林千钧出手盖章的瞬间，直接抬掌对着林千钧打了过来。

    这一掌蕴含四季规则，生灭循环，林千钧还未来得及撑起紫云伞，便被一掌打在了身前。

    林千钧的半边身躯溃散开来，不过转瞬便又重新恢复完全。

    他面色中带着些后怕之色。

    亏得他如今修为尽皆恢复，混沌剑体已然有了雏形，否则这样一掌恐怕会直接要了他的命，不过哪怕如此，林千钧也好悬没直接重伤。

    但好在任务是已经完成了。

    【您已经完成任务[复仇]。】

    【任务评价：女装大佬的再次营业。】

    【奖励“四季道则”已经发放。】

    红枫不知何时已然着装完毕，她看着几乎毫发无损的林千钧，厉声道：“你究竟是谁？”

    林千钧微微一笑，恢复成景缘的样貌，收起了对大腿上那个“枫”字的气息遮掩，对红枫道：“姑娘，你不记得我了吗？”

    “是你！！”红枫怒极，疑惑的说道：“小子，你如今修为已经恢复了？”

    “礼尚往来，姑娘给了我一个字，我自然是要还回来的！！”林千钧笑了笑，随后撑起紫云伞，化作紫色遁光便直接离开了此处。

    红枫抬手抹去自己腿上的景字，目光看向了林千钧远去的遁光，恨恨的开口道：“在我红枫圣地你还想跑，哪儿那么容易！！”

    下一刻，被供奉在红枫圣地核心的真仙器“红枫扇”骤然复苏，其威震慑天地，几如一位绝世真仙于此世复苏一般。

    无尽枫叶飘落，凄苦而孤寂的情绪缭绕在周遭无数生灵的心间。

    不过首当其冲的，却还是顶在最前面的林千钧。

    林千钧撑着紫云伞，神色难看的对已经追上来的红枫道：“我们一人刻一个字，也算扯平了，而且我的字还可以消除，你的字我现在也没能弄掉，你不要这么过分！！”

    “过分？”红枫冷哼一声，说道：“我还有更过分的，小子，你不要被我抓住，不然我得在你浑身上下都写满我的字！！”

    “靠！！浑身都写满？”林千钧对红枫的恶毒感到了震撼，这种事她也做得出的？

    红枫挥扇，旋即，那无尽枫叶随之向着林千钧袭来，他周遭的时间快速变换，光阴流转，林千钧尝试用剑罡进行了攻击，但全部都未有触及这些红枫便快速消弭。

    “红枫落地，秋意袭来，枯骨尽埋，万法皆消。”林千钧喃喃，这招他也会，但由本人加上真仙器红枫扇来施展和他自己施展，就完全是两码事了！！

    橙名BOSS加巅峰紫武，这完全不是一加一那么简单好吗？

    眼见逃不掉了，林千钧也放弃了这个想法，背后的短剑出鞘，耀眼的锋芒瞬间于天地绽放。

    如今这柄神剑的沉锈尽去，这天下间能与之比拟的武器并不算多。

    哪怕是真仙器也一样。

    “同样的一式剑招，还请红枫真仙见教！！”

    林千钧话落，体内混沌能量汇聚，五大圣兽道则汇聚，地水火风重演，不过这一次，林千钧还额外添加了才刚得到的四季道则。

    四时流转，五行汇聚，是为混沌！！

    “好小子，三年不见，竟将这一剑完善到如此地步！！”红枫震惊了，她三年前与林千钧交手过一次，没想到林千钧这么快就把她领悟的道则偷师，并融入了自己的剑招之中。

    如此一剑，哪怕是她也感到棘手。

    红枫手中的折扇挥动，四时流转，日月变换，正是天地间的光阴循环。

    而这一次，林千钧不仅仅感受到了秋季的悲伤和冬季的孤寂苦痛，他还从中体悟到了春的希望和夏的愉悦。

    红枫赫然是走出了那孤寂的过往，寻找到了新的人生目标。

    剑落，扇收。

    双方凝聚的攻击都尽皆消散。

    两人都没有杀意，而且实力相差仿佛，此番交手，自然也很难分出胜负。

    红枫对林千钧的态度有所转变。

    如此人物，或许能陪她走到绝巅吧。

    “小子，你的真名叫什么？”红枫对林千钧问道。

    “景缘！”林千钧微笑着回答道。

    “好，我记住你的名字了。”红枫点头，旋即便打算返回红枫圣地。

    林千钧连忙道：“姑娘，能不能帮忙把这个字去掉！！”

    红枫露出一个绝美的精致笑颜，缓缓说道：“不——行！！”

    言罢，她便转身化作赤红流光离开。

    既然她留下字了，那这个人，就是她的了。

    林千钧嘴角微微勾起，真当他完全没办法抹除这个字吗？

    暂时不想而已....

    高级的猎手，总是会以猎物的姿态出现。

    你以为我是猎物，但究竟谁是猎物，谁知道呢？

    收起短剑，林千钧将紫云伞撑在头顶，一步迈出，直接身化紫光消失在了天际之间。

