    “真伤心！”

    田淑珍叹了一声，又道：“先前这三个字，原本是形容小女子自家在与诸位天骄同阶差距的内心失落，现在想想大锤和尚在地窟中的境地，还真得要用到这三个字，真是一语成谶。

    其实，大锤和尚的问题，乃武者修炼途中一个无比巨大的题目。此外，我如果没猜错，地窟中，你面临的比那些肉食武者不仅在‘吃’上更麻烦，在‘拉’上也麻烦不小。”

    大锤和尚苦着脸道：“吃都解决不了？何谈拉的麻烦？”

    在场的大多数武者都忍不住失笑，岳宠也摇头笑道：

    “得，从嘴上又回到屁眼沟的问题上了。”

    韩原疑惑道：“地窟中，大锤和尚又不是女孩子，怎么跟拉屎的麻烦扯上了？”

    燕青低声笑道：“你见过牛、羊、驴、马等吃草吗？”

    闻言，韩原顿时愣了，想到牛吃草的场景，也立刻觉得大锤和尚确实不容易，很是伤心可怜。

    田淑珍面色一正：“既然大锤和尚把问题在课堂上抛出来，问题的题目又太大，幸好在座的天骄很多，想必见识更广，小女子先抛转引玉吧！

    佛门的武者修炼路途，小女子不懂也不晓得，但小女子师从道门，道门先贤提出‘辟谷’二字，其实就已经隐隐点出：

    一旦踏入修行路，从常人到非常人，常人日常食用的五谷，对踏上非常人之路的武者基本上算是极度不合用了。肉食虽然缺点也多，但如相比五谷，依然是我们武者境在这个常人主导的世界中汲取能量维系肉身进阶的食物常态。”

    众人均是点头。

    “所以，小女子的首个建议是：在地窟，大锤和尚，你还是吃肉吧！”

    说到这里，田淑珍狡黠一笑。

    大锤和尚也不言，低头敲木鱼不止，一时间木鱼声大阵。

    直到此时，众人恍然发觉，讲武堂内居然不止大锤一个和尚，尚有其余四个，他们都在闭目敲木鱼。

    韩原嘀咕道：“吃肉，还不是得破戒了吗？”

    燕青小声笑道：“韩兄弟，你当他们真不吃肉，你傻啊！敲木鱼不答，代表内心还在挣扎，挣扎就代表有可能会吃。不过，我估计大锤和尚每天不仅要吃下数量惊人的米面谷物及各种素食，他还要再吞鸡蛋至少三百个，才能维持他如今肉身修炼的进度，且这还要建立在能吃能拉的前提下。”

    燕青刚说到这里，木鱼声一顿，就听大锤和尚惨声道：

    “每天这么多鸡蛋，和尚真是吃吐得了！”

    燕青突然拍了一下脑袋：“哎呀，我倒忘了，他的肉身数值破武师境三阶了，五感定是很好的。”

    想到这里，燕青立即举手，大声道：“教习，我建议不用吃肉，我建议可以吃蛋，地窟里有没有异变兽下的蛋能吃？比如每只蛋特大的那种。”

    正说着，琼妖纳延也举手：“教习！吾也觉得这南蛮大和尚怪可怜的，地窟里，我推荐喝奶，如马奶、牛奶、羊奶都行，教习，地窟里能不能推荐几种异变兽的奶能喝？这个吾也想要！”

    辽国众人顿时大声赞道：“这个好！有好多花样可搞。”

    岳宠摇头道：“还不如找些能吃的天材地宝来得实在。到了武师境的和尚，如再要进阶，就基本上靠这个打牙祭了。”

    大锤和尚立即点头惨笑道：“吾师确实是靠吃天材地宝时常打牙祭啊。吾的份额都时常被他吃了！”

    其余四位和尚全部点头惨笑道：“我们的份额都时常被师傅打牙祭了。”

    见场面一片混乱，完全失控，田淑珍赶紧击掌一声，待众人安静下来，她才说道：

    “地窟中寻觅到能下蛋且蛋又超大又能吃的异变兽，对小女子及地狗部来说，这个工程量太大，着实不能实现。找奶，也是同理。不过根据刚才诸位的献计献策，小女子想来想去，给予大锤等五位和尚的综合建议是：

    一、吃肉；

    二、接下来我们地狗部将提供一种类似‘木薯’的地窟可食用植物图鉴，虽然操作起来有些麻烦，也有点小危险，但胜在量大管饱。

    三、提供地窟中三种很特别的‘天材地宝’图鉴，原本就是本堂《地窟武者生存指南备要》的内容之一，也是你们地窟试炼的任务之一，只不过如今要提前说了。”

    “地窟里有天材地宝？！”讲武堂内再次炸锅。

    田淑珍再度移步画架前，她先仔细调准刻度再拽动卷簧绳具，在众人的摒息中，一幅工笔写实彩绘的图鉴渐渐呈现在众人的面前。

    图鉴上共绘有一大两小三幅图示，大的为整体示意图，两小则为解剖图。就见那画上的一物，其大如牛腿，外表为黑褐色的褶皱，不规则如缩着的一团状物附生在岩石上。剖开其内为絮状如橘瓣撕开，横切则又如肉之纹理。

    “肉芝？”

    “视肉？”

    “太岁？”

    大锤和尚低头合掌念道：“善哉善哉！”

    田淑珍笑了笑，道：“此物未定名，被我地狗部列入：天材地宝·地窟异物部第四十七。其状如人间太岁，非兽非虫非草非木，无定形状，常者如牛腿大小，重约百四十斤，生于地窟幽暗森林。备注一：武者境三阶以下及常人皆不可食。武师境中阶以下，食其四两三钱即可抵三日饿。备注二：其物生处，必有高阶异变兽。”

    “教习，请问可否多食？也就是我等武者后阶顿食此物超过四两三钱会如何？”一位面容清俊的年轻人举手问道，他面露急切。

    “这位同学，相当抱歉，这个问题我不能且无法回答，下面，我给诸位同学调第二张图鉴。”

    语毕，田淑珍继续移步画架前，埋首调试刻度。

    趁此间隙，韩原赶紧低声问道：“燕青，教习为什么不作答？”

    燕青笑道：“这是个很傻的问题，放在我是教习我也不答。”

    韩原嘀咕道：“那我也有这样的疑问，岂非很傻。”

    燕青顿时楼过韩原的肩膀，附在他耳边小声道：

    “韩兄弟自然不一样，我跟你说，如何食用及处理天材地宝，在各方大势力算作‘顶级机要’，田教习能开诚布公说出：武师境中阶以下可顿食四两三钱，已经是莫大恩惠了。

    当然，像刚才问话那人，他应该来自七帮八派九寨大联盟中的一个中型门派，他冒失问出此问，虽属贪心，也算正常，这也许就是生于中小势力的悲哀吧。

    对了，韩兄弟，武者境中阶以上，如果要超量服食天材地宝，首先要看自家肉身五脏的承受能力，具体准确数据，这个需要经过大量且不计严重后果的活体实验来纠错，中小门派根本承受不起纠错代价，这个我个人建议要千万小心，最好不要冒然。当然进了地窟后，我会教你一些。”

    听到最后一句，韩原自是满心欢喜。

    “此物定名：异变龙鳞果，被我地狗部列入：天材地宝·地窟异物部第九十五。其与凡世稀见的龙鳞果本属同物。地窟中所产均为三十年以上生，幽暗森林及其周边三十里均有发现。备注一：此物为武者境高阶以上的炼体药浴主药之一，又为金刚寺秘传《十象龙虎罗汉体》外敷主药。备注二：异变龙鳞果可生服，武师境以下及常人皆不可食。武师境中阶以上，食其一枚可抵一日饿。”

    说到这里，田淑珍狡黠笑道：“当然，在实在找不到吃的极端状况下，大锤和尚，你这般能吃能拉的肠胃已经锻炼出来的武者，吃上一枚，顶多腹痛点，抵一天饿也是能行的。在场其它人，我都不建议试。”

    琼妖纳延举手道：“教习，吾也行！”

    在旁的兀颜山冷声道：“败类，别问傻问题，丢辽人的脸。”

    琼妖纳延一愣，但兀颜山与旁人不同，确实是他在同阶有所忌惮之人，一时间倒也发作不得。

    幸好耶律紫嫣接口，她用契丹语低声道：“败类，你拿你顿吃三十斤肉，串换一下谷物的量，你就知道那南蛮和尚的肠胃有多恐怖了，那南蛮和尚乃金刚寺出身，肉身炼得不比你差，我们这个阶段确实不能生吃龙鳞果，更何况是异变的，在地窟中，你不要犯傻。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    时已近午。由地狗部田淑珍主持的《地窟武者生存指南备要》的课程，在众人意犹未尽的情绪中终告结束。韩原自是收获良多，尤其是当他获悉地窟中有能提升炼体的异变龙鳞果后，更是欣喜若狂。

    武者修炼的路途中，各自都有各自的烦恼与快乐，就像阴霾的天空也会出现一线光亮，也许这就是武者的痛并快乐着吧。

    吃了午饭后，在未时，按照试炼的日程安排，为试炼者最后的物资准备的自由时间。辟难所为每个试炼者提供了两个选项。

    一是可以去往辟难所军营的兵坊，那里主要为试炼者提供刀、剑、弓、弩等战斗物资的拾遗补缺。

    其二可以去位于辟难所营寨的西南角一处名“救急坊”的坊肆，按照日程表里的介绍，这是一家以地窟特殊物资交易为主的军营坊肆，原只为辟难所常驻的武士及内部人员服务，此时，倒也对试炼者开放二个时辰。

    韩原仔细看了看手里的行程表，心道：“这个‘救急坊’的坊肆只对外开放‘未、申’两个时辰，还是先去那里，回头再去兵坊，看看能否选到合我在地窟用的“枪”，顺便再补充一些弩箭。”想到这里，韩原迈步朝“救急坊”行去。

