
　　【咖啡没有心情，有心情的只是喝咖啡的人】

　　多多良看着面前墙壁招牌上的文案，略显无奈的推门而入。

　　“呦，稀客啊。”

　　倏忽一边擦拭着手中的咖啡杯，一边看着面前推门进来的多多良调侃起来。

　　“老板，你这文案又是好几天没换过了。”多多良听着倏忽熟悉的乡音，忍不住吐槽道，“不是说三天一换么？”

　　“那换成什么？淅沥的细雨，丝丝倾诉，而只有那飘逸着哝哝的咖啡味，那醇醇的味道，才可以表达离乡背井的游子情怀。”倏忽笑着说出一串话。

　　这句话毫无疑问是专门针对多多良的。

　　作为华国最后一批剩余的喰种，被华国联合日国组建的【华日喰种对策联合部队】剿灭，只剩他孤身一人逃到日国，加入了艾特手下的喰种组织。

　　所以倏忽所说的那句新文案中的“离乡背井的游子情怀”，无疑就是在说他多多良。

　　“来一杯老样子吧。”多多良无奈地摇了摇头说道，没有去反驳倏忽口中的那句新文案，毕竟他拿面前的倏忽没有办法。

　　一个月前这家咖啡店突然在安定区旁边开店，然后竟然一直安然无恙。要知道安定区这家咖啡店可是专门给附近喰种开设的咖啡店，给附近区域定下了禁止捕食人类的规矩，给只能吃人肉喝咖啡的喰种提供低价咖啡，偶尔接济救助一下当地的喰种。

　　虽然安定区属于不想伤害人类的喰种组织，但是它附近必然有许多不怎么遵守规矩的喰种。这家咖啡店竟然安然的在那里开了许久的店。

　　所以一直有关注老爹的安定区的艾特boss，就让他去查一查这个咖啡店的底细。

　　结果嘛……

　　多多良只记得那天自己刚带着警惕进店，就被瞬间拆解成了十多块，徒手击杀准特等的实力在这个男人面前没有一点作用，只能被固定在手术台上被那个男人研究来研究去。

　　而且因为倏忽没有彻底破坏他的生机，所以就算只剩大大小小的肉块，他顽强的生命力也在吊着他的命，让他亲眼看着自己被各种高精密仪器解剖研究。

　　这样过了许久，多多良的意识都开始模糊的时候，却发现自己被拼凑在了一起，他凭借仅剩的顽强生命力勉强活了过来。

　　多多良当时面色苍白地看着面前这个笑嘻嘻的男人。

　　只听这名为倏忽的男人说，因为听到了他熟悉的乡音，所以没有解决掉他。

　　这让多多良从未像那时那样庆幸自己是华国人。

　　之后的日子，多多良发现自己似乎喜欢上了偶尔来一次这个咖啡店喝咖啡的日子。

　　这个强到离谱，还似乎知道很多隐秘信息的华国人店长，让他充满了好奇。

　　“好，你的咖啡。”

　　倏忽笑着把做好的咖啡给多多良递了过去。

　　看着喝起咖啡就似乎完全放空了自己思绪的多多良，倏忽忍不住微微一笑。

　　当然了，这一笑让多多良没忍住一个哆嗦，差点没握住手里的咖啡杯。

　　多多良清楚的记得，倏忽当初握着他的肺左右打量的时候，也是这么笑的……

　　这么思考着，多多良连忙一口喝完咖啡，站起身把空的咖啡杯递给倏忽说道：“我就先走了！艾特那边还有些事，咖啡的账继续记着，月底给你结算。”

　　说完，多多良马不停蹄的离开了这里。

　　…………

　　看着突然就离开的多多良，倏忽默默转过身去。

　　只见倏忽亳不停顿地冲着背后摆满咖啡豆的柜台走去，在即将触碰到柜台的时候浑身振动起来，然后便径直穿墙过去。

　　柜台之后是一米厚的水泥墙，再往后是径直通往地下的台阶。

　　这是倏忽的密室，并没有其他入口，只能像他这样穿墙进来，或者暴力拆进来。

　　倏忽顺着地下室进去，里面俨然是一副科学怪人的秘密实验基地的模样。

　　银白色的地板、墙壁与天花板，各种被泡在福尔马林罐子里的器官，关在笼子里的各种各样的生物。

　　这是倏忽来到这个世界的第三十天，他也在这里沉迷研究了二十多天。

　　毕竟在发现来到的是这个扭曲的世界时，倏忽甚至不怎么想去参与一下剧情。

　　喰种中有辛酸的过往，有好也有坏；人类中也有痛苦的过去，有坏也有好。

　　没有哪一方是绝对正确的，也没有哪一方是完全不正确的。

　　或者应该说是所有人都没有错，错的只是这个世界。和人类在样貌与感情上没什么区别的喰种，竟然不得不以人类为食物。

　　“最好的办法，就是让所有喰种都能食用正常食物。”倏忽说着，走到面前的桌子上，继续研究着面前的赫子。

　　赫子是喰种身上的捕食器官与战斗武器，也是rc细胞最为密集的地方。

　　而rc细胞也可以说是这个星球上一切惨剧的源头。rc细胞是造成喰种与人类根本区别的主要原因，因形态类似萎缩的婴儿而用英文缩写（Redchildcell）称rc。rc细胞受控制聚集，形成赫子，其硬度堪比钢铁。人类与喰种最大的区别就在于体内rc细胞的浓度。

　　倏忽准备做的，就是在研究rc细胞如何与狂化动物结合从而化为己用的同时，顺便看看能不能借着rc细胞研究出喰种恢复正常食谱的方法。

　　至于对于剧情的参与……

　　倏忽只想做一个靠近剧情中心，但是不主动参与剧情的平平无奇的咖啡店主。毕竟人类与喰种之间，大多都是纠结混乱、谁也没错的剧情发展，倏忽并不想主动参与其中。

　　能在研究rc细胞如何化为己用的同时，顺便试着研究让喰种可以不再吃人类的方法，已经是倏忽做出最大的帮助了。

　　一边思考着，一边研究的倏忽突然停下了手中的动作，随手把手中的赫子扔进了垃圾桶。

　　然后他脱下了研究时穿的专业服装，有些无奈地开口说道：“最近都没喰种来找我麻烦，用来研究的赫子都要用完了……”

　　“要不……把多多良给卸了？”倏忽坏笑一声，然后又摇了摇头，“算了算了，答应过人家放他一马了。”

　　撇了撇嘴，倏忽走出密室，走出咖啡店，关上房门后向着大街上走去。

　　既然研究素材用完了，就出去钓鱼执法一下吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，44.平平无奇的咖啡店主免费阅读。https://www.23sk.com 