    第246章 雁门之战2

    那九名宋兵御了吴修利等人腰间的佩刀，并且用绳索将吴修利等三人来了个五花大绑，推着三人往校场外走去。

    到了这个时候，吴修利等三人脸上才各自现出惊恐之色。

    “你们不能杀我，我是朝庭官拜五品的武官，你们没有这个权利杀我！”

    “我告诉你们，吴侍郎是我亲叔叔，你们敢杀我，他一定会杀了你的！”

    “你们放开我，你们要是敢动我一下，我杀了你们全家！”

    “......”

    惊恐之中，三人对推着他们往前走的宋兵大声地威胁，不过这作用不大。李一凡带来的这一百多名宋兵，似乎只听从封亦和李三的命令，面对种种威胁，面无表情。

    见威胁不起作用，三人改用哀求的语气，回头朝封亦求饶。

    “封将军，你放了我吧，我已经知道错了！我柳尊民对天发誓，以后再也不敢了！”

    “封将军饶命啊！以后吴修利我就是你身边的一条狗，你叫我往东我就往东，你让我往西我就往西！”

    “封将军，我上有八十岁老母，下有一岁的儿子，你就大发慈悲放了我吧！”

    “......”

    封亦对这三人已经是恨了心，根本就不想再理会这三人的求饶。

    最后，三人的求饶变成诅咒。

    “封亦，你会不得好死！”

    “封亦，你会遭到报应的！”

    “封亦，我死后会化作厉鬼来向你索命！”

    “......”

    三人的声音越来越远，最后变成三声惨叫。

    封亦摇了摇头，目光转向站在校场上的其他宋兵。

    被封亦的目光扫过，那些宋兵全身忍不住一阵哆嗦。

    封亦其实心里很清楚，就单凭吴修利等三人的能耐，是不可能控制这么多宋兵的，所以这些宋兵之中肯定还有吴修利等人的同谋。不过，封亦清楚，现在正是用人之际，辽国随时有可能再来攻打雁门关。

    想了想后，封亦说道：“我知道，你们之中大部分人都是被吴修利，柳尊民和李湃所利用的，但你们也清楚，你们犯的其实也是死罪。不过，我封亦并不想杀人，所以我就给你们一次将功补过的机会。如今雁门关外辽军大军压境，而我们作为镇守雁门关的将士该做些什么，想必所有人心里都清楚。只要能守住雁门关，你们之前所犯下的过错，我就不再追究。当然，如果雁门关被攻破了，我也追究不了你们。因为，雁门关若被辽军攻破，作为镇守雁门关的主将，我唯有以死来谢天下。从现在开始，你们都由我直接指挥。如果让我发现有谁敢临阵脱逃，那块石头就是你们的榜样！”

    说完，封亦指了指三丈开外一块，竖立在校场边上一块三尺来高的黑色大石头，接着手腕一晃，一掌拍出。

    一道刚猛掌力自封亦掌心发出，击在那块黑色大石头上，将那块黑色大石头精得四分五裂。

    封亦这一手功夫顿时镇住了所有宋兵。

    于是乎，所有宋兵猛然间单膝朝封亦下跪，以示效忠。

    封亦点了点头，然后转身，对身后的李一凡和李一凡率领的那一百多名宋军说道：“接下来的一段时间里，还得麻烦你们充当监军。如发现有谁临阵脱逃，或是不敢杀敌，格杀勿论！”

    “是！”

    这一百多名宋兵异口同声齐吼，“唰”地一下，整齐化一同时单膝跪下领命。

    封亦心中这两日来悬在心中的一块大石头总算是放了下来，现在防守雁门关的兵力有了，就看岳鹏飞等人能否烧掉辽军囤集在朔州的粮草。

    想到这，封亦又将目光转向被他扔在一边，此时依然还处于昏迷之中的耶律雄才身上。

    “李大哥，你跟我过来！”

    这次能守住雁门关，得多亏有李一凡，封亦心中对李一凡充满感激，不再直呼李一凡的名字，改为称呼李大哥。

    封亦朝雁门关下那排石屋走了过去，在经过耶律雄才身边时，弯腰提起耶律雄才。

    李一凡跟在封亦后面，没有说话。

    两人走进其中一间石屋，封亦将耶律雄才放在一张床上。

    “李大哥，这次多亏有你！对了，跟你一起来的那一百多位将士，他们是......”

    李一凡笑了笑，回答道：“他们都是我爹在代州当指挥使时就跟在我爹身边的几位叔叔和大哥！虽然我爹后来被调到了开封，但他们都还留在代州，并且一直都对我爹忠心耿耿。当然，现在他们对你也是忠心耿耿了！他们都和我说，你是一位了不起的年轻将军。跟着你，他们一定能打退辽国的进攻，守住雁门关！”

    封亦一愣，问道：“是吗？那我得多谢他们对我的信任。对了，怎么我对他们都没一点印象？”

    “你底下两万多名将士，你平日里没注意到他们也实属正常。对了，你现在活捉了耶律雄才，想来辽军不会就此罢休。”

    封亦点了点头，说道：“是的！辽国镇北王与镇南王虽然是两堂兄弟，但向来互相看不顺眼。虽然今天我用耶律雄才要挟辽军退兵，但耶律大石才不会管耶律雄才的死活。接下来的几天里，雁门关还有一场硬仗要打。不过，说起来，我还得感谢吴修利他们三个。要不是他们三个想投靠辽军，将代州的士兵都拉到了雁门关，就凭我一个人，是无论如何也不可能守得住雁门关的。”

    “可是，现在整个雁门关的防守兵力不过两万人，辽军却有十万大军，你确定你能守得住？”

    封亦点了点头，说道：“我本来不确定，但现在确定了。说起来，我现在不担心辽军，而是担心大宋的另一个敌人。”

    “什么？”李一凡心中一震，“另外还有敌人？”

    “是的！辽国这次与西夏结盟，从两个方向同时进攻大宋。辽军直接向南进攻雁门关，而西夏则会从雁门关以西四百里外的晋宁一带向东南进攻。按辽军与西夏的约定，他们会同时进攻大宋，最后在太原府会合。就不知，现在麟州一带的守军有没有抵抗住西夏大军。”

    “如果真是这样，那就糟糕了！”李一凡脸色变得也有些难看，“我曾听说，驻守在晋宁的宋军是大宋西路军战斗力最差的一支，我想他们根本就挡不住西夏大军。对了，你怎么知道辽军和西夏结盟的事？”

    “早在三个月前，我就派李安，李枫和岳鹏飞前往朔州一带打探过辽军的军情。碰巧，他们在朔州遇见西夏使者。”

    封亦说的这话并不假，但当时的他却并不知道辽军与西夏军的进攻路线。真正让封亦知道这一切的，不是别人，正是此时躺在床上的耶律雄才。封亦正是通过与耶律雄才肢体接触，从耶律雄才脑海中获取到了这一手重要的情报。

    “那你打算如何面对这种情况？”

    封亦笑了笑，说道：“我打算，打退辽军之后，率兵南下，切断西夏军的退路，将他们歼灭于太原府城下！”

    “啊！”李一凡不可置信地盯着封亦，“你是说，你可以打退辽军？”

    也难怪李一凡会如此惊讶，毕竟雁门关外可是十万辽军大军，而驻守在雁门关的宋军只有两万。以两外兵力对抗十万大军，能够守住雁门关就已经是万幸了。若说宋军能打退辽军，李一凡是想都不敢想。当然，李一凡并不清楚，封亦在昨夜布置了一支骑兵。封亦之所以如此有把握，那是因为他对岳鹏飞有信心，相信岳鹏飞能一把火烧了辽军囤集在朔州的十万粮草。

    “怎么，你不信？”

    李一凡摇头说道：“我当然不信！除非，你是神仙下凡，否则，我绝不相信你能打败辽军十万部族军！”

    “那要不，我们打个赌！”

    “呵呵！”李一凡呵呵一笑，“虽然我李一凡与人打赌从来没赢过，但今天我还真敢跟你堵上一把！说吧，如果我赢了怎么样？”

    封亦垂头想了想，说道：“如果你赢了，我带你去找术虎无双，并且告诉她你爱慕她的事！”

    “喂！你可别害我！”李一凡脸色瞬间变得通红，“我不要你这样做！好吧，这赌注就免了，反正我真心希望你赢。那如果你赢了，你想我怎么做？”

    “我希望你能留在雁门关！如今，雁门关守军中的五个军都指挥使都被我这新官上任的三把火给烧死了，我要把这五个军都指挥使的空缺给补上。我现在只有四个人选，分别是杨青云，李安，李枫和岳鹏飞。现在再加上你，正好五个！”

    “你别开玩笑了！我可不像你，是皇帝亲自册封的武状元。像我这种没有官职在身的，怎么可以担任这军都指挥使的职务？”

    封亦笑着摇了摇头，说道：“这个你就错了！军都指挥使这职务，无需官职。说起来，这大宋朝庭的武官制度也确实是够乱的，这军都指挥使一职，并非一定要有品级才能担任。我听说，当年率军大败西夏的狄青将军，也是个无品将军。”

    “我怎么能和狄青将军相比。”

    “好了，你也别推辞了，我说行你就行。”

    “真不知道你哪来的信心！”

    最终，李一凡算是接受了封亦提出来的这个赌注。

    封亦也清楚，岳鹏飞等人想烧掉辽军囤集在朔州的粮草确实有些困难，毕竟耶律大石亲率五万辽国部族军守在朔州。但是，如今却有个新的契机，那就是负责强攻雁门关的辽军主将耶律雄才被自己活捉了。

    封亦的预测并没有出错，第二天，听说耶律雄才被宋军活捉了之后，耶律大石亲自率领大军从朔州出发，直奔雁门关，只留下一小部分兵力看守囤集在朔州的粮草。

    (本章完)

