    廖如宁难以置信看着对面的卫三：“你刚才说什么？”

    “干干。”卫三重复一遍。

    廖如宁看她：“卫三,你从哪听来的消息？”目光中甚至突然带了点质疑，觉得卫三调查他。

    他和霍宣山从来没有向任何人透露过打.黑赛的事。

    “……我。”卫三.反手指了指自己，“低头。”

    她悄悄摸摸掏出一张面具,示意廖如宁看。

    但廖如宁已经先入为主：“还想冒充低头？先把声音改得像一点行不行？想勾搭我？我不吃你这套。”

    卫三：“……”

    她打开光脑，用黑厂账号给他发消息。

    向生活低头：“之前在黑厂没看出来你这么自信？”

    廖如宁见到光脑消息,愣住半晌，才探头盯着卫三，宛如对暗号：“你,真是低头？”

    霍宣山一直说低头可能是散学S级单兵，他也觉得低头像,怎么突然变成同校的校队总兵了？

    “不然？霍宣山是西西吧？”卫三问他,“那天在星舰上,我认出你们,后面忘记说这件事。”

    “他回家了，晚上过来。”廖如宁终于相信卫三就是向生活低头,“你……说话声音不是这样，之前装的？”

    卫三摸了摸自己脖颈：“最近变声了,我以为你们是散学单兵。”

    “我们还以为你是。”廖如宁想起卫三在港口做的事，“难怪你操作骚的这么熟悉。”

    卫三：“……有些话直接说出来不太好。”

    “做人要直接，不能虚伪。”廖如宁知道卫三是认识的人,也放松下来，“我廖如宁就是这样一个真实的人。”

    卫三：呵呵。

    “原来说自己牛逼的人是你。”廖如宁终于把向生活低头和传闻中的卫三对上,“不愧是你,低头。”

    “你们在说什么？”申屠坤和南帕西的女生说话完，重新过来见到廖如宁和卫三聊得热闹，下意识问道。

    廖如宁脾气暴躁，说话又毒,一起训练时，经常和金珂等人发生争吵，连训练的老师，偶尔也能被他气厥过去，没想到能和卫三聊得这么好。

    他一过来，卫三和廖如宁便齐齐收了声，两人统一想法，打.黑赛的事不能让其他人知道。

    “我说错了什么吗？”申屠坤看了看两人，有些讶异，他们突然都沉默下来。

    “我们在讨论刚刚你和南帕西女生在说什么。”廖如宁扯开话题，“学长快说来听听。”

    申屠坤有点不好意思：“没什么，之前大赛帮过她，所以她过来谢我。”

    “学长，比赛中你帮对手？”卫三挑眉问。

    “当时老师赶不过来，我就在旁边。”申屠坤温和道，“将来大家都要一起守卫联邦，损失一名S级机甲单兵，对联邦而言都是巨大的损失。”

    廖如宁抬眼道：“学长，那届我们学校出事的时候，南帕西没有出手帮忙，反而趁势拿到第三。”

    申屠坤唇边的笑渐渐落下来：“我知道，只是……”心里过不了关。

    “也不是不能救。”卫三朝南帕西那边看了一眼，“不过回报得拿回来，一句谢谢不够。”

    “不如我们在这次比赛的时候把回报拿回来。”廖如宁紧跟道，“做人得有来有往。”

    有来有往是这么形容的吗？

    “刚刚那个是南帕西校队学生？卫三交给你了。”廖如宁冲对面卫三道，“把报酬要回来。”

    “她是上一届南帕西的主力队员。”申屠坤解释，“这届换了新生，S级依次下降，她现在是总兵，实力比A级强。”

    “再强用的不还是A级机甲？”卫三不在意道，“报酬一定得拿回来。”

    “达摩克里斯不能吃亏！”廖如宁紧跟其后补充。

    申屠坤在卫三和廖如宁之间来往打量，这两个人之前明明很陌生，为什么他离开一会，突然……

    他在心里思考半天，只想出一个词来形容：臭味相投。

    五大军校的人吃完午饭，便自由活动，可以去房间休息，也可以去训练。而卫三和廖如宁则偷偷摸摸走到角落里，拨通霍宣山的通讯。

    “面具戴上。”廖如宁翻出面具戴好后，对卫三道。

    卫三刚戴好面具，霍宣山的通讯便开了。

    “你们……”霍宣山见到熟悉的两张面具一愣，随即想起自己没有戴面具，下意识把通讯关了。

    过了一会，霍宣山反应过来，能知道自己打.黑赛的人只有廖如宁，大概是他开的玩笑，便重新拨回去。

    “你在做什么？”霍宣山皱眉看着旁边戴着和低头一样面具的人，“提醒过，别和其他人说黑厂的事。”

    廖如宁得意：“我没说，她就是低头，我们在演习场碰上了，你猜她是谁？”

    两个人蹲在角落里，廖如宁的镜头只对准了他们俩的脸，霍宣山看不见他们身上的军服。

    演习场？

    霍宣山脑海中瞬间连续闪过几个人选，这届五大军校的主力单兵女生不多，十五席只有三人，用中型机甲的女单兵只有一个人。

    “昆莉·伊莱？”霍宣山皱眉道，她在南帕西军校怎么会每周来沙都星？

    廖如宁取下自己的面具：“错了，哈哈哈哈！低头，快让他看看你是谁。”

    见到霍宣山的表情，廖如宁终于平复刚才自己被扒下马甲的不平衡。

    卫三将面具取下：“是我。”

    霍宣山看着眼熟的校队总兵：“你……卫三？”

    他惊讶过后，再想想不是她才奇怪。

    长期在沙都星，每周末出来比赛，实力不弱。不过霍宣山一直以为向生活低头是S级，而达摩克利斯军校内的S级他都认识，所以才会推论低头是散学单兵。

    没想过她会是超A级机甲单兵。

    操作同样的A级机甲，超A和普通S级确实并不太容易区分。

    “不如晚上我们出去看看帝都星的黑厂。”廖如宁升起兴趣。

    卫三表示拒绝：“晚上我要出去逛。”

    “逛什么？”廖如宁问。

    “先看看帝都有什么吃的玩的。”卫三现在身上还有钱，她可以买东西。

    “那我也去。”廖如宁刚和低头认亲，怎么也要联络感情，“西西就是帝都星人，让他带我们去逛。”

    “我七点到演习场。”霍宣山没拒绝。

    通讯挂断后，卫三又在群里喊金珂和应成河，说一起去逛逛。

    成河大师：【今天晚上没空，我们要开会讨论赛场的问题。】

    金家发财：【廖如宁和你一起去？小心点，这个人毒舌，看着就烦。】

    卫三想起第一次互通消息时，廖如宁怼自己的话，讲她说话也阴阳怪气的。

    暗中讨饭：【他是不是经常说你阴阳怪气？】

    金家发财：【……我都是跟你学的。】

    成河大师：【霍宣山很有钱。】

    暗中讨饭：【？？？】

    金家发财：【成河，你不对劲。】

    成河大师：【真的，他比我还有钱，而且好骗。】

    ‘你的好友金家发财邀请霍宣山进群’

    三个人的群最上方突然显示这么一句。

    成河大师：【……@金家发财】

    霍宣山莫名其妙被拉进陌生群，随手翻了翻上面的消息，便见到应成河说他有钱还好骗的消息。

    霍宣山：【？@成河大师】

    应成河遁了。

    七点的时候，霍宣山从霍家回来，带着廖如宁和卫三去帝都星最奢华的地方逛。

    “那是S级机甲？”卫三仰头一家店内一排机甲。

    “最普通的S级机甲。”廖如宁有点可惜卫三不是S级，他们三个组队还挺好玩的，卫三下手黑，没有条条框框。

    申屠坤学长身为双S级，强是强，不然也不会一个人带着达摩克利斯军校这几年，没出事。但他过于正直，是典型的军人作风，打起架来不太好玩。

    卫三走进去，便被标价牌后面一长串的零闪了眼，确认了是她买不起的机甲。

    她前后左右地围着这台机甲转，甚至上手摸了摸，涂色技术不错，但整体来讲，很一般。

    卫三想起鱼青飞那些乱七八糟留下机甲数据，虽然都是残缺的数据，但依然可以看到那种结构美。而这架……整体看起来并不协调。

    店内的机甲，她都看了一遍，很快失去兴趣，全不符合她心中对S级机甲的期望。

    至少在沙都星广场上，她见到黎泽少校那架替代机甲，都觉得惊艳，是S级该有的样子。

    “只是一些普通机甲师做出来的成品，军校生不会用这个。”霍宣山站在旁边道。

    帝都星有钱人不少，有些感知没有S级的人对这种机甲有执念，虽用不上，但会买回去收藏。

    三人从店内出去，往里走。

    “低头，之前我还担心校队总兵出差错。”廖如宁手搭在卫三肩膀上，哥俩好道，“既然是你，就不担心了，到时候拿出你不要脸的风格，弄那几个总兵。”

    三个人站在一起说话交谈，一点陌生感都没有。

    黎泽和友人从餐厅内出来，见到的便是这么一幕。

    一开始他最先见到卫三，再加上旁边两个男生，下意识以为是金珂和应成河。但他们俩今天要去开会研究赛场环境，再仔细一看是主力成员另外两个。

    黎泽呼吸一窒，他上战场时都从未有过这种感受。

    为什么卫三又和霍宣山和廖如宁混熟悉了？

    连霍宣山都免不了？离申屠坤被带坏已经不远了。

    “那几个是你学生？”友人顺着黎泽目光看去，“主力三系机甲单兵？”

    “中间那个是超A级校队总兵，不是主力。”黎泽抬手按了按额头，他心中不详预感越来越强烈。

    这次大赛绝对不会太平。

    “他们情绪不错，这时候还能出来玩。”

    黎泽：“……”

    如果金珂和应成河不是今天有事，恐怕他看到的是主力成员组团出来玩。

    “先走吧，你机甲数据我已经重新整理了。”友人笑了笑，“他们偶尔放松一下也不错。”

    卫三几人逛了两个多小时，霍宣山当讲解，带着去看了帝都星一些有名的地方才回去。

    ……

    “帝都星这次赛场还是山丘，但今年轮到的山丘地带是最难的，”金珂抬手拉开地形图，“目前我们手里头没有确切的地图，这几张是历届他们比赛的地图。”

    虽是同一个山丘地带，但帝都星广袤，赛场并不是同一块地方。

    “机甲关节可以换轻一号的，另外重型机甲的火力需要加装。”应成河提出改造机甲的建议。

    机甲师不光需要维修损坏机甲，还要具体根据赛场环境及时调整机甲的整体构造，为其他不同赛场做准备。

    “山丘赛场，射击者的作用大，到时候让校队其他单兵注意。”项明化提醒道，“其他部署，金珂你自己在比赛时确定，一切等拿到地图后，仔细考虑。”

    “是。”

