    皎洁月色悬挂正空，乌啼也时时响起。

    原本翠绿茂盛的丛林，此刻却有一大片山头都被移平，只剩下满目疮痍的土坑和地上一条条深不见底的黑色裂缝。

    道右明赤裸着全身，站在月光下，走到一处土坑，弯腰从地上捡起一个玉石状小器。

    小器顶成鱼型, 器身却如同一个倒立着的花瓶，样子十分奇特。

    “天罡秘宝么···”

    道右明看着眼前的玉石小器，目光烁然。

    早在陵墓之时，道右明就拿到了墓中的天人手卷和玉石状小器，在后来和项皇的激烈打斗中，天人手卷早被两人的战斗余威化作粉碎，只是这玉石状小器却完好无损。

    所幸天人手卷从拿到手再到获取点数只需要短短的几秒钟，因此即使在战斗中毁坏也无所谓了。

    “荆长京要的就是此物？”

    道右明想到了荆长京, 但方才无暇顾及对方的行踪, 如今感知内也没有此人的存在。

    但道右明却隐隐有种预感，对方并未被塌陷的陵墓埋在地下，而是逃了出来，并且因此获得了某些好处。

    道右明站在原地沉默了几秒，便拿着小器再次走到了邢公子和刘老头面前。

    无视了两人眼神深处的惧意，问道：“这就是天罡秘宝？”

    刘老头很是惊恐，邢公子面色却稍显平静，向道右明解释道：“不错，这就是天罡秘宝。”

    “有什么用？”

    邢公子再次转头看了一眼刘老头，才看向道右明毫无表情的面庞，小心翼翼说道：“天罡秘宝，从某种角度来说，是冲击天人必不可少的辅佐之物。”

    “古代天地元气浓度极高，因此整天武道水平相比如今要多了不少，可天人却同样稀少，这就涉及到了一个很重要的问题，媒介物。”

    “媒介物？”道右明眉头微皱, 他没有听过这个词。

    “不错。”邢公子说道这里，脸庞多了一丝自信，但又很好的隐藏了下去，说道：“任意两种物质接触产生反应都需要媒介，我认为武道也是如此，修炼功法和强大内气是两种物质，当最终结合从而达到‘天人飞升’的效果，一定是需要某种媒介物的。”

    “因此。”邢公子自豪的说道：“我将其命名为‘破界之物’”

    道右明神色微微诧异，对方的说法他也是第一次听到，和无论是之前所接触的郁飞君等人，又或者古籍功法中的理论完全不同，似乎是结合了现在的某些科学理论，但却让人不自觉的想要继续听下去。

    “你是说，这天罡秘宝，就是所谓的‘破界之物’？”道右明看向手中的玉石状小器。

    “准确的说，应该是破立此界的媒介物。”邢公子摇摇头，说道：“我查过无数的古籍，发现无论哪种功法修炼成为天人，除了自身的努力之外, 无一例外都有媒介物的影子。”

    “这种媒介物, 无论是构造方式, 又或者是造型都与我们华夏的文化无任何相通之处，就像是某种天外来物一样。”

    “但更加奇怪的是，媒介物的来源没有任何痕迹，甚至在天人飞升之后也一齐消失，直到下一位天人出现，媒介物才会再次随之出现。”

    “很奇怪不是吗？”邢公子看向道右明手中的玉石状小器，眼中流露着奇异色彩，说道：“这种毫无理由却确实存在的物品，就好像是为了帮助某人突破天人而制造出的一样。”

    “况且，天人为何要飞升？”

    “是谁规定天人就一定要飞升的，为何不能更进一步，难道此方世界限制了天人之后的境界吗？”

    “所以我有足够的理由怀疑，天人飞升根本就不是一个应该出现的现象，而是被某种未知控制所造成的结果。”

    “你的意思是···”对方一连串的话语，竟也让道右明心中产生了几分波动，不得不承认的是，对方所说的话的确是有那么几分道理。

    从古至今，达到顶尖大宗师的人数不胜数，可最终所突破成为天人的却寥寥无几，绝大部分都被卡在了半步天人这个层次，就如同刚才的项皇一样。

    如果说一名武者从出生起，身边就伴随着某个破解之物的话。

    道右明想到这里，背后也不禁有些悚然。

    “我想··所谓天人，也许并不是通过自己的努力最终突破的。”

    邢公子认真看向道右明，缓缓说道：“也许，是被选择的结果也不一定。”

    一旁的刘老头怔怔的看着眼前仿若陌生的邢公子，早已经被他这一番话所震惊到说不出话来。

    “······”

    道右明沉默了半响，缓缓说道：“项皇拥有此物，但为何他没有突破成功？”

    “这同样也是另一种证据。”邢公子盯着道右明手上的玉石状小器，说道：“我查阅过无数古籍，才终于确定，项皇的天罡秘宝，是他杀害了另一名叫做白起的大宗师所夺取的。”

    “项皇把它当成宝物，连带着后世很多人也以为天罡秘宝是某种有助于突破天人的宝物。”

    “但实际上，天罡秘宝根本不是宝物。”

    邢公子轻轻摇了摇头，说道：“而是某种未知用来召唤天人的媒介物。”

    “他没有想到，通过强行夺取的方式，就是拿到了破界之物，也无法突破成为天人，这同样证明了我的推论。”

    “是破界之物选择了人，而不是人选择了破界之物。”

    ··············

    周边树林急速倒退，邢公子和刘老头一前一后在丛林内疾行。

    直到走了数十公里处，两人才缓慢停了下来。

    “邢公子。”

    刘老头喘着粗气，看向前方的邢公子，说道：“你说的···说的可是真的？”

    “刚才关于天罡秘宝的所有事，你所言可属实？”

    邢公子沉默了几秒，才缓缓点了点头。

    “那你为何又···”刘老头急促出声，却被邢公子打断，问道：“你想问我最初却为何不想要天罡秘宝？”

    “那是因为···我隐隐感觉，若是拥有此物，则会····”

    嗤！

    “什么人？！”

    邢公子话说到一半，忽然察觉到什么，神色一变，看向刘老头身后。

    “小心！”

    只见一颗碎石以极为恐怖的速度从黑暗树林之中飞出，在刘老头还未作出任何反应之时，就正正击中了刘老头的后脑勺！

    随着刘老头的身体缓缓倒下，其身后的丛林之中也缓缓走出一人。

    “是你！”

    邢公子惊骇的说道：“你是陵墓中的那名宗师！”

    “告诉我。”

    荆长京神色平静，身后的长发随意飘散，显的十分妖异。

    “告诉我，关于你所知道的破解之物全部。”

