    三年之前，莫缺重伤之身，根本不知道自己是如何离开的莫家，又是如何来到的叶家。

    待到恢复清醒，他才从叶家之人口中听说，他是被母亲叶青瑶带回来的。

    但叶家对他如此残酷，虽然叶如风说他母亲是自行离开，去为他寻恢复丹田和经脉的灵药，但他心里，始终抱有几分怀疑。

    “此事，我可以帮你查探，但要过几日才能有结果。”沐云裳沉思片刻，点头道：“如今各州争榜，仙盟之力都已集中在百州各地，为各地得榜的人引道，人手不太足够。”

    莫缺点头，如今各地都在关注争榜之事，仙盟更是要每日换榜，还需派人与各地天才接触，自然是无暇去打探这种与争榜无关的小事。

    在他们眼中，叶家和莫家，都不过是微不足道的存在。

    “啪！”

    一样东西从沐云裳手中飞出，落于莫缺床上。

    那是一座精致的小鼎，不过指头大小，虽然小巧玲珑，但上面雕龙画凤，栩栩如生，看起来精致异常。

    “这是什么？”莫缺拿起此物，只觉轻如无物。

    “这是仙盟炼制的灵器虚天鼎。”绿衣女子站起身来，轻轻笑道：“此物内藏空间，除了活物，其他物品都可放入其中。你如今已确定登上星辰榜，这口鼎和鼎中的东西，是仙盟给你的奖励。”

    出身帝族，莫缺对空间器物自然不陌生，咬破手指，在鼎上滴入鲜血。

    自此之后，此鼎便只认他为主，除非他死去，否则鼎中之物，外人便无法存取。

    虽然知道此女交出此鼎，是确认当她引道人一事，但莫缺还是认了主。

    认主之后，他心念一动，鼎中之物，顿时了然于心。

    “引天丹？神行符？外加十万晶石，一件中品灵器？”虽知仙盟底蕴深厚，但看过鼎中之物，莫缺还是不由动容。

    要知道叶家的传承祖器，也不过是中品灵器，而他刚确定登上星辰榜，仙盟便直接送了一件。

    十万晶石，更是已相当于一个小家族的所有财富。

    那引天丹，可助窍境之人顺利突破，达到通天之境，更是有价无市之物。

    还有那张神行符，贴于足下，便可踏风而行，日行千里，同样是价值不凡的珍宝。

    而这些还不是鼎中的全部。

    难怪每次争榜，百州各地之人便会为了那一个名额，争得头破血流。

    “登上星辰榜的好处，远不止于此。”沐云掌看到莫缺吃惊的模样，眼波流转，笑道：“仙盟真正令人向往的地方在于其手眼通天，百州之内，没有仙盟寻不到的东西。”

    正所谓穷文富武，修炼之人，一生需要消耗种种珍贵的资源，要想成为真正的强者，仅凭天资远远不够。

    那些弱小的势力，苦苦想与真正的大势力结交，其中原因便是因为那些大势力影响力更广，能寻到更多普通人得不到的资源。

    如这引天丹，寻常势力根本找不到购买的途径，即便找到，一枚丹药，也足以让那些小势力倾家荡产。

    也就仙盟财大气粗，才会如此随意送予登榜之人。

    “接了虚天鼎，你可就是我的人了。”沐云掌狡黠一笑，道：“从你在鼎上滴血这一刻起，你的名字，已出现在星辰榜上！”

    “恭喜你，你现在是青州第一个正式登上星辰榜之人！”

    看着她俏皮的笑容，莫缺却是开心不起来。

    他争榜的目的本是为了与叶沉雪了结种种恩怨，但如今虽然得榜，但叶沉雪却至今未见。

    “你是第一个登榜之人，相信这几日，你会很忙的。”这绿衣女子轻轻一笑，只见一阵清风从窗口吹入，带来一阵淡淡的香味，她人便已不见了踪影。

    莫缺坐在床上，无奈摇头。

    那些和柳红扶一样来自百州各地，拉拢人才的人，相信见了他第一个登上星辰榜的名字后，不久便会接连找来。

    他这几日，恐怕将难以安宁。

    “唰！”

    这一日，青州五大争榜之城沸腾。

    争榜多日，虽然仙盟每日都会换榜，列上星辰数量最多之人，但那并非真正的星辰榜，只是各城争榜情况。

    但这一日，真正的星辰榜显现，榜上只有一个名字。

    莫缺第一个登上星辰榜，青州榜上那单独存在的一个名字，格外显眼，深深震撼了各城之人。

    “第一个登上星辰榜的人，竟是一个体修？”

    “武之一道，没落多年，人人都说此道前路已断，如今莫缺以武道之身登榜，今后谁还敢再说武道路断？”

    “若得仙盟重视，莫缺未必不能凭他一人之力，为武道续上断路！”

    一时之间，青州各城，人人都在议论此事。

    武道没落多年，原本人人不屑，即便是莫缺在剑楼之时，剑楼中人也认为武道没有前途，前路断绝，难有大用。

    一些楼主更是曾因莫缺的武道身份，想剥夺他争榜的资格。

    但随着莫缺之名第一个出现在星辰榜上，青州之内，谁还敢再轻视武道？

    消息传到各处，即便是那些大势力，也是久久沉默。

    剑楼之中，三十六楼曾经迫害过莫缺的楼主，个个心神不安。

    仙盟让莫缺登榜，是否意味着承认了莫缺炼体的身份？

    连仙盟都没有因莫缺的体修身份而不让登榜，他们这些楼主此前称莫缺不配争榜的言论，都已成了笑话！

    第一剑楼之下，白与墨再次到来，在此楼之前徘徊，不知该不该入内，将这消息告诉楼中那名女子。

    叶沉雪剑心不稳，若是让她知道莫缺最先登榜，不知会产生怎样的影响。

    药楼之前，药老独自站在此地，遥望远空，喃喃道：“登上星辰榜，得仙盟相护，即便是道宫，亦再不能拦他崛起，师父，诸位师兄弟，我苟活至今，终于寻到一个能为武道续路之人……”

    他目光所向，相隔数百里之外，昔日辉煌一时的武殿，如今已然只剩遍地废墟。

    一阵轻风吹过，扬起武殿旧址中一片尘土，似是在遥遥回应远方那位老人的话。

    各地沸腾，随后那些大势力，终于传出声音。

    刀阁弟子楼宇尘坐在擂台之上开口，所说的话，传到了各城之中：“刀阁与剑楼间的宿怨，他日必定找你了结！”

    所有人都以为他这话是对如今的青叶城榜首，剑楼昔日的第一妖孽宁辰所说。

    只有莫缺自己知道，这句话是对他说的。

    另一边，道宫弟子，也有所表态。

    一只元气所化的青鸾，从金鳞城中飞出，飞到八百里外的青叶城中，在此城之上，轰然炸裂，狂暴的元气，压得城中争榜的年轻天才，几乎无法喘息。

    道宫未有只言片语，但这一手，却令各方天才心中惊惧，出手之人的元气能离身八百里而不散，实力比起秦渊鸣，只强不弱！

    【作者有话说】

    我们这里突然有了疫.情，这几天每天都得排队做核酸，过年期间人员流动大，大家出门也多加注意，戴好口罩，做好防护，我也会尽量保证稳定更新，不乱跑不给国家添麻烦。

    致敬所有在抗疫前线努力的人们。

    愿祖国安好。

    中国加油！

