    秦家众人面面相觑，一时不知道该说些什么好。

    “小羽，你这次会不会有些冲动，把他们都杀了，很可能给我们惹来大麻烦。”

    秦铭一阵头大，不知道怎么办才好，“刚才周遵说，他们来的时候，有很多人都看到了，要是他们都死了，很容易就追查到我们秦家。”

    秦羽淡淡道：“铭老，你说的是丹元会吧！不用管他们，他们只要敢来我秦家作乱，那就把他们全都镇杀了！”

    秦家众人，都一阵无语。

    那可是丹元会啊，玄罡帝国的丹道巨头，可不是什么阿猫阿狗。

    秦羽竟然说杀就杀，简直是太霸道了。

    解决完这一切之后，秦羽看了一眼地面，只见一片狼藉，他提醒道：“铭老，你来找人安排，把这里都处理的干净。”

    秦铭点头，“好，这件事交给我来处理。”

    秦羽忽然想到什么，对秦铭说道：“对了铭老，天榜现在快要开启了，我要先去一趟御灵殿。”

    天榜，为玄罡帝国最具权威的天才榜单。

    每一年，天榜都会开启，玄罡帝国境内的所有天才，都争破头想要进去。

    因为只要在天榜上留下名字，就会得到莫名的好处。

    之前的秦羽，也是位列天榜的顶级高手。

    只不过，现在他早已被移出里面。

    能够进入天榜中的，无一不是万里挑一的天才。

    它处于一个秘境之中，十分具有公正性，就算是帝国皇室，也无法更改。

    在秘境之中，有着诸多凶险，稍有不慎，就跟可能会陨落其中。

    但是更多的，里面也有着重大的机遇，许多天材地宝，能够让人从此脱胎换骨，鱼跃龙门。

    御灵殿，是帝国专门测试天赋的据点。

    想要进入到秘境，必须要前往御灵殿，只有成功通过御灵殿的测试，才能够得到一个名额。

    每个郡城之中，也没有多少名额。

    因此可见，这名额有多么的珍贵，多少天才争先抢着想要得到它！

    秦羽来到御灵殿的时候，已经有大量的青年才俊，提前来到了在这里。

    他们都想拼尽全力，争取得到一个名额。

    但是很可惜，天榜的名额要求极高。

    首先一点就是，至少要开辟出五品的玄藏，才能够有资格入围。

    仅仅是这一点，就能够刷掉大量的人。

    更别说，后面还有其他几项，更加严苛的测试。

    这时秦羽注意到，前方不远处。

    如众星捧月一般，一个貌美的女子正在轻笑，十分的动人，她正是黄灵月。

    黄灵月气质美艳，她脸上带着一缕浅笑，正在和一名器宇轩昂的青年才俊说笑。

    忽然间，她像是突然感觉到了什么。

    幕的转过身，看到了正向这里望来的秦羽。

    忽然之间，她的脸色瞬间变得冰冷起来。

    黄灵月冷笑一声，面无表情走上前道：“秦羽，你怎么来了？”

    此言一出，顿时一群人盯住了秦羽。

    秦羽轻轻摇头，这样子这个女人，是想要找自己麻烦啊！

    秦羽原本是打算装作，没有看到黄灵月的。

    但是现在，黄灵月主动说话，引来一大群人观看，他自然是不能在装作没有看见她。

    秦羽有些好笑的说道：“御灵殿的大门开着，我怎么就不能来了？”

    黄灵月眉头一蹙，“我知道，你修为被废心有不甘，但是御灵殿何等尊贵，这岂是你能来的地方？”

    听到黄灵月的话，众人顿时明白过来秦羽是谁，原来这就是秦家的那个废物家主啊。

    众人发出一阵嗤笑，鄙夷的看着秦羽。

    之前有流言说，秦羽的身体，已经恢复了过来。

    可是，就算是他能够修炼，也已经错过了最好的黄金时期。

    和那些最顶级的天才相比，他还差得远了！

    “不试一试，又怎么能够知道，谁是龙，谁是虫呢？”

    秦羽冷冷一笑，他看向黄灵月时，眼眸中带了一缕寒意。

    黄灵月还真是和黄昭一样，同样的势力眼啊！

    说到底，秦羽也是为了救她，最终才落到这般地步。

    而黄灵月，见秦羽变成了废人，连忙和他撇清了关系，更是前来羞辱退婚。

    昔日的情分，一丝都不顾。

    “谁是龙谁是虫...就凭你，难道还是龙不成？”

    黄灵月讽刺一笑，她的眼中闪过一丝不屑，“秦羽，我知道你还是不死心，我也知道，这次你是为了我而来的，你走吧，我们是我们之间是不可能的。”

    难道秦羽还不知道，他和自己已经是两个世界的人吗？

    他这么纠缠不清，只会让别人更加的看不起他。

    “你可不是一般的自恋啊，不要把自己的魅力，想的那么大。”

    秦羽摇摇头，没和她一般见识，转身就要离开这里。

    黄灵月根本就不信，她冷笑，“现在你已经废了，你还拿什么来参加御灵殿比赛？我知道你是下不了台面，但我们之间真的是不可能了，你我之间差距相当于天和地，你还不明白吗？”

    黄灵月心中冷笑，欲擒故纵，这种小扮戏，我可是见得多了！

    她认为，秦羽就是专门来找她的，没想到到了现在，他还在痴心妄想，想要和她重归于好。

    那日，秦羽让她颜面扫地，她怎么会再给他这个机会。

    这时，之前和黄灵月交谈的青年才俊，走了出来，“你也不撒泡尿照照你自己，看看你是什么模样，就凭你，也想懒蛤蟆想吃天鹅肉！”

    一群人议论纷纷，对着秦羽指指点点，面带嘲讽之色。

    看到四周的情况，秦羽皱了皱眉，他古井无波道：“我确实是来参加测试的，至于信不信，随你们。”

    “哼，被人揭穿了，还死不承认。”

    “就是，他可真是嘴硬啊！”

    随即，有人发出冷笑，丝毫都不信秦羽的说的话。

    秦羽没有管他们，直接进入到了御灵殿的测试里面。

    刚刚进入到里面，就有一名青年双臂环抱，挡住了秦羽的路。

    嗯？

    秦羽目光一凝，看向了青年。

    只见他一头黑发浓郁，身材高大，整个人孔武有力，正不屑的看着自己。

    正是南军主曹洪之子，曹太冲！

    同时，他也是磨尖尖的风云人物，是开辟出七品玄藏的超级天才。

