    今天晚上。

    注定是不平静的。

    忠信义几个骨干全员团灭，消息立刻不胫而走在道上传开了，短时间内造成了小轰动。

    忠信义的地盘也被众多小帮派快速的吞食瓜分着。

    用诸多帮派话事人的话来说：“痴线，这个时候不吃他们地盘什么时候吃？”

    “连浩龙都已经扑街了，怕什么？怕他的鬼魂来寻你啊？！衰佬，这种机会不抓住，汤都没得你喝啊。”

    ····

    第二天。

    远洋账务公司。

    季布站在大门口, 吮吸着香烟眯眼看着门外，烟雾顺着指尖缭绕而上。

    “大佬。”

    乌蝇从外面快速的走了上来：“忠信义已经完蛋了，就在刚刚，忠信义内乱，连浩龙的人被素素、阿发做掉，素素他们也全部被差佬拉回警署了。”

    “现在, 各大小帮派都在瓜分着忠信义的地盘，咱们要不要要派人出去掺和一手？！”

    “都已经一晚上时间过去了, 咱们再不动手, 地盘都让他们这群人吃完了。”

    “不用。”

    季布摇了摇头，略作思考道：“让他们去吧，咱们的目标不是忠信义的地盘。”

    “好。”

    乌蝇点了点头，而后斟酌了一下道：“阿积把骆天虹拉回来了，骆天虹中了两枪，正在小诊所里处理。”

    “放着吧。”

    季布轻描淡写的说到：“是我让阿积去的。”

    “好。”

    乌蝇闻言不再多说：“那我就先下去了。”

    季布折身回到办公室里，双腿架在办公桌的桌面上，双手手臂枕着后脑勺，闭目沉思。

    没多久。

    电话响起。

    “喂。”

    季布抬手拿起电话架在脖颈之间：“怎么说？”

    “新消息来了。”

    电话那头是苗志华的声音，语速很快的做出汇报：“忠信义完蛋了，不仅如此，被抓住的素素跟阿发也死了，应该是被灭口了。”

    “素素是在警署大门口被人用三角刮刀割开了脖颈，阿发是在冲锋车上抢夺警方枪械意图逃跑，被当场击毙。”

    他说到这里，语气停顿了一下：“看来，老鹰比想象中的要果敢很多，当断则断, 把忠信义知情的人全部灭口了。”

    “好。”

    季布点了点头：“我心里有数了。”

    挂断电话以后。

    季布起身从座位上站了起来，拿起外套朝着外面走去：“乌蝇，备车，去白沙湾码头。”

    “大佬。”

    乌蝇快步走了上来，小声道：“骆天虹醒了，说是要见你。”

    “嗯...”

    季布沉吟一声，点了点头：“那就先去诊所，然后再去白沙湾码头吧。”

    二十分钟后。

    一家没有门牌的小诊所门口。

    季布跟乌蝇两人走了进去，在华仔的带领下绕到了后院的一间简易病房里。

    一头蓝发的骆天虹虚脱的躺在床上，嘴唇毫无血色泛着病态的白，赤裸的上身缠绕着纱布，隐隐能看到渗出的鲜血。

    他看到季布进来，目光灼灼的盯着季布：“季布，你为什么要救我？！”

    昨天晚上。

    在巷子口，阿积开车把中枪的骆天虹拉走带到了诊所，保全了他一条命。

    “我为什么要救你不重要。”

    季布摇了摇头，轻描淡写的扫了他一眼, 而后把早晨出来的报纸递给了他：

    “忠信义已经完了，所有人都已经扑街。”

    骆天虹扫了眼报纸封刊上的头条新闻, 嘴唇蠕动了几下喃喃自语：

    “龙哥就这么死了, 忠信义彻底完蛋，想想真是不甘心！”

    “谁做的局害死了连浩龙，弄垮了忠信义你心里比我有数。”

    季布瞥了骆天虹一眼：“先好好养伤吧。”

    “为什么救我？”

    骆天虹再度抬头，眼神犀利的盯着季布：“为什么？”

    “因为...”

    季布挑了挑眉头看了眼天花板：“因为咱们有共同的敌人，老鹰！”

    “老鹰？”

    骆天虹闻言一滞。

    昨天晚上。

    骆天虹从素素言辞中知道了老鹰的存在，昨晚的一切也全都是在老鹰的操控之下。

    忠信义的覆灭可以说是老鹰一手操作的，素素、阿发也不过是他的棋子而已。

    想到这里，他的拳头不由紧攥了起来。

    “我还有事。”

    季布不再废话，转身朝着外面走去：“如果骆天虹要是想走就让他走吧。”

    “不走的话，就留在这里，我会回来找你的。”

    说完。

    季布转身离开。

    身后。

    “给你的。”

    乌蝇走了进来，把手里拿着的八面汉剑丢在了病床上，撇了撇嘴说到：

    “忠信义的地盘现在全都被人扫了，这玩意还是我去帮你抢回来的，不然啊，别说你的这把八面汉剑了，忠信义真的是连条裤衩都不会剩。”

    “……”

    骆天虹右手紧攥着八面汉剑，看着离开的季布：“你救了我一命，我骆天虹记住了。”

    “呵。”

    季布笑了一声，直接离开了。

    很快。

    季布来到白沙湾码头。

    底下仓库里。

    “根据最新报道，以连浩龙为首的忠信义....”

    电视机里，早间新闻正在通报着昨天晚上有关于忠信义的案子，新闻稿整理的很清楚。

    “滋溜...”

    八面佛拿着筷子，夹起面条塞进嘴里，大口大口的咀嚼着，目光时不时扫一眼电视，吃的很香。

    “啧...”

    季布推开门走了进来，看着吃的正香的八面佛：“胃口不错嘛看来。”

    “嗯，还可以。”

    八面佛头也不抬的继续吃着面条，夹起一筷子面条抖了抖：“还得感谢你招待的好啊，你要不给我吃，我也吃不了这么香，你说是不是？”

    “滋溜...”

    他把面条塞进了嘴里，吃的正香：“怎样，你吃了没有？一起？！”

    “呵呵。”

    季布笑了一声，拉开凳子在八面佛的身边坐了下来，点上一支香烟，颇有耐心的看着他吃。

    五分钟后。

    八面佛吃完面条，拽过纸巾胡乱的擦了擦嘴角，又拿过桌上的香烟来给自己点上。

    他半眯着眼，一脸享受的吐出一口烟雾来，摇晃着手里沉重的手镣：

    “有一说一，这是我八面佛人生中第一次被人抓，也是第一次见识到了原来被人抓也能有这么好的待遇。”

    这些日子。

    八面佛被关押在这里，电视、杂志、报纸，吃的喝的用的都给他准备齐全，就差可以自由活动了。

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，摸出香烟来点上，裹着香烟道：“怎么？你还想在我这里一直住下去啊。”

    “我还真想。”

    八面佛捋了捋略显油腻的头发，声音沙哑的笑道：“只不过，季老大好像并不想留我，我也就不强求了。”

    他拿起遥控器来，把正在通报着忠信义新闻的电视关上，转身看向季布：

    “说吧，想知道什么，我知道的我都告诉你。”

    八面佛自然知道，忠信义已经解决了，自己跟季布之间的约定，季布的那部分他已经履行完毕。

    今天他过来找自己，当然也不是吃饱了没事做过来看自己吃早餐。

    “很好。”

    季布满意的点了点头，夸赞了一句：“跟你八面佛聊天，还是比较轻松的。”

    “我八面佛同样也是说到做到，答应你的事情，我八面佛自然要履行诺言。”

    八面佛呵呵一笑，挑眉看着季布：“不过，在说之前我能不能跟你提个交换的条件啊？”

    “呵呵。”

    季布笑而不语，淡淡的吸了口香烟：“那我奉劝你还是不要说了，没可能的。”

    顿了顿。

    他目光灼灼的看着八面佛：“换个角度来说，你八面佛要是抓住我季布了，你会放我一条生路吗？！”

    “恐怕，你只会当场就一枪射爆我的头吧？！”

    “呵呵...”

    八面佛声音沙哑的笑了笑，而后摇了摇头：“好像也是。”

    “说吧。”

    季布吐了口烟雾，直奔主题：“我的第一个问题，老鹰的真实身份是什么？！”

    “高级警司。”

    八面佛倒也没有再磨叽，无比直白的说到：“章文耀。”

    “嗯？！”

    季布闻言眉头不由一皱，重复道：“章文耀？！”

    “对。”

    “是他？！”

    季布有些疑惑。

    早几天前，自己还跟章文耀碰面了，那时候，季布不过是以为章文耀跟老鹰只是合作关系。

    没想到。

    老鹰就是章文耀？

    “不应该吧。”

    季布摇了摇脑袋，直接否定了八面佛的说法：“我调查过章文耀，章文耀不过是最近才当上高级警司的。”

    “在此之前，他从事的是人事工作，没可能给你们提供便利，也没可能罩着忠信义发展。”

    “呵呵。”

    八面佛笑呵呵的摇了摇头，手指搭在香烟上干脆利落的弹了弹烟灰：

    “这就是你的局限性了吧？你想的太过于简单了，章文耀的本事才不止这么一点点。”

    “三个警司、下面的督察、高级督察更是好几个！”

    季布回忆起章文耀的人员布局，不论是龙警司、侯景程亦或者是孙警司，都是警司级别的人：

    “除去这些摆在明面上的人，再加上这么一个忠信义，这些还不是他的全部么？”

    “那是章文耀的势力。”

    八面佛双手撑在桌面上，身子往前探了探直勾勾的看着季布，淡淡道：

    “章文耀牵扯的范围面远远不止如此，他是做人事没错，但是他在警队里还有同伙。”

    “还有？！”

    季布眉头一皱，看向八面佛的眼神中多了一丝思考，看了看八面佛，没有接话。

    “我不知道你有没有听过韩琛这么一号人？！”

    八面佛伸手把烟蒂掐灭，重重的捻了捻：“章文耀不过是韩琛放在警队爪牙之一。”

    “韩琛？！”

    季布闻言眉头一皱，喃喃自语：“你怎么知道这些的？章文耀是韩琛的爪牙之一，你又是如何知道的？”

    “偶然之间知道的。”

    八面佛抬头看了眼天花板，略作回忆道：“你知道我当年是怎么跟章文耀认识的吗？”

    “你又知不知道，以前的林昆的生意到底做的有多大吗？！呵呵，想当初，林昆差一点也就在港岛彻底站稳脚跟了。”

    “我不知道林昆有没有跟你说过，为什么自己会跟章文耀闹僵啊？想当初，他跟章文耀的合作不知道有多深。”

    他笑呵呵的看着对面的季布，继续往下说到：“为什么他们会闹僵啊？就是因为韩琛的存在。”

    “韩琛自己本来也在毒品生意上有所涉猎，按理说，章文耀跟林昆这种制作白粉的人合作，对韩琛来说是好事，只会让韩琛的货价越来越便宜。”

    八面佛侧了个身位，露出了一个颇有深意的笑容来：“问题也就出在这里，章文耀本是是韩琛投入警队的一个卧底之一。”

    “韩琛这个人做事城府太深，唯利是图，章文耀哪怕是坐上警司的位置，在韩琛眼里也不过是自己的一个棋子而已，无时无刻不让章文耀为自己做事。”

    “在跟林昆合作深入以后，章文耀产生了摆脱韩琛的心思，便想利用林昆来摆脱韩琛。”

    “只不过，韩琛哪里是那么好对付的啊，他们之间具体发生了什么我不知道，我只知道，后来林昆跟章文耀闹僵，林昆最终以地盘腰斩过半，短暂的退出市场。”

    八面佛把自己知道的情况全部都告诉了季布，没有任何保留的继续往下说：

    “正是因为林昆的落幕，我八面佛才有机会入局，只不过事情的进展并没有这么顺利。”

    他停顿了一下，说出了自己的猜想：“我估摸着，韩琛在警队埋下的棋子很多，这几个棋子也可以起到相互制约的作用。”

    “忠信义是怎么出来的？就是因为章文耀在利用林昆尝试摆脱韩琛失败后，自己亲自培养出来的一个产物。”

    说到这里。

    八面佛便不再说话，自己知道的基本上都已经告诉给季布了。

    “嘶...”

    季布吸了口气，快速的消化着八面佛给出的信息。

    如果八面佛说的都是真的：

    韩琛在警队放下好几个棋子，章文耀是其中棋子之一，但是随着在警队地位的一步步上升，章文耀心生了摆脱韩琛操控的心思。

    于是。

    林昆成为了利用的对象，但是章文耀未能如愿摆脱韩琛，只能自己亲手培养出忠信义作为自己的底牌。

    林昆在此次斗争中落幕，但是他并没有退出港岛，而是选择了龟缩休养生息。

    章文耀不能让林昆继续留在港岛，于是便组织了这么一手卧底计划，利用卧底计划，安排卧底在林昆身边，寻找可能的机会将林昆彻底打败。

    这个卧底便就是阿力。

    毫不知情的阿力便成为了他们利用的棋子混在了林昆的身边，却不想无意中发现了黑警的存在。

    于是。

    这才有了后续的事情发展。

    这是季布捋出来的信息。

