    第1388章好踏马一个大帅逼！

    糖糖是个十分有活力又爱笑的女孩，16岁的小姑娘还未完全长开，但已经很精致水灵，大眼亮眸，皮肤水嫩，唇红齿白的，让人看着就移不开眼。

    她俏皮的举动也惹得公交车上不少乘客注目。

    寒森翊看着她笑得弯起来的眉眼，勾了勾唇角，默默走过去。

    他察觉到周围人的目光，拧了拧眉，不动声色地站在糖糖身边，抬手抓着上面的吊环，挡去了那些目光。

    糖糖浑然不觉，还抬起头冲他笑了笑。

    寒森翊静静看了两秒，率先移开了目光，淡淡地看向车门方向。

    耳朵却是又不争气地红了。

    宜兰学校离云景盛世公寓只有5站远，这一路上上下下的人很多，寒森翊都小心地护着身边的小姑娘，没让她收到一点推挤。

    小姑娘低头用手机给妈妈发微信，他瞄了一眼，她说自己快到学校了，刚发送出去，公交车正好也到站。

    两人离后门近，很快下了车，因为之前就来过学校，所以不用问路就知道方向。

    宜兰学校是一所市重点中学，公办中的贵族学校，每年招生的条件只有两种：要么考进来的家里有钱，要么成绩顶尖免试进来的家里有钱，糖糖属于前一种，寒森翊则是后一种。

    到了学校，进门后就能看到一个大的告示墙，上面贴着每个学生所分到的班级，许多学生正围着找自己的名字。

    寒森翊眼神好，站在人群外也一眼就看到了自己在一班的名字，然后帮着糖糖找她的。

    二班没有，三班没有……然后在五班看到了她的名——倪馨～

    好吧，一个年级12个班，分到中间也是可以接受的。

    知道了班级后，两人便朝着教学楼走去。

    这所学校为每个年级都单独建了一栋楼，每层楼4个教室1个大办公室，一共5层楼，所以当他们走近后发现，两人的教室就在一楼二楼的第一间。

    站在一楼楼梯口，糖糖笑眯眯地对寒森翊道：“森森哥哥，有空可以上来找我玩～”

    寒森翊：“……”

    糖糖：“你不愿意啊？那我下来找你也是可以的。”

    寒森翊：“你有了同学，可能就不会老下来了。”

    糖糖：“我才不会这样喜新厌旧呢！”

    事实证明后来打脸打得啪啪的～

    目视着小姑娘上楼，寒森翊也转身进了一班教室。

    教室里已经有泰半学生，大多不认识，但少年们的性格本来都是自来熟的，很快就前前后后打成一片了，正热闹着。

    突然就在3秒内安静了下来。

    因为所有人都在看到进来的男孩后瞠目了。

    好踏马一个大帅逼！

    这是哪位大明星家的公子爷过来读书的吧？芭比是影帝还是妈咪是影后？瞧瞧这俊秀的脸蛋，看看这清冷的气质，还有颀长的身形，不怒而威的气势——大佬您考的是电影学院今天走错地方了吧？

    寒森翊对于别人的目光视若无睹，微微环视了一眼，便朝着第三组后面的空位桌走去。

    安静地走路，安静地坐下，目不斜视地放下书包，然后径自掏出一本书来看。

    “真帅啊～”有女生小声嘀咕道。

    一道道看过来的目光都是含羞带臊或是又羡又妒的。

    10分钟后，一个戴着眼镜的中年男老师走进来，做了一番自我介绍，姓袁，是本班班主任。

    然后分发了军训服，和班级锁柜钥匙，让学生们自行换了衣服，立即到操场集合，教官们已经在等着了。

    女生们跑去厕所了，男生们大部分都大大咧咧的，直接就在教室里换上了，反正该有的对方也都有，怕啥羞？

    寒森翊看着军训服犹豫了会儿，还是拿着衣服出去了。

    他看着好些女生往走廊另一头跑去，估计厕所就在那边，便也慢慢走过去。

    到了另一头，却发现只有女厕没有男侧。

    寒森翊：“……”

    然后看到几个男生在往楼梯上走，而好些女生从楼上下来也往一楼女厕跑，这才意识到，原来一楼是女生厕所，二楼才是男生厕所。

    来都来了，只能上去了。

    走到一半，前面传来熟悉的声音，抬头一看，是正和同学下来的糖糖。

