    元出行，遇河封河，遇路封路，内有中央警卫局的安保，外有公安八部武警现役部队军官守护。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    国家领导人的出行安排，与国家安全局势紧密相关，如今国际环境算不上和谐，因此安保的力量很强，今晚特意封了这段前往香江会展中心的道路。

    大老板在有车跟自己并排行驶时候，就注意到了异常情况，侧头往外看，从窗户缝里见到一位粉色头的外国女孩。

    表情露出思索神色，认为可能是哪位欧洲国家的公主，今晚许多国际友人也会到来。

    接着现有人对自己挥手，等看清对方模样，感觉有些眼熟，却又想不起在哪见过。

    他们当年在钓鱼台国宾馆见过一次，不过那时候的韩宣还小，这两年模样变化挺大，大老板一时间没有认出他。

    中途不能随意打开窗户，于是大老板装作没看见，继续盯着手里的演讲稿。

    韩宣见此也不在意，心想多半是没认出自己，不然自己这种香馍馍，怎么可能被大佬冷落。

    关上车窗，打算等到达之后再聊，往旁边看时候，现有些人举着反对回归的标牌，大概是在抗议示威吧......

    香江会展中心，位于中环附近的湾仔海边，新建筑刚投入使用十年不到，外表设计得挺具有科技感，玻璃窗里透出微黄色灯光。

    附近警察数量格外多，到达时没见到刚才的红旗车队，可能已经从地下停车场里直接进去了。

    前几天不见反对派的动静，今晚会展中心外面集结数十人，高喊着各种抗议言论。

    但他们的声音几乎溅不起任何水花，这点小抗议声，早就被数千名因为回归而欢心鼓舞的市民们的欢呼声，给压下去了。

    越是老一辈人，乡土观念越浓，他们经历过被英国殖民的黑暗年代，对英国佬没好感。

    很多老头的胳膊上，左边印着红旗、右边印着回归后的特区区旗紫荆花，开心大笑。

    紫荆图案随处可见，不远处的大楼上悬挂着，商铺门口也挂着。

    舞龙舞狮、鞭炮锣鼓声齐鸣，一条长龙在街上盘绕，今夜无人入眠，从四面八方赶来的车辆，早就将街道堵死。

    车随意摆放在道路上，人们下车向着会展中心这边走来，边走边说如果今天都贴罚单，就诅咒那帮阿sir们，生儿子木有小丁丁......

    劳斯莱斯车队暂时没有停下，绕了圈将车停在海边，道森秘书下车走来，问韩宣说：“小老板，可以放了吗？”

    “嗯，放吧。”

    韩宣打开靠海一面的窗户，不远处维多利亚港海面上，十多艘大型货船正排成一场排，每艘之间相隔百米，都没有装载货物。

    等道森秘书拿手机打完电话，一艘船上突然窜起白烟，三秒后升到高空，突然炸响，亮起红色烟花。

    接着，其他船上也接连升起烟花，五颜六色的亮成一片，各种类型都有，在维多利亚港上空炸响。

    满意看了看它，今晚的烟花是韩宣私人掏腰包捐赠，交接仪式什么时候正式开始，烟花就炸到什么时候，花费不少。

    路边的广播里正在播放新闻，用粤语说刚刚内地的部队已经从鹏城边界处进入香江，开始准备接管。

    还说英国人正在举办以“日落”为主题的悼念仪式，当年的日不落帝国，早已有了黑夜。

    两位男孩突然闯入视线。

    韩宣惊奇现竟然是威廉和哈里这两位英国的小王子，推开车门下车，开口询问说：“你们不是走了吗？

    我听说你们父亲今晚要跟港督彭定康一起离开啊。”

    “嗯。”

    “但是又被祖母叫回来了。”

    “是的，已经登船，又回来了。”

    “还骂了那**一顿，我很开心。”

    威廉和哈里一唱一和说道，韩宣不解询问完，才知道按照规定的计划，今晚威尔士亲王查尔斯，要代表伊丽莎白女王讲话。

    原本他准备偷偷溜掉，让中方在今晚出丑，但是被女王叫回来了，连彭定康也跟着一起回来。

    得知这个消息，韩宣不知道应该说什么才好，威尔士亲王都那么大的人了，居然还无聊地去耍小性子，难带这两位穿着古老贵族服饰的小王子，也是对活宝。

    他们赖在韩宣这，死活不肯走，要跟他一起看烟花。

    小哈里王子见到安雅，脸瞬间红了，连打招呼说话都结结巴巴，显然很喜欢这位曾经见过面的少女。

    几位英国皇室的保镖，站在不远处守着，欣赏被烟火映照成彩河的维多利亚港。

    现向海边聚集的人越来越多，韩老爷子让他们上车离开，在警察带领下进入一处地下停车场，从运货通道来到会展中心内部。

    十点左右，人们正在入坐，能来现场参加的人都很有身份，老熟人很多，韩老爷子忙着跟他们打招呼。

    那些内地大佬们还没来，查尔斯王子他们也不在，十一点多钟才正式开始，时间还早。

    门口中英两方的军人，正你瞪我、我瞪你，已经练到用意念搏斗杀敌的高境界，谁都不愿服输，就这么干瞪着眼睛。

    霍英冬先生，手里拿着面小红旗，嘴巴咧得非常大，风风火火走进来，跟韩老爷子握手。

    不知不觉，老爷子身边围了一大圈人，商政两界都有，跟块磁铁似的，可见他的人脉和影响力，究竟有多恐怖。

    从窗户外面也能看到烟花，安文彬他们策划了烟火表演，但没韩宣安排得这么盛大，见到韩宣时候比划个大拇指赞叹。

    安老头走来说：“你们待会儿坐在国际嘉宾座位，帮你们放在第一排，整个交接仪式现场都可以清楚看到。

    五个位置，没错吧？

    为了你女朋友的这个位置，我可费了不少心思。”

    他说的是普通话，安雅能够听懂，闻言笑着回句谢谢，却没否认自己是韩宣女朋友这件事。

    韩宣从中嗅到点特别的意思，脸上笑容很贱。

    指着蹲坐在窗边看烟火的宠物们，询问说：“那它们怎么办？”

    允许将维尼、胖丁等带进来，安文彬已经很为难，憋出句：“没位置了，就蹲墙角吧。

    你答应我，别让它们弄出声音，不然我这工作就悬了。”

    “放心，就算是想要放屁，也让它们憋着......”

    （被查水表了，兄弟姐妹们，永别......）