    啪！

    秦云一个巴掌扇去，冷哼道：“给你们机会，你们也不中用啊！”

    “放心，你一定能看到朕跟突厥开战的那一天！”

    “在此期间，你会生不如死！”

    图戈浑身一颤，脸色又白又青，心如死灰。

    “带走！”

    “不能让他自寻短见，他还有大用！”秦云冷哼。

    “是！”

    众人大吼，面色露出报复的快感！

    图戈挣扎，惊慌想要咬舌自尽，否则迎接他的将是无尽的折磨。

    但锦衣卫顷刻间就卸掉了他的下巴，让他咬舌都不可能。

    忽然！

    秦云眉头一拧，猛的弯腰，倒吸一口凉气，一阵一阵的痛觉，若隐若现。

    慕容和月奴一左一右上前，紧张道：“怎么了？”

    秦云冷汗滑落，咬牙道：“应该是童薇的蛊虫失效了，火蚁咬了朕太多下，痛楚的后劲来了。”

    闻言，慕容舜华杏仁大眼闪过一丝害怕。

    那么多火蚁叮咬，万一出事了怎么办？

    秦云咬牙：“走！”

    “先出百岭！”

    闻言，众人迅速打扫战场，带走了同伴的尸体。

    离开时。

    秦云意外从一个杀手的尸体上，捡到了一封信和一叠银票，他没来得及看，胡乱塞进衣服，便下山了。

    按照原路线，顺利出岭。

    只是那深山老林里面，留下了不少突厥的人尸体。

    一夜之间，就被豺狼虎豹啃食的面目残非。

    当那些突厥杀手再回来时，什么也没有得到。

    当秦云回到天狼城的时候，已经是拂晓。

    天空透着青冥色，城池内百姓走动的都还很少，众人回归，扛着不少尸体，顿时惊动了天狼城的军政大臣！

    “出事了！”

    “陛下，没出事吧？”

    “听说又是突厥人干的，陛下身体出了点状况！”

    “气煞老夫！突厥人当真无法无天，老夫要上奏，狠狠给突厥人一个教训！”

    “堂堂天子，也敢刺杀！”

    “……”

    事情一经传出，满城震怒！

    甚至是整个南部军方，都燃起了滔天怒火！

    恨不得，立刻杀到草原复仇。

    回到寝宫，秦云被上百火蚁咬过之后的后遗症完全爆发，疼的满地打滚，意志力强如他，都忍不住惨叫！

    花瓶桌子，被打翻了一地。

    屋外，下人战战兢兢，担心无比。

    慕容舜华跟月奴从旁守护，不离寸步，秦云疼了多久，她们就暗自擦了多久的眼泪。

    痛苦持续了半炷香。

    紧接着是烫，仿佛丢尽火炉里的烫。

    秦云都快要冒烟了。

    直接跳进了事先准备好的冰水里，才缓解了一点而已。

    又持续了半炷香。

    滚烫之后，他的身体开始肿胀，特别是双手，跟猪蹄没什么区别。

    如果知道后果这么严重，或许秦云就不会去徒手拿火蚁当武器了。

    天狼城最好的名医被请来，用银针，帮秦云放出毒血，涂抹药膏，直到半个时辰后，秦云才缓缓的恢复正常。

    此刻，已经晌午，朝霞道道，金辉一片！

    折腾完，秦云丢了小半条命，迷迷糊糊的在软榻上睡了过去。

    期间，不少官员想要觐见，最后都只能在都护府内等待着。

    约莫黄昏。

    秦云总算是醒来了。

    他睁开眼，是在慕容舜华的怀中。

    “醒了，感觉怎么样？”慕容美眸煽动，很是关心。

    原本微微疲倦的玉脸，立刻浮现了精神。

    秦云没心没肺的嘿嘿一笑：“已经好了，没有大碍，就是掌教媳妇儿的软怀，真香。”

    他使劲嗅了嗅。

    慕容松了一口气，生怕秦云被火蚁咬傻了，拂晓时候实在是太吓人了。

    哭笑不得，笑骂道：“早些时候疼的死去活来，才刚好，你这老毛病又犯了，什么时候能改改？”

    “食色性也！”秦云美名其曰，渐渐从她怀中坐起，反客为主，倾覆在了慕容身上。

    啪！

    慕容舜华佯装怒了，打开他的手：“往哪儿摸呢？”

    “月奴马上回来了，别闹，都一夜没睡呢。”

    秦云还是摸了，还示威似的挑眉。

    慕容无奈，主动献吻。

    不顺秦云，保准一会更加得寸进尺。

    这时，咯吱一声。

    月奴推门而入，她不知道什么时候也盘起了发髻，用玉簪插着，露出了更多的精致轮廓。

    行走间，竟是有几分妇人仪态。

    只是负轻伤后，脸色微微白。

    看见眼前一幕，她顿时一滞，然后慌乱，转身就要走。

    慕容舜华尴尬，瞧着还一个劲亲自己脖颈的秦云。

    赶紧推开，风华绝代的脸上罕见浮现一抹红晕。

    “月奴，别走！”

    “陛下醒了。”

    秦云猛的反应过来，向后一看，正是月奴。

    立刻起身，脸不红心不跳道：“月奴来了，舜华刚才胸口不舒服，朕帮她检查呢。”

    噗！

    月奴实在没憋住，笑了出来，娇躯抖动。

    慕容的脸蛋一阵青一阵红，狠狠的剜了他一眼，似乎在说，你能不能不说话？

    “陛下，您是好了吗？还有慕容姐姐，快起来吃点东西吧。”月奴主动转移话题。

    “好！”

    随后，二人相继起床。

    秦云在月奴的伺候下，穿好了衣服，用过早膳。

    殿外，西凉境内闻讯赶来的官员将领，已经挤满了都护府。

    乌泱泱的，见到秦云平安出现，他们才松了一口气。

    “陛下！”

    “微臣这里有上好的药膏，可以压制蚊虫叮咬。”

    闻言，秦云脸上不太好看，但还是尽量和颜悦色道：“朕好了，多谢爱卿好意。”

    “诸位随朕来吧，咱们还是聊一聊突厥的事。”

    “这个阿史那元沽是真的一天都不闲着，恨不得杀了朕，一而再，再而三！”

    “朕已经忍无可忍了！”

    他咬牙切齿，捏拳作响！

    顿时，将臣们面色凝重，或是露出愤怒之色。

    没错！

    元沽太放肆了！

    刺杀皇帝，是不可饶恕，不计后果的重罪！

    不报复，那将是整个帝国的耻辱！

    一行人很快来到都护府大堂。

    秦云坐在高堂，扫视下方，除了萧翦等有重要军务的人没来，基本上都来了。

    他深吸一口气，目光凌厉道：“都给朕想想！”

    “今日天黑之前，朕要有一个报复的方案。”

    “元沽敬朕一尺，朕就要还他一丈！！”

