    和副院长陈国平结束通话后不久，此时天运也在诸多渠道发布了招聘。

    “天运在无易市、云州市、长兴市服装店建立，招收大量销售员。”

    “服装厂招聘大量…”

    一些信息在天运的官网上，抖音官方账号上出现。

    “天运要大量招聘了。”

    “还一下子招这么多人。”

    “走，我们去试一下，说不定能被应聘上。”

    ……

    看到这些招聘信息，很多人都是兴奋了起来。

    谁不知道天运的福利待遇好，工资高！之前金陵甚至有个调查活动，最想进入哪一家公司？

    而天运是他们的最多选择。

    接下来的时间，天运彻底忙碌了起来。

    新店的确定，人员招聘等，整个天运写字楼一阵忙碌，不知不觉时间已经到了三号，而今天，也是到了发工资的时候。

    尤其是新加入天运才半个月的徐小墨等兼职的学生们，早就翘首以盼了，无比兴奋。

    她们大部分都是大一、大二的学生。

    而上午时间，众人手机不断响起，工资已经到账了。

    “哇，我有一千九百块钱！”

    “我有两千一！”

    “小涵，你的工资好高啊，竟然有三千！”

    众人激动，看着自己的工资，也询问其他人的工资情况。

    此时徐小墨默默看着手机发送过来的信息，眼中带着一丝难以置信之色。

    六月份半个月，她的工资竟然达到了七千一百！

    她基本工资虽然高，达到了三千，但半个月最多一千五，可是奖励竟然这么多！达到了五千多！

    “哇，宁曦，你的工资四千多啊。”

    此时宁曦旁边，几位女孩惊呼道。

    宁曦看了一下自己的工资，脸上也有一丝笑容。

    不过她见到不远处那位沉闷的女孩，想了一下，便走了过去。

    “徐小墨，你工资怎么样？”宁曦询问道。

    听到宁曦的话，徐小墨似乎被吓了一跳，平常徐小墨性格沉闷，和大家确实有一点不合群。

    不过见宁曦询问，徐小墨将自己的手机给宁曦看了一下。

    “七千一百？”

    看着上面银行发过来的信息，宁曦一愣。

    她以为自己的工资很高了，没想到徐小墨的工资竟然比她还高这么多！

    这才是半个月时间的差距，若是一个整月，她们之间的差距肯定会更大。

    ……

    此时秦运一边看着工资表，一边和母亲赵梅打着电话。

    “这徐小墨是一个人才，值得好好培养。”

    他心中暗暗道，这绝对是一位有先天天赋的设计师，是天运最有潜力的。

    “小运，工作的事再忙，暑假也要回家一趟啊。”电话里，赵梅忍不住唠叨着。

    过年离开后到现在，秦运都还没有回过家，俨然变成了一个工作狂。

    “妈，我过几天就回去了。”秦运笑着道。

    现在天运在扩张，商铺还在选择中，他至少也要等到商铺确定好，然后将聚财阵布置下才会回家一趟。

    说了一会，赵梅忽然道：“之前有人给你大伯、大娘介绍了一位女孩，也在金陵这边，准备让你堂哥小涛接触接触。”

    与胡珊珊分手的事情根本瞒不住，本来两家都快准备订亲了，结果另一方却是忽然没有了动静。

    询问了秦小涛，秦小涛也没有什么隐瞒，直接说了和胡珊珊分手的事。

    “你大伯、大娘很着急，小运，你在金陵这边也要看看有没有女孩给你小涛哥介绍一下。”

    现在秦小涛已经三十一岁了，这样的年纪，很多人小孩都上小学了，秦运的大伯、大娘肯定很着急。

    到了现在，他们都不期望自己的儿子挣多少钱，只想他尽快带个女孩回来。

    “妈，我知道了。”秦运点了点头。

    说了一会，两人挂断了电话。

    正在这时，秦小涛走了进来，道：“秦总，这是服装店新店员的人员名单。”

    他将一些资料递给了秦运。

    七月份，服装店在扩张，即将增加三个市的市场，这些赵天强在负责，此时秦小涛也是负责了两个市的市场。

    大半年的时间，秦小涛不断磨砺，做这些也是游刃有余，不用担心什么。

    接过了资料看了一下，秦运看向秦小涛，笑着问道：“小涛哥，我刚才听我妈说你有个相亲对象，见了没有啊？感觉怎么样？”

    闻言，秦小涛摇了摇头，道：“还没有见面，约好了今天傍晚见一下。”

    那女孩是前两天就联系上的，加微信的时候，等了三个多小时，那位女孩才接受了好友申请。

    双方没有聊几句，约好了见一面再说。

    “相亲要紧，小涛哥可以暂时放下手中工作，不急于一时。”秦运笑了笑道。

    他也没有多说，在心中他也希望秦小涛尽快找到自己喜欢的女孩。

    秦小涛点了点头。

    ……

    离开写字楼，秦运来到了天运火锅底料厂。

    随着时间流逝，天运火锅底料卖出去的数量明显在增加。

    之前秦运免费发出去的几万包底料正在发挥着作用。

    “秦总，这些是火锅底料六月份的售卖情况。”底料厂厂长是一名五十岁的女子，是秦运专门花钱挖过来的，处理天运火锅底料的运营。

    秦运看着手中的数据，来到了一处，里面一位女孩正在试验着各种调料，看上去很是认真，正是余乐瑶。

    此时她的额头上还有细密的汗珠。

    “班长，这火锅底料研究不用太辛苦。”

    秦运走过去不由说道。

    余乐瑶对这研究的确实很疯狂。

    “没事，我喜欢研究这些。”余乐瑶笑着道。

    “火锅底料卖的怎么样了？”她随口问道。

    秦运将手中的一些资料递了过去。

    “我们天运火锅底料现在在淘宝、京东上的销量在缓缓增加，至于那些商场订购的很少。”

    免费发放的火锅底料，大部分都是发给了江源大学的学生，这些学生来自于国内各地，而现在天运火锅底料就算是金陵的商场都没有订购多少，更不用说其他地方的商场了。

    想要买，只能在手机上。

    实体店的销售还仅仅处在起步阶段，想要让市场接受，只能一步一步慢慢来。

