    

    
第1184章

    
苏熙整个掌心覆在大卫头上，甚至还有手指拨了一下他的大耳朵。

    
大卫乖乖的趴着，高兴的摇了摇尾巴。

    
八喜不乐意了，趴着往前拱，把大脑袋往苏熙面前凑，也想得到苏熙的“宠幸”！

    
大卫用脑袋撞了八喜一下，八喜则将爪子按在大卫头上，两条狗抱着一起，顿时又在草坪上滚了起来。

    
凌久泽紧紧拥着苏熙，声音低缓到接近诱哄，，“没有你想的那么困难对不对？我不会比大卫更可怕，试着再次接纳我！”

    
他手抚上她的侧脸，长眸漆黑深邃，慢慢低头吻在她唇上，发出一声满足的喟叹，“熙宝儿！”

    
他很久没这样叫她了，甚至不敢开口，只怕引起她的抗拒。

    
他慢慢的吻她，温柔到了极点，几乎是带着一丝小心翼翼。

    
山里的风清凉舒爽，阳光照在苏熙身上，她皮肤白到透明，长而密的眼睫轻轻颤了颤，最后慢慢阖上，放松身心，沉浸在这个吻中。

    
男人渐渐吻的炙热，摒弃了周围的一切，无比的专注且虔诚！

    
良久，凌久泽停下来问她，“你还爱我，对不对？”

    
苏熙眼眸含水，唇瓣殷红，因为他突然停下，似还未完全清醒。

    
凌久泽只觉心头像是被热油滚过，滚烫灼人，扣紧她纤腰，再次重重吻下来。

    
*

    
虽然两人来的仓促，但午饭准备的很丰盛，林叔还特意去山下的甜品店买了苏熙最爱的蛋糕和小甜点。

    
吴妈笑道，“我也做了甜品，等下可以给少奶奶做下午茶。”

    
苏熙高兴道，“好，特别想念吴妈做的蛋挞和鸡蛋奶糕。”

    
“都做了！”吴妈忙道。

    
林叔笑笑，“让少爷和少奶奶先吃饭吧，我们出去等着。”

    
吴妈点头，和林叔退出餐厅，让苏熙两人安静用餐。

    
吃完了饭，苏熙和凌久泽出去散步。

    
两人围着环山路走了很远，大卫和八喜一路互相追跑的跟着。

    
山路幽深静谧，这里的风和城市里的风完全不一样，没有蒸笼似的燥热、没有汽车的尾气、没有嘈杂声，只带着淡淡花香和泥土的气息，即便是夏日的午后，仍然让人觉得心旷神怡。

    
深山鸟鸣阵阵，八喜和大卫来回的追跑，偶尔不知道从那个灌木丛蹿出来，沾了一身的野草和蒺藜。

    
凌久泽穿着一身休闲装，英俊清贵，握着苏熙的手，走的不急不缓，淡笑道，“听吴妈说以前你每天在这条路上跑步，是不是也曾想过像今天这样，和我一起走在这里？”

    
苏熙眸光流转，淡笑道，“如果那个时候我想起你，你觉得是想念还是讨厌？”

    
她梳着略松散蓬松的马尾，柔顺的发丝散落鬓角，阳光透过茂密的枝叶，在她白净精致的五官上落下斑驳的淡影，一颦一笑皆潋滟生色。

    
凌久泽低笑出声，没说话，只握紧她的手。

    
散步回去，两人在楼上的影音厅看了一场电影，是个战争片，热血激烈，然而昏暗的房间内，凌久泽根本无法集中精力，即便电影演到最精彩的部分。

    
两人在幽暗的影厅内接吻，断断续续，一场电影也看的七零八落。

    
旁边并肩趴在一起的八喜和大卫同时回头看向两人，看过几次后两狗渐渐习惯，八喜也不会再像第一次那样紧张戒备的以为凌久泽要伤害苏熙，此时瞅了一眼，又淡定的回过头去继续看电影。

    
一场电影看完已经是傍晚了，傍晚的青园更加绚丽壮观，让人不舍。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->