    如果说圣殿对于帝国王室有多么深重的忠诚的话，王子殿下绝对会去找说这话的人好好理论一番。

    身在皇家，能活到成年的都不傻。

    而且还是作为储君活到成年，手里没点手段，又怎么可能做到现在这般田地？

    所以他才会果断的拒绝了圣殿两位大主教的安排，决定自己去看看这位圣殿骑士队长到底是怎么死的。

    在帝都，此前也发生过圣殿骑士队长被人凶杀的事件。

    但那大多是因为圣殿骑士队长或者说圣殿欺人太甚，人家实在是忍不住了，才悍然出手。

    可最近事态紧张，帝都的邪风吹的正劲，身为帝国未来的皇帝陛下，咱们的王子殿下也坐不住了。

    告别了两位大主教之后，王子殿下带着自己的队伍便来到了两位大主教口中那位圣殿骑士队长发生意外的地方。

    骑着高头大马的王子殿下出现在这略显肮脏破旧的小巷里，显得有些违和。

    但自己却并没有这种感觉，翻身下马之后便快步走到了那圣殿骑士队长的尸体旁边。

    “见过王子殿下！”

    帝都发生了凶杀案，除了正主圣殿的人之外，这里自然也是有官府的人的。

    而官府的人一见到王子殿下来了，立刻扑通扑通的跪了一地。

    王子殿下很满意下属们的表现，笑着挥了挥手让众人起来。

    “平身吧，有没有医师在场？验尸了吗？”

    王子殿下一下子就问出了两个非常重要的问题。

    很快便有一名身穿魔法师长袍的中年男人走了出来，他的面容看上去并不显老，但却须发苍白，好像已经上了年纪。

    “原来是萨米尔医师，说说看吧，到底怎么回事。”

    来人竟然连王子殿下也认识，这就证明他绝对不是什么普通小角色。

    被点名的萨米尔医师叹了口气，眼中露出怜悯和略显恐慌的神色，道。

    “启禀王子殿下，这位圣殿骑士队长的致命伤……恐怕应该是分布在全身上下的所有伤口……”

    “什么意思？”王子殿下听了这话，眉头立刻皱了起来。

    “也就是说这位圣殿骑士队长，是流血过多而亡的。”

    “嘶……”所有围观群众都在此刻倒吸了一口凉气，导致周围的温度都升高了不少。

    “怎么会这样？那检查出来是什么样的刀剑造成的伤口了吗？”王子殿下接着问道。

    萨米尔医师虽然有个医师的身份，但他的本职工作其实是魔法师来着，对于武夫用的刀剑，并没有太多的了解。

    仅凭尸体上的伤痕就认出刀剑的类型，绝对是不可能的事情。

    而且他也不敢在堂堂王子殿下面前撒谎，只好照实说道：“王子殿下赎罪，属下无能……”

    但让萨米尔医师松了口气的是，王子殿下并没有责怪他，反而是伸手将他扶了起来，道。

    “每个人都有自己擅长的事情，此事不怪萨米尔医师。”

    “陛下那边，还需要您的照顾，您就先回宫里去吧。”

    原来这萨米尔医师竟然是负责照顾病倒的皇帝陛下的御医！

    这么说的话王子殿下认识他也不算奇怪了。

    不过萨米尔医师本人，却觉得今天的王子殿下和往常有点不同。

    怎么说呢，就是更温柔了，愿意拿正眼瞧人了。

    以往的王子殿下可不是这种会伸手扶他起来的人。

    不过萨米尔医师也知道皇家的事情不是他一个小小魔法师兼职医师能够左右的。

    最近魔法学院的事情闹得沸沸扬扬的，他这种出身低微，必须找偏门才能活下去的魔法师，没跟魔法学院扯上关系然后被清算，已经是十分幸运的事情了。

    所以萨米尔医师并不奢求，乖乖听话就回皇宫去了。

    而王子殿下去留在原地，甚至跨步走到了那圣殿骑士队长的身旁蹲了下来，一点都不在意面前的是一具死尸。

    负责保护王子殿下的老奴才上前半步提醒道：“殿下，您是千金之躯，可千万不要沾染了晦气。”

    王子殿下摆了摆手，显然是不在乎老奴才口中的说法的。

    他反而是掀开了裹尸布，然后立刻就闻到了一股令人作呕的气味！

    “呕……咳咳……”

    被这恶臭逼退了好几步的王子殿下眉头紧皱，看向身旁的面无表情的老奴才疑惑道。

    “迪斯卿，这不对吧？”

    “什么时候才死了半个小时的人，居然会发出如此骇人的尸臭了？”

    王子殿下的怀疑很有道理，但那老奴才也非凡人，定睛一瞧便看出了端倪。

    “殿下，这恐怕并非尸臭，而是……诅咒！”

    “诅咒？！”王子殿下有点懵逼。

    这年头圣殿当道，帝都还有人敢用诅咒呢？

    长了一百零八个胆子吗？

    “而且不是流传于市面上的诅咒，恐怕……”

    老奴才没有说完，王子殿下却是恍然大悟。

    “你是说……这是恶魔的手笔？！”

    “恐怕是的。”老奴才在宫内待了这么多年，宫里的秘籍、魔法他都看了个遍，实力远超常人。

    帝都从前之所以能够三家分立，谁也比不过谁，未必没有他的功劳。

    “这么说来，帝都是肯定有恶魔的存在咯？”王子殿下眯着眼睛，一脸自己好感兴趣，恶魔快来找我的表情。

    老奴才见了这表情，又开始劝诫了。

    “殿下，老奴也不敢肯定真的是恶魔做的。毕竟圣殿都有那么多信徒，能和圣殿作对的势力，没几个用的趁手的下人，您相信吗？”

    “而且殿下，恶魔这种生物已经很久没有出现在艾斯克大陆上，我们对他们的了解几乎为零，还是小心为上。”

    王子殿下听了老奴才的劝诫，点了点头，然后完全没有收敛的想法。

    “这下有意思了！”

    “不知道圣殿会用什么办法找到恶魔们呢？”

    王子殿下的样子，让一直隐藏在暗影之中的冰冰的老公非常激动。

    其实他早就想要冲出去跟这位王子殿下搭上线了，但苦于好友老王还没上线。

    所以他只能一边给老王打电话不断催促他，一边默默盘算着一会儿第一句该说什么。

    良久，老王终于上线，冰冰的老公当即从黑暗之中一步跨出，陡然出现在王子殿下面前，朗声道。

    “王子殿下！我主有事相告！”

