    这玩意，可真硬！

    不过。

    我这一脚，还是把那只被我甩过来的尸类，给重重地踩在了地上。

    我脚下发力，死死的压住它，它挣扎，而无法动弹。

    后边那些猩红眼尸类嗷嗷叫着冲过来，但是一靠近生门界碑，就立即跟触电了一样退下，发出呜呜呀呀的声音，不敢再靠近。

    但是。

    我脚下的这只尸类，却被我踩在了生门范围之内。

    它身上的尸气，也受到了一定程度的压制，力道小了许多。

    在这个地方，我再掐诀，使出封印诀，落于它的身上。

    九重巨门封印，砸在它背上，这次，终于起到了作用。

    猩红眼的尸类受我一道指诀，便无法再动弹。

    看到这个，我松开了手。

    那边的王霸和封小鬼都看愣住了，他们还以为，我要冲入猩红眼尸群之中，要干什么，没想到，我是为了捉一具异尸。

    这异尸的实力，加之我们实力受限，刚才的那一幕，看起来极其惊险。

    不过。

    好在异尸控制了下来。

    我提起这尸类的一条手臂，将其翻过来。

    捉来一具，自然是为了研究。

    目前的形势，只有搞清楚这些尸类的问题，我们才能够有所突破，否则，很有可能会一直被困在生门范围内。

    封小鬼和王霸都走了过来。

    我则蹲下来，仔细的观察，这只尸类。

    上古四大尸王，将臣，赢勾，后卿，旱魃，都是僵尸的始祖，其后，有很多后裔，这些后裔遗传四大僵尸始祖身上各自不同的特性，但也有变异之处。

    所以。

    尸的种类，非常多。

    秘记有云。

    尸之类，辨别之法，在于眼。

    因此。

    我伸手，扒开这只尸的尸眼。

    这事从表面上看，眼睛的确是猩红色的，其瞳孔，看起来如同万花筒一般，里边有猩红色的气息，萦绕游走，怪异的很。

    这猩红色的气息，与邪太极的气息很像。

    此外，就是尸胆。

    实力强大的尸类，往往都有一定的修为，修成了尸胆。

    我再探这异尸的眉心尸胆位置。

    我却发现，这猩红眼的尸类，并没有尸胆。

    实力这么强大，没有意识，也没有尸胆，这的确很不正常。

    既然如此。

    那原因，只有一个。

    厉害的，不是这些尸类，或许，它们只是这义城之中，以往关押的僵尸而已，只是它们受了背后某人的操控，才变得这么厉害。

    不是这些尸厉害，是背后那个人的实力恐怖。

    一个能够把普通的僵尸，变成凶猛的杀人武器的人，绝非一个小角色。

    王霸过来，问我。

    “杨大师，咋样，有眉目了吗？”

    “这是一种诡异的控尸之法。”

    我简单回答，又问封小鬼。

    “小鬼，除了你们赶尸一脉的控尸之法外，还有其他门派，懂得控尸之法吗？”

    封小鬼考虑了一下，说。

    “有，但是，赶尸一脉的控尸之法，就是最强大的控尸术法了，现在咱们遇到的这种，能把普通的僵尸变成如此凶猛的尸类的术法，我也不曾听说过啊！”

    听完这话。

    我将地上的尸类，翻过去。

    一把撕掉尸类的衣服。

    这尸类的后背上，纹着一道血符。

    “这僵尸后背上也有血符？”

    王霸疑惑道。

    我没有说话，盯着这符文，掐了一道指诀。

    待指诀成，我的手心里，出现了一道猩红色的太极图。

    王霸见此，立即道。

    “杨大师，老阎他说，你不能用这种术法，太危险了！”

    我则摆手。

    “没事。”

    同时，我掐了一道休字诀，解开了地上那具红眼尸类的身上的封印诀。

    异尸身躯一抖，一下子爬了起来。

    本来王霸在一边站着，看着异尸一动，他吓了一跳，连连后退，封小鬼那边也立即警惕了起来，掐了指印。

    “杨大师，你干嘛呢？”

