    “该死的深渊生物，都这样了还暗算我们一次。”一名从精神冲击中回过神来的施法者狠狠的把自己脸上额白浆拨了下来，看着手上沾着的黏糊糊东西，他表情忍不住再次的抽搐了一下，再看看别的同事身上的那些刻意的白色物质，这场面简直辣眼睛。

    但随后就没有人在意这些了，有人从精神冲击的状态下恢复了过来，有的人则是彻底的失去了动静，虽然还有呼吸，身体机能也正常的样子，但是检查了一下之后就能确认他们的灵魂已经破碎了，身体现在处于一种植物人的状态。

    放着不管很快就会死去，身体上的死去，而本质上来说他们的灵魂已经在精神冲击下破碎了，已经是死人了，死亡的人数足足有三分之一，距离最近的那几个施法者一个都没有幸免。

    “这种大脑是假象，甚至连头骨都可能是为了束缚这种精神冲击用的，可恶！”一名施法者满是虚弱的说道，他们经受住了这颗爆发的精神EMP冲击，但那不是没有付出任何代价的，被影响到的所有人，最少要有一个星期才能恢复过来。

    严重的一个月的时间都不见得能够恢复正常，那些灵魂破碎的就埋了吧，已经没有挽救的可能性了。

    很显然他们做的事情深渊生物可能已经想到了，专门用这种方式坑了他们一把，要知道这个地方除了专门研究而施法者之外，还有一些经历了刚才的战斗，正处于休息状态的战士们，那些战士在休息的时候可是处于猝不及防的状态。

    爆发的精神冲击对他们的影响极大，这里的人死了三分之一，问题严重的就是在这里的人没有弱者，全都是边境长城的高端战力，一下子死了这么多，这已经不是血亏了，之前对付巨人的时候，高端战力也没有死那么多。

    战斗结束后却躺了这么多……

    “……你说的有点晚了。”地下基地那边，郑逸尘看着一片狼藉的画面说道，若是刚刚的场面还有些搞笑的话现在可就真的是让人笑不出来了，这边的人可都是为了守护大陆战斗过的，却这么莫名其妙的没了。

    “我又没在现场，能做出来这种判断已经是极限了。”安妮耸了耸肩，表示这件事跟自己没有多大的关系，她只是凭着双眼的观察分析做出来的判断，在现场肯定能马上发现问题，不在现场的远程观察，那真的就是分析的同时连蒙带猜。

    “唉，算了算了，这也是意外。”郑逸尘啧了一声，有点不爽的说道，他没对安妮有意见，纯粹就是这样的场面让他不爽的，之前那些战士跟巨人战斗的过程他看过了，那是真的是在拿命拼的。

    死了也算是带着荣誉死掉的，而这种憋屈的死法，真没的说：“以前的时候深渊生物就这么狡猾？”

    “从来都是这样啊，深渊生物也是智慧生物，你不会意味他们人均傻子吧？以前深渊生物真要是蛮干，也不会短时间内形成席卷大陆的魔灾。”

    当年除了大量的深渊魔物的入侵之外，还有这不少属于深渊生物的利诱，挑拨离间之类的计策，前期的时候人类对于深渊生物的特点不了解，觉得危机太大了，就出了不少投降派，加速了魔灾的成型，后期的话就是看清楚了深渊生物的嘴脸，投降派少了绝大部分，才让战争勉强打赢的。

    不过人类总是会重复同样的错误，几百年的时间过去了，深渊生物卷土重来的话，最初的时候怕不是又会出现一大帮子投降派。

    郑逸尘点了点头，注意力重新转移到了边境长城那边，原本轻松的气氛已经彻底的不在了，他也专门将停滞着的战龙机甲调动了过来，一个个的给这些巨人开颅，不为别的，就为了引爆这些刚才坑死了不少人的炸弹。

    只是这一次是做好了各方面的防护后进行的，一个个的将其引爆了之后，才有施法者过来专门的清理地面上那些白色物质，而少了大脑的巨人依旧挣扎扭动着，场面异常的渗人。

    “接下来我就开始解剖了。”郑逸尘控制着战龙机甲说道，这些巨人的大脑既然是摆设了，那么肯定有着一个能够驱动他们的‘脑子’，既然头部那边没有意义，那么那个脑子多半就是隐藏在身体里面了，为了预防出现别的意外，郑逸尘主动的接下了这件事。

    战龙机甲的防御力没的说，而且涉及到了什么精神相关的攻击，他也能够抵抗甚至是无视，所以之后要做的事情没有人比他更加的合适了，而那些施法者们看着开工的战龙机甲，默默的站在一旁，有的则是检查着那些逝去同伴们的状态，尝试将他们重新复苏。

    或者是想要检查出来一些没有发现的信息，更多的人则是关注着郑逸尘的手法，那种熟练的样子……一看就没少对类人型生物下刀子的样子，巨人虽然是怪物，但是形态方面跟人类很接近，像是郑逸尘现在做的事情的，没有解剖几百个人类是做不到的。

    这个别人看了也没多问，就看郑逸尘表现出来的那些手法了。

    “应该就是这个东西了。”将一个宛若是肉瘤一样的东西拿了出来，这个东西并没有在巨人的心脏部分，而是在别的随机的地方，心脏已经被他给拿了出来，相当的强劲没错，却没有多大的用处，主要是这玩意的心脏太大了，而且还不存在什么特殊力量。

    要说最有价值的地方就是骨头了，别的地方的肉之类的东西，之后都要处理掉，毕竟这栋和深渊生物有关系，谁也不能确定这玩意会不会污染到别的什么东西，更不要说重复利用，当做是肉食喂养牲口了，那才是作死的行为，即使巨人的肉真的很多。

    整个巨人的身躯内部相当的简单，郑逸尘解剖的时候除了那一颗硕大的心脏之外，压根就没有看到别的多少器官，构成巨人的器官就是一套简单的消化系统，一颗巨大的心脏还有一些别的简单的器官，内部不能说是复杂，简直就是简单……

    简单也意味着耐造，无论是身体受到了什么样的损伤，都不会给巨人带来直接性的致命伤害，没有脑袋的巨人还能挣扎则蠕动产生新的破坏，即使是对躯干的部分动手，也只是让巨人掉一块肉，这样的身体内部结构还能有效的抵抗震荡之类的攻击。

    弱点少的不能再少了。

    消化系统虽然简单，却异常的强力，抖落出来的一些胃液能轻易的溶解泥土，郑逸尘觉得这种胃液当做是武器使用的话，从嘴巴里喷出来那就是强酸，只是巨人被干掉的速度太快了一点，也没有机会喷出来这些强酸一样的胃液。

    心脏则是类似于噬心魔的心脏一样，有着超强的造血功能，别的简单的器官都是结构简单，但性能极为的强悍，这些简单的器官拼凑出来了这么一个猛的一逼的巨人，当然那些器官说起来都是次要的，最为主要的部分还是他挖出来的那个直径接近一米的肉瘤了。

    这东西平均两秒细微的跳动一次，拿出来的时候上面还分泌着一些粘液，粘液就像是正在孵化小鸡的蛋清，里面可以看到一颗颗的小肉粒正在成型，分裂。

    反复的确认了一下，确定这东西不会像是那个会爆炸的大脑后，郑逸尘看了一眼剩下还没有彻底死掉的巨人，将这个肉瘤冻结保留下来，开始了第二次的解剖，除了肉瘤的位置和上一个的不一样之外，内脏结构基本一致。

    有着五个肉瘤打底，郑逸尘做好了额外的防护之后，当即对着一个肉瘤下了黑手，受到了外部伤害刺激的肉瘤从两秒一跳的频率瞬间变成了一秒十跳，分泌出来的粘液数量大大的增加，内部的小肉粒则是迅速的膨胀起来，变成了一个个不成规则的血肉小怪物。

    那些血肉小怪物一出现就想战龙机甲扑去，宛若是史莱姆一样，不，史莱姆比起这些东西绝对要萌的多，这些不规则的肉疙瘩只有丑陋和狰狞，它们还没有接近到郑逸尘就被战龙机甲脚部燃烧的火焰烧成了灰，后续出现的，郑逸尘直接拿出来了一块魔兽的肉丢了过去。

    一块坚韧的魔兽肉瞬间被瓜分的干干净净，一秒钟都不到，这些肉疙瘩怪物虽然不是巨人，可是在小范围的威胁性却不比巨人差劲，甚至在郑逸尘进行后续测试的时候，那些肉疙瘩怪物对于魔法护盾的突破性也很强，可想而知，如果别的施法者对其进行研究的时候。

    就算是做好了准备，也有很大的可能被突然出现饿的这些怪物给包圆了，那个时候即便是有魔法护盾也不会有多大的用处，而这个肉瘤的强度别看郑逸尘切开的容易，实际上整体的强度比起巨人的肌肉都要高很多，研究到了这里，基本上可以确定，巨人能正常行动的时候就是个危险生物，废掉了之后大脑和这个影响着巨人生命的肉瘤则是最为危险的东西。

    这肉瘤不算这个用来进行实验的，他直接开口要三个。

