    乔可银接到了刘烁的电话也匆匆赶来了医院，得知原委的她恨的是咬牙切齿：“那个贱女人，把她碎尸万段！”

    “我会的。”谁知，萧圣寒冷冷的接过了话，惊的乔可银双眸睁大，不知为何，她总感觉眼前这个男人真的会做出这样的事来。

    “你好好照顾夏天，我尽快回来。”萧圣寒客气的拜托着乔可银，“麻烦你了。”

    “这个不用你拜托我也会的，你放心。”乔可银保证着。

    萧圣寒一脸寒冰，去了和冷川约定好的地方。

    病房里，就只剩下了昏迷的夏天和坐在床边的乔可银。

    乔可银抓了抓头，看着昏迷的夏天，小生嘀咕着：“夏天，你个死妮子，这回找的什么男人啊？我怎么感觉他不是个正常人啊。刚才我只是泄恨说的要将她碎尸万段，你男人不会真的那么干吧？”

    夏天当然无法回答她的话，乔可银看着夏天苍白的脸叹气，全身包成了这样子，还好肚子里的宝宝没事。那个骚花下手还真重，但是为什么会把夏天推下楼梯下呢？不会是因为夏天的老公比她的男朋友出色吧？这个排除，那个骚花不会干这样愚蠢的事，把好不容易钓来的钻石汉这样往外推。那会是什么原因呢？乔可银分析着，什么事会刺激她做这样的事。难道？乔可银恍然醒悟，那个男人看骚花的眼神没有一丝的眷恋，莫非是因为夏天和她老公笑他没品，他就立刻把骚花甩了？恩，这个极有可能。也就是说都是那个该死的男人冷川间接把夏天害成这样的？乔可银在心里暗暗诅咒起冷川来。这些种马，见漂亮的女人就泡，现在害的夏天成这副模样，看他怎么在萧圣寒面前交差。真是差劲，恶心的人。

    冷川此刻是头都大了，那个愚蠢的女人做出了这样的事，是他万万没有想到的。问题是，对这女人，他是一点也不了解，也根本没有想去了解过。要找她的话她恐怕也知道什么事了，这样她会出现么？

    冷川想了想，还是想起用最无耻的一招了，拨通了周小雪的电话，那边果然没有接，但是也没有挂掉。果然，那边矛盾着。冷川挂了电话，给那边发去了短信：宝贝啊，你真傻。夏天没有什么事。我为了我做出这样的事，我才知道你有多爱我。好了，回来吧，我们一起去道歉。留在我的身边。冷川看着自己编辑的短信，抽了抽嘴角，对自己也很是无语。按了发送键，将消息发了出去。这边显示对方收到刚过了几秒，电话立刻响了，是周小雪打来的。

    “亲爱的，对不起，我真不是有意的，我没想到会那么严重。”找小雪在电话里哭的凄楚，“亲爱的，我是太爱你了，承受不了你离去的痛苦，我一时冲动才会……”

    听的冷川厌恶的皱起了眉头，这样的女人，真不知道当初自己是怎么搞的，会顺手牵上她的。心里厌恶归厌恶，但是萧圣寒交代的事，他可没有忘记。压低了声音尽量温柔的对那边讲：“乖啊，先别哭了，你在哪？我来接你。以后不要做傻事就行了。”

    “亲爱的，我在机场。”周小雪啜泣着，哭的是上气不接下气，而电话这边却是一滴眼泪也没有。做了那种事后，她想的当然是立刻离开这里，但是去了机场却没有当天晚上的票了，只有先买了明天一早的，再找个小酒店住下再说。却不想惊喜来的这么快，冷川居然会给她打电话。还好那个女人没什么事。哼，多亏她，自己亲爱的才知道了自己是多么的在乎他。或者，准确说来是在乎他的钱。周小雪报了自己的位置后，满意的挂上了电话，嘴角浮起了笑意。钱这东西，谁不爱？如果能怀上冷川的孩子，冷太太这个位置还不是探囊取物那么简单？

    冷川叹气，真是麻烦事，看来以后找女人一定要搞清楚对方的底细。千万不要和萧圣寒的女人扯上点关系。真是头都大了。驾着车，冷川直接飞速赶去了机场，该死的和尚就给了两个小时！

    接到了满脸愧疚的周小雪，冷川耐着性子让周小雪扭捏着上了车，再搂着他亲了亲脸，这才刻意的压低声音装出温柔：“系好安全带。”

    “亲爱的，我就知道，你会理解我的心意。”周小雪说着，却脸色又一变，努力的挤着眼泪，“夏天，她有没有事？我好怕，怕她真有事，所以我才不敢去看她，第一时间选择了逃跑。”说着身子开始了微微的颤抖，一副梨花带雨状，处处可怜，惹人心疼。

    而此刻那张娇艳的脸在冷川眼里看起来却是个笑话。这个女人的眼里没有一丝的悲伤和愧疚，有的只是得逞。唉，看来以后还真不是见到漂亮的身材好的温驯女人就起歪心。女人的温驯原来可以装的这么强悍。

    冷川自己系上了安全带后，发动了车，油门一脚踩了下去。时间不多了，就两个小时。迟到了，真不知道和尚会发什么疯。从来没听过和尚那么愤怒那么暴虐的口气。这回别说自己不想救旁边的周小雪，就算想救，也救不了了。第一次看到这么抓狂的和尚。

    车越来越快，周小雪有些惊慌了，却努力压住心里的害怕，柔声对冷川道：“亲爱的，你开慢点好么？我好怕。”

    冷川却面无表情，将车开的更快了。

    “亲爱的，你怎么了？开慢点，开慢点好么？”周小雪忽然觉得气氛有些异常，开口继续哀求着。

    “慢了就赶不及了。只有两小时。”冷川冒了句周小雪听不懂的话。

    “什么赶不及？什么就两小时？”周小雪看着表情森然的冷川，心里在发抖，心中已经隐隐察觉到了不对劲。

    冷川却没有回答她，只是专注的看着前方再开车。

    “停车，我要下车。我要下车，冷川，你停车！”周小雪心中的恐惧和慌乱越发的扩大，她明白过来冷川来接她不是为了接她去道歉，恐怕迎接她的是恐怖的报复。想起在自己推夏天下楼梯时，那个男人狂吼的声音，周小雪不寒而栗。更是疯狂的想打来车门出去，但是车门被紧紧的锁住了。

    “冷川，你开门，停车啊！你没有听到我说的话？”周小雪疯狂的大叫着，更是伸出手来想和冷川抢方向盘。

    “吵死了！”冷川控制住方向盘，伸出手一拳击在了周小雪的小腹上，让周小雪晕了过去。冷川没有再看旁边晕过去的人，只是在心里说了声：阿门。

    暴风雨啊，就要来了。

    一所废弃的工地，昏暗的屋子里，冷川将抗在肩膀上的人丢在了地上，而昏暗里那点红光一闪一灭，正是抽着烟的萧圣寒。

    “提前了半个小时。”冷川有些心虚的说着。

    萧圣寒没有说话，只是将手里的烟扔在了地上，那冰冷阴寒的气息让冷川不禁哆嗦了下。从来没见过这样的和尚。

    “开始吧。”萧圣寒淡淡的说了句，接着灯亮了。冷川这才发现，屋子里有十多个男人，还有人拿着摄象机。

    萧圣寒静静的退在了角落的暗处，冷眼看着眼前的一切来，冷川擦了擦额头的冷汗，也退了下去。“你，先走吧。”萧圣寒淡淡的说了句。“恩。”冷川低低的应了声，开了门，走了出去。

    屋里的一个男人拎了水，泼在了周小雪的身上，周小雪一个激灵，醒了过来，惊慌的看着周围的一切。男人，好多男人，都赤/裸着上身，冲她淫笑着。

    “你们，你们想干什么？我会报警的！”周小雪挣扎着起身，在身上摸索起了手机。

    “美人，我来帮你找。”泼水的男人放下了手里的水桶，扑向了周小雪，接着冲拿着摄象机的男子喝道，“把我拍帅点。”

    “不要！”周小雪满脸恐惧，惊慌的大叫着，“救”命字还没出口，脸上就重重的挨了一巴掌，打的她头晕目眩。

    “不要弄死了，最后把她左小腿打折。”萧圣寒冷冷的丢下了句话，开了门走了出去，现在事都办好了，该回到夏天那里去陪她了。

    “夏天！你是夏天那个****的男人。我不会放过你们！”周小雪听出了萧圣寒的声音，歇斯底里的喊着，“还有冷川，我绝对不会放过你们！夏天那个****，和人上过床的破鞋你也要！”周小雪像野兽一样哀号起来，更是口不择言的胡乱喊起来。她就不信林炜没有碰过夏天！

    “呵呵。”萧圣寒止住了脚步，转身回了屋，慢慢的走近了周小雪，缓缓的蹲了下来。

    原本压在周小雪身上的男人蹲到了后面，反握住了周小雪的手不让她动弹。

    “你，刚刚说什么？”萧圣寒的脸上露出了笑，是那么的冷魅，那么的动人心魄，让人在一瞬间几乎忘记了呼吸。

