    杨帆现在已经是八级精神念师，整体的修为实力虽还比不上宗师巅峰，却也是不遑多让，一身的灵觉感应更是敏锐无比。

    更何况，刚才因为苏立的突然靠近，杨帆已经在他的周身十米范围内悄无声息地布置下了一道精神屏障做为预警之用，为的就是防止苏立或是暗中别的什么人会突然冲过来对他下黑手。

    在这种情况下，就算是沙青丝这样的半步王者靠近他的身边，他也应该会有所感应。

    可是现在的情况却是，有人已经贴进了他身前半米以内的范围，他却一无所知。如果不是来人主动开口，他可能一直都不会发现这样一位存在。

    “谁？！”

    尽管从来人的声音证据之中并没有听出什么恶意，杨帆还是被吓得一个激灵，连忙转身回头。

    然后，他就看到一个长相很和蔼的白须老头儿正在一脸复杂地看着他。

    “原来是曲老，小子这里有礼了！”

    杨帆长松了口气，后退一步，拱手抱拳与曲鸿德见礼，同时心中有些激动，轻声探问道：“曲老，您是不是已经成功突破了？”

    杨帆昨天才刚刚救了曲鸿德一命，对这个将生死之事已然置之度外的老者的印象很好，算是半个自己人，倒是不必担心曲鸿德会因为一些身外物而故意害他。

    而且，昨天曲鸿德被傅正卿带走，可是冲着突破晋级王者境去的，现在看他这般仙风道风、神出鬼没让人完全看不出深浅的神秘姿态，弄不好是真的已经突破成功了！

    “侥幸突破，全赖小友神妙医术之功，所以，老夫此来是专程来向小友道谢的。”曲鸿德脸上露出了一丝微笑，感激地看着杨帆。

    因为蝰蛇之毒，他被困在半步王者境界八十余年，其中的辛酸与无奈只有他一人最能体味。

    所以，对于医好了他体内伤势，并成功将蝰蛇之毒给隔离出来的杨帆，曲鸿德是打心底里感激不已。

    说着，曲鸿德直起身形，冲着杨帆深深一躬，郑声言道：“多谢杨帆小友！”

    杨帆摆手想要躲去，却发现脚根不像是长在了脚下的松木上一样，根本就移动不了分毫，不由摇头苦笑，只得生受了曲鸿德的这一礼。

    这老爷子，做起事来还真是中规中矩，固执得一批。

    “老先生客气了！”待曲鸿德道完谢行完礼，杨帆的身体再度恢复自由，遂轻声道：“给您治伤，晚辈可是收了报酬的，您并不欠我什么。”

    曲鸿德摇头：“救命之恩，再造之德，岂是些许钱财所能弥补？”

    杨帆心中一喜，不得不说，他就喜欢这样的实诚人，能被一位王级强者如此感恩戴德，实在是一件让人心情极为愉悦的大喜事。

    美滋滋啊美滋滋。

    “不知曲老过来多久了？”不想在恩德之事上来回客套，杨帆岔开话题，轻声向曲鸿德问道。

    曲鸿德扭头扫了一眼正在乱战之中的诸人，轻声道：“你与青丝丫头从灵能护阵中出来的时候，老夫就已经到了。”

    “原本是得了消息，想要过来救人猎妖，顺道再好好感谢小友，没想到竟然遇到了这样的龌龊事，供俸部的这些人，真是越来越不像话了啊！”

    曲鸿德轻声感叹，看向丁勉、张德辉还有陈力言的时候，目光之中闪出一丝冷意，看得出，这老爷子对这三位供俸的表现也是失望至极。

    杨帆闻言，不由轻松了口气。

    刚才听曲鸿德对苏立的一番评断与建议，杨帆还以为这老爷子是一个拥有圣母属性的老好人，对谁都想要网开一面呢。

    现在看来，他完全是想多了。

    曲鸿德从他们与三位供俸起冲突的一开始就已经隐在一边旁观，见监察司的这么多人围殴陈力言，见沙青丝以半步王者境吊打丁勉与张德辉，却始终都没有出声或是出手制止，就足以说明很多问题。

    “就是啊！”摸清了曲鸿德的态度，杨帆开始在一边扇风点火：“他们自己没本事猎杀七级妖兽，抢起功劳、陷害起自己人来倒是活跃跳脱得很。”

    “刚才曲老您也听到了吧，他们根本就不是单纯地为了救人而来，他们在意的从始至终都是那株七级妖植身上的灵力资源！”

    “知道晚辈的身上有七级灵果，就故意无视了晚辈出手帮忙猎杀两株七级妖植的功绩，无视了沙总使为晚辈做证的证言，竟想要直接逮捕晚辈，简直就是无法无天！”

    “镇守府请来这样自私自利、颠倒黑白的人做供俸，简直就是往一锅好汤里丢了三粒老鼠屎，搞得整个西北镇守府的形象都是又馊又臭，实在是得不偿失！”

    听到杨帆对丁勉三人的比喻，曲鸿德不由摇头轻笑：“我知小友是何心思，你放心好了，老夫虽然不喜杀伐，但是对于这种人族中的蛀虫败类，老夫也没有半点儿姑息的习惯。”

    “对于他们三个，你们想怎么处置就怎么处置，老夫就当全没看到，不会插手。”

    “不过，”曲鸿德突然扭头向杨帆看来，“你出手对付苏立的手段有些太过粗鄙，终是上不得台面。而且，苏立只是一个小人物，虽有过错，可终归罪不至死，实在是没有必要把他逼迫到身败名裂的境遇。”

    “不若给老夫一个面子，给他一个改过自新的机会如何？”

    杨帆一愣，这已经是曲鸿德第二次帮苏立在说话了，难道这个苏立还有什么他不知道的背景不成？

    “曲老既然开口了，晚辈自当遵从。”杨帆点头应允，而后探声向曲鸿德问道：“不知这个苏立队长，跟前辈是什么关系？”

    曲鸿德的面色有些赫然，不过也并未隐瞒，轻声道：“不瞒小友知晓，这个苏立的曾祖父当年与老夫有一些交情，算起来，他算是老夫的曾孙辈。”

    杨帆心头狂震。

    尼玛！

    苏立都特么九十有三，快一百岁的人了，竟然还只是曲鸿德的曾孙儿，那这位曲老爷子今年到底有多大年龄了？

    刚才在催眠苏立的时候，杨帆还顺带给他做了一次初级鉴定，对苏立的具体年龄可谓是了如指掌。

    所以他现在才会如此震惊，一个没忍住，就往曲鸿德的身上投了一记初级鉴定术。

    姓名：曲鸿德

    年龄：？？？

    身高：？？？

    气血强度：？？？

    ……

    杨帆一脸懵逼，为毛全都是一堆问号，除了曲鸿德的名字之外，竟然连一条有用的信息也没有鉴定出来。

    是因为彼此间的修为等级相差太大了吗？

    “不要觉得奇怪，”看到杨帆脸上的震惊神色，曲鸿德早已习以为常，道：“虽然老夫对外常说自己只有二百三十岁，哪怕不能突破至少也还有七十年好活，其实那只是为了震慑一些心怀不轨之人的托辞罢了。”

    “现在老夫已然顺利晋级至王者境，也就不必再多作隐瞒了，其实老夫今年已经二百有八，有苏立这么大的曾孙很寻常的。”

    杨帆不自觉地张大了嘴巴。

    二百八十岁！

    除了说一句牛逼，喊一句666之外，杨帆什么也不想做。

    虽然传说武宗的寿限在三百岁左右，武王的更牛逼，在六百岁左右，可是现在距离第一次灵力潮汐暴发，总共才一百三十八年啊。

    人类能够借助灵力突破到武宗的历史也绝对不可能会超过这个数值。

    这么细算下来，在第一次灵力潮汐暴发的时候，这位老爷子岂不是已经就有了一百四十二岁了？！

    一百四十二岁啊，就算是当时的先天级别的武道强者，也很难能够活得这么长久吧？

    一时间，杨帆对这位老先生的崇拜敬仰之情犹如滔滔江水，延绵不绝。

    怪不得早在八十年前曲鸿德就已经是半步王者境了，人家早在灵力还未复苏的时候就能凭借一身高深的修为活到一百四十二岁，武道上的天赋资质，岂是一般人能够比拟？

    这完全就是一条被蟒蛇之毒给困在浅水里的蛟龙啊，现在龙出浅水，乘风而起，未来的成就，必然会不可限量！

    天才，不分老幼。

    尤其是到了武宗甚至于武王境界之后，人类的寿元大幅提升，寿终人亡的枷锁被无限放大延后，留给人类修炼精进的时间更加长久，一百岁两百岁的老人，好像才是这个时代的挑梁者！

    轰！

    轰！

    这时，下面的战斗也已经接近了尾声，沙青丝一直都在留意着杨帆这里的情况，在看到曲鸿德突然出现杨帆身边的时候，她就已经再没有心思跟丁勉二人缠斗下去。

    知道曲鸿德老好人的性子，唯恐他会突然开口为丁勉三人求情，沙青丝眼中厉色一闪，直接使出自己刚刚才领悟的狂暴规则，扬起双掌，疾速向丁勉还有张德辉二人的下丹田拍去。

    双掌与二人小腹接触，双倍攻击瞬时触发，一下就将丁、张二人的丹田气海给打了个稀巴烂，整个小腹都被掌力贯穿，形成了一个巴掌形的孔洞，鲜血肆意喷洒。

    “啊！”“啊！”

    “沙青丝，你竟敢对我等下如此毒手？！我供俸部的同僚绝对不会放过你！”

    二人一身劲力全泄，捂着自己的小腹躺在地上悲呼，直到现在，他们都还有点儿不太敢相信沙青丝竟然真敢废掉他们的修为。

    见此情形，曲鸿德一挑眉，微摇了摇头，没有多说什么。

    而杨帆则是一怔，因为他发现，沙青丝的狂暴规则竟然是可控的，好像只要她想，随时都能打出双倍攻击的狂暴属性，简直牛得一批！

    这，应该就是王者与普通宗师之间的差别吧，他们对各类大道规则的领悟与运用，已然达到了超乎常人所能想像的地步。

    将丁勉二人废掉之后，沙青丝一人一脚，将他们踢到杨帆所在的那棵松木之下，而后一转身，又冲向了被监察使们给围殴的陈力言。

    “不！你不能这样对我！我是镇守府请来的供俸，是城主府的坐上宾，你不能废掉我的修为！”

    在陈力言无限惊恐与不甘的嘶吼中，沙青丝毫不犹豫，抬起就是一脚，在将陈力言踹向杨帆所在松木下方的时候，顺便将他的丹田也给轰成碎片，不留一丝情面。

    至此，供俸部派来的嚣张得不可一世的三大供俸，全都变成了废人，匍匐在杨帆的脚下，瑟瑟发抖。