    陆雪微靠向栏杆，看着手里的檀木盒，静静的发呆。

    “明月不谙离恨苦……斜光到晓穿朱户……”

    那女人又唱了起来，哀哀戚戚，听得人心里难受的紧。

    陆雪微抬头，但见慕容辞自阴暗处走了出来，他脸色苍白至极，走路一晃一晃的，显然是受到了巨大的打击。

    生他的母亲，一句‘留他有何用’，如一把锋利的刀，一下刺中了他的要害处，根本不给他留活路。

    慕容辞看向她，眼里露出凶狠的光。

    “你故意的！”

    “是。”

    陆雪微迎着慕容辞的目光，没有一点惧怕。

    “你……你故意让朕听到，朕不应该……不应该中你的圈套。”

    “皇兄，你没有蠢到不知太后和慕容毅暗中勾结，意图夺位，你只是想维持这虚假的母子情，以为自己还是她最得意的儿子。可在她眼里，我们只有有用和没用的区别。”

    慕容辞脸色青白交加，看着陆雪微，带着冰冷的恨意。

    她戳穿了他的美梦！

    然这时，陆雪微身后露出一张脸了，带看清那张脸，慕容辞猛地瞪大眼睛，踉跄的退后了两步。像是被人掐住了脖子一般，一下子不能呼吸了。

    “二哥哥，是你吗？”

    这一声含糊不清却十分温柔，陆雪微回头，见那女人正面向慕容辞的方向，枯瘦的脸上露出一点笑意，却莫名有些瘆人。

    “你来看我了？”

    “你怎么在这儿……”慕容辞猛地一惊醒，对了，是他把她关在这里了，言说不能便宜的杀了她，要对她用尽所有的酷刑！

    那女人到了光亮处，他也看清楚了她的样子。

    双眼被挖，双腿被锯，脸中间一刀劈开，这副样子，比鬼都可怖。

    “夏清儿，你这是你应得的！”慕容辞神经激动道。

    夏清儿晃了一下神儿，从柔情之中突然醒了过来，神色骤冷。

    “慕容辞，是你！”

    “是我！”

    “你杀了我啊，你杀了我！”

    “不，我要让你活着受尽折磨。你没了双腿，还有双手，我还要让他们拔了你的牙，割了你的舌头，然后活剥皮，再一刀一刀的割肉。你还要活很久很久，活着的每一天都受尽折磨。”

    夏清儿听了这话，突然笑了一声。

    “我夏清儿不过是跟着戏班子走南闯北唱曲儿的，你我在苏州初遇，我不知你身份，也并不曾想攀龙附凤，是你……是你用甜言蜜语骗了我的心，让我心甘情愿把自己交给你的。是你用一句一句誓言，让我相信你只爱我一个。可一回宫，你就弃我于不顾，转而宠幸别人。我夏清儿演的都是烈女子，我性子也是刚烈的，既然你不守誓言，那我就帮你守！“

    她说心情闷，让慕容辞带她出宫散心。等到出宫后，她用一把迷药把他迷晕，而后带到破庙，用绳子把他绑住。

    等他醒来，大声叱骂她，还说她意图加害皇上，乃是死罪。

    她本是犹豫的，尤其还发现自己已经怀孕了。

    “你还爱我吗？”她问。

    他当时怎么说的，“你一个戏子，根本不配得到朕的爱！”

    什么配不配，她从未高看他，也从未低看自己，她以为他们的身份不平等，但爱是平等的，结果却是她不配。

    这句话激怒了她，她头脑一热，拿出刀子，挥刀砍了下去……

    看着他疼得死去活来，她吓坏了，扔下刀就跑了。

    “你折磨我，杀我……我都认了……可我儿子呢，他没有错，你别伤害他！”夏清儿忙道。

    慕容辞咬牙，“当初在庆南城外，你为了躲藏，把他丢在路边，等我的人去找，早已经找不到了！及至到现在，也没有找到。”

    夏清儿摇头，“你是追得紧，我为了逃避追兵，动了胎气，在路边生下他。为了不被你抓到，夺走孩子，我只能自己先跑。”

    陆雪微听到这里，不由想起她和谢运捡到煊儿时的情形，就是在路边，而且也是刚出生不久。

    难道煊儿就是慕容辞和夏清儿的孩子？

    她晃晃头，觉得还是有些不可思议。

    “夏清儿，你还记得丢下孩子那日是几月初几吗？”陆雪微转头问夏清儿。

    夏清儿脑子早就乱了，抱头想了好一会儿也没有想到。

    “你问这个做什么？”慕容辞皱眉。

    “你记得？”陆雪微忙问。

    慕容辞说了一个日期，陆雪微虽记不大准了，但大体是能对上的。她问了具体什么地方，慕容辞说了距离庆南城五十里地，陆雪微叹了口气，那就是了。

    “陆雪微，你问这些什么意思？”

