    虽说官职、名分没有到手。

    但是这不妨碍，张绣以这个计划展开工作。主要是民事不等人。

    时间来到了中平五年春。春暖花开，农耕就要开始了。张绣军中粮草还足，掠得枹罕城的粮食，加上董卓离开之前，也留下来了部分军粮。

    这些粮食足够他麾下军民吃到今年秋收了。

    但如果这二三十万人民的春耕没有能展开，秋收化作泡影，那么别说是屯住边疆，与韩遂、马腾战了，恐怕立刻会大军崩坏。

    是以张绣与戏志才，还有临时帮忙的贾诩立刻行动了起来。

    这一日，阳光明艳。但西北的初春仍然寒冷异常，到处都是雪化开之后的寒冰。

    襄平城南。

    大批百姓与守军一起，分别迁徙往临渭、清水、略阳。其中庞德、共都领一万人先行，往临渭城而去。

    王石领部分兵马往清水而去，张龙领部分兵马往略阳而去。如今张绣军中步军也是不足，等到了地方之后，二人还需要招募精壮，训练卒伍，锻造兵器，储备辎重。

    这四人三部人马都先走了。

    张绣与贾诩、戏志才、胡车儿以及家眷，率领一万五千由羌、汉组成的骑兵最后走。

    目标也是临渭城。

    城门前，战马嘶鸣之声不绝，骑兵千群。

    “张”、“胡”字旌旗飞扬，却悄然没有人声。张绣军中军纪森严，尽管这部骑兵跟随张绣的时间还很短暂，但已经学会了安静。

    张绣面向城门口，身旁是典韦，前方是刘辟、戏冲。

    “刘将军。这座襄平城就交给你了。”张绣说到这里看了一眼戏冲，说道：“记得日常练兵习武，也不要忘记读书。让戏先生，多读书给你听，做一个好将，建功立业，得以善终。”

    “诺。”刘辟应诺了一声，与戏冲朝着张绣躬身行礼。

    自追随张绣以来，刘辟在张绣的督促下，听史书观看名将列传，又听戏冲畅读兵书。又从庞德学习练兵，军阵之法。

    这一次向北横行凉州，他与张绣一起，经历也是颇多。整个人仿佛洗涤了一遍，看似质朴无华了很多，但其实沉稳老辣。

    如今他领兵四千人，镇守襄平城，既感恩张绣信任，也觉得肩头沉重，独独没有喜悦。

    为将者当为上分忧，攻必取，守必固。

    若做不到，岂不是辜负张绣厚恩？

    张绣望见特别沉稳的赤面刘辟，满意点了点头，江山易改本性难移是不错，但有时候也是可以改变一些的。

    知耻而后勇，浪子回头，千金不换。

    再叮嘱了刘辟几句之后，张绣便翻身上马，然后与典韦一起，统帅这一万五千骑兵，往临渭城而去。

    临渭城位于渭水北岸，渭水乃是一条大河，顺流向东注入黄河。这渭水河道，便是因为河水冲刷而成，甚至于关中平原，也都是渭水日积月累的冲刷，才形成的肥沃土地。

    二十万迁徙的百姓，分作四部，如今跟随张绣到达临渭城的，只有五六万人。

    次日，日中。

    张绣率领大军到达了临渭城。当张绣勒马在北城门外的时候，便蹙起了眉头。

    张绣还是第一次来这座城池，尽管知道这座城池很小，且残破。但是今天一见，还是让他叹了一口子。

    只见前方夯土墙经过雨水的冲刷，已经变得坑坑洼洼，城上长满了枯萎的杂草，随风摇摆。

    城门楼也是歪歪斜斜，仿佛下一刻就要倒塌了一样。

    城门打开，一位县令模样的中年人，正带着县中官吏迎接张绣。

    城池如此残破，但是这些县令、官吏却一个个膘肥体壮，且红光满面。张绣叹了一口气，不得不以貌取人，心生怀疑。

    然后张绣看了看这些人，忽然发现其中一个有点卓尔不群。但他很快收回了眸光。

    “临渭县令州燕，见过张将军。”中年县令对着张绣躬身行礼道，其余官吏也都随之行礼。

    张绣翻身下马，扶起了州燕，笑着说道：“州县令客气。”

    在城门口一番寒暄之后，张绣命令大军、人民都在外驻扎。而独与典韦、戏志才、贾诩等人一起入城。

    这座城池不仅城池破，城内也是道路也是坑坑洼洼的。而且城中人民身型消瘦，面有菜色。

    张绣忽然看见一个骨瘦如柴的妇人，抱着一个嗷嗷待哺的孩子在街上行走，手上还牵着一个头有点大，但骨瘦如柴的小男孩。

    这么冷的天，小男孩却只穿着一件破烂单衣，冻的嘴唇发紫。

    虽说张绣为人功利，而且杀人如麻，但是见此却也是心中有些恻隐。乃勒马停下，在县令州燕等官吏尴尬的眸光中，翻身下马，询问这位妇人道：“大姐，去往何处？”

    这妇人见张绣鲜衣怒马，面似锦绣，身边骑士环绕，而且有好多穿着官服的人。不由心中畏惧，慌乱道：“回禀大人，却是去集市买些吃食。”

    张绣却知有假，这么冷的天气，抱着孩子上街，孩子会不会生病冻死？

    冬天没有衣服穿，大可以让孩子躺在被褥内，至少比来街上吹风强多了。

    果然，张绣再三询问之后，这妇人撑不住，乃是如实说了。她却是姓刘，夫家姓王。

    有一双儿女。

    现在世道艰难，她们家日子极不好过。昨日她丈夫病倒了，家里断了收入，而且还要为丈夫买药。

    眼见一双儿女养不活了，她便打算将大儿子卖了。不求什么金银，现在人命不值钱。

    只求大儿子能够做大户人家的家奴，有命活下去。

    听了这王刘氏的话之后，四周的人大多都是颜色不变，包括典韦。现在世道艰难，人命薄如纸，这样的事情实在是太多了。

    但戏志才与少数几人，还是露出了同情之色，其中便包括了那个张绣注意过的县吏。

    张绣一方面确实是动了恻隐之心，另一方面，则也是收买人心。

    “大姐卖儿，我等之罪也。”张绣叹了一口气，转头对典韦道：“去城外取一袋米来。”

    “诺。”典韦轰然应诺了一声，策马飞驰而去，不久后，扛着一袋足有五六十斤重的大米回来了。

    张绣让典韦扛着这袋米与这王刘氏一起回家，顺便让士卒去请医者，给王刘氏的丈夫看病。

    王刘氏闻言先是有些不可置信，随即才反应过来，感激涕零的磕头，却被张绣扶起，然后一步三回头的离开了。

    待此妇人走后，张绣回头看向县令州燕等县吏，他们都露出了不自在之色。张绣没有苛责，抬头对戏志才说道：“我们军中粮食尚且充足。志才可派人核查城中百姓，实在困难的记下来，每月供给米粮。”

    “诺。”戏志才轰然应诺了一声，然后朝着张绣躬身行礼，一鞠到底。

    这就是戏志才与贾诩的不同之处了。

    戏志才见民有菜色，动容不已，义形于色。贾诩性格凉薄，却是面无表情。

    张绣深知二人秉性，因此用戏志才管民，用贾诩参赞军事、管理护羌校尉部的后勤辎重。

    明王用人，因才授职。

    刘备用诸葛亮为丞相，用法正为谋主，便是这个道理。如果刘备用法正为丞相，可呼？用孔明为谋主，倒也不是不行。

    而他初统治四县，也是要先刷一波民心的。修桥铺路，养老育孤，抚恤穷苦，这都是可以收拢民心的善举。

    尽管他确实是同情刚才那妇人，但目的是深刻而直接的。

    见张绣行动举止，州燕等大部分的官吏都是露出不自然之色，唯有那个被张绣独看一眼的官吏，眼睛一亮，深深看了一眼张绣。

    小插曲之后，张绣又翻身上马，与众人来到了县衙外。城池残破，民不聊生。但是这县衙却是修葺的极为宏伟坚固。

    张绣深深扫了一眼，却也没有多余动作。在县令州燕的带领下，来到了后衙大厅内坐下。

    张绣没有推辞，往首座上大马金刀坐下。州燕陪坐在侧，戏志才、贾诩与县中官吏，分坐两旁。

    端坐好之后，张绣声音洪亮道：“马腾、韩遂在凉州举数十万兵马，反叛朝廷。凉州大部已经沦陷。唯有清水、临渭、襄平、略阳等四座县城。如今董公班师回朝，我以假校尉负责镇守四县。现在初来乍到，还请诸位多多关照。”

    说罢了，张绣朝着州燕等县吏拱手作揖，姿态很低。

    “张将军言重了。有将军负责四县防务，我们才能高枕无忧。”州燕等县令没有怠慢，深深还礼道。

    张绣点了点头，然后话锋一转说道：“如今我初来乍到，要做两件工作。临渭城破且小，不足以守备。我打算扩大城池，建一座新城。”

    “城外百姓，乃是我从枹罕一带带回来的。今年屯田，明年收粮。可为军需。 我要诸位配合屯田工作。不知诸位意下如何？”

    话音落下，张绣抬起头来，一双虎目环顾众人，虎视眈眈。

    不用多想，张绣知道一定会有人反对。

    大汉朝是农耕社会，田地是首屈一指的大事。历史上曹操在北方屯田，也是因为北方已经遭受了破坏，荒地有的事。

    如今临渭城虽然人口锐减，但是基本的秩序还在。这土地恐怕都集中在大族的手中，想要从他们手中取得土地，无异于杀人父母。

    但是如果他们胆敢反抗，张绣便真敢杀人。

