
　　“但是这么有勇气来和森罗万象的汽车来进行比较，真是胆大。”

　　“陈老板，你一定很吃惊吧，你一定很想知道为什么驯龙和腾达不一样吧。”

　　“各位观众，我借此机会告诉大家，之前我们发布的招聘信息，引来了许多腾达公司的人，他们想借此机会获取驯龙，想让我森罗万象被认为是抄袭。”

　　“可哪想到，我让领导给他们安排的，是之前第一次研发驯龙的失败品，大家接下来看看驯龙第一次失败品的数据分析，就知道是怎么一回事了。”

　　接下来，屏幕出现了一连串的数据。

　　细心的观众发现，这竟然与腾达如此相似，仅仅是引擎不一样，各自的公司用了各自的引擎。

　　发布会后，汽车也开始销售，因为腾达与驯龙一同发布，所以他们在旁边两个场地一同销售。

　　驯龙这边人数火爆，整个店面挤满了人，腾达这边人数冷清。

　　好不容易来了一个客人，可是那位客人接下来的话让他们大跌眼镜。

　　“不好意思，我不是来买车的，隔壁驯龙都是人，洗手间怎么挤都挤不进去，想问一下你们这儿有没有。”

　　“滚！给我滚出去！”

　　腾达老板非常气愤，到了傍晚，驯龙全息汽车已经全部售完，而腾达汽车一辆也没有发出去。

　　而且，腾达的员工在刷文的时候，看到了今天下午老板轰走的那个人对腾达的评价及其不好。

　　整个网络都对腾达行网络暴力，腾达制造这批汽车本想大赚一笔，可是现在却是损失惨重。

　　腾达老板终于受不住网络的舆论，他找到陆泽。

　　“陆先生，我们认输，能不能帮帮我们，我们这次损失惨重，公司资金出现问题，汽车也滞留了。”

　　“陈老板，当初你们一心只想得到驯龙的信息，辛亏我留了一样心眼，否则今天倒下的必定是我们森罗万象。”

　　“要让我救你公司也行，你们这次这么大规模一定不止是你们公司吧，你们现在还处于合作状态。”

　　“只要你现在将腾达合并进森罗万象，我就救你们公司，并且改良你们腾达汽车，作为驯龙全息汽车的低配版，以低价格销售出去。”

　　“陆泽！你不要太过分了，你让我这么做就是让我背叛他们！”陈老板狠狠地拍了桌子。

　　“你要知道，现在唯一能救你们公司的，就只有我们森罗万象，是去是留，是死是活就看你自己的决定了。”

　　“我可以让你的腾达依旧叫腾达，但是后面必须加森罗万象汽车制造分公司。”

　　陈老板紧紧握住双拳，咬牙切齿，最终还是答应了陆泽。

　　陆泽直接搜出他的手机，甩在他的面前。

　　“现在立刻发文，腾达公司从现在起合并入森罗万象公司。”

　　网友们看到这则消息后，纷纷表示腾达开始认怂了。

　　看到消息的其他汽车公司，各个特别愤怒，自己亏损惨大，腾达陈老板还背叛了他们。

　　他们表示一定要报复腾达，可是，现在腾达的靠山可是森罗万象，森罗万象实力及其恐怖，必须从长计议。

　　紧接着森罗万象公司发布。

　　“虽然腾达汽车是失败品，但是公司也不会放弃他们，公司会将腾达汽车进行改良，作为驯龙全息汽车的低配版，并且在发售的第一周优惠给大家，还会赠送小礼品。”

　　网友们看到后纷纷表示森罗万象很好，被自己的竞争对手陷害，差点让自己跌下谷底。

　　但是森罗万象却依然把腾达公司合并，拯救腾达汽车。

　　有的网友说，森罗万象不想放弃这些失败品，他想让失败品变成成功品，给我们这些买不起驯龙全息汽车高配版的人也有驯龙全息汽车。

　　腾达合并入森罗万象之后，陈老板依旧担任森罗万象汽车制造分公司老板，而陆泽给他们的第一个任务就是拯救自己的失败品。

　　经过半年的努力，腾达依靠不懈努力成功改良腾达汽车，并第一时间发文。

　　但是还是有许多网友质疑这个成功品真的成功了吗？

　　这时，陆泽评论：“请大家相信我们森罗万象，发布会会在一个月后进行，到时候大家就能知道是真是假了，尽情期待。”

　　看到陆泽的评论，陈老板不知为何，心里产生了一丝感激……

　　腾达公司改良之后的低配版汽车，很快就发布了出来。

　　虽说曾经受到了冷落，但这次毕竟已经并入了森罗万象公司，最关键的还是陆泽那一句评论。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫不夸张地说，在改良低配版发布会的当天，至少有七成人是因为这个才来参加。

　　这不但是对森罗万象公司的信任，更是对陆泽的信任。

　　陈老板在发布会开始之前，忽然接到了一个电话，竟然隐匿了电话号码等信息。

　　他皱了皱眉头，但是还是接通了电话：“喂，请问您是哪一位？”

　　对方稍等了一会儿，才传来沙哑的声音：“你抛弃了曾经的合作伙伴，一定会受到惩罚，除非你愿意在发布会上，按照我说的做。”

　　听到这句话，可把陈老板给吓了一跳，为了拯救腾达公司，陈老板不得不选择将其并入森罗万象公司，并接受汽车改良。

　　当时的他，就知道自己肯定会被曾经的合作伙伴们记恨，但他没有想到的是，事情已经过去了一个多月，会有人在这个时候找上自己。

　　在这些企业背后，有着什么样的情况和黑幕，陈老板非常清楚。

　　真要是现在不答应这个人的话，自己很可能在最近几天，便会莫名失踪或者暴毙。

　　陈老板狠狠地咽了一口唾沫，向对方问道：“你到底想要我做什么？”

　　腾达新品改良的汽车发布会召开在即，所有人也很快全都开始就位到了场地内。

　　不一会儿，陈老板就作为负责人，亲自上台发表了一番讲话。

　　但让所有人都没有想到的是，陈老板走上台之后，所说的第一段话，就让现场彻底陷入沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1834章 不过是失败品免费阅读。https://xs.23sk.com 