    “解学士怎么了？”

    作为大明储君，朱高炽每天的事务繁多，特别是朱棣不大喜欢那些繁琐的杂事，都变成了他的任务。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒把自己的猜测告诉了朱高炽，最后说道：“殿下，陛下那边可是对解学士有什么……”

    “没有！”

    朱高炽笃定的道：“前几日父皇提起过解学士，应该是有些缓和了。”

    “殿下，敢问那日都有谁在场？”

    方醒这话问的有些犯忌讳，可朱高炽还是说了：“几位大学士和侍讲，还有夏尚书和吕尚书。”

    吕震！

    吕震是靠着强悍的记忆力与揣摩朱棣的心思上位的，可要是解缙出来了，那么在解缙的比较下，他连渣渣都不如。

    方醒的嘴唇动了几下，想起朱高炽对吕震的印象不错，最后还是没有说出自己的猜测。

    出了太子宫中，过了外五龙桥，方醒看到了纪纲。

    看见纪纲没什么，可纪纲身边的那个人却让方醒的眸子一缩。

    吕震！

    吕震本是和纪纲在低声说着些什么，看到方醒后，他收起了笑容，板着脸哼了一声。

    纪纲一直在侧耳听着，听到吕震的轻哼，偏头一看，那眼睛就眯成了一条缝隙。

    “兴和伯进宫所为何事？”

    方醒就站在对面，隔着七八米的距离，依然感受到了那股彻骨的恨意。

    “与你无关！”

    一直到了家中，方醒还觉得这事真的是很诡异。

    吕震善于揣摩朱棣的心思，可他今天居然和纪纲走在一起，这可是犯忌讳的啊！

    看家的狗必然是不允许别人亲近的，否则哪天会反咬一口。

    要过年了，方家上下都在为此做准备，张淑慧和小白忙的连方醒都顾不上了。

    “大哥怎地来了？”

    方醒正无聊间，听到张淑慧的声音后，就起身道：“那我出去迎一迎吧。”

    张辅最近多读书，所以看着气质儒雅，不大像是武将。

    两人到了书房后，张辅就皱眉道：“马骐上了奏折，说黄福处事优柔寡断，易使交趾人叛乱。”

    “马骐？”

    方醒想起上次北征回来拦截到的那个信使，就沉声道：“大哥，此人当时准备和赵王联系言官上奏折，污蔑你有割据之心，你怎地没有动手？”

    “难啊！”张辅苦笑道：“当时为兄正在风口浪尖上，怎敢妄动！”

    那时候的张辅只能留在金陵辅佐朱高炽，顺便看住南方，北征却是不能去的。

    功高莫大于震主。

    张辅虽然没有达到震主的程度，可朱棣总得要悠着点用他，不然到了子孙辈，那真是赏无可赏了。

    “那黄大人如何？”

    方醒没见过黄福，不过在南征时听到军中提起多次，都说他是一位难得的能吏。

    张辅叹道：“黄大人在交趾行仁政，交趾百姓无不拜服。”

    啧！

    方醒想起自己好歹也是为平定交趾叛乱出过力的，而且交趾的位置重要，一旦丢弃，不但是放弃了一个粮食产地，而且还影响到边境地区的安定。

    “那马骐为何敢这般肆无忌惮？”

    张辅无奈的道：“马骐在交趾横征暴敛，多要金银，敬献之后，陛下深悦之。”

    “又不许使用金银，要那么多来干嘛？”

    方醒不忿的道，然后又问起了交趾现在的情况。

    张辅的一生荣耀就在交趾，所以提到那里，他的精神明显好了许多。

    “阮帅不负众望，已经把交趾的豪族杀了不少了。”

    方醒和张辅相对一笑，都觉得心中极为畅快。

    张辅叹道：“德华，你年纪轻轻的就有如此的机变，此后前途不可限量啊！”

    方醒谦虚了几句，张辅就走了。

    “大哥怎么就走了？”

    张淑慧看到方醒出去没多久就回来了，就问道。

    方醒捡起一张掉到地上的纸，看到全是过年要送礼的名单，就说道：“大哥久在军中，这一闲下来就有些苦闷！”

    “咦！”

    方醒看到名单中居然有富阳侯府，就问道：“为何有富阳侯府？”

    张淑慧讶然道：“夫君，重阳的时候，富阳侯府可是送了礼，咱们也得礼尚往来吧。”

    “重阳节你回礼了吗？”

    方醒反问道。

    张淑慧看到方醒的表情有些玩味，就知道自己怕是弄错了，“夫君，当然回礼了，而且还加了两成呢！”

    方醒拿出一支水笔来，一边划去名单上的富阳侯府，一边说道：“这家人和为夫有间隙，而且行事和咱们不是一路的，以后别搭理。”

    张淑慧哦了一声，也不去问原因。

    “哎！”

    方醒不愿意自己的妻子变成个聋子，就把他在台州府拿下了依附于富阳侯府的那位左参议的事告诉了她。

    “活该！”

    张淑慧气愤的道：“早知道就不该加那两成，直接把礼物给丢出去！”

    方醒点头道：“扔出去倒是不至于，不过咱们家底蕴不厚，那些勋戚们都在观望，所以……”

    “夫君。”

    张淑慧柔声道：“夫君，妾身自然是相信您的，咱们慢慢来。”

    方醒一怔，然后失笑道：“好，咱们慢慢来，总归有一天，为夫会让你感到得意。”

    张淑慧娇媚的横了他一眼：“妾身已经很得意了。”

    从白手起家到拥有这份家业，以及爵位，方醒不过是才用了几年而已。

    “还会更得意的。”

    方醒戏谑的道。

    张淑慧羞笑道：“夫君又来嘲弄妾身了。”

    ……

    “那个方醒想干什么？”

    方醒夫妻在耍花腔，可永平公主却在大雷霆。

    再次看看书信，永平公主咬牙道：“去，叫茂芳来。”

    这一去就足足是小半个时辰，李茂芳倒是来了，可头散乱，脸色潮红，手脚酥软的模样落到了那些侍女的眼中。

    身心俱疲的李茂芳没搭理那几个侍女的眉眼，只是不耐烦的道：“母亲可有事？没事儿子就回去了。”

    “那个方醒你可认识？”

    永平公主扬扬手中的信件问道。

    “认识，不过……没啥交情，反而有些间隙。”

    李茂芳满不在乎的道，这时他觉得恢复了一些，就眼神乱飘，逗的几个侍女都俏脸飞红。

    永平公主不耐烦的道：“这些丫头你看上了谁就领回去，你且先去寻那方醒，问问他是什么意思！”

    李茂芳接过信件，一目十行的看完后，就大大咧咧的道：“母亲放心，儿子这就去找汉王舅舅，保证能让那方醒俯。”