
解丫转头往身后看去，见是宋春生手里拿着镰刀，正快步往身边走来。

“我去好强家，看看他伤势恢复的怎么样。”

解丫想起春生的娘不讲道理的样子，说完忙转回身不理春生，继续往前面走去。

春生紧走几步跟上，脸憋的通红的：“我妹高烧说了一宿胡话，娘煮了姜汤水都不管用，我娘就让我出来找郭大夫回家瞧瞧。”

解丫看见春生有些红肿的眼窝，知道他娘又骂了他，还有些同情。

“哎，你妹的身子骨真软弱。”

村上的郭大夫医术很好，就是出诊费很高，加上家中还有个贪婪的婆娘，有个头疼脑热的都要几十文钱。

解丫想帮春生，不看别的，昨天是春来帮着将好强从深山老林弄回家的。

“你家有银子看病了。”

解丫故意问放慢了步子的春生。

春生看向解丫俏皮的脸，刚刚愁云密布的脸上，顿时有了笑容。

“我娘说，先赊账，秋后卖了玉米再给医药费。”

解丫忍着笑，这句话听着好耳熟。

“好，既然这样，我就不掺和了，毕竟好强也是进山采药材才摔伤的。”

说完，解丫快速往前面小溪旁走去。

过了这个绕村小溪，就是河西了。

春生想起昨天看见那好老蔫家的儿子，身上缠的跟个粽子似的，挠挠头在身后又紧走几步跟上：“你说山上能有药材治我妹的病。”

解丫没有停脚，但是已经想要帮助春生了，不看他娘那样，春生在原剧情中，喜欢原主，确实总是偷着给解丫和弟弟送吃食。

解丫看着村路上围着一群人，在嬉戏打闹，想想：“你娘煮姜汤水给你妹喝是对的，你妹一定是昨天在山上淋雨受了风寒，你可以去后山，将你家种的紫苏叶子采回家些，放在生姜水里熬水，再给你妹喝下，多出汗，就会好起来的。”

解丫着急去好强家，也没停脚，直接过了小溪上岸，转身看见春生，正有些疑惑的看向自己。

解丫没有理会春生，自己刚刚想在空间拿点感冒药，给春生拿回家给春来服用的，可是，这个时代，还没见过药片，怕让宋婶子给扔了，再怀疑自己的身份就得不偿失了。

走了两步，再看春生，已经转身往后山走去，解丫知道，春生一定是找紫苏叶去了。

村路上总会有那些闲人，坐在树下东家长西家短的，解丫不想抬头，直接往村里走去。

没想到就是这样，解丫的耳边还是听见了这帮人的无聊的扯皮。

“那不是解大炮家的解丫吗？”

“可不是吗？昨天掉山涧了，听着好险，只是神了，直接掉猪身上了。”

“哈哈，这话你也相信，说你傻你还不相信，你相信那野猪能跳崖吗？”

又一个熟悉的声音传过来：“可拉倒吧，那就是这个解丫说谎说惯了，以前她偷你家小鸡吃，你也不是不知道，这种人以后别相信她。”

解丫转身看过去。

“魏婶子我抱你家孩子下井了吗？”

问的魏兰香一愣一愣的：“你这孩子说啥呢？我家孩子都比你大了，你还要害人不成？”

武大郎的媳妇魏兰香脸色一寒，大眼瞪的溜溜圆看向解丫。

看着解丫一步步逼近，几个妇人慌忙起身，躲到一边，都知道这解丫和她爹娘一个德行，手贼黑的那种。

“啊，你这孩子没大没小的，我又没说啥，你跟我叫什么劲？”

说着，魏兰香往后退去。

看着那婆娘恐惧瞪着跟个难民似的深陷的大眼睛，解丫摇头，是啊，自己跟这个可怜虫叫什么劲？

“我警告你，以后别没事嚼舌根子，我解丫从来不说假话，野猪就是我的猎物，想要过不劳而获的生活，你还是换个人吧！”

解丫攥紧了拳头，就仿佛下一秒要就要冲上来一样。

魏兰香晃动了两下瘦高的身子，低声咕哝道：“这孩子，谁不劳而获了？”

解丫没时间跟这号人耗时间，啐了一口转身往好强家而去。

身后传来人们的说笑声。

“你还说，你男人昨晚上赢了我家那死鬼三十文钱，赶紧给我，我那是给我家小二攒钱去私塾的。”

“那是大郎赢的，那算什么不劳而获？”

魏兰香刚刚吃瘪，心里生气，转身看见何三娘穿的花里胡哨的，夹着腿往这边走来，忙说道：“那个骚.货才是不劳而获呢。”

众人齐齐的往何三娘那边看去，又都像是躲瘟神般往一边躲去。

解丫冷笑，这帮妇人真是没事闲出鼻涕泡来了，有那闲工夫干点活计多好，就在这坐着，头不梳脸不洗的，一个个跟个要饭花子似的，头发跟个鸡窝，眼睛都是眼屎。

不怪那何三娘有机可乘，人家最起码看着顺眼。

解丫想着这些，就来到了好强家的院门外。

好强家的院子比自己家的破落院强多了，最起码有个土院墙，大门是那种木板做的，虽然年久失修，已经松垮的要掉下来了，可总归有个正规的大门。

解丫忙伸手敲了两下大门，顺着门缝往院子里看去，见好老蔫正在院中拿着个斧子劈柴。

“开门啊，老蔫叔，我是解丫，来看看好强。”

好老蔫本名叫好德胜，以前不这样蔫吧，只是取娶了个婆娘很久不生育，好德胜长期郁闷，最后大家送个绰号好老蔫。

后来听说老蔫婆娘柳氏吃了仙药突然怀孕了，去深山住了两年，领回来两岁的儿子好强。

村民们有不怀孕的，去问柳氏吃啥灵丹妙药，柳氏支支吾吾说不出来。

“来了。”

好老蔫停手，起身咳嗽两声，过来开大门。

解丫见这老蔫弯腰驼背，愁云满面的，忙问：“好强情况怎么样？高烧没？”

边问边往屋里走去。

好老蔫见解丫来了，有些高兴的在身后压着嗓子说道：“昨天多亏了你救了小强，不过昨天一宿我儿都没睡着，疼的直叫，有些热，我用老酒给他搓搓头，折腾一宿，这会睡着了。”

“好好的骨头折了，能不疼吗？有些发烧没事。”

解丫刚说完，就见屋门开了，柳氏咳嗽两声，眼里布满了红血丝，喉咙里呼呼啦啦的：“丫丫来了？快进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320213"  chaptername="第30章  抱你家孩子下井了？">加入书签</a>
</div>
