    第125章 战四圣，姜子牙身死

    “不好了丞相！营外忽然有四人一同叫阵，乃是张桂芳左右副将搬来的救兵！”

    周营之中。

    传令兵急忙来报，姜子牙站起身往营外一看，只见商营之内，杀出四将，在营门前叫阵。

    这四人脸色各不相同，一青、一白、一红、一黑，一眼便能看出不是非常之人！

    姜子牙急急回到大营，击响战鼓，请诸位周将前来。

    不多时，各周将齐齐赶到。

    姜子牙连忙布阵，命哪吒为先锋，黄飞虎为大将，率领十万军士布阵营地。

    哪吒与黄飞虎一同出营来，走到战场之上。

    却见敌方大将座下骑的乃是异兽，

    王魔骑狴犴，杨森骑狻猊，高友乾骑的是花斑豹，李兴霸骑的是狰狞，四兽冲出阵来。

    只见这四兽齐齐发出一身大吼，周营各位将士的战马便骨头发软，直直往地上一跪。

    周营上下顿时乱成了一锅粥，各身骑战马的将领摔在地上，摔了个人仰马翻，七荤八素。

    唯独哪吒脚下风火轮，以及黄飞虎的五色神牛未曾受到影响。

    哪吒手中火尖枪前指，喝道：“你等是何名号，快快报上名来，哪吒不斩无名之辈！”

    “呵，你个黄口小儿，语气倒是大得很！”

    王魔怒喝一声，“吾乃九龙岛炼气士，王魔，这三位是我兄弟，名唤杨森、高友乾、李兴霸，你我俱为道门，今日且来比试一番！”

    说罢。

    这王魔便驱使狴犴前冲，手持短剑向哪吒攻去。

    哪吒手持火尖枪横档一下，随即回身猛刺，枪法精妙，紫火陡升，杀得王魔招架不住，连连后退。

    那杨森见大哥陷入颓势，立刻祭出一件宝物，是一雪白珠子模样，名唤“开天珠。”

    只见这开天珠向哪吒激射而来，哪吒下意识伸手往额头一挡，却没能挡下，被砸中额头，当即昏死了过去。

    哪吒一落地。

    高友乾、李兴霸便纵身持枪刺来，想要一击结果了他。

    好在黄飞虎一直护在哪吒身边，在高友乾、李兴霸二人冲来之时，立刻抢上前去，一枪荡开了两人，手捞起哪吒便往后撤。

    然而杨森躲在暗处，又是一发开天珠打出，正中黄飞虎后心，黄飞虎猛吐了一口鲜血，也从五色神牛上跌落下来！

    “休得伤我大将！”

    姜子牙眼见两名大将负伤落马，自然不能在坐视不理。要是此战折了哪吒，那他恐怕就没办法跟太乙真人交代了！

    只见姜子牙身骑四不像，手持打神鞭往上冲出。

    这四不像是登上了骑宠榜前十的坐骑，自然不怕九龙岛四圣坐下的四兽，反而是这四不像大吼了一声，震得王魔的狴犴连连后退！

    “姜子牙，你道术微弱，全凭坐骑逞凶！先吃我一剑！”

    王魔一声怒吼，转身冲杀而来。

    姜子牙当即祭起打神鞭，往那王魔眉心打去。

    先前说过。

    这打神鞭乃是天道异宝，专打封神榜上有名人。

    而这九龙岛四圣，自出了九龙岛那一刻起，便合该登上封神榜，只见打神鞭在王魔眉心一击。

    王魔便一声痛呼，直直往地上栽去。

    不多时。

    元神便往封神台去了。

    “好你个姜子牙！敢伤我大哥！”

    杨森眼见王魔身死，怒火勃发，祭出开天珠往姜子牙腹部砸去。

    姜子牙修为境界太浅，哪里挡得住这一下！？

    只见那开天珠砸到他腹部，便直接破开了肠肚，姜子牙双眼一黑，从四不像上落下。

    哪吒昏迷，黄飞虎重伤，姜子牙身死。

    周营之内无人能再战，而九龙岛四圣虽然死了王魔，却还有三个。

    这三人报仇心切，驱使座下异兽便直往周营攻去。

    就在这紧要关头。

    半空中飘来一朵五彩祥云，只见那云上站着一个道人，他身边还带着一个少年。

    这少年正是哪吒的大哥——名叫金吒。

    而金吒身边的道人，则是他师尊，昆仑十二金仙之一的——文殊广法天尊。

    先前哪吒下山之后，文殊广法天尊便收了一封信，让他特地带领金吒前来西岐，与兄弟一同辅佐姜子牙建功立业。

    此番来此，正巧遇到九龙岛四圣大战。

    文殊广法天尊见杨森、高友乾、李兴霸三人杀向周营，立刻祭出一件灵宝，形似一木桩，名为遁龙桩。此宝在后来，演化为佛门七宝金莲。

    这遁龙桩上有三个金圈，此宝一祭出，这三个金圈便捆向杨森、高友乾、李兴霸三人。

    金圈从三人头上套进去，在他们腰间收紧，把三人的双手也给一并捆了，三人立刻动弹不得。

    金吒乘机从云上跳下，把哪吒、黄飞虎救走，又把姜子牙尸身捡走了，立刻鸣金收兵。

    文殊广法天尊的遁龙桩捆了杨森、高友乾、李兴霸一时半会儿，随即便被三人挣脱开。

    三人还想追击，却见周营已经大门紧闭，设立防备了！

    文殊广法天尊收了遁龙桩，落到周营之内，查看了一眼姜子牙的伤势，随即取出一枚丹药，研磨成粉，给姜子牙喂下。

    姜子牙吃了丹药，不出一时三刻时间，肚子上碗大的伤口便迅速愈合，不多时，悠悠然睁开了眼。

    “啊。”

    姜子牙睁开眼长吸了一口气，便看见文殊广法天尊，问道：“文殊道兄，为何在此！？”

    文殊广法天尊笑了笑道：“我先前本在闭关，但刚好出关之时，收了一封信，信上说西岐危难，让我速速带弟子金吒来此，协助你共成大事。”

    “是何人之信？”

    姜子牙好奇问道。

    “信上署名乃是【终南山，苏玄】。”文殊广法天尊笑了笑，“说来奇怪，我却是从未听过此人名字，本来还以为有诈，但掐指一算，你却确实有血光之灾，于是便带着这复生丹，速速赶来了。”

    “苏……苏玄写的信！？”

    姜子牙呆愣的张了张嘴。

    “你认识此人？”

    文殊广法天尊好奇问道。

    姜子牙苦笑着摇了摇头：“素未谋面，但他却不知道已经帮了我多少次了。”

    “此人竟如此神秘。”文殊广法天尊若有所思的笑了笑，随即起身告辞，“子牙贤弟，我先前推衍卦象，你在西岐有七死三灾，日后要万分小心，好自为之，切不可被伤了元神。这身死能复活，但元神一伤，恐怕就回天乏术了。”

    姜子牙抱拳行了一礼：“多谢师兄忠告。”

    “我这徒儿金吒，如今已道术有成，可辅佐你建功立业，以后有何差事，任凭差遣即可，此处无事，我就先回山去了。”

    “恭送师兄。”

    说罢。

    文殊广法天尊便乘祥云飞去了。

    文殊广法天尊走后，姜子牙想起商营之中，九龙岛四圣死了一个，还有三圣镇守。

    到底要如何，才能击败这三圣？

    特别是那杨森手中的开天珠，实在是厉害。

    ?  ?大家国庆节快乐啊~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

