    爱丽西亚抱了一个半人高的洋娃娃站了起来，得意地看着钟一和周龙。

    钟成这才明白这三个人怎么比试起来，一定是钟一和周龙不满意多了一个姐姐，他们更愿意多一个妹妹。

    他不满地看向钟一和周龙。

    二人这才小声叫道：“爱丽姐姐！”

    爱丽西亚高兴地应了一声，随后又说道：“你们要乖，我会给你们糖吃的！”

    听得二人一头黑线，其他人是哈哈大笑。

    爱丽西亚是把叶文欣这些大人对她的话学得有模有样了。

    钟成笑道：“爱丽，他们两个不喜欢吃糖，你如果教他们机甲战术，他们肯定会更高兴！”

    爱丽西亚奇怪地回道：“是吗？”

    钟一和周龙闻言，眼睛亮了，连忙点头，“是的，你要教我们刀法，我们一定听话！”

    一旁的唐岛也激动起来，他也不管是不是比爱丽西亚年龄更大，赶紧说道：“爱丽姐姐，我也要跟你学！”

    叶倩和陆月见状跟着起哄，说是她们也要学。

    爱丽西亚更加高兴，“没问题，只要你们乖，我都教！”

    爱丽西亚其实非常聪明，这段时间，钟成指点她刀法，基本上是一点就通。

    她很快掌握了用刀的精髓，不再是凭着蛮力砍人了。

    以她的水平，给几个小孩子当老师是绰绰有余了。

    钟成招呼孩子们把礼物带上，一起回屋。

    看着这一群吱吱喳喳、吵吵闹闹的孩子，钟成知道今年的春节会非常热闹！

    2月9日，大年初二。

    天还未亮，趁着家人们还没起床，钟成就准备动身了。

    叶文欣和钟母给钟成煮了一大碗元宵还有四个荷包蛋，看着钟成全部吃下肚子，才放他离开。

    钟成走进院子，却看见钟心满头大汗地站在外面，应该是晨炼完了。

    他暗叹，他的弟弟什么都好，就是和他年轻时一样，有点早熟，少年老成。

    钟心虽然只比钟一他们大三岁，但却总是以他们的长辈自居，搞得孩子们都有点怕他。

    不过他确实也是长辈。

    “哥，你这就要去上班了？”

    钟成点点头，“现在南天门工程太忙了，你周虎哥还在昆仑城守着，我要去把他换回来过年！”

    钟心指了一下天空中的红星，“哥，带我到上面去看看吧！”

    钟成笑道：“你现在还小，等你毕业工作了，我带你上去！”

    钟心一撇嘴，不满地说道：“我已经不小了，明年我就读博士了！”

    钟成惊喜地问道：“你研究生课程学完了？你博士想读什么专业？”

    钟心就是一个学霸，不比当年的叶文欣差，在这方面钟成是望尘莫及了，钟心不断地刷新着学霸的记录。

    钟心成了卧龙岭小区所有家长口中的“别人家的孩子”，这也是其他孩子对他敬畏有加，不敢亲近的原因。

    钟心苦着一张脸说道：“唉，研究生课程太简单了，没意思，我想攻读空间理论，但叶伯伯和嫂子不太愿意。”

    钟成知道叶家人想让钟心去研究基础物理理论，空间理论在红星工业大学甚至在全球的高校中都没有好的导师，太冷僻了。

    他深思片刻，觉得不应该阻碍孩子追求梦想的机会，钟心还小，即使研究空间理论没有什么结果，要改行也没关系。

    “你过了年去找罗娜，她的团队正在研究曲率引擎技术，你先到她那里了解一下情况再说。”

    钟心大喜，“那太好了，曲率引擎就是以空间理论为基础的，我去罗娜姐的团队学习正好合适！”

    钟成郑重地说道：“不过，我提醒你，空间理论并不比量子力学简单，你很可能终其一生都没有任何成果！”

    钟心这时表现出了少年人的激情，“我相信我只要努力，就一定会有结果！”

    “哥，你就等着为我颁发神农创新进步奖吧！”

    钟成笑了，这孩子的“野心”还真不小！

    ……

    春节后几天，昆仑大厦交付使用了，南天门二期工程指挥部的人终于不用待在简易工棚里受罪了。

    紧跟着就是在昆仑城中的一系列建筑设施交付使用，天梯地面站的建设暂时放缓了节奏。

    3月1日。

    天宫城的建设启动，在天宫城正中位置的商业服务区、办公区、人员住宿区开始建设。

    这项工程是为了在天梯建设工程中投入更多的工程人员，当然以后也可以转为商业用途。

    4月10日。

    天梯中层的12条运行通道相继建成并投入使用，工程进度再次加速。

    在天宫城上方30公里位置的港口区开始建设。

    一二三号港口将在三个月内完成，是为地月航线的空天飞机提供中转服务的小型港口。

    届时，地球上的所有航天机场将陆续停止使用，所有空天飞机都会转而停泊到天宫城港口，不会再进入地球大气层。

    地月之间的交通运输费用将会下降90%以上，这也是南天门二期工程的一个阶段性目标。

    以后，前往月球的机票会下降到1万元以内，月球将迎来全面开发的时代。

    5月15日。

    太空造舰基地的第一个大型船坞如期完成，第一艘玄武飞船开始建造。

    同时，规模远超北山的钅空-310及锺-322合成装置-太空八卦炉建造工程启动。

    在这个关头开始建造太空八卦炉的主要原因不是为了太一合金，而是为了给整个天梯系统提供电力供应。

    随着昆仑城、天宫城、太空船坞的建造，对电力的需求量会越来越大，整个天梯系统基本上就是依靠电力来维持运转。

    将来只是36条真空运行通道利用电磁力发射电梯舱就需要近两千万千瓦的电能功率。

    钟成并不想安装上百台大型燧皇核聚变发电机组。

    因为八卦炉本身就可以发电，而且除了保证自身使用外，还可以对外提供大量的电力。

    提前建造八卦炉可以减少重复建设的浪费。

    6月10日。

    从北山传来好消息，“大梦天下”网游内测完成，将于7月1日正式联入“第二世界”进行全球公测。

    钟成无睱分身，让蒋少华代表他参加近期进行的一系列宣传推广活动。

    大梦天下能够打破欧美公司对“第二世界”的垄断吗？

    钟成对此充满期待！

