
马俊霖哈哈一笑，举起右手来向前！这是加速的信号，全军很快就从缓缓地小跑变成变成了正常的奔跑。

就在这时，从前面传来了一声尖锐的鸣镝声！原来是那队清军游骑在向远方的同伴示警！可惜的是，这声鸣镝却没有得到任何回答。

在他们拼命的打马奔驰一段距离后，他们又射出了第二只鸣镝。不过这一声鸣镝在几百米以外得到了呼应！

就这样，在一支支鸣镝的飞起中，敌袭的消息传回了清军大营。可惜的是，这时候才传递消息已经有些来不及了！毕竟马俊霖他们距离清军大营不过三里地的距离，可谓瞬息而至！清军游骑们抢出来的时间，连清军士兵们将马鞍子放到马背上都不够！

转眼之间，清军大营在奔驰的骑兵眼中已经是就在眼前了！跑到最前面的骑兵们纷纷兴奋的拔出马刀，等待着饮血的机会！

随着前面令旗的指挥，战士们冲向了一个面积极大的，毫无防备的营地！

他们看着营地的样子就知道，这里肯定是蒙古人的营地！蒙古人和明人可谓是世仇了！

自从两百余年前，朱大帝将他们逐出中原之后，蒙古人一直就梦想着恢复成吉思汗时的光荣！所以扣边的事情时有发生。双方的血仇已经浓密的化都化不开了！

马俊林选择的路先绕了一个巨大的圈子，最后从北面接近清军的大营。因为清军本身就是从北面来的，所以自然对北面的警戒要放松一点！

因为那些蒙古牧民的营地就在清军大营的后方，也就是说，就在正北方。而马俊霖就是从北面进入的，是最短的攻击距离。

看着不远处杂乱无章的蒙古牧民营地，马俊霖从容不迫的抽出战刀在头上晃了几晃。他身后的骑兵骤然加快速度，权利向营地里面猛冲进去！

但是这批士兵并不急着搞破坏或者杀戮，而是在拼命的打马加速，冲

过整片营地。因为他们另有重要的任务。

至于跟在他们后面的骑兵才是杀戮的主力！马俊霖再次挥动战刀，他的队伍立刻向两侧扩散开来，长条的队伍逐渐拉开，变成了一副弯刀的形状，直接砍向了整片营地！

第二批骑兵冲进营地后，那些昨晚喝的醉醺醺的，刚被第一批骑兵惊醒的蒙古牧民往往刚走出帐篷，想看看外面发生什么事情的时候，一道闪电般的刀光就已经劈在了他们是脖子上！

那些蒙古人本身就没有甲胄，又没有快速的上马。即使少数人上了马，短时间内也跑不起速度来，所以他们根本就是活靶子！所以整个营地里面立刻变成了杀戮场！变成了一个血淋淋的屠场！

而且这批骑兵不仅砍人，还最喜欢砍断帐篷的绳索！那些沉重的毡帐和牛皮帐篷一旦失去的绳索的束缚，立刻就会缩成一团，经里面的人紧紧裹住，被裹住的人一时片刻根本就挣脱不了！

在他们后面的骑兵，身上、马上挂满了大大小小的罐子和坛子。他们一路走，一路胡乱丢弃这些东西。

坛子落地就破城碎片，从破碎的坛子里面流出来的全是火油！等到最后一批骑兵冲过去的时候，他们从马上丢出了无数的火把！

火油遇到火把就汹汹燃烧起来，点燃了毡帐很牛皮帐篷。那些帐篷早已使用多年，上面沾满了厚厚的油污，简直是最好的易燃品！只要粘上一点火苗就会燃烧起来！

所以等所有骑兵跑过的时候，这地方留下的就是一片火海！最可怕的是，那些被压在帐篷里挣扎不出的蒙古牧民，他们分明感觉到了火焰的灼热，但是却挣脱不出！只能在沉重的帐篷下面拼命的挣扎，直到同帐篷一起烧成灰！

就在点燃牧民帐篷的同时，最前面的三队士兵也完成了自己的任务。他们分别冲到了清军营地的北门和东西两门，将携带的易燃物丢在营地门口。

虽然在清军的箭雨中付出了一些死伤，但是他们成功的点燃了火油，在三个月的大门前制造出了一大片熊熊大火！这就将清军成为第恶蒙古牧民的营地隔离开了！清军想要救援这里，就必须要从南门绕行过来！

而此时马俊霖正率领骑兵们，围着蒙古牧民营地大肆砍杀每一个逃出营地的蒙古人！同时他们还收拢能得到的所有战马。这些蒙古牧民携带的战马都是蒙古草原上最顶级的好马！它们对全部来说是最宝贵的财富！

因为无论每次作战和训练，都会有战马的损耗。所以对骑兵来说，战马永远是不够用的。现在有一大批战马可以到手，这些骑兵怎么会放弃这个机会！

马俊霖也亲自上阵砍杀了两个人，不过他没有忘记自己的职责。他一直盯着手腕上的手表，十分钟一到，他就把刀插回刀鞘，将手手指伸进嘴里打了一个尖锐的呼哨！

凡是听到他哨声的士兵都开始掉头向北跑去。很快，火场上就没有留下任何一名骑兵。出了偶尔还有被烧成火人的蒙古牧民从火场中逃出来！他们奔跑几步之后就一头栽倒在地，一动不动了！

就在马俊林他们北撤后不久，两只清军骑兵就从大营两侧兜过来！他们看着烈火熊熊的蒙古牧民营地，还有不时跑出来的火人，一时间不由得有些发愣！

随后他们就是一阵怒气勃发！作为当世最强大的军队之一，被人袭营了不说，而且干得相当彻底！估计这两万多蒙古牧民，能活下来的不会超过3000！可以说这这支队伍彻底废掉了！

虽然这些蒙古人的死活他们不在乎，但是对清军来说这毕竟是一个巨大的损失。这两万多人在战时能帮不少忙那！

而且还有一点，这些蒙古人是清军保护下被干掉的，这是对清军实力的羞辱！大家都会怀疑清军的作战能力！而且，蒙古牧民的大量死伤也会影响到清军和蒙古人的盟约！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66863291"  chaptername="1214  火烧蒙古营地">加入书签</a>
</div>
