
所有生活在伊达尔领的民众们：

在经历了长达半年的和平发展之后，

战争的阴云，终于也笼罩在了伊达尔领的土地上。

伊达尔领是我们所有人的家园，是我们所有人赖以生存的土地。

在这段时间里，

我们用双手创造了一个又一个奇迹，我们用汗水见证了伊达尔领的成长。

我坚信，

我们同样也可以用自己的努力与团结，将贪婪的奥丁军队阻挡在领地之外，让伊达尔领永远的成为一个安居乐业、和谐富足的人间天堂！

我不屑于隐藏自己的观点与意图，在这里，我公开宣布，伊达尔领如今的富足不仅仅只是我一个人的功劳，不仅仅依靠着斯图亚特家族的领导，这也是所有人通力合作的成果！

我坚定地相信，所有人都拥有着抬起头做人的权利。

在这里，农奴们可以凭借着自己的贡献成为享有自由的伊达尔公民！

在这里，平民们可以凭借着自己的劳动获得更为优越的生活条件！

可是，

怯懦的诺曼皇室却要将伊达尔领的土地拱手相让，

罪恶的奥丁王庭却要让伊达尔领的民众重归贫瘠！

所有的伊达尔人，让我们联合起来！

让我们用鲜血捍卫我们的权利，

让我们砍除所有伸向伊达尔领的爪牙，

让那些贪婪的侵略者，在伊达尔人的炮火声之中瑟瑟发抖吧！

所有伊达尔人，联合起来！

……

……

以上只是《致全体领民书》的部分内容，但就算只是这些，当伊达尔领的宣讲官员在街道边上大声诵读的时候，也让许多伊达尔领的民众们感到热血沸腾。

且不说他们对于伊达尔领的认同感与归属感，且不说他们对于伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的尊崇与敬仰，自诺曼帝国建国以来，这还是第一封面向所有民众发出的号召，是第一次对民众们发出的呼喊！

在此之前，一旦发生战争或是冲突，皇帝除了直接调动自己掌控的帝国军士外，唯一的应对之法便是要求贵族们出兵，而那些生活在帝国各地的贵族，除了出动自己的亲卫骑兵以外，便只能在自己的领地之中强行招募民兵。

至于号召和呼吁，呵呵……反正在贵族们眼中，民兵只是炮灰而已，自然也就没必要这么麻烦，直接派人去抓就是了。

于是，每当发生战争，贵族领内鸡飞狗跳，妻离子散、家破人亡的例子更是比比皆是……

可是，在伊达尔领，由平民们组成的军队却不再是炮灰，而是主力！

何为主力？

穿戴着全套的铠甲，配备着锋利兵刃的伊达尔平民步兵是战场的主力；部署在步兵之后，装备着大量魔导炮与魔晶石炸弹的伊达尔平民炮兵也是战场的主力！

随着布鲁诺对于军队改革的基本完成，原本最为精锐的亲卫骑兵，已经被编入了伊达尔陆军的战斗序列之中。

而守卫领主城堡和保护布鲁诺安全的任务，则全部由伊达尔中央情报局的特工和在陆军部队中抽调的精锐来承担。

所以说，守卫伊达尔领的安全、防卫来自陆地上的敌人，已经完完全全地成为了由平民们组成的伊达尔领陆军部队的最主要职责。

也正是因此，伊达尔钢铁工厂打造的先进近战装备以及魔导炮、魔晶石炸弹等威力巨大的跨时代武器，都会首先满足伊达尔陆军部队的需求。

伊达尔领的士兵中没有炮灰，每一名伊达尔士兵的生命都弥足珍贵，这是布鲁诺很早以前便定下来的基调。

而且，相比于由骑士们组成的帝国军队，伊达尔领还拥有着一个天然的优势，那便是为数不少的预备役士兵！

对于那些报名参军但却暂时未被成功选拔的年轻人，布鲁诺很合时宜的设立了不少的预备役屯田兵。

在平日里，这些预备役士兵的组织形式有点儿类似于由农奴们组成的生产队，在农耕时节进行田地的耕种，但与此同时，他们每天还要接受一定程度的军事训练。

从而做到耕种与训练两不误，在为伊达尔领提供更多粮食的同时，尽可能地减少伊达尔领的军费负担，缓解伊达尔领的财政状况。

当然了，这些预备役屯田兵的战斗力和训练程度肯定不如那些接受严苛的正规训练的伊达尔陆军部队，可一旦发生大规模的战争或是兵员损耗，他们却能够在最短的时间内填补军事力量的缺陷和空白。

这听起来似乎与伊达尔领在进行改革以前的兵员制度听起来有些类似，是历史的倒车，但实际上，却是大为不同。

先不说这些士兵们皆是抱着守卫伊达尔领的一腔热血报名参军，无论训练方式还是在日常的安排上，布鲁诺都做出了很大程度的改变。

更何况，他们仅仅只是预备役罢了！

只是，反观偌大诺曼帝国……

由于诺曼帝国贵族骑士们的数量是极为有限的，所以，大量的炮灰民兵也就担负起了消耗敌人有生力量的重任。

毕竟……一旦最为精锐的贵族骑士们遭遇重创，那么诺曼军队的战斗力将会大打折扣，而这也是诺曼帝国纵然国力雄厚，但却依旧在战场上瞻前顾后，畏首畏尾的主要原因之一。

可是对于伊达尔领来说，由大量的响应征兵工作的年轻人组成的预备役，却能够在兵员不足的时候为主战部队提供必要的战斗人员。

庞大的诺曼帝国苦于没有足够的后备兵员，而伊达尔领却拥有着大量的预备役士兵提供后备支持，这听起来是一件极为滑稽的事情，但有些时候，事实就是这样扯淡。

当伊达尔领的民众们踊跃参军，随时准备响应布鲁诺的号召的时候，布鲁诺却把自己给关在了领主城堡的书房之中，进行一项极为重要的抉择。

大灯塔的辉煌点数还没花完，【SSSS】级别的卡拉卡拉浴场又给予了布鲁诺不少的辉煌点数，所以说……在此时此刻，在伊达尔领面临威胁的时候，布鲁诺终于将目光投放到了系统商城中的“国家理念”分类上。

只是……

选择数量理念？还是选择质量理念？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67548974"  chaptername="第224章  质量还是数量？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
