    杨昭身后，天地之气如同剑刃，熊熊而起，正是这力量助杨昭走出了绝情道，天地之气为剑气，加上四种剑道的根本力量，可谓是超越剑意的剑气。

    “四种至高剑道...”看着杨昭身上席卷的剑气，独孤绝嘶声，他真的不愿相信自己所看见的，杨昭给他的震撼远远超越他给杨昭的震撼。

    “青莲剑道，轩辕剑道，修罗剑道，魂剑之道...”独孤绝继续嘶声，在震撼中无法回过神。

    纯阳剑宗的那些老家伙自然也被深深震撼，尤其是其中一位老者，双眸中忽然泛起炙热和血腥，身躯之上浮现两种剑道，一种是纯阳剑道，一种就是修罗剑道。

    而且他的修罗剑道泛起了一些共鸣，这共鸣来自杨昭。

    此刻，杨昭也从自己的修罗剑道中感受到了共鸣，心中疑惑，“怎么回事？好像是一体的共鸣？我的修罗剑道种子来自于英雄剑主...”

    但杨昭没有时间想那么多。

    因为独孤绝的断刀已再次斩来。

    被震撼之中，独孤绝更加疯狂，这种疯狂好似成为了他绝情绝义之道的养分，让他断刀之上的刀芒不断激增。

    然后，一刀斩出。

    这一刀，让空间断裂，空间断裂之处瞬间涌出无数邪魔的气息，这些邪魔的气息具有强烈吞噬之力，邪魔气息汇聚，形成一尊邪魔雕像。

    这种邪魔雕像是喜悦的。

    “断绝喜悦之道的邪魔外像么。”魏其雅道，“这是超越断绝天坠之上的绝情道，召唤邪魔外像，这邪魔外像是最具吞噬之力的天地邪魔雕像。”

    “喜悦邪魔外像，能吞噬任何生灵之一切喜悦。”

    轰轰轰！只见这喜悦邪魔外像张口一吐，无数刀刃立刻锁定杨昭，就在一瞬间，表面上是镇压了杨昭。

    随之，可怕的吞噬涌出，这吞噬只吞杨昭体内的喜悦之情，其他的都不吞噬，杨昭立刻感觉自己渐渐失去喜悦。

    这一刻，杨昭真想催动金舜之镇。

    “要不，让我催动金舜之镇吧。”血魔殿内，黄天金三头蝎说道。

    “三头蝎，这可是我的对手，你不要想着抢。”杨昭道。

    听见杨昭如此说，黄三头蝎在血魔殿内摊摊手，再没有说什么。

    这时候，杨昭又是一问，“对了，三头蝎，你有没有名字，总是叫你三头蝎不太好吧！”

    “就叫三头蝎吧，曾经的金舜主人也是这样叫的，名字么，只是一个代号而已。”黄天金三头蝎回应。

    但魏其雅开口了，“三头蝎，不是吧，当初那一战中，本皇可是听见金舜人皇呼喊你的名字了，好像是叫什么大黄吧...”

    噗嗤！说着，魏其雅直接自己笑了起来。

    杨昭也忍不住笑了。

    至于黄天金三头蝎，那自然叫一个郁闷。

    大黄这个名字，他自然不愿意，但这个名字金舜叫了他十万年，即使他再不愿意，也早已深深烙印于心中，以至于是位生灵叫他，他就会下意识的答应。

    “小子，你笑什么，你还在战斗了。”看见杨昭在这时候笑，魏其雅提醒道。

    杨昭的笑自然也被独孤绝看见了，独孤绝认为这是在蔑视他，所以怒火一下子燃烧到极限，喜悦邪魔外像之后立刻凝聚另一尊邪魔外像，所散的吞噬之力蕴含强烈惊恐。

    惊恐虽然是生灵的负面之情，但没有惊恐和恐惧是万万不行的。

    试想，一位生灵若是心中没有惊恐和恐惧，那么他做任何事，恐怕都不会隐藏，而会像个二愣子一样横冲直撞。

    所以，一旦杨昭的恐惧被吞噬，被断刀斩灭，那么杨昭就会像个二愣子一样，用肉身直碰断刀，再不想任何后果，催动紫薇之气。

    “两尊邪魔外像，小心了。”魏其雅提醒。

    召唤两尊邪魔外像，独孤绝也到极限了，这一点，从他流血的七窍中就能看出。

    “这是决定生死的一击。”杨昭也凝重了起来，四种至高剑气瞬间汇聚于身，在天地之气和天地剑炉的加持下，凝聚成四道剑刃。

    “小子，你这是干什么，四剑道都不融合，只是分散，即使有天地之气和天地剑炉的加持，也绝对不是两尊邪魔外像的对手。”看见杨昭都没有融合四大至高剑道，两魔重重而语。

    魏其雅和大黄也是处在疑惑之中。

    但杨昭没有回应，就是用分开的四种剑道。

    当两大邪魔外像的吞噬之力席卷而来时，青莲剑道的那道剑刃激射而出，但只是一瞬间就被两大邪魔外像的力量瓦解。

    那绝对的绝情绝义之力，让青莲剑道的剑刃根本无法抵挡。

    青莲剑刃瓦解之后，轩辕剑刃立刻跟上，继续对碰两大邪魔外像，但结果还是一样，然后是魂剑之道，魂剑之道虽在无形，但也只是一瞬间被瓦解。

    这一刻，魏其雅，大黄，两魔都着急了，因为吞噬之力已逼近杨昭，杨昭若再不凝聚强大防御，即使不死，喜悦和惊恐也会在那一瞬间被吞噬。

    然而杨昭还是没有回应他们。

    修罗剑刃也终于激射而出，就在修罗剑刃激射而出的那一瞬间，剑刃之上忽然汇聚了强大的力量，这力量让修罗剑刃的剑气瞬间暴涨百倍。

    一刹那，吞噬之力瓦解，一瞬间，两大邪魔外像被斩灭。

    这一幕，突如其来，除了杨昭，谁也没有反应。

    这道修罗剑刃斩杀之势丝毫不减，更直接贯穿了独孤绝断刀，断刀是心器，一被贯穿，也迅速瓦解，断刀之力和绝情绝义之道紧密相连，断刀瓦解，独孤绝的力量瞬间进入最软状态。

    而这就是杨昭的机会。

    一瞬无边之下，瞬间到了独孤绝身边，用血魔殿将其笼罩了。

    强大的刀道天才，就这样败在杨昭手下。

    而且是越三级战斗，名动第二十四域的顶尖天才，更在凌烟阁上留下了完整姓名的天才。

    “小子，你这是，你这是先后顺序之道，你竟然领悟出了这样的力量？”这时候，两位古老之魔反应了过来，重重而语。

    魏其雅和大黄自然也看出了，不可置信的嘶声，“先后顺序之道，这也太不可思议了吧。”

    “不错，先后顺序之道，也只有这一招，才能击败这独孤绝，否则即使催动紫薇之力，我和独孤绝恐怕也分不出胜负。”杨昭道。

    “先后顺序之道，最根本的就是出其不意。”

