
第983章目瞪口呆

“这是何物？”

楚啸天看着满地的黑色田螺，一脸愕然，不知道赵炎扔出来的是什么东西。

不过当这些黑色田螺出现以后，在擂台的地面上，顿时一层淡淡的瘴气升了起来。

这股瘴气呈墨黑色，带着一股恶臭，非常难闻！

“不是什么好东西？”

楚啸天厌恶的看了一眼，然后脸色一冷，抬手又是一指，“给我打！”

顿时，浮在他头上的九段尺，又一次分裂成为九片，化成黑色的大板，向着不同的方向打去！

本来他的目的是想用自己的九段尺，将这些会喷瘴气的田螺全部都打成碎片！

可让他没想到的是，当这九块黑色的大板分头打下，这些黑色的田螺竟然同时向外喷出黑色的液体！

“噗噗噗！”

几百只黑色的田螺同时向外喷出黑色液体，这些液体，刚好都喷在九段尺的表面！

“哧！”

只见变成九块黑色大板的九段尺，表面突然传出滋滋声，白烟升腾，这些黑色田螺喷出来的液体正在迅速腐蚀九段尺！

“不！”楚啸天顿时一声惨叫。

任凭他平时如何的稳重，此刻也保持不住自己的心情，要知道，他为了打造这一把九段尺，耗费了自己所有的财产！

而现在被这些黑色的田螺喷出的液体所腐蚀，九段尺和他的心念联系，竟然为之中断！

“我的九段尺！”

楚啸天狂吼一声，连忙扑向跌落在地的九段尺！

“机会！”

这时一直站在旁边的赵炎，却是身影一动，抬手一拍腰间的储物袋，抓出一把雪亮飞剑！

只是一个瞬间，赵炎就来到了楚啸天的面前，飞剑一抖，锋利的剑尖指着楚啸天的眉心之处！

“又是这样！”

擂台四周坐着的四位金丹前辈，正是昨天赵炎对田苦辛的那四位，今天的场景和昨天如出一辙！

昨天赵炎获胜也是用这种姿态，用剑尖指着一刀蛮牛的眉心！

心爱的武器被毁，楚啸天此刻万念俱灰。

他根本不顾赵炎的飞剑，而是拿着已经快要被腐蚀损坏干净的九段尺，咬牙切齿的吼道，“混蛋，一场比武而已，你干嘛损坏我的武器？你还我的九段尺！”

赵炎并没有理他，而是将自己手中的飞剑向前微微刺出一毫米……

“不！”楚啸天吃疼，眉心已经被刺破，他吓得疯狂后退，开口怒道，“你真的要杀我吗？”

赵炎这才收了手中的武器，淡淡道，“刚才你们玄机门大师姐已经说了，擂台上的对手便如同敌人，当全力出手！我自然是有什么手段就使用什么手段，我才筑基三层，要战胜你这个筑基八层，只能使用如此手段！造成你的宝物损坏，那我只能表示歉意！”

赵炎说完，这才将目光投射向四名金丹前辈中最年长的那一位，道，“这位师叔，此战胜负已分！”

刚才赵炎将剑指着楚啸天的眉心，如果真的要杀楚啸天，只是转瞬之间的事情，因此这一场战斗，胜负已分！

金丹前辈并没有犹豫，直接开口宣布，“这场比武，刀剑谷谢青胜，玄机门楚啸天败！”

“什么？这也可以！”

当结果宣布以后，整个擂台四周的观礼席上一片哗然，所有的各宗弟子都是目瞪口呆。

“刀剑谷的这个小修士实在是太卑鄙无耻了！”玄机门的弟子全部喧哗起来。

大家都看得非常清楚，若是凭真正实力，刀剑谷的这个小修士差远了！可这家伙竟然使用一些卑劣的小手段，故意污损楚啸天师兄手中的武器！

每一个修炼者，手中都有一件最爱的珍贵武器，楚啸天的武器被损坏，当然心情失衡，更是被赵炎抓住机会，楚啸天被判失败！

“可恶，这根本不是什么真正的本事，这只是一些卑鄙无耻的伎俩！”

“这个杂灵根三段太狡猾了，太无耻了，他胜之不武！”

四周场地，一片哗然，赵炎却是根本不管不问，丢下正在疯狂擦拭九段尺的楚啸天，转身走下擂台。

“小师弟又胜了！”郑洪升等人感觉跟做梦一般。

刚才还看见赵炎明显落于下风，谁知道转眼之间，又胜一场！

可今天这一场，胜利得比昨天更加无耻！还把人家楚啸天的武器给弄坏了，四周传来一片恶言辱骂之声，郑洪升等人听得也是脸色尴尬。

小孩子温子玉低声道，“大师兄，我们要不要上去祝贺？”

“这个……”大师兄也是一个要脸的人，顿时有些犹豫。

按道理来说，小师弟获胜，他们断剑楼的师兄应该立刻冲上去表达祝贺！

可现在群情激奋，在场的各种观战者，恨不得上去殴打赵炎，大家口中都骂骂咧咧，如果这时候上去祝贺小师弟，郑洪升感觉自己是不是也要被大家辱骂呢？

现场景象有些失控，各宗弟子都反应激烈。

本来这就是一种友好战斗，赵炎使用卑鄙手段，损坏人家的武器，然后更是趁机击败楚啸天，这让人非常不齿！

在这种景象之下，郑洪升等人都感觉，没脸去祝贺赵炎获胜！

可让所有人没想到的是，一个身姿动人的黄衫身影……

有着绝世容颜的黄艾琳，竟然在众人之前站起，主动走到赵炎的面前，点头赞了一句，“祝贺你获得胜利，你让我又一次意外了！每次见到你总能让我意外！”

赵炎尴尬的耸耸肩，眼光看看周围，道，“可是好像大家都不太欢迎我。”

黄艾琳一向如同冰山般的绝世容颜，竟然突然一下绽放出微笑，道，“说真的，你今天这一场，确实太卑鄙了！”

“好吧，连你都这样说。”赵炎也无可奈何的一笑，又道，“我一个筑基三层想要战胜筑基八层，真的很艰难！”

“你少来。”黄艾琳没好气的嗔了一句，又道，“我有点事想问你。”

“那我们边走边说。”

此刻，整个擂台周围一片安静，落针可闻！

在擂台周围观战的，来自各宗几百名修士，目光之中全部都是一副痴呆的表情！

“怎么可能！黄艾琳竟然和这个杂灵根三段早就认识，而且还对他笑了！”

在所有人目瞪口呆的注视中，白发少年和黄衫少女并肩走出擂台，越走越远……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996338"  chaptername="第983章  目瞪口呆">加入书签</a>
</div>
