
刘佩没办法跟启大叔解释的那么多。而且就算他解释了，启大叔也未必相信。就只好说道：“我这也是岛上传下来的练兵法。据说这样就能练出好兵。”

启大叔叹口气说道：“孩子，你怕是被人坑了吧？你这样练兵，除了能把身体练的壮一点。上战场也没用啊！”

刘佩就顺着说道：“我干嘛要上阵那？顶多让他们对付点泼皮无赖而已。”

启大叔就楞了一下，想了想说道：“对啊，你对付的是泼皮啊！那就无所谓什么练兵不练兵的了。只要练得壮实一些，敢打敢拼。对付那些泼皮不成问题。”

刘佩笑了笑没出声，看着启大叔离开了。只是他觉得启大叔的背影有点萧瑟。

又训练了两个月的时间，这20个人已经接近现代新兵的水准了。他们现在体格健壮，目光敏锐。走出门去两人成排三人成列。全身上下干净整洁，发髻梳理得一丝不乱。他们已经成为临近几个村子里有名有号称小伙子。有几个媒婆露出口风，说是已经做好准备了，就等他们半年之后拿到第一个月工钱的时候就会上门说媒。这让20个家庭里充满了喜悦。

这一天傍晚，刘沛在晚餐之后对他们进行了全体训话，将他们分成两队，分别由启奇涛和吴毅洲带领，继续每天维持训练。而他要出海一趟去筹备货物。

小伙子们听了都热血沸腾。因为他们知道他们就要投入到生意当中去了，这样就能拿到每月一两银子的工钱。于是20个人信心满满的答应下来。

而刘佩则在第二天去了县城一趟定了点货。又化装成公子哥跑了一趟登州和济南，才返回来穿越了时空门，回到了现代社会。回到了久违的别墅。休息了一下天就亮了。刘佩就联系了梁海岩在明心斋见面。

等梁海岩带着人急不可耐地赶到明心斋的时候，刘佩正在指挥店员从车里卸下四个箱子。梁海岩见到刘佩后向他的胸口就是一拳。刘佩稳稳的站着纹丝没动。梁海岩的身子倒是被震的晃了晃。

梁海岩惊奇的说道

：“这半年多不见你怎么变得更壮实了？干什么去了，电话都打不通？难道你真的受特训去啦？”看来他的脑洞还没愈合！

刘佩笑了笑说道：“在国外没事的时候天天泡健身房泡的。”

梁海岩上下仔细端详了一下刘佩。原来他代表着年轻人的圆脸已经变成了成年人长条形的脸。下巴已经尖了出来；皮肤黑了一点儿，身体壮实了许多。眼睛炯炯有神。头发越来越长了，被刘佩随便挽了个马尾巴飘在脑后。倒是在他一身刚毅的气质中增加了一丝柔软。

梁海燕觉得刘佩在国外吃了大辛苦了，就说道：“算了，不打听你的秘密啦！中午好好吃一顿吧！估计你在国外也捞不到什么好吃的。”

刘佩咧开大嘴笑道：“这是真的1他娘的!天天操练真的什么好吃的都没有！”

梁海听了心里“咯噔”一下子！天天操练？在国外当兵了？不像啊！没见过那个国家允许当兵的留长发的！这时梁海岩没愈合的脑洞又裂开了！因为他想起了国外有一个军种不受限制，那就是雇佣军！这可把梁海岩惊出一身冷汗！那些雇佣军可都是杀人不眨眼的大魔头啊！

梁海岩掩饰的哈哈一笑，扯过一个箱子打开一个看，里面全都是保存完整的字画。不用说，其他三个箱子里也都是类似的东西了。梁海岩眼前一亮！说道：“好啊！正好店里的好东西快没了！这批货来的正及时！”说完合上箱子示意店员搬走。

然后梁海岩悄声问道：“人参那？”

刘佩瞄了自己的车一眼没说话。梁海岩心领神会的打开车门，拿出四个小盒子，交给带来的人送走了。

随后两个人就去饭店好好的吃了一顿。那刘佩风卷残云的吃相可是看出他遭罪了！反正两人都不差钱，梁海岩干脆弄了一大桌子几十道的菜，让刘佩好好吃个够！刘佩连连称谢，顺便吃了个肚儿圆！

随后两个人又去澡堂好好泡了个澡。在按摩师的伺候下，两个人都舒服得陷入了迷迷糊糊的状态，相互有一搭无一搭的说着话。说

着说着又说到了刘佩身上。梁海岩闭着眼睛说道：“刘佩，你回来后我怎么看你身上还多了一丝上位者的气质，你怎么练得？”

刘佩半梦半醒的说道：“好歹我也带着20个人那！天天操练他们怎么能没点儿架势！”

这一句话把半睡半醒中的梁海岩惊醒了！原来他不止加入雇佣军，而且还是个头目！能一进去就落个头目位置，看来他和这个雇佣军组织关系很深刻！说不定就像老爹说的，是家传的组织。他可听父亲说过，在过去的时候，很多大家族都把家族拆分成若干看起来毫不相连的几块，后规避现实的风险！难道刘佩家也这样？

梁海岩怕刘佩反应过来，就转移话题说道：“对了，缓过点神儿没有？我可听说，老吴的店里增添了不少新菜式，要不要尝试一下？还吃的动吗？”

刘佩的眼睛立刻变得清亮起来。说道：“当然要啦！”

两个人折腾了一天各自回家后，梁海岩直接找到了他父亲。把今天的经过和自己的猜想说了一遍。

梁老爷子思索了半天肯定的说道：“你猜的应该没有大错。看来他在国外的势力真的很大！要知道雇佣军可不是随便谁都能加入的进去的！而且国内也有呼应的人！你要是不信就去查一下海关，肯定没有他的出入记录。”

梁海岩问道：“不用查，我估计您猜的不错。不过以后怎么办？”

梁老爷子笑了笑说道：“还能怎么办？该怎么办就怎么办！你就当不知道，正常交朋友！反正国外的事情影响不到国内。看他的样子也不想在国内搞事情。你只要在国内稍微护着点他，别让人惹到他就行了。”梁海岩点头答应了。

看来这父子两个脑洞都不小，把事情越扯越偏了！最开始的时候是梁老爷子因为不充分的条件得出了错误的结论。而现在梁海岩又在错误的结论上增添了新的证据，结果反而坐实了这种结论。不过这对刘佩来说是有好处的事情。刘佩只是不知道梁海岩的猜想。如果他知道了，说不定也会默认下这个结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54424448"  chaptername="0058  回到现代">加入书签</a>
</div>
