    第2700章 求援！

    此时此刻，在矿场之中，顾云杰等人也都是看到了这一幕。

    立刻，有一些人被吓得是目瞪口呆：“老大，咱们，咱们这是被他们给包围了吗？这么强的阵法，我们还是投降吧！”

    不少的人，现在都已经是吓得面无人色了。

    而又了第一个人说要投降，自然也就是有第二个、第三个。

    一时之间，投降的声音在这儿是此起彼伏起来。

    但顾云杰勃然大怒：“放屁！你们这些家伙居然想要投降？平日里老大都是怎么待你们的，都忘记了吗？真是混账！”

    被他这样一骂，那些人们当然也就都不敢吱声了。

    但不管怎么样，此时的他们这些人，眼中当然也就都更是有非常大的畏惧之色显露出来。

    对方想要将这个矿场给撞开，却只需要一秒钟就好了。

    光是凭借他们的力量，想要将对方给打败，几乎不可能！

    与此同时，在外面的楚风，高声喊了起来：“我们的大军已经到来，我再给你最后的一次机会，你开门投降，我保证不会对你们严惩。但是，若你们依旧是这样冥顽不灵负隅顽抗的话，就休要怪我对你们不客气了！”

    他的这话一出口，顿时，也就是一挥手，下了一道命令。

    轰隆隆。

    大阵逼迫而来，令他们喘不上气。

    “哼，真是可笑！你们以为，就这样便可以让我投降了吗？我告诉你们，我就算是身死，也不会给你们开门的！给我上！”

    顾云杰态度依旧坚决。

    “好，既然你们还是这样，那我也就不用再跟你们客气什么，给我上，将他们的这个矿场彻底破开！”

    楚风口中，一声令下。

    顿时，全部的战士，都仿佛是一个个猛兽。

    轰隆隆……

    “攻击，攻击！”

    看到绝天大阵袭来，顾云杰大吃一惊。

    只听“轰隆”一声巨响传递了出来，一道冲天光柱撞击而来。

    只是一下，这矿场的墙壁就被撞出来了一个巨大的洞窟！

    紧接着，又是一阵地动山摇，接二连三的攻势撞了上来。不多时，便是将他们的这个矿场给彻底撞开。

    啊！

    那些人们，哪里能够经受得住这样的攻击？

    在一声声的惨叫之声里面，顿时都失去了战斗力，被强大的冲击力给撞击的七零八落的样子，看上去更是狼狈不已。

    只是很短的时间之中，他们的最后一道防线，也都被楚风给彻底击溃了。

    而楚风那边，却甚至是没有什么所谓的损伤。

    “冲啊！”

    看到墙壁最终还是被冲击开来了，楚风的口中一声惊呼。

    大势已去，顾云杰等人再无退路。

    最终，被尽数抓获！

    但当顾云杰被五花大绑的时候，楚风还是看到，这顾云杰的眼神之中，更是有非常阴沉的神色显露了出来。

    楚风就知道，他一定还是很不服气。

    “你现在还不服气吗？那好啊！既然你不服气的话，我将你松开，咱们再战一回！这一次，我们一对一公平决战。不管是谁，将对方给杀了都无怨无悔，如何？”

    楚风说着就准备要给他松绑的样子。

    “我才不跟你斗呢，我知道，我不是你的对手！你刚刚杀我们首领的样子我看在眼中，我知道，你很厉害！”

    但顾云杰却头也不抬。

    “所以，你是服气了？”

    楚风笑着说道。

    但顾云杰却依旧是用冷冷的目光看着楚风，也不说什么。

    楚风冷哼一声：“小子，我给你一个机会，你要不要？”

    “你？给我机会？我没听错吧！”

    顾云杰一挑眉头，“不要以为我不知道你是什么人，你是空桑城的楚风，你的名号我听说过。你给我机会，怎么可能！”

    看他的样子，很明显是并不相信楚风会给他机会一样。

    但楚风倒更是哈哈笑了起来：“哈哈哈，你这个性格我很喜欢，你对铁少爷如此忠心耿耿，我也很敬佩。但是呢，我却要告诉你一个残酷的事实——你对铁少爷根本就不了解。像他那样的人，是根本不会关心你们的死活的。所以，你根本没有必要这样给他卖命。”

    “你放屁！”

    顾云杰立刻勃然大怒，直接想都没想就反驳道。

    楚风微微一惊。说

    说实话，楚风的确是没有想到，他居然会用这样凌厉的语气对自己说话。

    看来，他对铁少爷还真的是忠心耿耿啊。

    那样一来，楚风想要说动了他，倒也是需要费一番心思了。

    他的内心之中，此刻也就是这样想着。

    不过，楚风毕竟是楚风，什么样的大风大浪没有见过？

    所以，他也就笑着对顾云杰说道：“哦？你不相信吗？也难怪……你这样的人，肯定是不会相信的。但是，没关系，如果你不相信的话，我可以给你做一个试验。”

    “什么试验？”

    虽然顾云杰对于那个铁少爷的忠诚让楚风感到吃惊，而楚风对待他的态度，也同样是让顾云杰感到惊讶。

    “没错，就是做一个试验。不过……你不会不敢吧？哈哈哈……”

    楚风又是一阵说笑起来。

    言语中，竟然多少带着几分挑衅。

    “有什么不敢的，你说出来就是了！我就不相信了，难道你还真的能够反了天不成？”

    顾云杰却把头一扬。

    其实楚风刚刚的那一番话，是带着一种激将法的味道在里面的。他之所以那样说，就是为了让顾云杰听了自己的话。

    而现在，顾云杰总算是上了勾了。

    所以，楚风也就是嘿然一笑，便对顾云杰说道：“嘿嘿，那好，我就将我的想法告诉你好了……你现在完全可以去给你们家铁少爷发求救信，说我已经将你们灵矿场给团团包围了。你看看，那铁少爷会不会来救你们。如果他真的来的话，那就算是你赢了。如若不然，你懂的……”

    楚风阴笑了一阵。

    顾云杰当然知道楚风的意思是什么，他见楚风这样说来，甭管怎么想，此刻也是容不得她拒绝了。

    不然的话，就会落得了一个不守信用的名声。

    所以，顾云杰也只是稍稍的想了想之后，便是对楚风说道：“好，我答应你！”

    (本章完)

