    突然麦琳推开了后车门，她的力量太大，门直接倒在地上。

    “麦琳，这个门是拉的。”

    “抱歉。”麦琳笑着吐了吐舌头，“出大事了~”

    虽然麦琳的语气轻松，但她身后奇勋的表情说明真的是有个大事。

    “等会。”夏启把茉莉那边的声音设定车扩音，“说吧。”

    麦琳先说道：“两件事, 都是大事。”

    “第一，泗水村有【边狱遗物】，辐射值在80。”

    麦琳顿了顿，嬉笑着问道：“你猜【边狱遗物】是什么？”

    “这个村子？”夏启道。

    “别闹了……”奇勋按压眉头，抢过话茬说道：“这个村子，无论是任何事物上都存在【边狱遗物】的辐射值，也就是说，你说的也对, 村子本身就是遗物, 考虑到收容问题，我试着用测试棒探查，结果确实是村子。”

    “然后……”

    奇勋叹了一声。

    “然后我和麦琳给总部发了消息，也联系了队长，测定村子的具体坐标，方便总部决定用多大的【泡沫】收容，不过大部队要在两天后才能到达。”

    夏启没有接话，通过怪屋和下水道两次的经历，【边狱遗物】引发的现象无论多么奇怪他都不会惊讶了。

    “如果村子是【边狱遗物】，为什么我能用普通手机打电话？”

    夏启给老陈打过去一个电话，那边顺利接通，开启扩音，让所有人都能听见。

    奇勋面色发沉，这个问题确实出乎意料。

    这件事的展开方式有点不对。

    在【边狱遗物】的范围内，普通信号没有被屏蔽的情况还没见到过。

    “村子不是遗物，当前这个村子的异常还不知道，咱们要去调查。”

    “另外……”夏启顿了顿解释道：“为了防止加洛特, 我在出发前雇了佣兵，一共还有六人，都是近战高手，除了一个女人剩下全是大叽霸，很有安全感。”

    “叽霸……”

    奇勋暗暗吐槽，但心里折服。

    路上就遇到了加洛特，证明夏启提前的准备很合理，虽然他不喜欢这个天降的小子，但不得不再次承认，这家伙的脑袋里有点料。

    奇勋说道：“做得很好，虽然我想这么夸你，但是这次你就别破坏气氛了。”

    夏启颔首，“然后，他们好像都折了。”

    “哈？”

    “电话那头没有反应，通讯器和手机都联络不上，对于职业佣兵来说，这是不可思议的事情，所以说，有其它的组织在此处。”

    奇勋眉头一皱, “乐园……”

    这时夏启拍了拍手掌，让身边两人把注意力放在他身上。

    “那, 汇总信息后，需要各位听我说的去做。”

    “两天之内，我们必须解决泗水村的问题。”

    他说着把手机上的消息拉开，让众人看到。

    那是一条爱丽丝的信息，上面提到了有人暗中调查了符文会的内部信息，其中泗水村和约克郡有可能被人盯上。

    “我刚才给她发的消息，爱丽丝回的很快，她在明天上午会去约克郡，前一阵南镇附近的村子里都有被袭击的征兆，那里被摧残的最为严重，所以，咱们现在是两条路线。”

    夏启比了个耶的手势，“第一，我们现在是一支外来的游荡者，扮演好现在的角色，打听本地的情况才是正常行为，如果刻意隐藏，反而行动反常，容易暴露出别有所图。”

    “第二，如果所有事情都能联系上，我可以很确信的怀疑，加洛特也好，乐园也罢，在这里都有内应，或者说，泗水村当前的状况和乐园脱不开关系。”

    “加洛特袭击我们的意义在于什么？”

    麦琳抢着话说道：“杀了我们，然后增加可以控制的尸体。”

    夏启坐到沙发上，弓着身说道：“对，但不完全对，他没有用自己的身体过来，意味着加洛特只是来探探，如果能杀死一个两个当然最好，如果杀不死就当是对我们摸摸底，特别是我，他不熟悉我。”

    “足以表明的结论就是，其一，加洛特不在泗水村，但是泗水村肯定有乐园的内应，只要来的人实力不足以威胁到这里的乐园帮众，就可以放心在别处做他自己的事情，其二，加洛特的身体可能出现了一些问题，导致这家伙只能以那种形式出现，而不敢正面视人。”

    这家伙的脑子好快啊……奇勋再次叹服，但越是这样，他越不爽，区区牛郎……

    “所以咱们兵分两头。”

    一系列的计划在夏启大脑内生成。

    “你们两个去查查看最近泗水村有什么奇怪的外来人，具体的可以去村子东口的酒馆找一个叫杰克的秃子，那个人对泗水村的一切都很了解。”夏启说的这个人是为玩家引导出泗水村祭坛任务的npc，“记住了，找到他以后，别废话，立刻给我电话。”

    奇勋疑惑，“你怎么知道找到这人有用？”

    “打个赌吧。”夏启不想废话解释，便道：“如果那人有用，我给你两拳，如果没用，我给你一拳。”

    奇勋咬牙暴怒，“怎么都是我挨打啊！”

    “听他的。”麦琳插话，她比所有人都了解爱丽丝，既然是爱丽丝都能相信的人，足以给予更多信任。

    “那你呢？”奇勋问道。

    夏启躺到床上，把书放在脸上，说道：“你们先去，我晚点出门体察民情。”

    ……

    ……

    等麦琳和奇勋出去后，夏启起来，带着装备出门。

    泗水村的问题其实比他明面上说的还大，从那张茉莉发来的照片来看，有一种能改变村子样貌的【边狱遗物】存在，无论是外在的还是内在的，都很邪乎。

    之所以把时间定在两天，是因为夏启怕约克郡那出大事，万一波及那群野猪就得不偿失了。

    他的实际目标，其实是在最快时间确定矿坑入口，然后把那里头的东西收了。

    现在已是夜晚。

    但村子里还是灯火通明。

    对于一个边陲小镇来说，有点太热闹。

    夏启走在路上，肚子打鼓，便找了一家餐馆先解决一下生理需求。

    另一边，奇勋和麦琳找到了那家酒馆，并且在里面确实看到了一个光头男人，询问下，确定此人就是杰克，便联系了夏启那边。

    “找到他了，然后呢。”

    夏启吸溜着面条，“拉出去，打。”

    触发祭坛任务的方式很简单，找到杰克，揍他一顿，他会用一个情报交换自己一条命。

    而祭坛的位置就在矿坑下方。

    “等等，你是不是在吃东西？”奇勋耳朵很尖。

    “你听错了，zi~”

    还说没吃！是面条吧！奇勋忍着暴怒的心情，说道：“为什么要打他？”

    “打就对了，记住别让麦琳动手，我怕她打死他。”

    不久后，电话那头传来了惨叫。

    奇勋的声音传来，“问到了，最近村子里总是出现一些长相奇怪的人，神神秘秘，消失得很快，关于矿坑的事情，他说矿坑位置塌方了，就在咱们进入村子的时候。”

    矿坑的区位夏启还是知道的，就在泗水村的正西方。

    今天坍塌，说明有人故意想让矿坑隐藏起来……夏启想着，问道：“那群神秘人在哪？”

    麦琳的声音传来。

    “嗯……他说在我身后。”

