    一栋简简单单的两层半洋房，被翻了个遍。

    最后只找到23颗钉子。

    这个数量，是远远不够的。

    谈笑从床底下又捡到两颗，放到装钉子的盘子里，叮叮脆响。

    他朝李理抬了抬下巴，又拍了拍胸口，仿佛在说：看见没有？要用心找！

    李理一颗钉子没找到，不想理他。

    潘小新背着小书包蹭蹭蹭下楼，来到客厅，从书包里抓出一大把钉子！

    目测至少四五十颗，这个数量远超其他人的总和！

    承老师不禁惊道：“小新！你从哪里找的钉子啊？”

    潘小新抓了抓头发，老老实实说：“我找不到钉子……看到阁楼有个玩具火车，就把火车拆了……”

    “啊！是那个火车！”苏蔓想起来了，“找亮晶晶的东西的时候我还拿过它，是金属的，上面有好多钉子！”

    潘小新点头：“它还有一条金属轨道，每节铁轨上都有两颗钉子。”

    大家顿时被开拓了新思路！

    “如果这样的话，屋里所有的金属玩具都可以拆一遍！”

    “墙上挂画的钉子也可以拆下来！”

    “所有带钉子的东西都可以拆了！这游戏好阴险，要不是小孩提醒，我都没想过能拆钉子……”

    储物间的工具箱里有螺丝刀，各种型号都有，大家纷纷拿了几把，各自去拆钉子。

    这样一来，范围一下子大了很多。

    当然，也不是所有钉子都能拆，有些不管怎么拧也拧不动，尤其涉及房屋或家具结构的钉子。

    大家慢慢总结出了经验，“结构性”的钉子都拆不了，但“可移动”和“装饰性”的钉子可以随便拆。

    整栋房屋回荡着乒乒乓乓的声响，杂乱无序，混乱又热闹，只要是带钉子的玩具无一幸免，还有墙上的壁灯，客厅的沙发，卧室的抽屉，浴室挂毛巾的金属钩……统统拆了个干净。

    谈笑原本想把门把手也拆一拆，但是系统似乎不允许，怎么拧螺丝刀也拧不下来。

    即便如此，他们也凑到了226颗钉子！

    钉牙怪的牙有多少颗不知道，但是226颗钉子……这么多，应该够了吧？

    白幼薇看了眼八斗柜上的水晶球。

    这个球……

    活泼起来，就很聒噪，吵得很。

    可如果安静下来，一点儿声音没有，仿佛是个普普通通的音乐盒。

    也不知道它在憋什么坏主意。

    “第一轮的暴走无法避免。”严清文说道，“到底是不是钉子，要多少颗钉子，这一轮试试就知道了。”

    沈墨看着他：“第一轮的时间虽然短，但是不确定性最高，危险性也最高，请客人进屋的玩家必须是身手好的，否则逃不掉。”

    “我去吧。”严清文淡淡道，“夏天的时候连着两次都是你请，也该轮到我了。”

    “严哥，要说身手，我的身手也不差。”苏蔓站出来道，“你还要带李理去见宋教授，不能有事，这次的钉牙怪，我请它进来。”

    严清文思忖一会儿，点了点头：“好，第一轮你先来，注意安全。”

    他清楚自己在团队里的位置，让苏蔓去，不是因为他怕死，而是因为作为主心骨，如果出事，很可能会影响整个团队的气势，也影响接下来一轮的发挥。

    而且，苏蔓虽然性格冲动，但如果单论身手的话，不比他差多少。

    “那么，还是按照老规矩来吧。”严清文站起身，“老人、女人、小孩，还有受伤的人，暂时去楼上找地方掩护，剩下的人，准备迎接客人。”

    