    陆暖一愣：“和他有什么关系？”

    楚芷芊一下就激动了起来，凑到了陆暖跟前道：“你看啊，平日你没有这么不近人情，但是前阵子王爷不是在你这别院里呆着吗？

    王爷肯定是不会让牧大将军过分靠近你的，而且谁人不知摄政王和牧大将军是政敌啊。

    但是呢，牧大将军的确也没有恶意，所以每次牧大将军帮你的时候，有摄政王来当这个不近人情的人了，你不就得表现得近人情一点儿了吗。

    不然你们俩得多得罪人啊。”

    说着，楚芷芊冲一旁目瞪口呆的楚雁思使了个眼色。

    楚雁思连忙点头：“对对，我觉得姐姐说的有道理，阿暖妹妹，虽然你和摄政王和离了，但是人家都说嘛，东西还是旧的好。

    或许，在牧大将军的眼中，他也是这么看你们俩的呢！”

    陆暖听着她们俩一唱一和，不由得心生疑窦：“我听你们俩这意思，好像在说，牧权川对我有意思？”

    楚芷芊&楚雁思：“难道你没感觉出来？”

    陆暖一脸茫然：“你们是不是误会了？牧权川是在感激我救了他，毕竟我可是帮他们牧家全家摆脱了家奴的命运啊！”

    见她说得这么理直气壮，楚芷芊和楚雁思也知道她不是装出来的。

    当即，姐妹两个拉着陆暖，几乎是把刚刚牧权川在这里的时候的一举一动，都给陆暖分析了一遍。

    最后得出结论，牧权川喜欢陆暖！

    牧权川正在追求陆暖！

    “真的……有这回事吗？”陆暖皱起了眉头，意识到这一点之后，浑身都开始不自在了起来：“他真的不是在报恩？”

    “是在报恩，也是在想以身相许呢！”楚芷芊一脸兴奋地拉着陆暖说道：“而且牧权川和凌淳是多年的对手了，如今凌淳成了摄政王，从各个方面来说都压了牧权川一头。

    但是！如果牧权川能得到你的芳心，假设你嫁给了牧权川，那对于牧权川来说，不仅是以身相许报了你的恩，还是能够在追求你这件事上打败凌淳！

    这是一举多得的事情！所以他肯定不安好心！”

    一旁的楚雁思连连点头：“说来我也觉得奇怪呢，怎么昨天在台上，牧将军冲出来的时候，骂王爷为登徒子。

    后来知道了祁温是王爷假扮的，那他的那番话便是对阿暖你说的。

    若是牧将军在追求阿暖的话，会大骂王爷为登徒子，便可以理解了！”

    见她们俩说得言之凿凿，陆暖只觉得心里头乱七八糟。

    “所以……他们俩现在不仅是政敌，还是情敌？”

    “对！”

    楚芷芊和楚雁思双双点头。

    陆暖眼前一亮：“那好啊，他们俩有得打了！”

    听了这话，楚芷芊和楚雁思脸上浮现出相同的疑惑。

    见状，陆暖清了清嗓子：“我的意思是……我以前真没察觉到牧权川的心思。

    凌淳是有跟我直接说过的，所以我知道。

    但是他明明喜欢的人是百里梓，对我最多是一种不甘心，所以我并不觉得他喜欢我什么的。

    至于牧权川的话，我觉得应该是报恩的心态影响了他，男人不都是喜欢自我感动吗，时间久了就淡了。”

    陆暖说完，压根儿就没当一回事一样的，继续吃了起来。

    见她说得这么简单轻松，楚芷芊和楚雁思对视了一眼，从彼此的脸上，看到了相同的无奈。

