最终，帝世天也仅仅只是给了李思杰这样的惩罚。

　　至于李召凯他们，就算他不说，李召城之后也会剥夺他们手中在李氏的一切权利。

　　从此以后，虽然吃喝不愁，但也只能做普通人，平平淡淡度过余生。

　　欲望，彻彻底底的将这一家，拉进了无尽的深渊。

　　帝世天今天来李家的目的，本是打算将身上的伤口再次处理一下，免得回去让他们担心，却不想遇到了这样的事。

　　所以解决完之后，他也不再耽误时间，直接对李召城说道：“拿笔和纸来。”

　　随后，帝世天在纸上写下了几种药材，然后教给李召城，说道：“让人去抓这几种药材回来，要快。”

　　先前，他不过是根据洛凡医谱上面的针法配合着治疗了一下，如果再有了药材的配合，那么他身上的伤就会好的更快。

　　这是他对洛凡医谱的自信。

　　“抓药？”

　　李召城接过手纸愣了一下，这才注意到帝世天身上竟然全是伤，再联想到唐通先前说帝世天在幕家连斩两人的事，当下惊道：“帝将军，您这是在幕家受的伤？”

　　帝世天还没说话，就听唐通面容不屑道：“幕家？一个渣渣家族而已，也够资格让将军受伤？”

　　李召城：……

　　四九城的一流家族幕家，竟然被说成了渣渣家族。

　　这话，要是传出去，不知道会惊掉多少人的眼球。

　　这时他又想到，如果不是幕家，又会是谁？

　　以帝世天的身份，按理说是根本没人敢对他出手才对啊。

　　越是细想，越是让人惊心动魄。

　　“好了，这些事你就不要多想了，记住，关于我的身份，要保密。”帝世天看了他一眼，然后挥了挥手。

　　李召城擦了擦额头上的汗，应了一声后就拿着手纸退了出去。

　　等他转过身后，这才无声啧啧道：“英雄会？这次怕是要栽大跟头咯。”

　　……

　　不过一个小时左右，李召城就拿着帝世天所需要的药材回到了帝世天的房间里。

　　帝世天把药材丢在口中嚼碎，之后再拆下纱布，然后把嚼碎的药材粉末均匀的敷在上面。

　　严格来说，这次，是他第一次动用记载在洛凡医谱上面的真正医术，毕竟先前都只是简单的配合气来施针。

　　只是没想到这第一次，救治的对象却是自己本人。

　　想要彻底治好大面积被利器所伤的伤口，就必需配合有灵性的药材，而且年份还不能低，这在洛凡医谱上记载的有。

　　将药材敷在伤口上之后，帝世天就拿出了银针，然后御气行针，大量的气通过穴道在体内游走，作为辅导尽可能的将药材的药性彻底吸收。

　　对于这一幕，李召城和唐通两人也见怪不怪了。

　　仅仅只是过去了十多分钟，帝世天已经出了满头的大汗，唐通在一旁干着急，却也帮不上什么忙，只好拿着手帕不停的给帝世天擦汗。

　　此刻，帝世天只感觉浑身上下又痛又痒，那种感受，就像是千万只蚂蚁在身上爬咬着。

　　当然，还得是有毒的蚂蚁，平常的蚂蚁咬的可没那么痛。

　　又是将近十分钟过去，唐通两人可以清楚的看见，帝世天身上的药材基本都干瘪了下去。

　　而这个时候，帝世天也感觉身上的痒痛感在逐渐消散。

　　药性被吸收的差不多了。

　　一会后，帝世天深呼了一口气，然后缓缓睁开了眼睛。

　　“怎么样，将军！”唐通紧张道。

　　帝世天没有说话，只是将身上一处的药渣子撕下，然后笑道：“效果很明显。”

　　“这…”

　　“这…”

　　看着那处已经完全愈合，甚至都开始结痂的伤口，两人顿时目瞪口呆，“这太不可思议了！”

　　这相比之前，帝世天在两人面前展现出的医术。

　　完全就是一个在天一个在地。

　　帝世天微微一笑，“我也没想到，配合着药材的效果会这么大。”

　　此刻，他不但身上所有伤口都已经愈合，就连那种战斗过后的不适感，都根本感觉不到，甚至就连半点疲惫的感觉都没有。

　　从这一点可以看出，洛凡医谱究竟是多么的强大。

　　将身上的药渣都清理干净之后，帝世天站起来活动了一下身子，然后对唐通笑道：“你说，如果将这种医术传回战区，会起到什么样的作用？”

　　“嘶！”

　　一句话，让唐通倒吸凉气。

　　毫不怀疑，如果将这种医术传到战区，将会引起世界性的轰动。

　　白虎战区，之所以被称为天下第一师，就是因为，他们从来没有打过败仗。

　　在这样的情况下，如果再配合这等惊世骇俗的医术，那么白虎战区以后，将会战无不胜，所向披靡，成为真正的天下无敌！

　　“将军，如果真是这样的话，大华的国土，也不是不能再扩一扩！”唐通这小子难得严肃的说出了这句话。

　　“言之有理！”帝世天微微一笑，心中却是想起了那个年以过百的老人。

　　您，应该会同意吧？

　　一旁的李召城，听着两人的对话，额头上的冷汗哗啦啦的直往下流。

　　特别是那句，大华的国土也不是不能再扩一扩。

　　这尼玛，什么人啊这是。

　　就算是上将军，也没那个能耐扬言谈论大华扩张的问题吧？

　　要知道，现在可是和平年代，至少表面上是这样。

　　“只要这等医术传于战区，不管外界有任何言语，您都可以稳坐江山，权倾朝野！！”唐通用力握拳，心中激动，难以言喻。

　　“我帝世天做事，何须靠这种功劳来稳固自己的地位？！该对大华做的贡献一分也不能少，我现在所拥有的一切，都是我的付出，和大华人民给予我的。”帝世天一指指天，不屑道。

　　闻言，唐通惭愧一笑，“我也只是担心，将军所言极是，咱们兵者，一心为华！受教了！”

　　言下之意已经非常明了，那就是不管帝世天将来会面临什么，都不会用以威胁，或求自保。

　　一旁的李召城再次抹了抹额头，心中苦不堪言，两位大爷，你们说话能不能，收敛收敛？

　　你们不慌，我慌啊！！

　　什么他妈稳坐江山，权倾朝野，帝世天不是上将军吗？这他吗是一个上将军该想的事吗？

　　这时，唐通仿佛是看出他的疑惑，好心提醒道：

　　“你面前的这位，乃是大华第一任护国将军！为大华流血流泪十三年之久的英雄！

　　半年前，强敌入侵，他一人冒着生命危险应战，护国门太平！

　　至今，外敌已沉默半年之久，无一人敢冒犯，踏足半厘！！”

　　轰！

　　一番话落，李召城噔噔倒退两步，脑袋如炸弹般炸响！

　　护国将军！护国门万里河山太平的护国将军？！