    啪嗒——啪嗒——

    空无一人的基地内，沉闷的脚步声不断的回荡。

    手持罗盘，林九英走在寂静的集中营内。

    在囚房里的挑战者们，或许听到了他的脚步声，却没有一个人打开铁门。

    “他在做什么呢？”

    直播的留言板中。

    看着监视器画面中林九英的举动，不少观众流露出不解。

    “大晚上的，不休息，难道是为了提前熟悉环境？”

    “不得不说，这家伙虽然看起来挺老的，没想到胆子这么大。”

    “如果我是他，在这样的环境里，早就已经吓的不敢出去了，就和刚刚那个叫阿克的一样。”

    监视器的录像画面无法拍摄到出现在基地内的身影，然而仅仅只是集中营内所拍摄到的一切，就足以让人心生恐惧之感。

    《挑战鬼魂之夜》的情况，有些类似于《鬼影实录》这类的伪记录片式电影，依靠氛围制造压抑和恐怖的感觉，甚至相较于电影来说，《挑战鬼魂之夜》所制造的恐怖感更胜一筹，因为不管从节目拍摄的地点，还是故事背景来看，17号集中营都足够恐怖。

    而这种恐怖，更是通过现场直播的方式，完整的传递给了电脑前所观看的观众们。

    低头看着手中罗盘转动的指针，林九英不断的在集中营内走着。

    对比于直播观众的反应，作为当事人的林九英反而一脸镇定之色。

    出现在囚犯中的身影，让林九英内心产生了几分不安，为了弄清楚身影的来由，他不顾节目组在广播里的警告，离开了自己所在的休息室开始在集中营内寻找起来。

    只是，或许是因为死的人太多，阴气和怨气太重的关系，手中的罗盘一拿出来就开始疯狂的转动起来，根本就没办法为林九英指引方向。

    “玄光指引，不分远近……”

    看着手中跟陀螺一样不断疯转的指针，林九英咬破指尖滴在指针中央，紧接着默念咒语对着罗盘中转动的指针轻轻一指。

    随着林九英的这番动作，罗盘中央急速飞转的指针开始变缓，紧接着在他的目光注视之下缓缓的朝着集中营内的某处指去。

    看了一眼罗盘所指的方向，林九英默默从怀中掏出几枚钱币用红绳穿过，张嘴咬着红绳一段动作敏捷的将这些钱币穿成了一柄金钱剑。

    正常情况之下，金钱剑，是用一百零八枚铜钱串好成剑再经加持而成的法器，有镇煞斩煞只能。

    而林九英手中的这一柄金钱剑，只是他临时所作，在威力上自然不能和真正的金钱剑相提并论，仅仅只是他用来护身的临时法器。

    “快看，走廊上，那个年纪最大的挑战者在做什么呢？”

    “他手里拿的是什么？”

    “这好像是一种法器，难道他还是道士。”

    “我就说，这么大年纪还来挑战节目，肯定是有把握的，原来是个道士，难怪这么大胆。”

    华人在泰国当地的影响很大，连带着很多华人相关的习俗文化也被泰国当地人所熟知，加上港岛电影的宣传，不少泰国人对于道士这种华人特有的存在都有几分了解。

    现在这个时间点，基地内绝大多数的挑战者都缩在房间里，要么睡觉，要么准备着明天开始的挑战，就只有林九英一个人在外面走着，自然而然的就吸引了直播间里看节目的绝大多数注意。

    “导播，要不要……”

    另一边，《挑战鬼魂之夜》制作组内。

    通过基地内的监视器录像将林九英的一系列举动看在眼里，有工作人员忍不住对导播做出询问。

    “先等一等。”

    抬手阻止了工作人员朝向麦克风的动作，导播看在监视器中的林九英。

    “看看他要做什么再说。”

    比起节目组的其他工作人员，《挑战鬼魂之夜》的导播更清楚上层对于这个节目的重视，据说就连老板李英都已经表达了，将会往制作组投入跟多资金的想法，并且在节目成立最初，李英就不计成本的展开宣传。

    毫无疑问，老板对于《挑战鬼魂之夜》这个项目十分的看重。

    然而，节目导播仅仅只是将李英的看重，错以为这是对方对节目的重视。

    却不想，在这一层重视背后，李英怀揣着完全不同的目的。

    甚至，一旦《挑战鬼魂之夜》这个节目结束，等待他这个导播的很有可能是漫长的牢狱生涯。

    眼下，导播并不清楚李英的想法，他看着录像画面中的林九英，又看了一眼直播间踊跃的留言，决定暂且看看对方会做什么。

    17号集中营内。

    对于自己被监视器拍摄的情况并不清楚，林九英手持简易版金钱剑，默默的朝着罗盘所指的方向走去。

    哐当——

    经过走廊中央铁锈满满的楼梯，上到了基地二楼，扑面而来的是一股更加浓重的腐朽气味。

    整个基地，已经有很长时间没有人来过了，而这种屋子一旦失去了人气，那么很快就会被其它东西给占据了。更何况，这是一处死过很多人的集中营。

    《挑战鬼魂之夜》的工作人员，虽然为17号集中营连接上了电源，然而这一电力仅仅只足够提供挑战者们所在的敌方以及基地走廊少数光源，林九英走上二楼，走廊灯光所能够提供的灯光就更少了一些。

    见此，林九英将握着金钱剑的手伸进衣服里，拿出手电筒打开。

    啪嗒！

    随着手电筒的灯光亮起，在他面前女人的身影再一次突兀的出现。

    这一次，女人站着的地点十分的逼近，距离林九英就只有几步之遥。

    然而，就在身影靠近的同时，林九英手中的金钱剑也闪烁过一抹微弱的红光。

    被金钱剑上的红光所照到，身影忽明忽暗的消失在了二楼的阴影当中。

    伸出手指，对着失去加持的金钱剑再度抹了一下，林九英将手中的手电筒对准了刚刚身影所消失的方向。

    那是一间紧闭的牢房，从牢房的铁门上还能够看到一些敲打的痕迹，同时在牢房的铁门上挂着一张红色的牌子。

