    “不，是你高估自己了。”萧钏钏说完便收回视线，看向唐昀，“不要用这种眼神看我。在我眼里，你与莫天谕没有任何区别。是你母亲主动为你创造条件，让你来纠缠我，并主动邀请我去唐家给你妹妹过生辰。”

    唐昀脸色发白，往日的风度翩翩，出口成章，此时半个字也说不出来。

    原来，他的一切算计，早就在别人眼里暴露无遗。

    她的温和柔顺，只是在笑看他们的愚蠢。

    他哪里是为唐家是未来谋划，根本就是引狼入室！

    “这些龙袍根本就不是我们家的！不是，绝对不是！”唐昀只喃喃的说着这几句话。

    唐令枫闭了闭眼，猛的睁开，说道：“陛下明鉴，如果我唐令枫有做过这件龙袍，便叫我不得好死！”

    云黛道：“唐大人，时至今日，赌咒发誓是没有用的。”

    唐令枫道：“那么安平郡主有什么证据可以证明，这些龙袍就是我唐令枫的呢？焉知这不是安平郡主刻意搁在唐家的栽赃陷害？”

    萧钏钏说道：“我知道你会承认，毕竟，这龙袍又不会说话，开口叫你一声主人。”

    唐令枫发出一声冷笑。

    萧钏钏不慌不忙说：“这龙袍虽然是死物，但你唐家那个在镜湖镇的马场，那里的上千匹战马，可都是活生生的。”

    这下连云黛也有些惊讶。

    唐家还有这么大个马场？

    这真是连她也不知道的事情。

    萧钏钏竟然知晓。

    唐令枫和唐昀父子俩同时脸色大变。

    唐令枫骇然看她：“你……”

    “唐大人是想问，我是怎么知道唐家的这个马场的吗？唐大人很聪明哦，这个马场表面上并不姓唐。但这马场表面上的主人是唐昀的舅舅家的家仆，真正的主人却是唐家，我说的没错吧？唐昀，你觉得我的记性如何？”

    唐令枫猛地看向儿子。

    唐昀白着脸：“我，我不曾说过这些……”

    “不，你说过。只是是酒后罢了。”萧钏钏笑道，“你忘了那天，你想灌醉我吗？结果酒量不如人，自己却醉了，我只随便问了几句，你便把家中之事和盘托出……”

    “不是的，你胡说，我没有！”

    “其实除了马场，你还说了不少唐家的事情呢。比如，其实你不是你爹亲生的，而是你娘和小叔子生的……”

    “你闭嘴！”唐昀涨红脸大吼。

    唐令枫眼前一阵发黑，几乎昏过去。

    众人都愕然看向他们。

    唐家这么劲爆的吗。

    看唐令枫的模样，分明是知道这件事的。

    为了唐家的声誉，他能带着绿帽子，忍了这么久，把侄子当亲儿子养着，也不是一般人了。

    云黛道：“唐大人受委屈了。”

    唐令枫：“……”

    他眼白一翻，昏死过去。

    韩羽笑道：“这昏倒是真是假不知道，不过，昏过去也好，总好过当众承受这样的羞辱和白眼嘲笑的好。”

    唐昀浑身颤抖着看向萧钏钏：“萧钏钏，你这个女人，你太狠了……我对你那么好，你却利用我来对付唐家？我们唐家到底是哪里得罪了你，你要这么做？”

