    帝北宸挑了挑眉，神态轻松。

    “我想起来了，这女子好像名为宁夭夭。”百里红妆道。

    “你知道她的名字？”帝北宸有些惊讶。

    百里红妆微微一笑，“我听云烟说的。”

    她可是从云烟的口中听说了宁夭夭看上了大哥，并且想要大哥从了她的经过给听了个清清楚楚。

    对于女子而言，这种事情的确是印象最深刻的。

    “她跟着我们做什么？难不成还想报仇？”

    百里红妆眉头微锁，她听说姜逆以及其他的势力已经将宁家给处理得十分干净，除了一些实力较强的修炼者趁机逃跑之外，其他人都已经解决了。

    “或许吧。”

    帝北宸沉眸思量，以她这样的实力，想要报仇实在是有些痴人说梦。

    “我们就跟在她后边，看看她究竟要做什么好了。”

    百里红妆神色淡然，反正以他们的实力也无需担心宁夭夭使坏，不如看看这家伙究竟打什么主意，亦或是宁家还有什么样的底牌。

    多年的经验告诉她，不论是什么样的势力都不能掉以轻心，因为谁也不知道他们究竟还藏着什么样的手段。

    宁夭夭显然是十分擅长跟踪的手段，否则百里红妆二人也不会一直都没有发现她的存在。

    所以，二人在跟踪的时候也保持了一定的距离。

    “之前明明就在我前边啊，这好端端的怎么忽然就不见了？”

    宁夭夭一脸惆怅，自从她的追踪术大成之后，几乎还没有失败过，没想到这一次竟然跟丢了人，实在是郁闷。

    “不知道他们到这里来做什么，难不成是要前往渡仙域？”

    “好不容易见到了这样的绝世美男，我连从良的心都生出来了，怎么这人就不见了呢……”

    百里红妆和帝北宸一直在略远的地方，如果二人听到宁夭夭的话也不知会作何感想……

    半个月之后，终于成功穿过了森林。

    望着前边平坦的道路，百里红妆诧异地发现这里竟然有一个小城镇。

    这个城镇显然是无法与外边的城池相提并论，不过看起来也是颇具规模。

    在森林中一直都没有见到其他的修炼者，没想到在这里距离的人倒是还不少。

    “看来，我们应该能找到进入的办法了。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆微微点头，取出了丹药给帝北宸，二人在服下之后，面容也有了变化。

    这还多亏了当初花婆婆交给她的办法，虽然这维持的时间并不长，但是已经能起到很大的作用了。

    在成功的易容之后，二人便大大方方的跟着宁夭夭进了同一间客栈。

    客栈中的其他人在注意到忽然来了三个陌生的面孔，眼中也浮现了一丝异色。

    在他们这个地方，陌生人出现的频率可并不高。

    这忽然出现了几个陌生人，自然得多一些提防。

    百里红妆二人注意到了这般情况之后便也就明白这里是一个比较排外的地方，顿时只能不动声色的点了一些食物就进了屋子。

    在这样的地方，冒然打听消息无疑是大忌。

