
方庆隐飞离阴阳界，一路青蓝昊光疾驰，直往无为道界西南方飞行而来。

他曾走过一趟灵台山，如今再走也算是老马识途，大半日过后，已然飞行在浩渺无际的红海之上。

正行处，忽见前方：灵光放射，夺空映海，显露出一座直耸虚空的大山来，周匝祥云缭绕，满处奇彩飘荡，其中宫楼殿阁隐约可见，正是鸿钧老祖转移在西南红海之上的灵台山！

方庆隐急驱青蓝昊光前行，眨眼千里已过，却早就被灵台山守山大神毕蒙发现。

当看见青蓝昊光飞临时，他便知到是方庆隐又来灵台山了，因此飞一团火烧云迎接上去。

堪堪之间，觌面相撞，毕蒙停驻火烧云，拱手作揖道：“方先生久违，小神在此恭迎大驾。”

“原来是毕蒙大神，久违久违……”  方庆隐也定住青蓝昊光，拱手回礼，然后迫不及待问道，“大神可知老祖现在何处？”

“老祖刚刚才安置好吴回、共工、相顾三位大神，此时正在三星洞宣生殿上静坐养神。”

“如此甚好，请大神速速领在下前往，在下正有紧要之事拜见老祖。”

“这是自然，值此灵台封神之际，方先生若是没有紧要之事怎么会来灵台山？请方先生速随小神前往。”  毕蒙一催火烧云，前头领路而去。

方庆隐驱驾青蓝昊光随后跟行，径来灵台山三星洞宣生殿拜见鸿钧老祖。

鸿钧老祖自发出十二道引渡贴后，便吩咐烛龙蚩尤加紧督促四府众神打造正府一十二部府邸，准备随时迎接一十二路山海神魔完劫归位。

果然不过数日，大言山犁灵、天柜山九凤、及其部将如大墩少泽等、便被昔日在阴阳界上空架起的、青光圆劫道引渡到灵台山来了，稍后九山相柳和玄丹山孟翼也被引渡到灵台山，而就在刚刚不久，巫山吴回、不周山共工和不距山相顾又被引渡而来，且都已经安置妥当。

此时，鸿钧老祖盘坐在宣生殿上，暗自屈指一数，已然有七位山海神魔归位灵台山。

思想起这三十多年来，呕心沥血亲自主持的灵台封神大计即将圆满成功，他不禁发出圣人的和善满意微笑：照此下去，再过数日，另外五路山海神魔必定前来归位，到那时便可以完成灵台封神大计，还天地和善之气与万界太平，而这场无为道界因  南方“罍山坍塌，煞灵逃逸”而造成的劫外之劫也终于可以落下帷幕，三十六天众神圣仙贤也终于可以松上一口气。

想到此处，鸿钧老祖心头怡然自乐，微微吁出一口气息。

却就在这时，长风浩荡，落光如电，两道身影已然降落在宣生殿外的长阶下，正是毕蒙和方庆隐来至！

二人各自整理仪容一番，毕蒙拾阶而上，先自回禀鸿钧老祖；方庆隐则站在长阶下，等候鸿钧老祖召见。

毕蒙小心谨慎地走到宣生殿外，恭敬禀报道：“启禀老祖：方庆隐方先生有紧要之事前来拜见老祖，此时正在殿外阶下等候。”

“嗯，我知道了，你唤他进来吧。”  鸿钧老祖早料到来者是方庆隐。

“诺。”毕蒙应诺，

转身传唤：“请方先生入殿拜见老祖。”复退在门旁侍立，以应老祖随时吩咐。

方庆隐闻听传唤，又整了整袍袖，小心翼翼地踏上了长阶，一步步走将上来，迈过门槛，走进大殿，距鸿钧老祖足前丈余远跪下，虔诚叩拜：

“弟子方庆隐叩见师尊。”

“嗯，不必多礼，有什么紧要之事你就坐在那里说吧。”

“是。”方庆隐直身跪坐，恭恭敬敬道，“启禀师尊：此前师尊引荐一十二路山海大神前往阴阳界应宗布大神之劫，就在一个多月前，已有犁灵、九凤、相柳和孟翼四位山海大神死于宗布大神的彤弓素矰之下。

弟子本着‘上天有好生之德’，不忍再看见其他八位山海大神遭遇同样不幸，便在阴阳界归望坡摆下一座山海鸿图阻止宗布大神杀戮，希望宗布大神和八位大神都能够平安渡过此次山海劫，同时化解阴阳界的危机。

不料半途横生变数，有幽冥地府森罗王和一位名叫夜离者助战宗布大神，导致吴回、共工、相顾三位大神相继阵亡，刑天承山两位大神受伤。

而宗布大神犹不解恨，又派了一名妖道费颉前往人界东南两地，抓捕一千九百九十八名巫族处女重新祭炼彤弓素矰，希望增强彤弓素矰的灵力，射杀另外五位大神，破山海鸿图，进犯阴阳界。

弟子一者担忧宗布大神抓捕巫族处女，必会造成人界东南两地劫难，不知有何人能够前去阻止；二者担忧森罗王和那夜离，此二人道行高深，再加上宗布大神，恐怕弟子难以完成老祖交付的重任。

今日弟子前来，正是为了这两件事，恳请师尊给一个解决之法。”

方庆隐一字一句认真说完，鸿钧老祖一字一句认真听完。

当方庆隐不再言语时，鸿钧老祖捋捋浩髯道：“你再想一想，是否还有其他遗漏之事，如果还有其他遗漏之事就一并说出来，本师为你壹壹解决。”

“弟子没有其他遗漏之事。”

“嗯，很好。”鸿钧老祖慢悠悠道：“在为你解决这两件事之前，为师先要问你：你可知你在那归望坡摆下山海鸿图乃是与本师作对？”

“呃？”方庆隐甚是吃惊，“弟子摆下山海鸿图是与师尊作对？”

“嗯，本师原先之意是准备叫那一十二路神魔入劫相互厮杀，完成劫数，化恶为善，现在宗布大神后羿擅自入劫，本师只好改变原先之策，欲叫宗布大神后羿将他们全部射死，完成劫数，化恶为善，但你却摆下山海鸿图要保护他们，殊不知你保护他们反而会害了他们。”

“这……这这……弟子上次来拜见师尊时，师尊也没有告诉弟子此事，所以弟子才摆下山海鸿图想救他们，希望双方都能够平安渡过此劫。”

“你虽是好意，但这一十二路神魔必须死，一个都不能放过。”

“这是为何？”方庆隐万分惊骇。

“你还记得上次本师对你提起的‘罍山坍塌，煞灵逃逸’之事吗？”

“弟子略有记忆。”

“三十多年前，罍山坍塌，煞灵逃逸，差点就搅乱了无为道界，是本师将那煞灵之气收回，重新镇压在罍山之下，但还有残余的煞灵之气被山海诸多神魔吞噬，又引发了他们的邪恶魔性，纷纷欲想出世造反，祸害山海界，这一十二路神魔正是此数。”

“这吞噬罍山煞灵之气，弟子也曾听刑天共工等大神提起。”

“嗯，这一十二路神魔个个都心怀一股怨恨之气，至今已有四千多年依旧未消，为师让他们前去阴阳界应劫，正是要叫他们道身毁灭，元神脱出，然后再以众位圣贤的功德花雨洗涤他们元神之中的怨恨和残余煞灵，好叫他们明心见性，归于至善，合于天道。

而他们都是昔日山海界内声名显赫的神魔，尊位极高，在如今所有世界之中难以找到合适的归所，因此本师才借来这方灵台山，立下这卷《灵台榜》，收录十二路神魔，重新缔造一方世界，封神授位，永为正神，护佑人界。但你却一味要护他们周全，如此岂不坏了本师的灵台封神大计？”

方庆隐闻说此话，既惊且恐：自己的山海鸿图原来不是什么山海鸿图，师尊的山海鸿图才是真正的山海鸿图啊！！

因此他叩首在地道：“弟子愚昧糊涂，不知师尊的良苦用心，差一点就坏了师尊的鸿图大计，还请师尊降罪。”

“罢罢罢……这也不能怪你，你刚刚证道，道果才在混元大罗金仙初地，有许多大境界还有待认知和感悟，所谓‘路不行不知路遥，道不学不知道妙’，就权当修道路上，本师给你授了一课吧。”

“是，弟子谨遵师尊教诲。”方庆隐深为感动。

鸿钧老祖又道：“你说那森罗王助战宗布大神并不意外，那森罗王早有图谋不轨之心，只是此次正好等到机会而已，本师早在二十多年前就已经察觉到幽冥地府必生祸乱，并在当年授封你为‘任府尊主’同‘五行九阳八风’逆劫之时，便已安排了两位贤人入世应劫，到时候两位贤人自会助你一臂之力。”

“师尊知微见著，高瞻远瞩，却不知是哪两位贤人要助弟子一臂之力？”

“这两位贤人，一位是西天雷音寺佛祖门下，一位是东方大成府圣人门下，因为本师一直在灵台山亲自主持【灵台封神】事宜，所以并没有留意这两位贤人入世应劫的动向，至今也不知他们身在何处，不过你不用担心，稍后本师便遣毕蒙前去昆仑山玉虚宫传谕你二师兄元始天尊，叫他请这两位贤人尽快前往阴阳界归望坡，与你共同化解此次山海劫。”  鸿钧老祖胸有成竹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649019"  chaptername="第二六三章  路不行不知路遥，道不学不知道妙">加入书签</a>
</div>
