    ......

    大雨已经停了，雾气也消散了。

    三十多人站在空地上，周围望去全是高大的山体，光滑而无落脚点。

    许净之前所看到的密林，也消失不见。

    他们仿佛内处于深坑之中，找不到离开的路。

    这三十多人略微冷静了之后，便开始交换信息，了解了当前的情况。

    等了很多人表明自己的遭遇后。

    许净发现，大家都是遭遇了鬼打墙的事情，走不出去，随后雾气涌上来，等到半个小时散去后，就都到了这个地方。

    不少人议论着。

    “这明王山难不成闹鬼，我们无意识中招，然后被引导过来？”

    “那古怪的心跳声也很诡异。”

    “或许和明王山的传说有关。”

    “没准明王真的还活着，我们也许就是被选中的人。”

    “嘿嘿，没准有可能，细看...咱们三十多人，好像都是考核靠前的！”

    大家都是阳城的学生，自然对于明王山的传说熟悉，各自从不安到兴奋，众说纷纭，也提出了天马行空的猜测。

    程子明皱着眉头，看着这群人，他虽然对于这种事情也不明白，但对于这群人无逻辑的猜测和联想，并不感兴趣。

    再度等了一小会儿。

    这群人依旧在对传说进行猜测。

    程子明他失去了耐心，冷声道：“要是你们继续在这里闲聊这些无营养的话题，那我就不奉陪了。”

    很多人看向程子明，目光不快：“什么叫无营养？我们也在推测和分析？”

    “推测？”程子明目光露出一缕冷漠，声音沉道：“凭空想象、自我安慰？换句话说就你们这样的，有什么资格被选中？”

    不少人脸色难看。

    即便程子明传闻实力很强，属于那十人中第一，也引起了不少人的不快。

    但气氛确实紧张了许多，不再谈论空想，三十人中很快有主见的人，站了出来，开始提出想法。

    “要不，大家一起去找找出路？”

    “地形复杂，分开的话，我怕又遭遇鬼打墙。”有人皱着眉头。

    “等待救援吧，武者考官们肯定已经发觉了。”

    “也可以，这样最稳妥。”

    很多人点了点头，主导话语的都是在第一道考核之中，实力表现更为出众的人，他们说的话虽然不一定正确，但确实要比其他无名的人，更有一定的说服力。

    “汪东，你觉得呢？”有人看向汪东。

    好多人把目光看向汪东，汪东的人缘还不错，因为在和许净他们交手前，一直都保持着热情、憨厚的人设，很多人对他印象很好。

    汪东无言以对，他能看出个鸡毛，自己还是懵的。

    这时他看向人群边缘一直没有说话、像个旁观者的许净，顿了顿开口道：“那个....许净，你觉得呢？”

    众人一愣，然后回头。

    许净...吗？

    “.....”许净正思考着呢，没想到汪东居然提到了自己。

    看着众人的复杂目光。

    拥有怀疑、不屑、疑惑等等情绪。

    许净叹了口气，开口道：“与其等待救援，不如先分组次，去探探周围的路，我观察过了，这些山体并不来自一处，像是拼凑起来的，地形可能会很复杂，最好不要太远，五分钟后，大家一起退回到这里来，看看每条路有什么不同和联系点。”

    “额....”

    众人被许净一番条理明朗的方案，说的愣神起来，程子明也多看了许净几眼。

    过了几息，刚刚主导讨论的几个人才缓缓道：“我觉得挺有道理。”

    “不错，可以这么做。”

    “听起来确实比我的方案好那么一点点。”

    一群人决定分组探路。

    许净看着他们又在讨论分组，微微摇头。

    他觉得探路是比等待救援，是更好的选项，是因为等待是一种不确定性的行为，而探路可以主动得到很多信息，比起被动他更喜欢主动一些。

    而且...许净有种莫名的直觉，救援多半找不到他们，刚刚他就察觉到了，每个人之前好像都待在明王山不同的地方，但短短半个小时，就聚拢在了一块，再加上之前的山体震动开裂，与现在地形的变化。

    只能有一个解释。

    是山体在移动。

    有一股莫名的力量，使得处于不同地方的他们，被山体移动到了这里。

    而这究竟是为什么，暂且还不清楚。

    许净抬起头，眉头微微皱起。

    自己已经沉思了半天了。

    这群人居然还在讨论分组的问题....而且还产生了争执。

    有人想跟认识的人在一个队，有人抱怨人数不对等，还有人压根就不想去探路。

    许净叹了口气，不怕神对手，就怕猪队友，他站起身来：“你们就慢慢讨论吧，我就不需要队友了，一个人先去探一路。”

    看着许净离开身影。

    程子明也冷哼一声：“真是无聊的讨论，你们就继续在这里待着吧，我也只需要一个人就够了。”

    说罢，他迈步离开了这里。

    两人离开后。

    像是开了头一样。

    不少人也皱着眉头，留下争执的那些人，也选择一条路出发了。

    苏小北和高个子男生正站在一起，他此刻身体的伤已经恢复了一些。

    微微抬起眼，看着许净离开的那个地方。

    本以为不会再看到许净，却没想到会忽然在这样的地方，再次遇见。

    “小北，你是想要去夺回黑色玉牌吗？”高个子男生问道。

    苏小北却摇了摇头：“不，那家伙...比其余几个人更不好对付。”

    他还记得昨天许净的眼神、带给他的不安情绪，这个危险的家伙，他宁愿不再去接触。

    “你看...”高个子男生忽然伸出手指指着四个人：“他们好像朝许净的方向去了。”

    苏小北眉头一挑。

    那四个人他认识，和他同一个学校的，四人的实力都还不错，考核时表现出来的气力也差点要追上自己。

    “他们想趁许净一个人，抢夺许净的玉牌。”高个子男生说道。

    两人都是这方面的老手了，一眼就看出这四个人的意图。

    苏小北摇了摇头，微微冷笑着，只是说道：

    “看五分钟后，回来的是谁就知道结果了。”

    ......

