    听到这话之后，小偷直接愣在了当场。

    他觉得这一次自己是有备而来地，而且也没有什么破绽。结果他还是被抓住了。他诧异地问道：“你是怎么发现我的？”

    “气息，因为你的气息和别人的不一样。每个人都有着独属于他们的气息。我只要记住你的气息，你只要靠近了农牧场，我就可以知道了。所以不管你来多少次，我都可以发现你的。除非你能够隐藏气息，不然我知道。”

    “那样做的话，你的实力要比我强大才行。”夏阳淡淡地说道。

    听到了这话，小偷有些无奈：“好吧，看来我已经输了。”

    “所以，你想要学习我的本事么？”夏阳问道。

    “我也可以吗？我学成之后，想要去当小偷。”小偷说道。

    “你叫什么名字？”夏阳问道。

    “刘玉成。”小偷说道。

    夏阳淡淡地说道：“名字挺好的，但是额做小偷不太合适。你之前说过了，你会听从我的吩咐。如果我不让你做小偷，你觉得如何？”

    “我小偷可以做兼职的。劫富济贫是我的梦想。”刘玉成认真地说道。

    夏阳有些无奈地说道：“劫富济贫是古代的说法，现在有一种更加合适的说法，你应该是听说过。我觉得更加合适你。而且我觉得你师父不会拒绝你的。”“比如说，让你负责一个慈善基金会？”

    听到这话，刘玉成愣住了。他自然是听过。不过，他苦笑着说道：“我什么不懂。”

    “所以，你敢接受挑战么？你之所以选择当小偷，是因为它简单粗暴吧？但是你想过没有？如果你遇到了高手，你是会被抓起来的。那么你如何继续做好事？”夏阳分析道，“只要你将基金会管理好，那你可以做很多事情的。”

    “我会安排人教导你。如果你连这种挑战都不敢接受，那还是算了。”

    刘玉成认真地说道：“我愿意接受挑战。不过我想要先去跟我师父说，可以吗？”

    “好。”夏阳轻声说道，“两天之内，你就过来报道。如果你不来，我就当你是放弃了。”

    “嗯。我会来的。”刘玉成认真地说道。

    刘玉成离开了，夏阳淡笑着对吴博健说道：“吴总，农牧场地麻烦已经解决了。接下来你就可以放心一些了。”

    “嗯。夏先生，他真的可以处理好基金会的事情么？”吴博健有些好奇地问道。

    “只要他愿意去做，那就可以。”夏阳笑着说道，“就怕他在管理的过程中迷失了。现在的他是保持着赤子之心的。”

    “可我不知道他的师父会不会同意。一有什么消息，就告诉我吧。”

    刘玉成回去了师父那边，他跟师父跪下，说道：“对不起，师父。”

    “怎么了？”师父有些好奇地问道。师父年纪已经大了，气息也颓然了许多。

    “我不想当小偷了。我去偷夏阳的东西，三次都没有成功。我怕是遇到了我的一生之敌了。而他让我去管理慈善基金会。我也能够做更多好事，而且是光明正大的完成。我以后也不会再当小偷了。”

    “当然，如果师父不愿意，我就不会过去。”

    可是，他说完之后，师父没有回答。

    刘玉成抬起头来，却见到师父眼眶中满是泪水。

    “师父，你怎么了？如果你不愿意让我过去，那我就不过去了。我明天就去回绝了他。”刘玉成认真地说道。

    “不，师父是高兴啊。其实做小偷是最没有前途的。可是师父没有什么可以教导你的，也帮不了你。现在有人可以给你这个机会，那就再好不过了。”师父轻声说道，“你一定要去管理慈善基金会。你就摇身一变。你不再是小偷了，而是一个慈善家了。”

    “太好了，我也教导出了一个慈善家徒弟了。”

    看到师父脸上浮现的笑容，他也是很欣慰。

    可是，这个时候有人冷笑了一声：“慈善家，你们配么？你们只是肮脏的小偷罢了。”

    听到声音，他们的目光立刻望了过去。

    结果他们一眼就见到了一群人出现。

    刘玉成沉声说道：“你们想要干什么？”

    “小混蛋，你这是要护着那个老混蛋吧。杨成，你以为你能够逃走么？你偷走了我们那么多东西，我们也追踪了你很久，现在总算是找到你了。呵呵。将我们的宝物还给我们。不然的话，我们是会杀了你的。”

    “那些东西很珍贵，是我的大半财富。”

    一个中年男子沉声说道。

    “陈胜，你只是个黑心商人，我偷走你的东西，是劫富济贫去了。我问心无愧。至于东西没有，命只有一条。你来拿走就是了。”师父杨成淡淡地说道，“你放过我徒弟。他和我们的恩怨没有关系。”

    “他也是个小偷。既然是小偷，就是罪孽深重的。我自然会将你们一网打尽。”陈胜冷冷地说道，“我不想再放过你们了。”

    “有什么事情你们冲着我来，不要针对我的师父。我师父已经年纪大了，经不起折腾了。”刘玉成急忙说道。

    “我说过了。我只要那些被偷走的东西，就算是折合成现金也可以。你只要给钱，我就可以放过你的师父。’陈胜冷冷地说道，“你愿意帮助你的师父度过这个难关吗？”

    “现在就有一个机会摆在你的面前，要不要把握，就看你自己了。”

    刘玉成一怔：“什么机会？”

    “不是有人请你去当慈善基金会的负责人么？在基金会里边有很多钱，所以你可以挪用这笔钱，还给我，你师父也就不用去死了。你觉得如何？”陈胜笑着说道。

    “不行，夏先生对我有恩，我不能够做对不起他的事情。”刘玉成急忙说道。

    “那么，你连你师父的死活都不想理会了么？这样的话，我杀了你师父。你也不会愧疚对吧？”陈胜嗤笑了一声。

    顿时，刘玉成陷入了危难中。

    “不要理会我。”杨成摇头说道，“我活了这么久，也足够了。能够看到你出人头地，我很满足了。”

