
　　小李看到卡卡跑进通道里去了，本来还挺高兴的！

　　结果没过几秒钟又跑出来了。

　　心情有点崩溃，对讲机问道：“什么情况啊？怎么又跑出来了？”

　　小辛无奈：“我一个人不好弄啊！得有个帮手才行，我这会和孟石他们打个电话！”

　　小李道：“行，我刚给园长打电话了！园长说一会就过来。”

　　迪迪还在“啊嗷！啊嗷！”不断嘶哑叫着！

　　妈，我挂树上了！

　　爸，快来救我！helpme！

　　游客们在外面看得紧张又心疼：“小狮子叫得好可怜！嗓子都喊哑了。”

　　“这么被卡着，肯定很疼。”

　　“赶紧救一下啊！别等会卡死了。”

　　“这大狮子不回去，饲养员没法救啊！”

　　“很危险啊，在野外这不就没了。”

　　也有一些游客并不担心！

　　听小李说，已经喊园长过来了，园长救个小狮子不是手到擒来。

　　“虽然很可怜，但是很想笑！”

　　“哈哈哈哈，没事救援等会就到。”

　　“我很好奇它是怎么卡上去的！”

　　“肯定是淘气玩耍的时候卡进去的呗，想起来以前在新闻上看过的熊孩子了，脑袋卡在栏杆里，还有锅盖里，痰盂里，洗衣机里的，真是各种地方都能卡住。”

　　游客们议论的时候，狮子天桥上的喇叭响了起来：“游客们好，临时出现了意外情况，园区内小狮子被卡住了，我们动物园的工作人员正在努力营救中！请大家先从狮子天桥上下来，不要大声喧哗，减少它们的紧张情绪！”

　　刚才智能监控中心那边也发现了狮馆这里的情况，和小李打电话沟通了一下。

　　天桥上的游客听到广播，很配合地走了下来。

　　其它几只毛茸茸的小狮子，听到迪迪的叫声，这会都跑了过来！

　　布布伸着脑袋，有些疑惑，为什么小伙伴叫得这么惨兮兮，呆在里面不出来？

　　巴巴跑到迪迪身后，两个爪子在迪迪的屁股上推了推！

　　想要帮小伙伴脱离出来。

　　不过这么一推，似乎把迪迪弄疼了。

　　又转过脑袋，瞪着眼睛，“啊嗷”凶狠地嚎叫起来。

　　美美吓了一跳！身体不由往后缩了缩。

　　几只小狮子对迪迪的窘境也不知道应该怎么做，巴巴跑走了，其它几只小狮子见状，也跟在巴巴屁股后面一溜烟跑走了，扎扎还回头看了迪迪一眼。

　　巴巴跑到了串门通道处！

　　小辛正等大狮子进来呢，没想到跑过来几只小狮子。

　　这几个小家伙进不进来都没关系。

　　“啊嗷！”

　　巴巴对着小辛叫了一声，扒着栏杆站了起来。

　　小狮子们眼神亮晶晶地看着小辛！

　　小辛这会没心情和小狮子们玩闹，挥了挥手，巴巴又“啊嗷”叫了一声，见小辛没啥反应，和小伙伴们跑了出去。

　　过了一会，秋秋也走了过来，在串门前面探头探脑。

　　小辛激动道：“秋秋！赶紧进来呀，给你肉吃！”

　　秋秋闻了闻，没什么兴趣，又跑掉了。

　　小辛突然回过神来，秋秋过来，是想找饲养员求助吗？

　　刚才小狮子们跑过来，是不是也是找他帮助来的？想带他去看看兄弟？

　　既为它们的情谊感动又有些无奈，大狮子们不回来，他是不敢直接进去的啊！

　　雄狮平时闲着都是睡觉的！

　　但是这会都在展区内不停地行走着，趴下来也不睡觉。

　　睁着眼睛，巡视着活动场。

　　秋秋和月月也不时跑过来，看一看小狮子。

　　并不是它们不想帮助小狮子，心里其实挺急的，但是不知道应该怎么做。

　　过了一会，卡卡又来到了串门门口。

　　小辛这回改变了策略，一边拿着肉引诱，一边试着声音柔和地交流道：“卡卡，想要救小狮子的话，你得回去啊！你回到后舍里，我们帮你把孩子救出来，好不好？”

　　卡卡看着小辛，不知道是不是明白了什么！

　　低吼一声，跟着他慢慢往里走去。

　　小辛压制着心情的激动，见卡卡顺着通道回到了笼舍里，眼疾手快地把串门拉下来！

　　在对讲机里道：“进来一只！”

　　小李：“好的，收到！”

　　……

　　狮馆外面的游客越来越多！

　　都聚在玻璃幕墙前面看热闹，扎堆的游客，引来了更多看热闹的人。

　　方野这时也赶到了狮馆，从后舍进入了活动场。

　　游客们看到穿着熟悉园长服的身影出现，顿时兴奋激动起来！

　　“来了来了！园长来了！”

　　“园长来了，小狮子就安全了！”

　　“园长，快使用你大德鲁伊无敌的撸猫技能！”

　　还没等高兴完呢，就看到一只狮子，从远处的草地上飞奔过来。

　　速度极快，来势汹汹。

　　张开血盆大口，就朝着方野咬了过去！

　　游客们看到这一幕，有人下意识地大喊“卧槽”，有人倒吸一口凉气，比较胆小的游客甚至捂住了眼睛，尖叫起来，不敢再看！

　　“啊啊啊啊，狮子咬人啦！”

　　“完蛋，狮子被小狮子的叫声刺激到了，不认园长了！”

　　“快快快……快报警！叫救护车！”天籁小说网

　　“等等，园长好像没事！”

　　飞奔过来的狮子是月月！

　　见到方野，激动得不行，因为她知道，园长是肯定能帮助小狮子的。

　　虽然架势很凶猛，不过只是咬住方野的裤子，想把他拽过去。

　　方野弯下腰，摸摸月月的脑袋，柔声安慰道：“没事没事，松口吧，我这就过去！”

　　小狮子们随后也跑了过来，比较皮的巴巴甚至跳起来，抱住方野的腿，被方野又拎着后颈摘了下来。

　　扔到地上，欢快地跑前跑后！

　　奇奇在草里看着方野，仰着脑袋，大吼了一声！

　　秋秋随后也小跑了过来，在前面引路。

　　游客们看着方野，被一群大狮子小狮子前呼后拥地围着，朝着小狮子被卡住的树走了过去，都目瞪口呆，感觉像是看迪士尼动画片一样！

　　“卧槽，园长不愧是园长！”

　　“只有园长能做到被狮子们这么信任了！”

　　“刚才还以为狮子要咬园长呢，吓死我了……”

　　“哈哈，大德鲁伊怎么可能会被狮子攻击。”

　　“兄弟，你刚才不是都准备打电话叫救护车了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第519章 救援小狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 