    “王上，前线急报！！”

    咸阳，朝堂之上，一传令使将用火漆密封好的战报交由宦官呈递给嬴政，嬴政看后龙颜大悦，

    一时间朝臣议论纷纷，嬴政见此下方如此热闹，就向众大臣宣布了战报的内容，

    “诸卿可是疑惑寡人为何如此高兴？三日前，王翦已攻破楚国国都寿春，现今楚国灭矣，王翦正押解着楚国贵族返回咸阳！”

    众大臣纷纷出列，下拜道：“臣等恭贺王上！”

    嬴政笑道：“起来罢！”

    ……

    张玄住的院子里，盖聂和卫庄下早朝后，一起来了张玄的院子，期间，盖聂对张玄说道：

    “先生，今日早朝时，前线传来战报，楚国已经亡了。”

    张玄一听，当即对着两人说道：

    “时候到了，你们两人和蒙恬将大军准备好，秦王随时会向你们下召，令大军开拔，我会先去百越移山改道，将整个百越都先犁过一遍，你们则负责接收百越，同时归化民心！”

    “是，先生！”

    “小庄，它是你的了！”

    说罢，张玄将腰间的天问剑扔给了卫庄，不待他多问，张玄便催促着两人去忙和事情，他自己也有事要做。

    当即，懵逼的两人向张玄告别，出了院子后，就去寻蒙恬了，征伐百越这个事他们也早有耳闻，百越的环境不适合秦人长久生存，如果单靠兵力碾压会难打，

    所以嬴政对他们也说过一些，他们三人只需要摆齐兵马，跟着先生接收改造好的百越就行了，在绝对的实力面前，百越翻不了身。

    同时，张玄又去了咸阳宫一趟，将这段时间的翻译成果交给了嬴政，嬴政看后自是欣喜万分，同时和张玄商量起了百越的事，做了战略调整，决定先灭百越，再灭齐国。

    张玄将他的想法向嬴政说了出来，他今日就会出发向百越赶去，从獠人入百越，经雒越、西甌、俚越等百越部落一路向北，直至邗越。

    而嬴政自是同意，他也会即日下令，全力备齐征伐百越的大军所需的粮草，供三路大军使用，而盖聂等三人会在整顿好军队后即刻出发，奔赴獠人，跟在张玄身后接收百越。

    ……

    “焰儿，咱们马上就要到了。”

    马背上，张玄抱着焰灵姬轻声道。

    这是两人自咸阳出发后的第五天，两人骑着一匹马，走得很慢，一是张玄想陪着焰灵姬好好玩玩，二是要在路上等盖聂他们，

    百越地带多处山林之中，气候炎热，外加湿气重，且多生瘴气，张玄会将百越的山林全都犁上一遍，扫平秦军的阻碍，顺带着将百越人的城池给粉碎了，消除他们的抵抗依仗。

    靠在张玄怀里的焰灵姬出声了，娇媚的声音很是好听，

    “先生，你能放过无双吗？当年在天泽手下的时候，他和我的关系最好，救了我很多次。”

    “无妨，我此行不是针对某个人，我只是要扫平障碍，你之前的那些朋友不在我的针对范围内，

    当然，如果他们想妨碍我，我还是会饶他们一命。”

    “谢谢先生。”

    “说什么谢不谢的，本来这件事就对你不公平！”

    轻嗅着怀中人儿的发香，张玄弱声道。

    “等百越平了，我带你们三人去诸子百家好好玩一次，那之后我就要走了……”

    “先生，你心里还会装下别人吗？”

    “哈哈，装下你们三个，我的心已经被填满了。”

    “那焰儿等着先生回来。”

    焰灵姬闭上眼睛，柔声说道，脸上泛着红润的光泽。

    过了两个时辰，张玄停下马步，骑在马背上抱着焰灵姬注视着前方，焰灵姬也睁开了双眼，同样看着前面，

    “先生，翻过前面这片山林就到獠越了。”

    “好！”

    张玄话音刚落，焰灵姬就感觉背后的依靠消失不见，她转头向后看去时，张玄已不见人影，正当她疑惑时，

    轰！！

    忽然，前方传来巨响，她连忙转回头看向前方，只见前方的山林处冒起巨大的烟尘，土石不断向四处飞溅，且轰隆声不断响起，

    不得已之下，她催促着马儿向后退去，躲避前方迸射而来的土石碎块，渐渐的，烟尘笼罩的范围越来越大，从焰灵姬的所处的方向看去，烟尘所笼罩的地方已有几十丈之宽，且土石迸射的范围越来越大，

    放后世的人看去，就和用炸药开山没什么两样了，只是没有用炸药那么迅速，十来秒就能移平一座山。

    不知过了多久，烟尘渐渐消失，飞溅的土石也在减少，下一刻，张玄重新回到了马上，身上一尘不染，焰灵姬没有嗅到一丝关于尘土的味道。

    感受到身后那强有力的怀抱重新出现，焰灵姬心底带着震惊问道，好看的脸上还能看见几分未消失的惊色，

    “先生，你这是？”

    “移山改道，为秦军进驻百越开出一条通天大道！”

    张玄轻声说道，同时拍了拍马屁股，让其向前走去。不要问他为什么不用炸药这个问题，他懒得解释。

    焰灵姬被张玄抱在怀里，随着马儿的前进与烟尘的消失，她发现原来的山林已经被张玄开辟出了一条百来米宽的大道，同时新开出的道路两旁的山林也被张玄给削平了，没有了埋伏的条件，因为已经没法隐藏人了。

    因为只顾着震惊了，焰灵姬没有来记得计算时间，可是张玄大概估算了下，可能蚩尤巅峰时期一根指头就能摁死他，差的有点远，

    他开一条路就用了快半个时辰，可蚩尤随手一击就能将上千米的山峰打成齑粉，这个世界是断层了吗……

    张玄和焰灵姬继续前进，遇城碎城，遇山开山，遇河断河……

    ……

    “将军，前面发现情况，按照地图，原本我大秦和獠越人之间是夹着一座山林的，可是现在，现在出现了一条极为宽阔的大路，且不存在獠越人埋伏的可能……”

    因为临近獠越，而被派出去用作探路的探子回来向蒙恬等三人汇报道。

    三人一听就知道是怎么回事了，随即向周围传令兵下令道：“出发！！”

    探子也自动归入队前的步卒行列，原本短暂停止的大部队又重新开动，朝着那条被张玄新开出来的大路行去。

    按照三人所率军队驻扎的位置不同，蒙恬是第一个到这的，随后盖聂和卫庄是一起到的，三人所率军队共计三十来万人。

    “咱们这回来征百越，算是陷里面了，没有个三五年是脱不开身了，百越人畏威而不畏德，不受教化，乃蛮夷之属，纵使因为张玄先生在前，我等不必陷入苦战，可是想要让百越完全归化我大秦，我等三人还得下苦功夫。”

    马背上，蒙恬对着盖聂卫庄说道。

    “百越，是越国分裂后的大小部族所组成的，先生此行是帮我们打开进入其中的口子，可真要有所作为还得看我们自己的本事。

    百越人畏威而不畏德，正好作为练兵场所，同时我等在归化百越时还能补充兵力，为将来远征做准备，王上选中我等三人所率军队作为预选，正好借此时间挑选合适的军士组建枪队和炮队。”

    “不错，师兄所言深得我心，但是，我等绝不能小觑百越，百越被楚国和韩国夹在中间这么多年都没被灭，可想而知他们的难缠，到时候可别阴沟里翻了船！”

    卫庄淡淡道。

    蒙恬看着这两人，不由得露出无奈的笑容。

