    

    距离新出医院的案子又过了几天。

    这几天一切正常，不过柯南倒是喜提了一件毛衣。

    当小兰打电话给他，告诉他她给自己【买了】一件毛衣的时候，他当时是有些懵逼的。

    然而，当他收到毛衣，看到上面明显有些稚嫩的针法，一下子便判断出这绝对不可能是买的。

    再看毛衣上面的图案，又回忆起小兰在新出医院有些诡异的行为后，结合梦语的话，柯南立刻理清了事情的前因后果。

    明白一切后，说不感动那都是假的，他现在恨不得马上变回工藤新一，穿上小兰亲手给自己织的毛衣。

    然而，他自己也知道，这是不可能的。

    因此，他只能将毛衣交给梦语，并嘱咐梦语要好好保管，顺便他也要想想送小兰什么回礼比较好。

    最后，在梦语的建议下，柯南特意到银座给小兰挑选了一件红色的连衣裙。

    就在今天，柯南趁着四下无人，偷偷把那那件包装好的连衣裙放到了事务所的门口。

    就在他刚刚放下连衣裙时，一阵脚步声忽然从门内传来。

    柯南脸色一变，连忙跑向楼下。

    咔擦！

    事务所的门被打开，露出了小兰的身影。

    她目光微转，刚好看到柯南消失在楼梯口的背影。

    “柯南这时怎么了……诶？这是什么？”

    小兰发现脚下似乎碰到了什么东西，低头一看，那件连衣裙便映入眼帘，连衣裙上还有一张字条。

    小兰双眸微微瞪大！

    字条上的笔记她再熟悉不过了！

    她连忙拿起连衣裙，看向那张字条：

    【谢谢你的毛衣，穿着很舒服，我听柯南说上次你逛街的时候特别喜欢这款连衣裙，这就当是我的回礼了——新一】

    小兰看着字条上熟悉的笔迹，看着字条下那条自己上次逛街特别喜欢的连衣裙，嘴角忍不住微微上扬，俏脸上也悄然爬上了一抹绯红。

    “这个家伙真是的，这条裙子可是很贵的！”小兰嘴里嘟囔着。

    然而她那满脸幸福的表情哪有一丝埋怨之意？

    小兰紧紧抱着连衣裙，正准备返回事务所试穿，目光一瞥，却看到脚边还有一样东西。

    “诶？这是……手机？”

    地面上赫然躺着一部手机！

    小兰看着手机，思索了一会，笑了笑：“连衣裙应该就是柯南送过来的，这部手机应该是他跑的太急落下的吧？待会他回来再还给他！”

    小兰说着，微微皱着眉头：“新一也真是的，为什么要让柯南送连衣裙啊？他自己就不能过来吗？上次生日之后就没有见过了……”

    小兰轻轻叹了口气，拿着连衣裙和手机走进了事务所。

    将手机随手放到了办事务所的办公桌上，小兰犹豫了一会，最终还是坚定的掏出了手机。

    “不管怎么说，还是要好好谢谢他……”

    她低声呢喃着，熟练地翻到了新一的号码，按下了快速拨号键。

    一阵手机铃声骤然在事务所里响起…………

    …………

    羽宫侦探事务所。

    羽宫明将刚才委托人给的三十万元委托费收好后，正准备随手拿一本书打发时间。

    然而他才刚刚摊开书本，一阵敲门声便响了起来。

    “请进！”

    门口打开，一个三十多岁，西装笔挺，蓄着八字胡的男人走了进来。

    “羽宫侦探，好久不见了。”男人朝着坐在办公桌后的羽宫明打着招呼。

    羽宫明看到来人，立刻站起身，满脸惊讶道：“中森警官？你怎么会来这里？”

    来者正是警视厅搜查二课的警部——中森银三。

    两人来到会客沙发坐下，羽宫明给中森警官倒了一杯茶：“您来这里是私人委托还是……”

    “哦！是这样的……”中森警官说着，从随身的公文包中取出一份文件，将其递给羽宫明。

    羽宫明疑惑地接过文件，开始快速浏览起来。

    看着上面的内容，羽宫明眉毛微挑。

    他微微抬头，看向中森警官：“警方要聘请我保护铃木财团即将在大阪展览的回忆之卵？”

    中森警官点点头：“是的，怪盗基德已经寄来了预告函，将这枚回忆之卵作为目标，应铃木财团的要求，我们警方将和羽宫侦探、毛利侦探两位名侦探共同侦查这起案件。”

    “果然是剧场版啊……”羽宫明心中嘀咕，面上则神情不变地问道：

    “哦？还邀请了毛利叔叔？”

    “嗯！这是茶木警视亲自授意的。”中森警官直接把自己的上司抬了出来。

    看着中森警官一副公事公办的模样，羽宫明心中门清的很。

    以警方的立场，其实是不愿意请侦探介入这件事情的，毕竟如果一遇到大案子就请侦探帮忙，那就显得警方有些无能了。

    平时毛利小五郎和羽宫明这些名侦探帮忙破案，好歹是适逢其会，不是警方主动邀请，这对外还能圆一下。

    但是一旦主动邀请，那性质可就不一样了。

    不过从中森警官的话中羽宫明也大概猜到了一些端倪。

    恐怕是铃木财团不放心警方的能力，所以才提出要两位名侦探帮忙。

    毕竟上次黑暗星辰的事情，真正起到作用的其实是羽宫明和柯南这两位侦探。

    而现在中森警官拿着这份文件找上门，恐怕也是迫于铃木财团的压力。

    理清了前因后果后，羽宫明看了一眼文件最下方有关聘请费用那一栏：

    【两千万元】

    羽宫明眼镜一亮，这个价格可不低了！

    不过他估计这钱也是铃木财团来出，警方可很少有这么大方。

    他故作犹豫了一会，点了点头：“没问题，我愿意协助警方保护回忆之卵，如果条件允许的话，我也会帮忙抓住怪盗基德！”

    中森警官见状，微微点头道：“那羽宫侦探再确认一下文件，没问题的话就签字吧。”

    羽宫明又确认了一遍文件。见没什么问题后，便签上了自己的名字。

    文件一式两份，一份由羽宫明保存，另一份中森警官则重新收回了公文包。

    他又从公文包里取出一张A4纸递给羽宫明：“这是那份预告函的复印本，羽宫侦探可以好好研究一下，如果有什么线索请第一时间联系我。”

    羽宫明接过暗号，也没急着查看，微微点头道：“好的。”

    中森警官站起身：“两天之后我们警方将要召开新闻发布会，到时候还请羽宫侦探务必出席。”

    “我会如实到场。”羽宫明回道。

    “那我就先告辞了。”中森银三朝羽宫明点头致意后，便离开了事务所。

    “看起来中森警官似乎对于我们侦探参与到调查中不是很乐意啊……”羽宫明心中嘀咕一阵，却也不以为意。

    反正自己和这位中森警官的交集不多，对方怎么看自己对他也没什么影响。

    基德来了，委托照接，钱照拿。

    羽宫明将那份文件放到保险柜，屁股才刚刚挨着椅子，口袋里的手机忽然一阵振动。        

