
　　看到真言套索朝着自己极速飞来后，洛基没有任何犹豫，身形一闪，开始和制造出来的幻象进行换位。

　　他虽然不知道真言套索究竟有着怎样的能力，但只要看一下真言套索上闪耀的金黄色光芒，就能知道真言套索不是什么普通的武器。

　　现在的洛基可不敢用自己的身体去测试真言套索究竟有什么能力。

　　只是一眨眼的功夫，洛基的本尊就和那六个以假乱真的幻象完成了眼花缭乱的换位。

　　如果洛基现在面对的是其他人，他现在采用的障眼法战术或许会产生不错的效果。

　　但很可惜，他现在面对的是有着超级视力的罗素。

　　氪星体质赋予的超级视力虽然没有看穿幻象的能力，不过，罗素现在也不需要看穿洛基的幻象魔法。

　　他只需要牢牢锁定洛基本尊就行了。

　　至于那些跟本尊一模一样的幻象，直接无视就可以了。

　　其他人或许不太清楚洛基的幻象魔法，但罗素却知道的一清二楚。

　　别看洛基的幻象魔法足以以假乱真，但假的就是假的。

　　哪怕看起来再逼真，这些幻象也不可能拥有真正的攻击能力。

　　至于洛基本尊和幻象之间那些让人眼花缭乱的换位，对于在极速状态下都能清楚锁定目标的罗素来说，一点意义都没有。

　　洛基本以为自己和幻象完成换位后，罗素起码需要耗费一些时间来分辨本尊和幻象。

　　但他没有想到，无论他怎么换位，闪耀着金色光芒的真言套索依旧朝着他准确袭来。

　　这怎么可能？

　　看到罗素丝毫不受自己的幻象魔法影响后，洛基不禁露出了一丝震惊。

　　要知道，就算是从小和他一起长大的索尔，都没办法看穿他的幻象魔法。

　　在阿斯加德，除了奥丁、弗丽嘉、以及海姆达尔外，洛基的幻象魔法从来没有被看穿过。

　　然而现在，今天才刚刚来到阿斯加德的罗素，而且还是来自落后星球地球的罗素，却轻易看穿了他的幻象魔法。

　　要不是亲眼所见，洛基怎么也没办法相信这个事实。

　　虽说事实有些令人难以相信，但他现在不得不面对这个事实。

　　发现罗素丝毫不受幻象魔法的影响后，洛基果断放弃了继续用幻象魔法迷惑罗素的想法。

　　只见他迅速收起小刀，双手开始不断施展魔法手势。

　　既然幻象魔法没用，那就直接施展魔法攻击好了。

　　火球、冰刺、风刃、闪电……

　　只是一眨眼的功夫，洛基施展出了好几个等级不算高的攻击魔法。

　　虽然这些魔法都不是什么威力特别大的魔法，但能在短时间内施展出好几个不同的魔法，足以证明洛基没有辜负弗丽嘉的教导。

　　起码在施法速度这一点，洛基就能拿到很不错的分数。

　　不过很可惜，洛基的这些魔法对于罗素来说，一点威胁都没有。

　　只见罗素随意的挥舞了一下手中的真言套索，这些朝着他极速飞来的火球和冰刺等攻击，就被真言套索轻松挡下。

　　不只如此，在用真言套索抵挡洛基这些魔法攻击的同时，罗素还趁机破坏了那些在他面前跳来跳去，试图吸引他注意力的魔法幻象。

　　发现普通的塑能系魔法没办法给罗素带来任何麻烦后，洛基开始施展其他学派的魔法。

　　比如说咒法系和幻术系魔法。

　　洛基先是对自身施展起了幻术系中的隐形魔法，让自己消失在了罗素面前。

　　随后，他施展起了咒法系中的召唤魔法。

　　火焰蜘蛛！

　　宽阔的训练场上，顿时出现了一只只蜘蛛形态的火元素。

　　只是短短两三秒的时间上，训练场上的火焰蜘蛛就达到了两百多只。

　　当这些火焰蜘蛛凭空出现在训练场上后，罗素也终于开始施展魔法。

　　不就是魔法吗，我也会！

　　罗素先是收起手中的真言套索。

　　随后，在这些火焰蜘蛛朝着自己狂奔而来的时候，他的双手开始迅速结出魔法手势。

　　防护系七级法术！

　　高等欧提路驱魔屏障！

　　随着罗素的施法，一个肉眼无法察觉的半球形力场以他为中心瞬间展开。

　　这个半球形力场的直径达到了十多米。

　　虽然肉眼无法察觉，但当洛基召唤出来的火焰蜘蛛如同行军蚁一般朝着他袭来后，异象发生了。

　　这些狂奔的火焰蜘蛛刚刚踏入半球形力场，就以肉眼可见的速度分解成了纯粹的火元素，眨眼间就消失不见。

　　高等欧提路驱魔屏障，顾名思义，这是一个驱魔魔法。

　　这个魔法的效果很简单，只要有生物或者物品经过力场所在的区域，就会被解除魔法的效果。

　　不管洛基现在召唤出来的是不是火焰蜘蛛，还是真正的蜘蛛，当它们踏入驱魔屏障所布下的立场后，都会被解除魔法效果。

　　区别只在于解除魔法效果后是直接化为纯粹的火元素，还是被流放回最初的召唤区域。

　　发现罗素施展的是防护系中的七级法术高等欧提路驱魔屏障后，洛基已经来不及重新给火焰蜘蛛下达新的指令。

　　他只能眼睁睁的看着自己耗费了不少魔力召唤出来的火焰蜘蛛大军化为纯粹原始的火元素，犹如烟雾一般的消散在了空气中。

　　该死！

　　看到这一幕后，洛基不由得在心里暗骂了一声。

　　他虽然知道罗素是至尊法师古一的学生，但他并不觉得身为地球人的罗素能有多强的法术能力。

　　不管从哪个角度来看，阿斯加德人的魔法天赋都要比地球人类高出好几个等级。

　　从种族的角度来说，洛基的这个看法并没有错。

　　地球人类的确是一个魔法天赋不强的种族，起码没办法和阿斯加德人或者华纳神族人相比。

　　但这并不意味着地球上的法师就不如阿斯加德的法师。

　　再弱小的种族，也有可能诞生出顶尖的强者。

　　更何况是地球人类这个时不时就会创造出一些奇迹的种族。

　　从寿命和体质来看，地球人类的确远远不如阿斯加德人。

　　跟阿斯加德人相比，地球上的人类弱小的就跟婴儿差不多。

　　或者说，地球人类的最高寿命，甚至都还不够一个阿斯加德人度过所谓的“婴儿”时期。

　　但要是就此小看了地球人，那就大错特错了。

　　先不说地球在宇宙中有着说不清道不明的重要地位，单单是地球上那些隐藏着的大佬，就可以让地球的等级凭空提升好几个级别。

　　当然，因为这些大佬基本上都处于隐世或者避世的状态，所以地球在其他星球和文明看来，才会显得有那么一丢丢弱小。

　　用高等欧提路驱魔屏障化解掉洛基的火焰蜘蛛后，罗素没有迟疑，施展起了第二个魔法。

　　他刚才施展的高等欧提路驱魔屏障是防护系中的七级法术，现在，他打算施展咒法系中的七级法术。

　　如果他没有记错的话，洛基刚才施展的火焰蜘蛛魔法，是咒法系中的六级法术。

　　作为一个自认为还算不错的法师，罗素当然要礼尚往来才行。

　　比如说施展更高级别的咒法系法术。

　　咒法系七级法术！

　　闪电风暴！

　　只见罗素在眨眼间就完成了所有的施法手势，原本晴空万里的天空上迅速聚拢了一团巨大的暗黑雷云。

　　在阿斯加德施展闪电风暴，而且还是在金宫附近的护卫训练场施展闪电风暴。

　　不得不说，罗素的这个做法有着那么一丢丢的挑衅意味。

　　其他人可能感知不出来闪电风暴有着怎样的威力，但奥丁和索尔绝对能感知出来。

　　哪怕闪电风暴还没有正式施展，只要感知一下天空上的雷云，他们就能准确判断出闪电风暴的威力。

　　暗黑色的雷云开始笼罩天空，刚才还明媚的天空顿时变得犹如阴天一样。

　　洛基再一次皱起了眉头。

　　这家伙到底是什么人？

　　咒法系的七级法术居然说施展就施展！

　　这一点都不魔法！

　　闪电风暴这个咒法系七级法术，洛基当然也会。

　　但他很清楚，自己绝对没有办法做到罗素这样随心所欲。

　　就在他满脑子疑问的时候，他突然想起了奥丁对罗素所说的一句话。

　　神力！

　　罗素不只拥有着绝大部分阿斯加德人都没办法觉醒的神力，而且他还将神力当成了魔力的来源。

　　想起奥丁这句话后，洛基开始有些明白罗素为什么可以如此轻易的施展咒法系的七级法术闪电风暴了。

　　原因很简单，因为罗素越过了白魔法中的某些限制。

　　罗素不需要和其他魔法大佬借用魔力，他只需要自己响应自己，就能将自身的神力转化成魔力。

　　虽然这只是能量性质上的转变，但对于一名法师来说，这意味着他可以用最简单的方式满足施法的所有要求。

　　要不是看到了罗素还需要施展魔法手势配合施法，洛基甚至都要怀疑他可以做到瞬发或者默发法术。

　　该死！

　　这个该死的地球人怎么就拥有了神力呢！

　　洛基再一次在心里暗搓搓的骂起了罗素。

　　不过，现在并不是在心里暗骂罗素的好机会，因为罗素施展的闪电风暴马上就要成型了。

　　隐身状态下的洛基抬头看了一眼头顶的雷云，迅速做出决定。23sk.Com

　　是你逼我的！

　　别怪我！

　　趁着闪电风暴还没有正式劈下，洛基开始了最后的放手一搏。

　　他同样施展起了七级法术。

　　不过，他现在施展不再是咒法系，也不是自己更加擅长的幻术系，而是在阿斯加德列为禁忌的死灵系。

　　死灵系七级法术！

　　死亡之指！

　　虽然这只是一个普通的切磋，但洛基现在显然有些上头了。

　　或者说，他现在有些失智了。

　　要是他现在还保持着基本的理智，他就会知道在奥丁的眼皮子底下施展死灵系的七级法术究竟会有多么严重的后果。

　　尤其是他现在打算施展的是可以击杀任意生命的死亡之指。

　　罗素本来是打算用闪电风暴逼出隐身状态的洛基，顺便小小的试探一下奥丁和索尔。

　　就在他打算让闪电风暴正式劈下，用“闪电洗地”逼出洛基时，他感知到了强烈的死亡魔力。

　　这是？

　　罗素会的死灵系魔法虽然不多，但感知到这股浓郁至极的死亡魔力后，他的脑海中迅速闪过了一个死灵系魔法。

　　不会吧！

　　真的要玩这么大吗？

　　现在的他虽然看不见洛基的身影，但他的直觉告诉他，洛基现在正准确施展死灵系魔法中恶名昭彰的死亡之指。

　　电光石火之间，他的脑海中迅速闪过了好几个想法。

　　随后，他放弃了给自己增添魔法防护的想法。

　　死亡之指虽然是一个恶名昭彰的死灵系法术，有着强大至极的即死效果。

　　但这并不是一个没办法豁免的法术。

　　想要豁免死亡之指的即死效果，有两个很简单的方法。

　　第一个是自身的魔法水平远高于对方。

　　举个简单的例子，一个普通法师施展出来的死亡之指，大概率不可能对传奇法师造成即死效果，会被豁免掉绝大部分的伤害。

　　第二个则是拥有着极其惊人体质，用自身强大至极的体质强行豁免死亡之指的即死效果。

　　罗素虽然不太清楚洛基的魔法水平究竟到了什么地步。

　　不过，从洛基前几次施展的魔法来看，洛基的魔法水平并没有到远高他的地步。

　　另外，罗素也很好奇，自己的氪星体质究竟能不能强行豁免掉死亡之指的即死效果。

　　俗话说得好，好奇害死猫。

　　要是在其他地方，罗素可不敢用自己的生命去赌这个概率。

　　但考虑到洛基的魔法水平以及自身的氪星体质。

　　更重要的是，考虑到自己现在是在阿斯加德。

　　综合以上几点，他觉得用氪星体质硬抗洛基的死亡之指并不是什么特别作死的行为。

　　就算出现了意外情况，有着众神之父奥丁在，他也不用太担心自己的生命安全。

　　别的不说，奥丁绝对不可能眼睁睁的看着自己邀请来的客人莫名其妙死在阿斯加德，而且还是死在自己“儿子”手里。

　　这个脸，奥丁丢不起！

　　当然，除了赌奥丁丢不起这个脸，以及自己的氪星体质足以豁免死亡之指的即死效果外，罗素还给自己加了一道保险。

　　在所有人都没有察觉到的情况下，他悄悄将空间宝石从系统空间取了出来，握在了左手的掌心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，278、罗素和洛基的斗法免费阅读。https://www.23sk.com 