    泰昌缓缓放下望远镜，脸上不由露出一丝赞赏之色。

    这张元芳果然勇猛，一个人在乱军从中简直如入无人之境，一刀就把陈以瑞给剁了。

    大家都是指挥使，而且都是国公府招来领兵的，功夫其实都不差，只是这张元芳的功夫却比陈以瑞要好太多了。

    这也是个人才啊！

    英国公府出来的人忠诚那肯定是没问题的，这么多年来，英国公府也不曾恃宠而骄，胡作非为，可以说是相当的靠谱。

    这样的人，可以先将他招揽进禁卫军，培养一下，等以后禁卫军操练成型再让他领兵作战，到时候肯定是一员难得的虎将。

    想到这里，他转头对张妙灵道：“秒灵，怎么样，想不想回京城啊？”

    张妙灵闻言，不由连连点头道：“想啊，想啊，皇上，您不知道吧，我小宝宝都快三岁了，还没见过外公外婆呢，我好想把他带回去给爹娘看看啊，奈何京城离这里太远了，一来一回得好几个月呢，元芳又走不开，我一个人可不敢回去。”

    呃，话真多。

    不过，朕喜欢，宫里那些闷葫芦简直能把人闷死！

    泰昌点了点头，微笑道：“那行，你们先跟朕去趟南京，然后朕就带着你们回京城，元芳就暂时担任腾襄右卫指挥使，等有机会，再给他升参将、总兵什么的，你看如何？”

    张妙灵闻言，不由欢呼雀跃道：“好啊，好啊！”

    这苏州卫叛军已经消灭，是时候回南京去处理那些逆贼了。

    问题，怎么把这些逆贼一网打尽呢？

    总不能不管不顾，把金陵城里的大小官员杀个精光吧！

    泰昌看着正在指挥手下打扫战场的张元芳，慢慢陷入沉思之中。

    第二天一早，他便将张元芳招到指挥使衙门书房之中，开门见山道：“南京兵部发给你的军令呢，拿来，给朕看看。”

    张元芳闻言，连忙取出钥匙，打开一旁的书柜里翻找起来。

    这本就是他的书房，重要公文自然也存放在这里。

    不一会儿，他便拿着一纸公文，恭敬的递给泰昌。

    泰昌接过公文扫了一眼，脸上便露出一丝冷笑。

    果然，南京兵部，南京镇守太监，南京守备勋贵的签押一应俱全。

    很好，你们都想弄死朕是吧？

    朕就拿你们开刀！

    他微微点了点头，把公文一对折，往怀里一塞，随即淡淡的道：“这个朕有用，你就不用留存了，反正你也没出海。对了，镇海卫有多少靠人力操动，能逆流而上的船？”

    这个就多了。

    张元芳稍微想了想，这才介绍道：“镇海卫配有车轮舸二十艘，苍山船二十艘，蜈蚣船二十艘，火龙舟四十艘，子母船四十艘，这些都是可以靠人力操动，逆流而上的。”

    这么多，应该够了吧。

    其实，这些都不是什么大船，其中最大的车轮舸也就四百料，比之一两千料的福船小得多，跟郑和宝船比起来，那更是个小不点。

    历史上，明朝后期的造船能力已经严重退化了，巨型的郑和宝船根本就造不出来了，大型的福船数量也不多，大明水师配备的大多都是这些五百料以下的中小型战船。

    别看这些小船体型小，战斗力却一点都不差，就算是大明衰弱到快要亡国了，还曾凭借这些小船击败过当时的海上霸主荷兰和葡萄牙。

    大明水师之所以能取胜，靠的就是船多。

    这年头蒸汽动力还没出现，海战中帆船的灵活性和移动速度都不能和这些小船相比，只要小船能冒着炮火靠上去，楼船炮舰都得跪，因为这年头的船都是木制的，一点就着，几十艘船的柴火、油布、火药什么的围着一艘楼船炮舰一通猛烧，必沉！

    当然，小船也有小船的短板，那就是不能远洋航行，只能在近海作战，要是离海岸线太远，稍微大点的风都能把整个水师船队吹的七零八落，如果遇到海上风暴，那便是全军覆没，没有一点生还的可能性。

    所以，大明就算是近海作战能力再强都没用，根本就够不着西洋和南洋的殖民舰队，甚至就连东瀛都打不过去。

    当然，泰昌并不是想靠这些小船去海上争霸，他只是想从水路去金陵而已。

    这么多船到底能搭载多少人呢？

    泰昌想了想，随即问道：“这些船全算上，总共能搭载多少人？”

    张元芳掰着手指头算了一下，这才小心的道：“大致能搭载两千余人。”

    差不多应该够了，因为长江口附近就镇海卫这一个海防卫所，其他卫所都是旱鸭子，没什么战船，两千余人，在江上基本无人能惹。

    当然，速度必须快，如果那些逆贼把浙江那边海防卫所的战船调过来了，那可就麻烦了。

    泰昌又细细想了想，随即问道：“这些船现在在哪里？”

    张元芳不假思索道：“都在柳河堡军港停着呢。”

    很好！

    泰昌果断下令道：“你即刻挑选两千精锐，多配骡车马车，准备轻装疾行，明天一早，我们就出发，去柳河堡。”

    张元芳连忙拱手道：“遵旨。”

    不过他并没有立马离开，他犹豫了一下，这才红着脸，小心的问道：“皇上，秒灵他们要带上吗？”

    哦，差点把这事给忘了。

    泰昌微微点头道：“当然带上，你去让秒灵他们收拾一下，这一去你们就不用回来了，镇海卫朕会让五军都督府另派人选来镇守，你就跟着朕回京城吧。”

    张元芳闻言，不由兴奋的拱手道：“微臣明白，微臣告退。”

    第三天一早，一行两千余人便赶着各式骡车和马车，一路疾行，直奔浏河堡而去。

    这一路，吴婉儿竟然把张元芳和张妙灵的宝贝儿子给抢了过来，抱在怀里，爱不释手的逗弄着，好像自己的宝宝一般。

    泰昌见状，不由眼馋不已，校儿和检儿都十多岁了，早过了能逗弄的年纪了，他们小的时候，他也没心情逗弄，这吴婉儿要是能生个小宝宝就好了，那后宫之中就热闹了。

    两人逗弄着小宝宝，时间过的飞快，当天下午申时许一行人便来到了浏河堡军港。

    泰昌下船一看，顿时目瞪口呆。

    整个军港里面竟然停了两百余艘大小战船，那密密麻麻的，看着真壮观，尤其那艘高如城楼般的福船，看上去真威风。

    可惜，福船是帆船，而且才配备了几门火炮，在海战中并没有多大作用。

    唉，楼船炮舰也不知道什么时候能造出来。

    泰昌微微叹息一声，随即果断挥手道：“上船，准备出发。”

    为了避免意外，他准备日夜不停的赶路，反正这些战船上配备的士卒多的很，轮流操动，没有一点问题。

    他可不敢再等了，要是等到那帮逆贼调来战船，那又是危机重重，步步惊心。

