    “好，大哥你尽管说，只要我能够做到。”

    孙多翔信誓旦旦保证道。

    “听着....”

    “嗯，嗯.....”

    .....

    -----------------------------------------------

    帝都北侧郊区，梦之公会办事大楼。

    蓝兮抱着厚厚一叠从网上收集的资料走了进去。

    她的神情有些萎靡，可以看出来十分疲倦。虽说死亡可以退到后勤收集情报，但是公会也不会白白给钱的，他们对于情报收集也是有要求的，如果不达标也是会被辞退的。

    所以这并不是一个轻松的活，它对人的精神有很强的压迫，往往有很多人受不了，最终选择解约了。

    梦之公会本质还算比较正规，毕竟是隶属森夜公会的附属公会，所以还相对守规则，只要忍得住，没人会强行开了你。

    有些小公会和不入流的公会，在玩家死亡之后，没了利用价值，就要会找各种理由将人赶走。

    更恶心点的公会，甚至还会在合同上动手脚，倒打一耙，以各种借口让自己成员缴纳死亡违约金。

    办公区内超热闹的，一名名活力四射的妹子，正在跟一群帅哥，大叔们有说有笑的聊着天。

    蓝兮走进来，不少人看到她，都在笑嘻嘻窃窃私语！

    “那不是蓝兮么，我记得当初在训练的时候，她可风光了。”

    “可不是，当时多少人围着她，现在呢？屁都不是呢。”

    “我跟你说，前一阵子，我看到她在餐馆打黑工呢。”

    “真的假的？”

    “真的，被喊来喝去。”

    ......

    蓝兮全程就当做没听到往前走，来到了自己的办公桌前，将手上的资料放在桌上。随后拿出手机，发送审核申报。

    在一切做完后，蓝兮不由得松了一口，将手机放在桌子。

    一会就有专门的人过来审核，但是基本大多数都会被扔到垃圾桶，因为重复居多，没太大的价值。

    “蓝兮。”

    一道熟悉的声音响起来。

    蓝兮扭头看过去，只见吴姐走了过来。

    “吴姐好。”

    吴姐微笑的对蓝兮说道：“有一阵子没看到你了，最近怎么样。”

    “还好。”

    蓝兮点点头挤出一丝笑容应道。

    “嗯，那就好，那个....”

    吴姐刚要关心蓝兮几句，顿时旁边响起她队员的呼喊声。

    “吴姐快走了，别跟她聊了，一会要开会了。”

    “哦，好。我还有点事情先走了，如果有什么事情，你可打我电话。”

    吴姐来不及等蓝兮回话，便匆忙离开了。

    蓝兮望着吴姐离开的背影，原本脸上那一丝笑容，顿时变得十分苦涩。

    就在这时候，突然一个信封伸了过来。

    蓝兮也是微微一愣，她下意识抬起头，只见强华，六子等人出现在她面前。

    “强哥你这是？”

    “拿着吧，这是你自己的收益和死亡抚恤金，没有必要感觉愧疚分给我们，退到后勤也不是啥大事。”

    强华爽快的说道。

    “不用强哥，这没多少钱。而且也是因为我，你们才死亡的，而且我还自己.....”

    “哎~说那些干嘛，那天的情况也没啥好说。就算你不去招惹那个臭小子，让他碰到我们，我们也一样会动手的。再退一万步说，就算那天商场的门不被关，我们也不一定能够活下来。至于他们嚼舌头说你为了活下去抱大腿，这不是人之常情么？再说了我们都是生活在同一片城中村，什么情况能不清楚，更不要说你家那情况，简直是糟糕透了，你也是没办法，为了生存，活着不丢人。”

    强华笑着对蓝兮说道。

    蓝兮眼睛微微湿润，她对着强华他们鞠了个躬。

    “谢谢。”

    “呦，这是唱哪一出呢？我说强华你自己都过的一团糟了，还有心情怜香惜玉啊。还有蓝兮你别得意，你也就是因为脸蛋长的还行，不然强华他们会原谅你，简直就是笑话。”

    唐芝带着一群姐妹走过来，毫不客气的讥讽道。

    “唐芝嘴巴放干净点，不要以为你现在抱了大腿就了不起。”

    强华额头青筋凸起，都想给唐芝一巴掌，只不过他还是控制着情绪。

    “我说强华，这个世界就是这么现实的，你现在死了，什么都不是。你也不用替蓝兮强出头，她是不会看上你的。这就是现实。”

    唐芝不屑的继续讥讽道。一点余地都不留，现在她可是今非昔比，就算是公会的主管，哪个不得给她点面子。

    “你放屁！”华强直接破口大骂。

    “算了，强哥。”

    蓝兮摇了摇头，赶紧阻止。她不想强华在替她出头，本来就很愧对他们了。

    “蓝兮你也不用在装无辜了，这辈子你是翻不了身，继续当臭咸鱼吧。”

    唐芝冷笑道。

    蓝兮也是一阵气郁，呼吸都有些难受，她想开口说点什么，但是却不知道该怎么说。

    此时四周同事都围了过来，他们都笑着窃窃私语，围观这场好戏。

    就在这时候，蓝兮桌上的手机，突然震动了一下。

    随后一条特别的语音短信，自动打开播放了，一道极度悦耳的声音响起。

    “尊敬星环开拓者，恭喜您重返星环世界，重燃文明之火，星环将与你同在，请尽快登入游戏.....”

    蓝兮听到后，身体微微颤抖，不可思议的拿起手机，仔细观看。

    这一刹那她感觉整个世界好像都不太真实了，等她回过神来，确认这条信息是真实的时候，她早已经泪流满面了。

    同时四周围观的同事也都炸锅了，他们一副不敢相信的表情。

    “骗人的吧，蓝兮竟然被复活？”

    “不可能啊，一颗火种不是要一百万么？谁疯了，拿那么多钱复活她？”

    “什么一百万啊，现在都炒到三百万了，而且还是有钱都买不到。哪个得到火种的公会不是留给自己人使用，怎么可能拿出去卖。”

    “那这条信息会不会是假的。”

    “这不好说吧，议会有规定的，弄关于星环的恶作剧是要被判刑的。”

    “天啊，你是说真的有人复活蓝兮，这也太疯狂了吧。”

    ......

    唐芝还算不错的脸蛋，这时候都有些扭曲了，她气得脸都黑了。

    这个贱人为什么运气那么好，竟然有人愿意复活她，不用想唐芝也知道是谁干的。

