    很多权贵都好奇，四阁老那一通电话到底说了什么事情，才让叶凡如此有恃无恐，摆脱制裁。

    后来，知情人士透露，在蛮荒大陆濒临绝境的十二大王牌军之一的黄金火骑军，被叶凡麾下的人救了。

    这个消息，足够令人震动。

    权贵们心服口服。

    和黄金火骑军想必，一个冷千玄算什么，就算是杀了冷奇胜又如何！

    那可是王牌军啊，每一个都是国家花费了无数资源打造的。

    五万人马，战力超越了十万。

    那是大夏的国之重器，怎能有损失。

    叶凡，做得好！

    权贵们开始对叶凡颤声敬佩的情绪，同时叶凡也收获了很多富二代粉丝。

    皇甫家，长老阁。

    众多长老齐聚一堂，皇甫炫彩在中央，接受批评。

    主持这次会议的，是皇甫家大长老，半只脚踏入化境第三重的老怪物。

    在皇甫家，除了家主、也就是画圣皇甫奇，就是大长老地位最高。

    “炫彩，你听清楚了吗？”

    “龙阁那边已经给予了警告，你和冷奇胜私生子的事情，龙阁早就知道。你若是继续执迷不悟，后果自负。”

    皇甫炫彩心里窝火，但嘴上说道：“我明白了。”

    “我看你根本没有听进去。”大长老冷哼，拿出一份信件，说道：“这是家主给你的信。”

    “大哥的信！”

    皇甫炫彩眼神一亮。

    画圣皇甫奇，是她的亲哥哥，这也是她在皇甫家地位高超的原因之一。

    “看看吧。”

    大长老将信件扔给皇甫炫彩。

    打开来。

    顿时，一股锋锐的气息冲刷出来，皇甫炫彩感觉到巨大的压迫，呼吸都急促了。

    这是一幅字画。

    隐约可以便认为，画中是一个“止”字。

    大长老道：“看来，家主也是要你不要在和叶凡争斗。”

    皇甫炫彩不满，但皇甫奇有着绝对的权威，皇甫家谁也不敢违背家主的意思。

    “行了，我知道。我不会主动再去招惹叶凡，可若是叶凡招惹我，那就别怪我不客气了。”

    “你不惹事就谢天谢地了。”

    大长老没好气的说，他从小看着皇甫炫彩长大，将皇甫炫彩当做女儿看待。

    “散会。”

    长老们渐渐散去。

    皇甫炫彩回到自己的别墅，若有所思，不多时喊道：“来人，通知慕容熙来我这里一趟。”

    一刻钟。

    慕容熙便到了，笑道：“炫彩阿姨，好久不见你又漂亮了，不知道突然找我有什么事啊？”

    皇甫炫彩道：“我打探到一些消息，你举办英雄会，召集一批妖孽去斩杀海兽霸下，被叶凡给搅合了。”

    “没错，叶凡那王八蛋，羞辱我还轻视我慕容家，我一定会让他付出代价。”

    “你有计策了吗？”皇甫炫彩笑眯眯的问道。

    慕容熙也是聪明人，意味深长的问道：“阿姨这么关心，莫非你和叶凡之间有过节？”

    “叶凡现在风头正盛，我稍微关注一下。怎么，不愿意说，难道担心我通风报信不成。”

    “那不至于。”慕容熙沉吟道：“叶凡本身势力就很强，麾下还有大批人马。这次，又解救了黄金火骑军，龙阁都在照顾他。想要对付叶凡，可不容易。”

    “不过嘛……”

    皇甫炫彩来了兴趣，期待的看着慕容熙。

    “马上，我们慕容家会回来一批人，那些人可以驱使对付叶凡。”

    “什么人？”

    “当然脱离家族的一个支脉，阿姨应该有所了解，是我父亲弟弟，当年的慕容二爷。”

    “是他！”

    皇甫炫彩心头一动。

    情圣的弟弟，慕容二爷，曾经在京城也是极具才情的人物，只是后来因为某种原因，慕容二爷带着他那一脉脱离了慕容古族，不知道去了哪里，从此杳无音讯。

    慕容熙说道：“当年我族一位小姐，盗取了我族古宝《万里江山图》，罪大恶极。”

    “二爷那一脉有人参与了，受到严厉惩罚，其中还发生了一些事情，这我就不知道了，听说二爷和我父亲也大打出手，家族长老们都参战了。最终二爷带着自己一脉的人离去。”

    “听说，二爷那一脉是去了蛮荒大陆，在那里扎下了根。他们学习土著部落的炼体法门，还真的炼出了明堂，有横练大师诞生。”

    “过些天来京城的几个人，有一个是二爷的儿子，名叫慕容荒，听闻马上要不如横练大师的境界了。”

    皇甫炫彩赞叹道：“横练大师，号称肉身无敌，能以肉身抵挡宗师罡气。”

    “二爷那一脉回归，你们慕容古族的实力岂不是暴涨。这件事，龙阁知道吗？”

    慕容熙道：“应该知道吧，但这些不重要。总之，过几天，让叶凡尝尝横练大师的厉害。就算杀不死他，也要让他吃点苦头，搓搓他的锐气。”

    皇甫炫彩轻笑道：“那我就等着看好戏，希望贤侄能心想事成。”

    ……

    天尊府。

    按照叶凡的吩咐，刑天召集来一批高端人才，打造一座巨大的孵化室。

    这是用来孵化霸下蛋的。

    这小蛋蛋孵化的环境条件十分苛刻，孵化室的打造也不是一天两天。

    叶凡依然在参悟太阳拳。

    这门拳法，叶凡很喜欢，希望能尽快入门。

    第三天。

    在上百工人以及几十位高端精英人才的努力下，孵化室终于有了模样。

    “花了将近十个亿，虽然我们天尊殿家大业大，但这么花也不是路子。”

    “孵化室建成，每天都要维护，费用也不小。”

    “霸下蛋还不是百分百能孵化成功，只有七成左右的几率；一旦全都成了死蛋，那真是血亏！”

    刑天算着帐，肉疼的很。

    叶凡笑道：“钱赚来就是为了花的，要不然存起来干嘛。你又不是神仙，能活千万年。人生不过百来年，该花就花，随心所欲，这才是大逍遥、大自在！”

    “得得得，反正你是甩手掌柜，什么也不用管。”刑天翻了翻白眼。

    “霸下蛋孵化后不会放生吧？我觉得，可以用来做我们天尊殿的守护兽。”

    “这是肯定的，我又不是慈善家，免费孵蛋，我有病啊。”叶凡没好气的说道。

    这时，龙腾从外面赶来。

    “老大。”

    他拍了拍怀中的长盒子，笑道：“万宝斋打造的宝剑，到了。”

    “这么快？”

    叶凡很诧异。

    刑天笑道：“我们天尊殿是万宝斋的至尊VIP客户，一切需要都是我们优先。”

    万宝斋，是一个专门打造器具的阻止，与世无争，闷着头做生意。

    天尊殿麾下三大战部，三十万兄弟的铠甲、兵器，还有阎王战部的战船，天王战部的部分战机，都是万宝斋打造的。

    每年，天尊殿和万宝斋做的器具交易，超过了三万亿。

    天尊殿是万宝斋最大的摇钱树。

    再说了，又是叶凡亲自吩咐，万宝斋怎能不重视。

    斋主联和四十九位铸器大师，连夜赶工，用最好的材料，打造出……

    “话！”

    盒子开阖，一道寒芒冲刷出来，锋利的令人皮肤生疼，那剑光令人胆寒，莫名的头皮发麻。

    这是，剑势。

    人有气势。

    一柄绝世宝剑，也有属于自己的剑势，这是可遇不可求的。

    “好剑！”

    叶凡忍不住赞叹。

    这把剑太精美了，淡蓝夹白的剑身，空灵优雅，剑柄上雕刻着十九朵梅花。

    在阳光下，似乎活了过来。

    不同角度，梅花“绽放”的都不一样。

    这铸器手法，绝了！

    “此剑，可有名字？”

    “绝影。”

