    “砰！”

    豪华宽大的办公室里，贾德脸黑如墨，胸口急速起伏着，英俊的脸上表情变得有些狰狞，双眼有点泛红的看着前方。电脑显示器冒着电火花在地板散落着，办公桌上一片狼藉，一本最新一期的《新闻周刊》已经被撕碎。

    “FXXK！婊子养的《新闻周刊》为什么要针对我。。。”

    “嗡嗡。。。”

    还想破口大骂的贾德看着桌上的手机震动的乱蹦，一把抓起手机，接听道：“是谁！我是贾德KSN。。。”

    “你在纽约得罪过什么人？”一个阴沉沙哑的声音让本来还盛怒中的贾德立刻变得乖巧起来。

    “爸爸，我没得罪过任何人！我也想不明白该死的《新闻周刊》为什么会去挖我的过往。。。”

    “。。。这样啊，看来纽约有些人并不喜欢我们的到来，或许是你的商业计划侵害了某些人的利益，不过，这倒让我更看好你这个计划了，加快对第五大道666号大厦的收购，答应对方19亿的报价！”

    本来还一片阴霾的贾德心中不由的一阵激动，强压下兴奋，深呼吸一口气说道：“爸爸，我可以把价钱再压低一些。。。”

    “好了，既然有人出手对付你了，你认为对方会没有后续手段吗？我通过熟人打听了一下，最近《新闻周刊》似乎会被人收购，等过了这一段时间，他们就不会盯着你了，毕竟新老板会对报社进行整合，还有，最近你不要那么高调，收购完成后，我会召开董事会让你来接任总裁的位置。。。”

    贾德一脸惊愕的表情，嘴巴微张，吞咽着口水，缓缓放下抓着手机放在耳边颤抖的手，接着就是一阵狂喜，“终于肯放权了，我终于接手集团了。。。哈哈。”

     KSN集团作为家族产业，其中的龌龊可想而知，贾德的爸爸就是内斗用下三滥的办法报复自己的妹妹而声名狼藉，就连犹太人都不怎么喜欢这个同胞，24岁的贾德现在能够代行总裁职务，很大原因是他爸爸的名声实在太臭，而他自己也算是有点商业头脑，但是接任家族产业的重任，他爸爸并没有给出过明确的答复，毕竟他还有妹妹，弟弟，还有家族的其它董事。

    没想到《新闻周刊》这次把他的老底掀翻，让他一直以来经营的JING英二代形象完全崩溃，捐钱进大学混文凭的事情被披露了出来，让他颜面尽失，不过意想不到的是，这反而让他得到了一直梦寐以求的权力。

    “该死的，到底是谁在背后陷害我。。。”坐在老板椅上，双手交叉托着下巴，微眯着双眼，咬牙切齿的用阴狠的目光看着桌上被撕碎的《新闻周刊》。

    曼哈顿上东区。

    一缕意外的阳光照进凌乱的卧室里，整个房间充斥着一股浓浓的暧昧气息，一股淡淡的生松露的气味久久无法消散。

    一声很小的疲倦嘤咛后，又恢复了寂静，只剩下两个呼吸均匀的呼吸声，感受到自己胳膊的麻木，安迪从睡梦中清醒过来，揉了揉睡眼，低头看了一眼嘴角带着甜笑，蜷缩在自己怀里熟睡的伊凡娜，脸上露出一丝怜惜，看着她眼角已经干涸的泪痕，轻呼一口浊气。

    或许是因为贾德出现的莫名刺激，昨晚不仅玩了丝腿，而且三路依次走过，在内心阴暗面的刺激下，几乎把伊凡娜给玩坏了，最后一个回合，不堪征伐的伊凡娜直接失态的又哭又叫。。。

    安迪轻嗅了下房间的气味，不由的皱了下眉头，不过不敢乱动，他怕惊醒已经疲惫不堪，昏睡中的伊凡娜，只能重新闭上眼，强忍着手臂的麻木，继续睡觉。

    。。。。。。

    “啊哈。。。”伊凡娜用柔软的蚕丝被遮挡住自己傲人的峰峦，躺靠在床头的大靠枕上，长大嘴巴打了个哈欠，全身酸软无力，尤其是她引以为傲的那双修长笔直的美腿，几乎疲倦的一点都不想动弹。

    安迪穿着睡袍，拿着一个垃圾袋，正弯腰从地毯上捡起一团团粘稠的纸巾，还有三双依然有点湿漉漉的抽丝的丝袜塞进了垃圾袋中，把一瓶System JO顶级xx油捡了起来。

    伊凡娜红润的脸蛋上露出娇羞，冷哼一声，不理会安迪坏笑的挑在手指上的丝袜，洁白的贝齿紧咬着有点干涩的红唇，想起自己昨晚的种种不堪，伸手从旁边抓起一个靠枕就扔了出去。

    “啪！”

    安迪被砸了正着，无所谓的耸耸肩，把垃圾袋口系紧，望角落里一扔，走回床边，微微拉起伊凡娜的娇躯，靠在床头上把她揽入怀里，柔声说道：“昨晚的你，可真迷人！”

    “讨厌。。。”伊凡娜红着脸藏进安迪的怀里，用手轻捶着他的胸膛，她可知道昨晚自己情绪有点失控，完全是被玩坏的状态。

    “对了，去，出去给我拿手机，我要先打电话请个假，今天肯定是无法上班了，你能在家陪我吗？”伊凡娜娇羞了几分钟，似乎是想到了什么，双臂支撑起身体，对安迪指使道。

    “嗯，我出去拿。今天上午恐怕不行，我有重要的会议要开，《新闻周刊》的事情不能拖太长时间，要尽快完成交接，还有后续一系列计划要实施，中午我回来陪你。。。”

    伊凡娜看着自己男友的高大背影，微微有点失神，娇羞的呢喃一声，“这是个野兽！”

    想到犹如一头巨熊一般的安迪笼罩着她的整个身躯，任他摆弄施为，伸手捂住火辣的俏脸，羞恼的低语道：“我一定是疯了。。。”

    安迪弯腰附身在吃着早餐的伊凡娜红润的脸颊上吻了下后，笑着说道：“我先上班去了。”

    伊凡娜只是点了点头，继续大口吃着早餐，她需要补充体力和能量，现在她的腿都还有点抖，根本不想去看始作俑者脸上那种得意的微笑。

    线条修长，端庄优雅的迈巴赫S600在纽约的道路上疾驰着，舒适柔软的行政座椅上，安迪接近一米九的高大身材，也有足够的空间让他伸展开双腿。

    嘴角微微翘起，露出得意的微笑，只不过眼中的寒意让人很不舒服，合上《新闻周刊》，自己想要的新闻已经登出来了，贾德现在一定愤怒的找坑他的敌人是谁吧，呵呵。

    说实话，其实完全没有必要打击报复人家贾德，毕竟只是另一个世界的事情，既然安迪已经得到原本属于对方的，干嘛还死盯着人不放，不依不饶的。

    这不得不说任何一个普通人拥有安迪现在的一切，都会病态的缺乏安全感和不确定XING，得到的越多越怕失去，而穿越者最担心的就是历史的惯性，因为不管改变多少事情，惯性会进行自我修正，这才是最要命的，说不担心那是假的。

    有钱有实力也有能量，自然会想尽一切办法保住自己拥有的，跟疯狗一样死咬着不放，其实也是安迪的一种缓解潜意识中对穿越本身所缺乏的安全感和不确定xing的方式。

    毕竟被动的等待是很折磨人也是很无助的，不如主动出击，抓住主动权，掌控事情的发展，也不用担心这担心那的疑神疑鬼，反正又不麻烦，对方的死活跟他有毛的关系，只要自己可以安心就好。

    再说，他对贾德的怨念从和伊凡娜滚完床单就开始积累了，对付贾德既然顺手就可以办到，为什么不做，反正闲着也是闲着，对异己的打击就是要从早到晚。

    这篇报道一出，贾德多年以来营造的JING英形象就完全成了个笑话，虽然不是学历作假那么严重，不过说谎不诚信也足够让贾德喝一壶，郁闷死了，这在美国社会可是一个致命的污点，想洗白？省省吧！