    宋知凡深吸一口气，露出激动神情。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这灵虎丹长生教只有一颗，珍贵异常，他能够年纪轻轻而有如此深厚的修为，便是得益于这颗灵虎丹，有此丹为助，能够沉浸于灵气海中修炼，度飞快，比在十万大山更快。

    旁人身处灵气海内，宛如身陷巨浪之中，坚持不了几次呼吸，他却因为头顶的金冠而无视这森然威压与滔天的气势，能够平静从容的在其中修炼。

    这金冠才是真正的宝物，是神物，是长生教教主传承之神物。

    灵虎丹一出现，他心定神宁，顿时往前踏一步，跨进了十万大山之内。

    灵虎丹的存在宛如灵虎无异，所过之处，灵兽们好像消失了一般，一只也看不见。

    灵兽们的直觉比人类更敏锐与强大，远远就感应到了灵虎丹气息，于是各自避开，没让宋知凡看到，宋知凡现有了灵虎丹也有麻烦，竟然找不到灵兽了。

    不怕灵虎丹的灵兽不会逊于二品，甚至一品品，他没有胆量招惹那种灵兽，只想找几只二品之下的灵兽吞噬，灵兽之强远胜人类，吞噬掉之后，一定能够过楚离，打得楚离屁滚尿流。

    一想到能把楚离打得狼狈不堪，他便精神一振，继续大步流星的往前而去。

    走进百里之后，他皱起眉头，所过之处一片寂静，只有一些奇花异草，可他对这些并不感兴趣，自己并不缺灵丹妙药，只缺灵兽。

    他停步后想了想，决定收起灵虎丹，凭着自己的修为先吞几只灵兽，待有一品品灵兽感应到自己天神高手过来时，再拿出灵虎丹蒙混过关。

    想到这里，他拿出玉匣将灵虎丹放入其中，天神场散出去。

    “呜……”一声怒吼通天彻地的响起。

    他莫名的一抖，浑身紧，一根根汗毛全部竖起来，有股寒气从头顶贯通周身，忍不住有一股强烈的冲动，想要直接转身逃出去。

    但摸了摸怀里的温润玉匣，他精神一定，又想到把楚离打得屁滚尿流的情形，又是一振，继续大步流星往山里疾驰，想要趁着那些高等级灵兽过来之前，先吞噬一两只小兽。

    “呜……”通天彻地的怒吼声蓦然出现在眼前。

    宋知凡脸色微变，头顶上方已然出现了十只灵虎，十只麒麟，还有十只朱雀。

    它们踏在虚空，站在云层之下，完全遮住了他上方的阳光，形成一道阴影笼罩着他。

    灵兽们遥距千米之外俯视着他，目光平静，好像看一只蚂蚁。

    宋知凡忙从怀里掏出玉匣打开，掏出灵虎丹，顿时灵气之海汹涌，灵虎气势弥漫，完全遮住了他的气息，他抬头看向众灵兽。

    灵兽看起来并不显得高大，虽然站在云层上，他并无所惧，只要有这灵虎丹就能瞒得过众灵兽，灵兽之间的识别并不是外形，而是灵兽丹。

    有的灵兽拥有变形之能，但外形能变，灵兽丹却无法改变。

    他静静打量着众灵兽，随着时间过去，它们并没攻击，让他越沉静，把握更大，心下暗叹一声，自己这般做法看来还真不成，这些灵兽们对天神气息太过敏感，而且一品灵兽品灵兽的度太过惊人，自己根本不可能在短短时间内捉到灵兽吞噬。

    难不成自己终究要空走一趟？

    想到这里他极不甘心，最终哼一声，盯着众灵兽，待他们离开后，他决定继续藏起灵虎丹，而且放开度往十万大山里面钻去，想必会有收获。

    “呜……”怒吼声再次响起，随即十道灵气弹跨过千米，瞬间出现在他跟前。

    “砰！”宋知凡闪避不及，只能拼命迎上，直接被打飞出百米。

    在空中喷出一道鲜血，他紧攥住灵虎丹，生怕把这个丢了，一旦松开，自己必死无疑。

    他在空中拼命的想，到底怎么回事，为何它们要攻击自己，难道是灵虎的仇敌？可偏偏那些灵兽中包含了灵虎，身为同类，应该是相助的！

    或者说，它们认出了自己，觉得自己是假冒的？

    他随即摇摇头，灵兽们再聪明，基本的习惯不能改，只要有灵虎丹，它们就会认为自己是灵虎所变。

    那难道是试探自己？

    想到这里，他笃定的点头，应该是试探，否则这些灵兽们就会一起动手了。

    他这般心思乍一起，身边忽然出现密密麻麻的灵气，有的如一团火焰，有的如一汪碧水，有的隐隐有虎形在咆哮，无不带着撼动人心的气势。

    若非头戴金冠，他也受不住这些气势的威压，直接昏过去。

    天神高手在这些气息跟前不堪一击，瞬间便被击溃，但他有金冠镇压，不被威势所逼，仅仅要面对这些灵兽们的灵气攻击。

    即使这般，他也不敢硬接，驭电步动，化为一抹流光便要逃离。

    可这些灵气度更快，他还没逃出，瞬间便被一道碧水追上。

    顿时身形一顿，周身染上一层白霜，又化为一座冰雕，随后几道气息袭至。

    “砰！”他左臂炸开，化为簌簌粉末，人已经消失在原地，下一刻出现在十米之外，脸色苍白如周身的冰霜，双眼冒出惊骇神色。

    他没想到这些灵气竟然锁住了空间，他的血遁之术竟然失效，一只胳膊换来的仅仅是十米，而这十米仅能缓一眨眼功夫而已。

    下一刻，这些灵气再次笼罩而至，他右臂正要把灵虎丹放进怀里，却来不及，右臂“砰”的一声炸开，灵虎丹还没落地，他已然出现在十米外。

    他身体迅干瘪下去，身体变矮变瘦，宛如一具干尸，不等那些气息扑过来，蓦然断喝一声，头顶的金冠迸放出耀眼金华。

    待金华消失，周围恢复黯淡，他已然消失不见，彻底脱离了十万大山，逃开了众灵兽们的合击。

    众灵兽站在云端没有下来，只是淡淡看着他消失的方向，落在地上的灵虎丹飘飘浮起来，悠悠缓缓的落到一只庞大如巨象的灵虎前。

    灵虎脚踏虚空，周身皮毛猎猎而动，宛如有狂风紧随。

    它看着浮在眼前的灵虎丹，巨大的虎眼中露出复杂神色，然后吐出一道白光，顿时金色的灵虎丹被包裹起来，眨眼功夫化为一颗金色的蛋，人头大小，椭圆形。