    看到少女那可爱的模样，青木突然想到了一件事情：‘你是精灵之树，你知不知道你的名字是什么？”

    少女摇了摇头，努力的思索起来。这让少女原本有些可爱的眉头也皱了起来，让人心生爱怜。

    想好好久都没有结果，最后少女还是无奈的摇了摇头说道：‘在我的精神世界里没有名字这个概念，而且按照精灵之树的孵化过程来说，谁是孵化精灵之树的就有权利给他命名，也是他的父亲，而孵化我的是你是，所以……”

    少女把目光看向了青木，看样子少女是很希望青木给她取一个好听的名字了。

    ‘那就青云吧。除此之外，你还有一个小妹妹，有机会我会让她来看你的。‘按理来说妞妞的出生时间要比精灵早，可是精灵之树是原始之心孵化出来的。

    如果按照原始之心的诞生时间，恐怕就连青木也要喊青云为老祖宗了。所以青木就按照表面上的年纪给排了一下备份。

    ‘是的父亲！‘青云显得十分的有礼貌，给人一种谦虚、内敛、睿智的感觉。这也是精灵族共有的特性，那就是骄傲和谨慎。

    看到青云有些拘泥于礼数，青木虽然有些不适应，但也没有办法。毕竟每个人的性格都是不同的，更何况是天生就高傲的精灵呢！

    虽然青木对这个天生就高傲的女儿还有些不太适应，但是他还是能够欣然接受这一切的。况且龙有九子，还是个个不同，不可能任何事情都符合自己的审美标准的。

    倒是这些精灵因为天生血脉相连和青云相处的比较好，甚至有一种生命与精神上共通的默契感觉。

    这应该就是精灵之树本能上有一种亲近精灵的能力吧。

    青木能够感觉到让这些精灵与青云之间接触的越多，对于精灵未来的发展也是有极大好处的，甚至他们在进阶的时候，青云或许还能够给他们一些指点和助力。

    这样的话，以后精灵的事情就交给青云来处理，青木也节省了不少心力。

    只是青云现在仍然停留在零级世界之树上，实力还有些微弱，以后还会不过精灵之树现在才刚刚苏醒，现在说这些还有些为时尚早。

    首先就是从地球往飞云星移民一些探索者。这些探索者可以说是人类入住飞云星的先去。

    在第一批探索者稳定生活下来之后，再进行大批量的移民。这样一来飞云星的殖民地在初具规模之后，也可以逐渐的扩大起来。

    保证地球生命的第一次移民能够顺利完成。以后在进行移民的话就好办许多了。

    不过在青木看来，飞云星仍旧不是人类生存的最佳居所。

    未来这里将来还应该是培养精灵的所在。只是现在这里还太脆弱，才需要补充人类和其他生命进入居住的。

    青木处理完这些之后，便将自己的念感放在了飞云星的军事建筑开发和第一批探索者宿舍，还有居住小镇的建设和开发当中了。

    就在青木为地球上第一批探索者进行准备的时候。在地球上树宗联盟的所有会员也都开始第一天的热身训练。

    这一次作为第一次进入飞云星的领队人，国軍上校大概了组织了将近一百人的精英变异者，还有还有九百人是具备各种技能的变异者。

    精英变异者是作为保护者前去的，而具备各种技能的变异者则是作为建设者前去的。

    现在飞云星上正在进行如火如荼的建设，当飞云星上为他们准备的设施建设好之后，他们就可以正式进行移民。而他们现在在地球上进行培训，就是为了让他们适应飞云星上的各种与地球不同的环境，增强他们的生存能力的。

    虽然作为迁移飞云星的第一批殖民者，他们或许有一定的生命危险，但是只要他们能够撑过这一段最困难的时间，将来他们就会成为殖民地之中先行者与英雄。

    甚至在大宇宙时进入真正发展阶段，以及人人宇宙计划的完全实施后，他们还有机会成为一个国家的行政部长，警察厅长，财政厅厅长，总统，皇帝。

    到那个时候，他们也能够享受一人之下万人之上的感觉。不过在这之前，他们还需要经过一番磨练才行。

    而作为第一批进入飞云星上的树宗联盟探索者，也是这个计划之中最可能受益的一批人。以后他们成长起来，下一次殖民地开拓入住的人员也会在他们之间挑选。到时候他们的福利待遇将可能是现在的十倍，甚至更多倍。

    因为有了这么多的好处，國軍上校轻易地将这些兴致勃勃的变异者精英聚集在一起，对他们讲解以后特训的各种事宜，甚至还签订的生死协定。

    做完这些事情之后，國軍上校便象征性的带着他们在巨大的操场里面跑了几圈，有带着他们一起参观了他们接下来差不多要生活和训练一年的宿舍、食堂、休息大厅等地方。

    当然，这些都不是真正的训练。第一天训练只是很普通的热身训练而已，基本上没有太多的内容。这样做也是为了给这些变异者一个轻松的环境。

    毕竟去飞云星不是让他们去战场，让他们拼命，而是让他们去建设。到时候有危险也只是突发性事件而已，真正的威胁还是要军队去应付的。

    现在这些变异者结束热身训练之后，也是在國軍上校的带领下，来到了专门为变异者准备的休息大厅里面放松休息。

    在休息大厅之中一张张桌子之上摆满了各式各样的美食，甚至还有一些外形的龙肉在里面。

    ‘红烧暴龙‘、‘见着幽冥饿狼腿‘、‘红烧巨鲸‘等等一系列的美味佳肴，都透着一股子外星风味，还没等吃，这些变异者都眼红了起来。

    尤其作为组织者的國軍上校更是带头拉扯下，将这个庆祝晚宴的气氛拉到了一种火热的气氛当中。

    虽然表面上严肃，但是國軍上校骨子里面却也是一个不甘寂寞的人，而且他身上总是流露出一种军人一般钢铁的意志，让人觉得肃然起敬。同时他也是诸多组织者之中实力最强的，说话也是最有威信的。

    在一盘盘佳肴被消灭的差不多之后，预热结束，开始进入正题了。

    在变异者核心队伍的大厅里面，國軍上校缓缓的从自己的位置上站起来，面带笑容，高举酒杯对着在座的将近一百个变异者说道：‘今天是我们变异者在这里齐聚的好日子，也是我们即将进入特训的第一天。”

    ‘明天我将作为你们的教官来对你们进行特训，希望在什么地方有太过严厉指出，还请大家能够多多见谅。”

    ‘现在为了表示我对大家到来的热情欢迎，我先干为敬，各位随意。”

    说完，國軍上校便将口中的酒喝了下去。这一口酒干的可谓是果断。其他的变异者也都是眼睛雪亮，被國軍上校这么爷们的表现给感染了。

    于是更多的变异者也开始爷们起来，将手中的酒纷纷干掉。

    可是谁都没有看到國軍上校眼中那一丝狡猾的表情。如果熟识國軍上校的人肯定知道，这家伙心里说不定又在打什么如意算盘了。

    在國軍上校敬酒之后，接下来就是最流氓的太师了。这家伙最为强悍，几乎是连着找人喝酒，甚至有一种把所有人都灌倒的感觉。至于onlyfireten则是有一点小孤僻，一直在和一些美女在聊天，至于那些长的稍微粗俗的大老爷们，他则是直接不闻不问。

    当然作为最初的创始者，他们对于变异者联盟，和树宗联盟都是有很大贡献的。这一场欢聚宴席大家也都吃的很开心。

