    王凌略微犹豫了一下，随即道：“支付！”，虽然花费1000货币点查询，貌似有点浪费，但能得知是什么原因，以后的任务时也可以吸收教训。网

    毫不留情的扣除了1000货币点后，主脑分机道：“按照任务表现，原本过关评价应该为a，提前三天完成任务，未对抗高级僵尸潮，任务评价下降；采用取巧手段击毁僵尸机器人，任务评价大幅度下降，最终判定为d。”

    “呃……”王凌的嘴角，不由得抽了抽，想不到轻松的干掉了机器人，居然还会受到空间削减评价的惩罚。还好最终boss掉落的青铜闪光钥匙，空间并没有剥夺，要不然就会欲哭无泪了。

    这时他的心中，又涌起了一个疑问，继续询问道：“我的任务表现评价才是a，那要做到什么程度，才会是s或x级？”

    “如果想要查询情报，请付出1000货币点。”

    王凌竖起两只手的中指，狠狠对光球做出鄙视的手势，气愤的道：“支付！”

    “坚守房屋据点五天，对抗所有种类的高级僵尸潮，第五天的最后时间段，埃德加博士会驾驶僵尸机器人加入进攻。成功挺过这段时间，过关评价为s级，成功在这段时间中击毁机器人，杀死埃德加博士，过关评价为x级。”

    “原来如此……看来，采取太过投机的手段，轻松完成任务。空间会削弱过关的评价。不过让我去和那个巨大的铁家伙，真刀真枪的死磕，打死我也不干！反正好处够多了，d级就d级。只不过属性点和技能点少一些罢了。”

    毕竟禅境花园卡，最终boss的钥匙，还有玉米加农炮卡等物品都得到了，这个世界中的任务也成功达成。唯一可惜的，是最后由于奖励点实在不够，无法在戴夫处购买一些特别感兴趣的植物种子，比如磁铁菇、金盏花、吸金菇、墓碑吞噬者、猫尾草、地刺王、冰冻西瓜投手……

    通关奖励还有一只宝箱，前两次的主线任务结束后。宝箱中出现的都是货币点，这次宝箱在打开后，终于出现了别的——一件可以兑换1000货币点的贵重品蓝宝石，还没直接获得的货币点多。

    现在王凌有两颗蓝宝石了。区区2000货币点也没有兑换，而是和另外几件贵重品：蘑菇金币、银币、铜币，当做收藏品放在了一起。

    “过关宝箱有1的几率，开出珍贵稀有道具，看来我的人品果然不够坚挺啊！”

    有些感叹的拿出青铜闪光钥匙。使用后召唤出了一只古朴而厚重的青铜宝箱，光芒青幽如水，对于一个世界中最高级boss掉落的物品，王凌还是非常期待的。

    “会不会出现僵尸机器人？”

    想了想后。王凌将不切实际的想法抛开，如果是机器人。那简直太bug了！以后在初级区恐怕都可以横着走，梦想空间绝不会允许这种程度的物品。在初级区被开出来，那样也违反了进化的宗旨，毕竟有主脑控制着平衡，开出机器人的可能性，几乎没有。

    随着宝箱的开启，梦想徽章提示道：“你获得了10000货币点，1属性点，1技能点，1梦想技能点。”

    闪光宝箱，似乎都有在财富上的奖励，这一批奖励着实不少。现在的王凌，所有财富加起来，一共有67500货币点、20属性点、15技能点、4梦想技能点！这批财富中，最大收获来自于干掉的两只队伍：旋风队和菊花与刀队，相当于两个队伍所储藏的财富，绝大部分都落入了他的手中。…,

    王凌向宝箱内看去，只见其中有两颗拳头大小，水晶球形状的晶体，分别为红色和蓝色：一颗的内部升腾着火焰，另一颗的内部，居然是星星点点的冰霜，看起来甚至比宝石还要美丽。

    “这是什么？”

    有些奇怪的将两件物品拿到手中，可以明显感觉到，晶体上分别带着炙热感和冰凉的寒意。

    “火焰晶核：埃德加博士镶嵌在僵尸机器人内部，增加喷吐火焰球能力的晶核，其中蕴含着火焰能量，吸收后，能获得微弱级别的火元素能量。”

    “寒冰晶核：埃德加博士镶嵌在僵尸机器人内部，增加喷吐寒冰球能力的晶核，其中蕴含着寒冰能量，吸收后，能获得微弱级别的冰元素能量。”

    “居然是增加能量体系的物品！”

    王凌有些吃惊，他知道获得一种能量体系，甚至比获得一个强大的技能还要珍贵！得到能量体系后，虽然远远没有直接获得技能，增加的实力明显，但可以通过自我修炼，开发出属于自己的技能。

    不过他现在已经有了灵力能量，拥有的能量体系过多，势必会变得驳杂，这两颗晶核似乎用处不大。

    在略一思索下，王凌想到了灵力的特性，心中泛起了惊喜——他现在拥有的，是最基础的无属性灵力。由于龙魂沉睡，想要拥有龙魂灵力，还不知要等到什么时候。

    所以，探索灵力变化，将无属性的基础灵力，进阶为元素化灵力，是合理的进化方式。自我摸索灵力变化非常艰难，得到这两颗蕴含冰、火能量的晶核，就可以借助其中的冰元素和火元素，来探索灵力的冰、火变化！

    如果可以打出火属性、或冰属性的灵力波，在元素加成下，这种能量弹，肯定比无属性的基础灵力波威力大！兴奋的看着两颗晶核，王凌感觉这次的七天休息时间，有足够的修炼任务要忙了。

    将火焰和寒冰晶核放在桌子上，这时王凌想到了六万多货币点的财富，又看了看房间中央的主脑分机，某个念头顿时在脑海中出现。

    摇了摇头，将不和谐的思想暂时抛开，毕竟拥有再多货币点，也必须要先以提升实力为主。他现在远程攻击手段缺乏，白铁火枪的回弹时间实在太长，强化这件武器的等级势在必行。

    将白铁火枪取出来，王凌开始支付货币点，通过主脑分机处对武器进行强化，强化了一级后，他欣喜的发现，回弹时间果然减少了！

    支付了3000货币点后，白铁火枪强化到了lv4级，接着主脑分机传来了提示道：“装备在从lv4级提升至lv7级时，耗费的货币点提升，同时会有强化失败的风险。”

    反正王凌的货币点足够，加上装备要求也能满足，于是继续强化。其中失败两次多损失了4000货币点，终于强化到了lv7级，一共耗费整整10000点。这时主脑分机再次传来提示道：“装备在从lv7级提升至lv9级时，会有强化归零，返回lv1级的风险。”

    犹豫了许久，王凌止住了继续强化的想法，要是万一失败，那么13000货币点的强化资金，就算是白费了。他的货币点虽然多，但还有很多用处，现在并不能太过浪费。

    强化后的白铁火枪，属性提升了不少：

    “白铁火枪：类型：枪类武器；评价：e；属性：红色装备；攻击：3555；能力：30秒自行回弹；弹药类型：铅弹；弹夹容量：一；射程：最佳射程40米，有效射程60米。强化等级：lv7。”…,

    “技能：火炎弹，在子弹上附加火元素伤害，使弹药在命中敌人后爆炸，造成3倍伤害，并且对直径一米区域内的目标，造成额外33点火元素伤害，对直径五米的区域，造成额外23点火焰溅射伤害。每当击发一次火炎弹，火枪必须休息30分钟，让老式枪管彻底冷却。”

    “装备要求：力量：30，敏捷：33，基本远战lv3级。”

    “说明：易使的短管火枪，保养非常简单，莫古利火枪手们都爱它。”

    强化之后，不仅回弹速度从原本的一分钟，变成了30秒，射击距离和攻击力也大幅度上升，自带技能火炎弹，也相应的得到了加强。

    “不过30秒的时间，还是感觉有些长啊……要是能强化到lv10级，恐怕射击速度和距离，就能真正满足战斗需求了，一把无限弹药，射速和射程都不错的，比起任何武器都要实用，可惜，不敢再浪费货币点了……”

    王凌摇摇头，将继续强化的渴望彻底抛开，然后拿出了陨铁枪头。略微思索后，他放弃了强化这件武器的做法，陨铁枪头适合高敏捷特长者，用锋利的武器进行捅刺，发挥伤口不易愈合的特性，使用起来并不习惯。而且这只是e级的蓝色装备，以他现在的眼光，已经稍稍有些看不上了。

    “还剩下54500货币点，之前答应哈桑，要给他寻找一件不错的弯刀武器，如果再想为自己购买一件满意的好武器，恐怕剩下的货币点就不够造人了。另外空间袋的空格需要继续扩大，这也是一笔支出，有没有什么可以贩卖的东西呢？”

    查看了一会，王凌发现拥有的东西虽然多，可惜没有什么可以贩卖的。这时候，他突然看到了一个在植物大战僵尸世界中获得的道具，将这件道具拿起来，一丝阴险的笑容，顿时浮现在了脸上。

    “嗯，有了这个，也该去自由市场看看了。”(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

