    一旁的曹东看到段云真的要花两千多买这样的一个破旧的平房，惊讶的目瞪口呆。

    曹东知道段云有钱，可再有钱也不是这么花的。

    要知道，这二年大兴的房价很便宜，就像这军大衣的这套平房，撑死了也就不到一千块钱，而且这还是连带着院子一起算的，倘若没有后面的院子，恐怕连一千块都不值。

    虽然两千一百块块的价格在后世看来，简直和白给没什么区别，但要知道如今大兴一般工人一个月的工资也就二三十块，这还是有工作的正式工，倘若是合同工，只有十几块二十块，两千多块钱，一户家庭不吃不喝起码要攒六七年甚至更长的时间，所以曹东感觉这套房子根本就不值这个价格，纯粹是让宰了！

    但段云要做什么事情曹东不能阻拦，况且这次是段云要掏钱卖房，所以眼见段云态度果断，曹东也无可奈何。

    “必须一次付清！”军大衣闻言眼前一亮，对段云说道。

    军大衣此时内心也是窃喜不已。

    其实就大兴市区这些平房的房价来说，他这样的旧平房最多也就一千块钱左右，而段云这次居然没有和他搞价，很干脆的接受了两千一的价格。

    有了这笔钱，足够他再到城区买一套更好的平房，而且还富裕下很多钱，这样的买卖傻子才不做呢。

    “你有房屋产权证明么？”段云问道。

    “有，这个你放心，这房子还是我爷爷的时候留下来的。”军大衣眉头一挑说道。

    “那好，你先把相关证明准备好，我去银行取钱，等会儿咱们去街道签个房屋转让合同。”段云对军大衣安顿道。

    这个年代还没有房屋过户这一说，但只要签订房屋转让合同，双方签字按手印，并且有见证人的话，那么后世政府也是承认的，这个没有问题。

    “成！”军大衣闻言点了点头。

    “那你等会儿吧。”段云说完，领着曹东走出了平房。

    “哥，其实我感觉还能再把价格砍一半的……”走到街上后，曹东对段云说道。

    “这套房地理位置很好，离街口和无线电爱好者之家很近，那个院子里还有两间小房，可以住人，也可以放很多货物，用来开店是最好不过的。”段云微笑着说道。

    虽然曹东感觉这套房子贵了，但对段云而言则是绝对的物有所值。

    这年头还没有门面房的说法，由于干个体的人少，有也基本都是摆地摊，开店柜台销售还都是国营商店的特权，所以人们普遍不知道门面房的价值。

    在后世，城区位置好的门面房基本上都是商品住宅房两倍甚至十几倍的价格，一铺轻松养三代的说法到了后世也不算太过时。

    而且，段云将来还有更大的布局，目前买这套旧房子只是他走出的第一步。

    骑上侉子，段云和曹东先离开了油坊巷。

    现如今段云在几家银行用了十多个名字办了存折，这二年银行没有实名制，基本上段云存款超过八千一万的就会再建立一个户头，避免私人存款过高引起怀疑。

    过完年后，段云的身家终于突破了十万大关前段时间音箱的热销又让他赚了不少钱。

    从银行取了两千多块后，段云和曹东返回了油坊巷。

    军大衣这个时候也准备好了房屋产权证明，随后，三人一起去街道办公证签下了房屋转让合同。

    “我给你三天时间，把你房子里的东西都搬走，没问题吧？”段云将两千一百块钱递给军大衣后说道。

    “够！够！”军大衣接过那厚厚一沓子大团结后，眼睛都在放光，随即将的那套平房的产权证明交给了段云。

    事情办完，段云拿出一条凤凰，给街道几个帮忙的人一人一盒，在场人皆大欢喜。

    走出街道办，段云将合同揣入了怀中，心情也是非常的好。

    “哥，现在房子也买了，那……个体营业执照什么时候能下来？”曹东满脸堆笑着对段云问道。

    “你放心，个体营业执照这个星期就能搞定！”段云顿了顿，接着说道：“这几天你该干啥就干啥，到时候有消息了我会告诉你的。”

    “好！”曹东闻言心头一喜。

    曹东现在对段云是打心眼里崇拜，在他看来，段云就是个‘神人’，无论是眼界，技术还是办事能力上，都非常的强，既然段云说一个星期能搞定个体营业执照的事情，那这事肯定就能成！

    两人骑着侉子回到厂区后分道扬镳，段云直接回到了家中。

    晚上，段云在家里刚做好饭菜，就听到了敲门声。

    开门一看，原来是母亲和妹妹提着大包小包的行李回来了。

    段云见状，连忙帮着将母亲手中的行李接了过来。

    此时母亲和妹妹脸上虽然有些倦意，但眼中都带着几分兴奋，这次回老家过年吃得好玩得好，给她们留下了非常美好的记忆。

    其实老家人这次招待的如此好，或多或少也是因为知道段云现在有大出息了，考上了大学还在厂里当了官，段云已然成为了这个家的门面和顶梁柱。

    原本段云做的晚饭是给自己吃的，眼见母亲和妹妹回来后，又多热了几个馒头，炒了个青椒土豆丝。

    晚上，一家人坐在餐桌上有说有笑，气氛非常的温馨欢畅……

    ……

    第二天早上，段云正常去单位上班。

    昨天晚上母亲回来的时候，带了很多老家的土特产，榛子松子，另外还有一些烟叶。

    段云对干果兴趣不大，但东北带来的这些烟叶他倒是挺喜欢。

    之前在老家过年的时候，段云经常看到一些村里的女人拿着个烟袋抽烟，不光是上了年纪的，一些年轻的小媳妇干活做饭的时候，也会抽上两口。

    闲暇时候，段云也会抽上一支当地的这种卷烟。

    做烟卷的方法很简单，就会用卷烟纸将捏碎的烟叶卷起来，用唾沫黏住后，烟屁股拧成一股掐掉，点燃后就能抽了。

    离开家的时候，母亲高秀芝用报纸包了一大包的松子和榛子，让段云给程清妍带去……

