    ;

    时间匆匆流逝，来到全聚德的时候，已经快到晚上8点钟了，而这段时间又是最忙活的时间段，还好秦天的电话打的及时，险而又险的抢到了一桌。

    包房内，秦天饶有兴致的和无极散人聊着天，双方虽然年龄跨度都接近3位数了，可谁知两人竟然能聊得如此火热，也许这无极散人年轻时候也是个热血青年吧…

    这段时间也没少到全聚德打牙祭，这里的菜肴基本都尝过一遍，特别是片好的烤鸭，连皮带肉全部都是三分肥七分瘦，外酥里嫩，一口咬下去都是肥美的肉汁，别提有多美味了~

    大半的年华都在山中苦修的老道士，哪里尝过这样的美味，仅仅尝了一口，直接就停不下来了，又有着百花酿的陪衬，气氛也十分和.谐。

    布龙也有模有样的端起一小杯百花酿，准备给秦天敬酒，可今天的主角是无极散人，只是眼神一动，布龙心领神会的转到无极散人这边：“师傅，请。”

    面对如此简单直白的敬酒，无极散人也开怀大笑道：“乖徒儿。为师算是找对了机缘，希望为师的衣钵能由你发扬光大。”

    略显沉默寡言的布龙，确实很对无极散人的胃口，而且又有着较好的武学根骨，最为重要还是获得了有价无市的百花酿，顿时乐的合不拢嘴。

    可就在这么欢快的氛围中，关着的包间门被推开了，穿着职业装的大堂经理走了进来，赔着笑脸说道：“抱歉，打扰到诸位用餐了，不知道诸位吃的可好？”

    秦天没有一挑，沉声问道：“以前我来吃饭，也没见你们来问候的，有什么话就直接说，别打扰我们吃饭。”

    大堂经理依旧赔笑道：“呃，实在不好意思，今天有位贵客要包下2楼，不知道诸位能不能到楼下用餐，当然，这餐费就不用买单了。”

    话音刚刚落下，原本气氛和.谐又欢快的包房内就诡异的安静了，无极散人摸了摸胡子，依旧是那么淡定的坐着，可秦天就没有那么好的脾气了！

    冰冷的说道：“有你们这么做生意的么？今天小爷还就不乐意了，一顿饭有吃到一半换地方的说法吗？不用买单？你觉得我差这个钱么？”

    大堂经理无奈的苦笑道：“诸位莫生气，不瞒诸位，这会包场子的也是为有背景的主，咱们店小利薄，实在是惹不起啊！”

    “那你的意思就是我们好惹了？”说着便拍桌而起，双眼有些喷火的看向大堂经理，顿时一股无形的杀气喷涌而出，仿佛温度都在一瞬间下降了好几度。

    面对着还想唧唧歪歪的大堂经理，秦天也懒得再废话，直接抄起一个空盘，啪的一声摔在地上，一指包房的大门道：“衮出去，别惹劳资发火！”

    为人处事本就圆滑的大堂经理一下子被秦天给镇住了，一般人可不敢在全聚德摔盘子，但眼前这位的气场确实太过霸气，一看就是不好惹的狠角色，心思一转，就想着把包袱丢给那位有背景的主，既然现在都闹得不愉快了，也只好让有能耐的人来摆平。

    想到这里，大堂经理也只得告罪一声，匆匆的离开的包房。

    无极散人一边摸着胡子，一边笑道：“秦天道友，没想到你这脾气还蛮大的吗，不过这事情也他们太不地道了，打开门做生意，哪有赶人走的道理，估计待会正主就要来了。”

    秦天不屑道：“这帮孙子就是矫情，给不得什么好脸色。正主要来找场子？我也很好奇到底是哪个闲命长的敢来找我麻烦，只是可惜了今天的好心情，哼！”

    本就喜欢美食的癖好，让秦天十分中意全京城首屈一指的全聚德，虽说不是每天都会来报道的顾客，但也没少来这消费，以前都没有遇上这样的事情，没想到今天却遇上了，还是在招待高人的酒席上，有种被打脸的感觉。

    听着远处传来的匆匆脚步声，秦天和无极散人对视一眼道：“大师，接下来的事情交给我处理吧，虽然我秦天不是什么名人，但脸面也不是随意被人扇的。”

    无极散人轻叹一声，经过这段时间的畅聊，也知道了秦天的那副牛脾气，典型的人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍百倍奉还！估计待会来的人会吃大亏了。

    大约1分钟不到，一个身高约1米7，长的很普通，穿着一身名牌休闲服的年轻人走了包房，不屑的看了看秦天，撇嘴说道：“小李，就是这个人不给我杨大少面子？”

    刚刚的那位大堂经理点头哈腰道：“是的，杨大少，这事我们也很为难啊。”接着有对着秦天说道：“您看这事都到这个份上了，多少也要给杨大少的一些面子嘛，请吧！”

    秦天顿时就气乐了，邪异一笑，也没有说话，慢慢的拿起一根筷子，运转着体内的无量劲功法，将真气汇集到筷子，猛的一丢掷。

    咻~啊~~

    夹杂着一道凌厉劲气的筷子，仿佛钢针一般刺中了大堂经理的手掌心，后者则是发出一阵杀猪般的嘶吼声，半跪在地上，痛苦的握着被射穿的手掌心。

    能使出如此的招数，也是近段时间不间断修炼无量劲的成功，但也只能做到这个程度了，仅仅就这么一手，就让一旁看热闹的无极散人忍不住叫好道：“嗯？好巧妙的真气运用方法，妙！果然妙啊！”

    秦天冷冷的对着反骨仔一般的大堂经理呵斥道：“都说了让你衮出去，谁允许你进来的，说！”

    直接被晾到一边的杨大少，瞬间觉得面子上有些挂不住了，嚣张的说道：“我允许他进来的，怎么？难道你小子还敢在京城的地头上动我一根汗毛？”

    “我还真不敢动你一根汗毛，但我敢把你全身的毛都拔了。”

    话音一落，秦天就仿佛蓄势待发的猛虎一般，一个前冲就揪住了杨大少的头发，紧接着猛的一个膝撞，击中对方的腹部，当即这杨大少就成了煮熟的龙虾一样，蜷缩着不停的干呕。

    可秦天并没有这么简单就放过他，说好了拔毛就一定要拔，按说拔毛也是个技术活，首先要有巨大的力气，能一把揪下一大把头发才能提高效率，综合一下就是快、准、狠这三点。

    这都难不住秦天，有着小不点的视网膜成像功能辅助，拔毛的工作就变的轻松不少，每次握住再拔出，都不会超过0.1秒，比起眨眼都要快上不少，短短2秒不到，手影消散，露出已经完全秃顶的杨大少。

    此时的杨大少忽然就觉得头顶一阵剧痛，下意识一摸，竟然摸到了关溜溜的头皮和一些小血点，脑海有些当机了，再看向缓缓飘落的发丝，痛苦的吼道：“啊，你竟然感拔掉我的头发，我要杀了你！啊！！！”

    一直养尊处优的杨大少，哪里遇到过这样的事情，瞬间就进入了暴走状态，可就是进入暴走状态又如何，依旧不是秦天的对手，还不等站起来，就被一脚踹飞了老远。

    轰~

    桌椅撞击的巨大轰鸣声惊动了不少人，跟杨大少一起来吃饭的几个阔少爷和公主们，也闻声赶了过来，当大伙看到了嘴角流出一丝血迹，躺在地上翻白眼的杨大少，特别是那刚刚被拔光毛的秃顶，瞬间都不约而同的石化了。

    其中一个浓重黑眼圈的“马沙特”公主指着秦天呵斥道：“是你打伤的杨大少？你死定了！”

    秦天冷冷的撇了一眼对面这个鸟窝头少女，不屑的说道：“死定了？呵呵，还没有人敢说我秦天死定了，衮到一边去，别以为劳资不敢把你也拔成秃顶！”

    一众养尊处优的少爷公主们哪里见过这样的场面，一个个都萎了，更有机灵的躲到一边小声的打着电话，看着模样就知道是搬救兵去了，对此，秦天根本就不在乎！

    上前走了几步，一脚踩在躺地上装死的杨大少脸上，狠狠的**着！咬牙切齿的说道：“杨大少，我真的没有动你一根汗毛，真的没有！”

    一众人都傻眼了，若说按照正常的情况，秦天应该是打玩了闪人才对，但现在他好像玩上瘾了一样，竟然踩着杨大少的脸，还**！这…

    就在众人诧异的目光中，无极散人发话了：“秦天道友，得饶人处且饶人，他已经受到了应有的惩罚，这事就算了吧。”

    无极散人的面子肯定是要给的，只得意犹未尽的收回了右脚，呸了口口水道：“狗东西，下次眼睛放亮点，不是什么人都是你能招惹的。”当即对着远处围观的人吼道：“好狗不挡道，都特么闪开！”

    众人先是一愣，但一看到躺在地上的杨大少，下意识的心中一惊，围着的保安和那些个少爷公主们都自觉的让开了一条道。秦天也懒得再理会这帮无聊的家伙，带着无极散人和布龙离开了全聚德。

    待着大伙确认秦天已经离开了，才敢向着躺地上的杨大少围过去，刚刚说话的“马沙特”公主扶起了他，急切的问道：“杨大少，你怎么样了？”

    杨大少满脸通红，一字一顿道：“快点叫人跟上那小子，别让他跑了，我要杀了他，一定要杀了他！”

    ……

    ps：今天黑了全聚德一把，哈哈哈，大家别太较真啊，看着爽就成了。