    两人一前一后走在庭院的青石板上，苏小鱼跟在后面两步远的地方。

    眼看着就要进屋的时候，箫清尧步子一顿，苏小鱼差一点撞了上去，抬头，只看到箫清尧宽厚的背。

    苏小鱼嘴里嘟囔了一句，箫清尧没听清，脚步一转，直接拐了个弯。

    苏小鱼再看过去的时候，箫清尧已经转身走了。

    箫清尧也没喊人过来帮忙带路什么的。

    苏小鱼站在原地，停了一会儿，接着抬步，直接进了屋。

    箫清尧回来原本是要上三楼陪爷爷说话的，见这丫头过来，心里没来由的一阵烦闷，不想跟这丫头出现在同一个地方，零时起意去院子里走走，想着，等这丫头走了之后再上楼。

    况且没人带路，这丫头也不知道爷爷此时在三楼的露天阳台上喝茶嗮太阳。

    箫清尧就是想看这丫头吃瘪的样子。

    他等着这丫头来求他！

    萧家也请有一个帮厨的王嫂，此时正陪着萧家爷爷在三楼。

    是以苏小鱼进屋之后，一个人影也没见着。

    环顾了一圈之后，苏小鱼直接走向左边，那里有电梯，苏小鱼乘坐电梯上到三楼，也不需要寻找，苏小鱼直接去了露天阳台。

    上一世，萧家爷爷腿脚好一些的时候，也喜欢在三楼的露天阳台晒太阳。

    萧家爷爷在见到苏小鱼这丫头的时候，确实惊了一下：“丫头怎么来了？谁带你上来的？”

    萧家爷爷还往苏小鱼的身后瞧了瞧。

    苏小鱼笑了笑，说：“萧爷爷，我过来陪你说说话，刚刚进来的时候遇到了萧大哥，是他给我指的路。”

    萧家爷爷点头，笑着指了自己对面的椅子：“坐着说话丫头，那臭小子呢？没一起上来？”

    苏小鱼嗯了一声，乖巧的坐到对面，顺道把自己带来的保温杯放在桌上。

    此时箫清尧半眯着眼躺在庭院的躺椅上面，楼上爷爷跟那臭丫头说的话一字不落的飘进箫清尧的耳朵！

    听到苏小鱼淡淡静静的说是自己指的路，箫清尧先是愣了一会儿，随即心里升起一股不满。

    又很想知道是谁带她上去的，这么快！

    箫清尧躺在上面就听爷爷跟那丫头说话。

    苏小鱼瞥了一眼萧家老爷子腿脚跟前的拐杖，心道，看来萧爷爷已经需要拄拐了，想了想直说道：“萧爷爷，听说你腿脚不太好，我小的时候住在顾家庄，顾家庄里有一位医生，我叫他吴叔，他最擅长的就是给村里人治腿脚的毛病，我对中草药挺感兴趣的，当时还跟着吴叔学过一段时间的医术，因我年纪小，学的时间也短，也就学了点皮毛，要我自己，肯定是不能给人看病的，所以特意打电话回去问过吴叔，他给的方子，我按他的方子抓的药，给你熬了一碗，这药吴叔说是温补的，你要不喝喝试试？喝完之后跟我说说腿脚的感觉，下一次可以根据你的症状改一下方子，对症下药，效果肯定会更好一些的。”

    瞧着丫头说话淡淡静静的，仿佛很有把握的样子，其实苏小鱼自己是越说心里越没底，毕竟中药讲究的是对症下药，也不知道萧家爷爷信不信自己这顿胡诌。

    没办法，这个时候只好把吴叔搬了出来，不管怎么说，吴叔行医这事儿是真的。

    庭院里躺着的箫清尧轻哼了一声，心道，胆子不小，不过是来过一回，就敢给爷爷送药进来，这臭丫头，今天过来是专程在爷爷面前讨好的吧！

    爷爷什么人没见过，还能信一个小丫头片子，箫清尧等着看好戏。

    昨儿过苏治邦夫妇也来过，来的时候已经挺晚，说丫头还小，婚事什么的都听父母的。

    这意思已经明摆着是想跟萧家接亲。

    萧老爷子确实看不上王家的做派，当时就同意了，只说丫头小，订婚仪式等她年满十八岁之后再订婚。

    两家口头约定之后，又互给了信物。

    萧家老爷子给苏治邦夫妇的是一套头面首饰，看着就精致的不行，萧家老爷子介绍说这是龙凤呈祥富贵满堂的金镶玉头面，是明代的物件儿，一套原是三十多件，传了几辈下来，战争结束后，能留下来的就只剩下这几件了。

    苏治邦当时还悄悄的数过，虽说少了些，如今一楠木箱子里面少说也有二十多件。

    这萧家可真是大手笔，有钱人的世界真是不可想像。

    这一套头面那都是价值连城啊！

    顾凤英当时都看呆了。

    幸好苏治邦来之前专程去了一趟嘉盛商场，特意买了一块里面最贵的表，那可是花了苏治邦一半的积蓄，心疼的不得了。

    可在这套头面首饰面前，自己拿着的那个小盒子显得太寒酸。

    萧家老爷子倒是不介意苏治邦给的什么，这不过是信物，当时也笑眯眯的收下了。

    清尧这边，萧家老爷子是打算慢慢说通他的，是以箫清尧本人并不知道。

    当然苏小鱼也不知道。

    但她今天过来送药，萧爷爷心里是极其满意的，越看苏小鱼萧家老爷子就越满意，别看这丫头年纪小，却是个懂事的孩子。

    当下就让旁边的王嫂去取了碗勺过来。

    苏小鱼心里一喜，看来萧爷爷是愿意喝的，刚才的担忧也散了去，笑着跟萧爷爷聊天。

    萧家老爷子也笑呵呵的把切成小条的点心碟子推到苏小鱼那边：“不知道丫头你喜欢什么口味儿的，这是王家妹子做的点心，偏咸口，你尝尝，看合不合口味儿？你要是想吃什么，就说，把这里就当自己家”。

    苏小鱼笑眯眯的，心道，只要你肯喝药，我啥都能吃：“萧爷爷，我不挑食的。”

    苏小鱼拿了一块儿放嘴里咬了一口，点点头：“好吃呢！”

    这倒是实话。

    王嫂在厨艺这方面，就点心是她最拿手的。

    萧家老爷子忍不住开心的笑了起来：“丫头喜欢就好！”

    箫清尧上去的时候，萧家老爷子已经喝完了药，正跟苏小鱼说：“这药的味道不似以往那般苦涩，反倒是有一股香甜的味道，这是什么方子？丫头可有带在身上？”

    这个？苏小鱼自然是不能给的，即便是照着自己的方子抓药，熬完之后，那药的味道跟玉戒子空间里面药草的味道指定差了一大截子。

    这个肯定是不能给的。

    苏小鱼只好摇头，笑着说：“萧爷爷，这是人家吴叔的看家本事，不外传的，我也是求了他许久才给的方子。”

    萧家老爷子理解的笑了笑，刚好看到箫清尧走了过来。

