    护国公号。

    “倭寇的攻击看上去相当混乱。”陆伏海啧啧地摇头。

    那十几艘最先赶上来的战营级刚刚进入射程就迫不及待发射弩箭。

    要是它们再靠近一点，甚至运动到李将军的侧面，战果绝不会现在这样只击碎一些船舷和风帆。

    没准能一举击沉李将军的战船。

    “将军，这不奇怪。”旁边的亲卫笑，“倭寇近年来可谓屋漏偏逢连雨夜。”

    去年冬天百济的天气冷得吓人。

    然而倭寇大军无视天气，日夜不停发起进攻。

    虽说后来生生占据了百济东海岸，但也损失惨重。就连他们的水师主将也因为一直冒着大风大雪指挥战斗, 结果直接病死了。

    陆伏海点头。

    他也清楚这件事。

    现在在金龙滩外海指挥的石川泷原本是水师副将，主将死后才提上来的。

    而眼前的久堂直人更是没什么指挥水师的资历，估计把眼前的战海当成陆战来打。

    然而不得不说他够狠，舍得用部下的人命来填。

    尽管双方的武器装备不对等，但在疯狂的倭寇小兵面前，东海壁垒也有些疲于应付，只能考虑先行撤退。

    咻咻咻！

    大海上空，巨大的弩箭和火球你来我往。

    不过想命中移动中的船只难度不小，绝大部分火球和重弩都轰轰轰地落在了双方大船的周边。

    夹在中间的小船顿时成了炮灰。

    每发动一次进攻, 海面上的小船就少了一大批。

    没多久满个海面都漂满了小船的残骸和不知死活的倭寇。海水更是染成一片血红。

    尽管如此，所有的小船依旧不管不顾地向西扑来。

    哈哈！

    “多谢各位倭寇兄弟。”顶在最前面的李将军大笑着朝着倭寇的战营级拱手。

    纷纷扰扰中，他的声音远远地传了出去，“大家不要客气，什么火球、石头和重弩，尽管送来！老子全盘替你们收了。”

    若不是这些战营级轰散周边的小船木筏，他的船想动还真有些麻烦。

    东边的战营级似乎听见了，气得加快速度继续向前逼近。

    东海壁垒的其他战船早在等这一刻。

    “破弩箭，放！”

    咣。

    巨大的梢锁被砸开。

    咻咻！

    刺耳的风声响起。

    几十支巨大的破弩箭撕破空气，一下子飞到倭寇最前面五艘战营级前。

    轰轰轰。

    绝大部破弩箭擦着船舷飞了过去，一头扎进海里，激起漫天的水花。

    但这些战营级还是各自挨了几箭。

    咯咯咯。

    龙骨的呻吟声响起。

    一般说来船首是整艘船最坚硬的地方。

    然而云垂的破弩箭威力非同小可，愣是给这五艘船各开了几个大洞。海水正哗哗地向往灌。

    其他战营级一看就吓了一跳。

    尽管它们还在向西驶来，但速度已经不知不觉慢了许多。

    “来啊来啊。”最前面的李将军哈哈地继续挑衅。

    ……

    半个时辰不长。

    呼呼呼！

    护国公号上的令旗挥动。

    全军撤退！

    东海壁垒所有的船只也不恋战，徐徐脱离战场。

    没多久便升起大大小小的风帆。

    此时正处于盛夏, 整个百济半岛以及云垂东部沿海，绝大部分地方刮得都是东南风, 正好吹向西面。

    几乎在眨眼间, 顺风扬帆的东海壁垒各船就脱离了倭寇战营级的射程。

    西龙岛。

    久堂直人早先被烟熏黑了半张脸，此时一看脸色更是漆黑。

    “敌人要跑。传我命令，所有战营级挂满帆，立即追上去。”

    “将军，”身边的亲卫们语气苦涩，“咱们追不动。”

    久堂直人一愣，往海面一看这才反应过来。

    双方的战船间原本就夹着无数倭寇的小船。云垂人想离开容易，他们的战营级想追就得先穿过自方事先布下的这些障碍。

    等他们穿过了那片小船，东海壁垒都不知道跑到哪了。

    久堂直人也是气糊涂了，连忙问扯过地图：“我们的战将级现在在哪？能不能拦住它们？”

    亲卫们面面相觑。

    周围除了噼里啪啦作响的燃烧声，没人开口。

    海上不是陆地，无法八百里加急。想传达命令要么用光要么用声，或者派人乘船送信。

    因此这会战将级究竟在哪他们谁也不清楚。

    啪。

    一片压抑中，东北边的天空突然华光大放。

    所有人不由扭头望去，顿时心一跳。

    穿云箭！

    “我们的信号，位置是在东海岸吗？”

    “回将军，算距离的话应该是。不过营地只发了一支穿云箭，估计情况不太严重。”

    百济东岸。

    呸！

    姜雪松狠狠地抹掉脸上的血污。

    之前东西驿路的前哨被金咏歌主动放弃，随后被倭寇三洋占领。在巫思远的授意下, 他带着属下和星落军团一起反攻夺回。

    后来久堂直人派大批人手赶到源宁山脉伐木造船, 也是他带着部下在附近进行骚扰。

    如今更是直接带队杀向了久堂直人的营地。

    姜雪松回头看了一眼茫茫的源宁山。

    星落军团的消息没有错，倭寇的精力果然集中在海战上。

    前面的倭寇守兵虽然不少，但绝对没有想象中多，其中还有不少是种地的普通民众。

    他带着部下一路向东杀去。所到之处几乎摧枯拉朽。

    只是……

    “将军，前面向阳坡又被倭寇挖了一道深深的壕沟。”传令兵匆匆赶回来，“兄弟们绕过不去。”

    操！

    “又有沟？”姜雪松大怒，“这狗日的久堂直人。不是说倭寇缺粮吗？路上挖那么多沟作毛啊。是想把自己全家都埋进去吗？”

    喷完敌人主将，他才冷静下来。

    久堂直人挖沟断路的方法虽然很土，但十分有效。愣是让他们的速度提不起来。

    唉。

    姜雪松一声长叹。

    “赶紧想办法搭桥或者填平它。趁着倭寇主力没赶回来，我们尽量多毁掉他们的庄稼。”

    “是！”小兵匆匆离开。

    “巫将军有消息没有？我们的援军呢？”

    他手下只有三千余人。

    这点人马挤在一起看着不少，然而离开了狭窄的驿路后顿时有些捉襟见肘。

    现在甚至连点火烧庄稼的人都不大够。

    咳。

    旁边的亲卫咳了一声。

    “回将军，我们已经快马加鞭传了三次求援的消息回去。然而巫将军一直没有回消息。更别说……”

    更别说什么援军了。

    操！

    姜雪松恨恨地摇头，“老子就知道巫将军八成又被那些胆小如鼠的废材给困住了手脚。”

    亲卫默默地低下了头。

    这些废材都来自都城。

    巫思远尽管已经尚了公主入赘了王族，然而朝中的文官武将依然对他充满了猜忌，总会派一些碍手碍脚的人过来盯着。

    想到这，姜雪松回头又向西边的祟山峻岭羡慕地看了一眼。

    同样是在外领兵作战，人家星落军团怎么那么好命呢？

    所有的将军都能放开手脚去打去杀……

    西龙岛。

    “将军，我们要赶回东岸吗？”

    久堂直人沉吟了一会才摇头，“不了。”

    “百济内部矛盾重重。巫思远就算再有实力也很难用上劲。派二个营的人回去看看就好。我们还是先盯紧云垂人……”

    说着，他扭头向西看去。

    茫茫的海面上早已看不见东海壁垒的影子。

    然而陆伏海带来的船只受损并不严重，而且手里还有大量的弩箭和火器，谁知道云垂人撤退是真还是假。

    万一是假撤退，等他们集体撤回了东海岸后再扑过来，那眼前这三座好不容易才开发出来的粮食基地很可能就要毁于一旦。

    “传令下去，立即派出侦查快船去查看云垂人的动静。”

