    我迅速琢磨着危险的来源。

    难道鬼蜉的师姐或师父即将到来？

    扭头瞧了一圈，周围一切如常，我的第六感也没捕捉到迫在眉睫的危险。

    莫非鬼蜉暂且低头、等回去后请她师姐或师父前来帮她出气？

    也不对！

    鬼蜉虽败在我棍下但她完全可以化光逃走，根本没必要低头认输。

    稍一琢磨，我恍然大悟：问题，就出在这里！

    这时，青阳琼羽和西陵无恨她们上前劝我冤家宜解不宜结，让我不妨放了鬼蜉，从此化干戈为玉帛。

    我顺水推舟：“好吧。做人留一线，日后好相见，再说我们之间也没什么深仇大恨，今天我就放你一马。”

    鬼蜉虽低头认输却气势不减：“你放心，我愿赌服输、说到做到。”

    “等回去后，我一定亲自陪同玄根师叔前来，并将指使虬黑虬白他们三个围攻聂凌霜的主谋一并绑来见你。”

    “另外，我输归输，但你仍须尽快寻找灵明和玄明两位师姑的下落，否则我几位师姐肯定不会放过你。”

    我点点头：“好！只要你言而有信，我自然不想惹火烧身。”

    鬼蜉又追问我还需几天才能找到灵明和玄明。

    我表示目前虽有眉目但具体时间实难确定。

    “我相信你会尽心尽力、尽快找到，也免得我那几位师姐前来找你！就此告辞，明天我会亲自陪同玄根师叔前来见你！”

    说完，鬼蜉又调整一下丹田真气，瞬间化光远去。

    不知内情、未见识过鬼蜉修为的墨卫良冲我拱手道贺：“恭喜恭喜，大哥的棍法更胜往昔啊！”

    耿忠义和青阳谨他们也纷纷向我道贺。

    就连亲自领教过鬼蜉神通的云阳无忌，也笑逐颜开、大呼痛快。

    而逢凶化吉、安然无恙的陈小宁却既喜且忧。

    青阳琼羽近前冲我说：“刚开始你当众揭穿我们的计划，真是把我吓得不轻！没想到你将计就计，反而峰回路转了！”

    薛海棠也如释重负地补充道：“最后还是实力为王，若不是掌门用焚天棍法打败她，无论我们以真代假还是以假代真，都躲不过这一劫。”

    我担心他们喜悦之下开口无忌，忙示意他们里面说话。

    到了崖洞深处，陈小宁立即说出了她的疑虑：“能灭一下鬼蜉的嚣张气焰，真是太好了，也实在是让我意料不到。”

    “但鬼蜉败后完全可以逃之夭夭，可她却宁愿认输还答应两个苛刻的条件。我认为此举有些反常。”

    西陵无恨等人相互瞧了瞧，点头认同陈小宁的观点。

    耿直的墨卫良却不假思索地反问道：“愿赌服输不是正常的么？难道还能当面抵赖不成？”

    陈小宁摇摇头：“鬼蜉很聪明，我总觉得她此举必有深意。”

    在场之人绝大部分认同陈小宁的看法，却对鬼蜉的真正用意各有不同的见解：多数人认为鬼蜉能伸能屈，回去后定会请其师姐来石闸崖一雪前耻。

    陈小宁蹙眉摇头，说鬼蜉还没那么肤浅，且报复杨景先也并非鬼蜉的当务之急。

    至于鬼蜉的真正打算，陈小宁表示难以确定、不敢妄言，以免误导。

    众人只好看向我，询问我的意见。

    我以问代答：“菩提祖师乃三空之一，就连鸿明元君也只能将其软禁。你们认为鬼蜉有把握让鸿明元君放了他吗？”

    “就算鬼蜉明天真的陪着菩提祖师前来，谁能保证来者是真正的菩提祖师呢？”

    青阳琼羽率先开口：“有道理。我明白了！鬼蜉两次前来，不但没能逼迫杨先生找到灵明和玄明，反而损失不小，第二次更是成了杨先生的手下败将。”

    “所以她极有可能将计就计，干脆用假的菩提祖师来刺探真相，或者用别的办法逼迫杨先生尽力寻找灵明和玄明。”

    说完，青阳琼羽扭头看向陈小宁，“是这个意思吗？”

    陈小宁点头回答：“嗯，有可能。否则鬼蜉完全可以直接逃回去搬救兵。”

    众人面面相觑，表示认同。

    西陵无恨冲我说：“这个简单！我马上回鹿角山一趟，取来照妖镜，到时一照便知真假。”

    大伙儿一致赞同，并催促西陵无恨尽快去取照妖镜。

    西陵无恨也不含糊，当即起身赶往鹿角山。

    等西陵无恨离开后，我又冲众人说：“照妖镜能照出真假，当然最好。但为安全起见，我们不妨再加一道保险。”

    “明天菩提祖师来时，你们尽可能地多问他一些上古时期的事情，比如当年三明三清和三空的恩怨冲突等等，我好借机判断他是否撒谎。”

    次日下午，鬼蜉果然陪着一位仙风道骨的老者来到石闸崖。

    “师叔请！杨景先还不速速前来迎接我师叔？”

    菩提祖师毕竟位列九真，算是鬼蜉的长辈，故而鬼蜉对他相当恭敬。

    我近前仔细一看，老者与我所见过的菩提祖师一模一样。

    没等我打招呼，菩提祖师就冲我说：“早知我们还有相见之日，只是未曾想到居然是在这种情况下兄弟聚首。”

    我赶快施礼问好、表示欢迎，耿忠义等人也近前大礼参拜。

    稍稍寒暄几句，我扭头看向鬼蜉。

    鬼蜉心领神会：“放心，我说话算数。”

    一边说，鬼蜉一边从乾坤盒中揪出来一个头生双角、面目狰狞的大魔，丢到地上。

    耿忠义和石纯孝他们两个亲自动手，勾穿了大魔的琵琶骨并令人押下去好好看守。

    “杨景先，我再给你十天的时间，十天后我师姐会亲自前来找你。希望你尽快找到两位师姑，免得到时让我师姐大动干戈！”

    说完，鬼蜉意味深长地盯着陈小宁瞧了瞧。

    陈小宁居然被鬼蜉瞧得打个寒战。

    见状，我心里顿时升腾起一股不祥之感，却仍不知问题会哪儿爆发。

    鬼蜉叮嘱并威胁我和陈小宁一番，扬长而去。

    我暗暗提高警惕，热情地把菩提祖师迎进了岩洞大厅里，并亲自斟茶招待。

    菩提祖师落座道谢后，看向了旁边的西陵无恨：“你袖中所藏者，应是照妖镜吧？”

    “当前情况下，你们谨慎些是对的！”

