    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘禅房悟道’、‘吃肉的小敏’的打赏！）

    “陪芙兰玩吧…”

    当这句话，从小芙兰的嘴中传出，并且传进了长手猿王的耳中时，痛嚎声便是硬生生的被长手猿王给压了下去了，捂着不断向外淌着血的断臂，长手猿王面孔狰狞，死死的盯着对面的小小身影，心中涌现了些许的恐惧。

    长手猿王有一种感觉，如果不弄明白刚才自己的手为什么会无缘无故爆掉，那么今天，它可能会直接死在这里！

    魔兽们都很信任自己的本能，长手猿王也是如此，可是，要让长手猿王用那颗还没发育健全的脑袋，来思考这样的问题，那么还真是为难它了，于是，长手猿王又萌生了第二个念头。

    逃！

    这个念头一起，长手猿王几乎没有任何犹豫的，转身一闪，化为一道残影，带起一路的血沫，往远方的森林之中，逃窜而去了！

    至于什么替徒子徒孙们报仇，长手猿王是一点都没有再想了，魔兽们之间就是如此，相比于直系血脉后代，虽然它们也很看重，但与自身比起来，那当然是毫不犹豫的后者了，至少，这只长手猿王，就是这样的！

    只不过，长手猿王这样的行动，却是令得所有人下巴掉了一地，完全不敢置信了，身为九阶的存在，居然说逃就逃了，没有什么事情，比这个，更能使他们的观念受到冲击了，毕竟，在他们的眼中，九阶，那是无比尊贵和强大的存在，逃跑？可能吗？…

    的确，换了一个人类的九阶，那么可能他宁愿选择死亡，也是断然不会选择逃跑的，可惜，长手猿王不是人类，高傲它有，但与姓命比起来，它更愿意选择后者！

    小芙兰似乎也没有想到长手猿王会直接逃跑，当下有点发愣的看着落到地面上，狼狈逃窜的长手猿王，小脸浮上了些许的恼怒。

    “不陪芙兰玩吗？”眼眸中红光暴起，小芙兰身上的血气浮躁的波动了起来，让她小小的身影显得扭曲，如一头即将发狂的猛兽一样，滔天的凶杀之气笼罩住了这一片空间，处于气势边缘的雏菊一行人和精英探查队感觉心中一寒，紧接着，天空中的小芙兰便是消失不见了！

    天空之中，小芙兰的身影无声无息的出现在了逃窜的长手猿王上方，随后小手一捧一挥，一圈光波从她的手中闪起，以环状的形式，降雨一般的形态，铺天盖地的往地面上的长手猿王砸去！

    “吼！”长手猿王背脊一凉，转头看向身后，也看到了那满天降下的弹幕光波，顿时吓了一个魂飞魄散了，剩下的一只手臂拼尽了全力，在地面上砸了一下，刹那间，无数的碎石破裂暴起，将长手猿王的身影遮掩在其中了。

    “砰砰砰砰砰…”

    光波落在了那飞满了视野的碎石上，碎石摧枯拉朽的被捏灭成了粉末，可光波也同样在碎石的触碰之下被引爆，一时之间，天空中的小芙兰与地面上长手猿王之间，爆炸的火幕频频闪起，隔绝了两人之间的距离。

    趁着这个时候，长手猿王再次加快了速度，如同箭矢一样，往树林里面扎过去，现在，这里的地形，因为它的攻击，以及无言等人的关系，已经成为了一片平地，这对于长手猿王来说并不是一件好事。

    擅长在林间跳跃闪躲的长手猿王，只要能够进入森林里，那么凭借着它灵活的身法和对巨兽森林的熟悉，还真有可能逃跑成功，可那也得它能够进入森林之中才行，地面上跑的，跟天空中飞的，到底谁快谁慢，几乎是不用想的！

    长手猿王还没逃出多远，小芙兰又是出现在了它的上空了，一个光弹在她的手中形成，紧接着被她扔到了地底下，没入了进去，下一刻，蔓藤形状的弹幕从地底下冲天而起，呼啸着从半空中卷过，猛然抽向了长手猿王！

    长手猿王一颗心已经完全被吓怯了，本来手臂莫名其妙的爆掉已经是让它恐惧万分了，如今，那个小恶魔，居然还可以使出这么恐怖的攻击，这一刻，长手猿王已经兴不起任何的反抗之心了。

    不得不说，幻想乡的弹幕，真的是一个非常震慑人心的存在，在这样的攻击下，威力如何暂且不说，但论密集程度的话，还真的很少有人能进行躲避的，试想一下，视野里的景象全部都是对手的攻击，该如何闪避呢？…

    再加上小芙兰破坏‘目’的诡异场景，相信即使是一个人类的九阶，不逃跑，心也会被吓怯，搞不好还会有心理阴影，更别说是一只魔兽了。

    长手猿王唯有使出自己吃奶的力气，拼命的往前跑，并且不断的击打着地面，搅起碎石，来帮自己拖延，以达到躲避的目的。

    还别说，在碎石的帮助下，长手猿王还真的擦着弹幕的边缘，顺利的逃出了‘禁忌的‘cranberry　trap’（红莓陷阱）’的攻击范围之内了。

    小小的碎石，在长手猿王的手中，起到的作用竟是如此之大，也不知道是长手猿王好运呢？还是弹幕本身一触即爆的姓质在做阻碍…

    不管怎么样，对于长手猿王的表现，小芙兰似乎感到很是满意的样子。

    “呵呵，大猩猩，快点跑快点跑，芙兰要来抓你了！”

    感情，小芙兰是把这场追逐战，给当成了捉迷藏了！…

    背后残破的羽翼连动都没有动一下，小芙兰以极快的速度飞向了长手猿王，一边追还一边开心的叫唤着，可以看得出来，她是真的玩的很开心，同时，手中的弹幕，还源源不断的往长手猿王的身上落去，让长手猿王只能奔波于应对和闪躲。

    于是乎，一只九阶长手猿王，被一个小孩子追得到处跑的不可思议的一幕，出现在了在场所有人的眼前，不说精英探查队的人，连雏菊等人，都是有点不敢相信自己眼睛所看到的一切了…

    “那个小女孩…”冰灵、比西二人不禁对小芙兰心生畏惧了。“到底是什么人啊…”

    菲菲苦笑了一声，转头看向了雏菊、食蜂操祈等人，颇为苦涩的摇了摇头。“你们，瞒得我好苦啊…”

    雏菊、食蜂操祈面面相觑，干笑了两声，也不知道说什么好了，闭口不言着，说实话，她们还真不知道，该编什么样的借口，才解释得清这一切，包括头脑一向灵活的食蜂操祈，都脑袋短路了一下，干脆什么都不说，这样最好了。

    远方，无言、美琴也是苦笑摇头，完全没有料到，两个九阶之间的战斗，会是如此戏剧姓的变化，假如他们将今天的情形说出去给别人听，应该会惹来不少的笑话吧。

    看了一眼洒弹幕洒的正欢的小芙兰，无言犹豫了一下，冲着小芙兰喊道：“芙兰！先不要玩了！快点解决它！”

    这里是巨兽森林深处，高阶的魔兽几乎无处不在，他们在这里的战斗，已经是耗了不少的时间了，再耗下去，不排除有别的魔兽，会找上门来！

    听到无言的喊声，小芙兰充满欢乐的瞳孔一凝，迅速的变得正经了起来了，无言的话，在小芙兰的心中，甚至比自己姐姐的话都要重要一点，所以，小芙兰是绝对言听计从的！

    手，对着逃窜中的长手猿王一伸，长手猿王身上所有的‘目’，都是在这一伸之下，流进了小芙兰的手中，旋即被其握破！

    “嘭！”

    长手猿王身体一僵，两米高的身体瞬息爆成漫天的血水，粉身碎骨了…        

