    叶橙怔了怔,说道：“好，我马上过去。”

    陆潇看向他，“怎么了？”

    他挂断电话,露出抱歉的表情,说：“不好意思，医院那边临时有情况，我得过去一趟。”

    尽管陆潇还在意犹未尽，不过还是懂事地点了点头。

    叶橙看了眼时间,才三点不到。

    他想了想说：“要不你先在这里等我,我晚点再回来找你。”

    约会到一半,把人单独丢下总归是不礼貌的。

    “跑来跑去多麻烦,我跟你一起去好了。”陆潇提议道，“万一需要人帮忙呢。”

    叶橙笑了笑说：“那就一起走吧。”

    陆潇随手把卷子收了放进包里,眼神飘忽道：“对了,那个奖励，我可以留着吗？”

    叶橙意味深长道：“给你留到开学,前提是你得把作业都写完。”

    “那我肯定能写完啊,今天晚上就写完你信不信？”陆潇立马开心了。

    “别了,可别年纪轻轻就熬夜猝死。”叶橙笑道。

    两人去退了房，出来的时候中间还间隔了半米，丝毫看不出刚才在里面做过什么事。

    到了医院门口之后，陆潇不由感到有点心虚。

    一想到等下要见到高秋兰,而自己又对她的宝贝孙子做了那样的事情，他就感到浑身不自在，好像对不起她似的。

    他停下脚步道：“你上去吧,我在楼下等你,需要我的话就给我打电话。”

    叶橙看的出来他脸皮还不够厚,也没为难他，“那你先找家咖啡店坐会儿，估计不用帮忙。”

    如果真的找到合适的骨髓，应该不会太费周章。

    他走了以后，陆潇插着兜在楼下无聊地闲逛。

    走到门诊的时候，突然看见了一个熟悉的身影。

    他先是不太敢相信，等走近了才惊讶地喊道：“陈臻？”

    男生听见他的声音，看了过来，也诧异地说：“陆潇！”

    两人面面相觑，都不敢置信。

    他们已经大半年没有见过面了，彼此打量着对方。

    陈臻似乎长高了一点，头发也剪短了，露出清秀的面部轮廓，没有之前看起来那么阴郁了。

    他穿着灰色的旧棉袄，手上拿着一堆化验单。

    “你怎么会在这里，家里人生病了吗？”陆潇问道。

    陈臻说话的时候依旧轻声细语，“我爷爷长了个瘤，要住院开刀。”

    他爷爷向来身体不好，陆潇是知道的，他皱了皱眉道：“严重吗？”

    “医生说是良性的。”

    陆潇看着他，略有些担心地问：“那你的手术费怎么办，不够的话我可以先借你。”

    他是真的把陈臻当兄弟，所以说话很直接，没有拐弯抹角。

    陈臻很是感动，没想到大半年没联系，他开口就是要借自己钱。

    他赶紧摇头道：“不用不用，我爸给我打了钱，加上我最近在兼职，手术费够的。”

    他爸妈都在外地打工，隔三差五会给他点钱。

    “那就好，”陆潇沉默了片刻，说，“你转到哪里去了？我都联系不上你。”

    陈臻似是想到了一些十三中的事情，低下头道：“我现在在青山上学，跟以前的同学都不怎么联系了。”

    为了走出那段阴影，他甚至连玩的最好的陆潇都不敢找。

    陆潇去过几次青山，但他家里的门都紧闭着。

    “嗯……好好保重，你成绩那么好，一定能考上理想的大学的。”陆潇不知道该说什么。

    他明白陈臻不愿意回忆起十三中的日子，因此也没有再问他要电话或微信。

    陈臻支吾了几声，在原地徘徊。

    陆潇看了看窗口，“你在等报告吗？”

    “嗯，估计还要半个小时。”陈臻说道。

    陆潇想着以后可能再也不会见了，便开口道：“出去喝杯咖啡吧，我请你。”

    医院门口就有一家咖啡店，两人走了出去。

    陈臻点了杯热美式，陆潇忽然想到了叶橙，对他说：“你可以试试苦橙口味，挺好喝的。”

    “哦，好。”陈臻不怎么喝咖啡，听他的点了苦橙的。

    陆潇想着等下给叶橙带一杯过去，可又担心他喝了咖啡晚上睡不着。

    他正思索着要不要带，陈臻试探着问道：“孟阿姨最近怎么样了，身体还好吗？”

    “好的不行，只要我爸不回来她都很好。”陆潇抿了一口拿铁，心想真几把难喝，叶橙怎么会喜欢喝这玩意儿呢。

    陈臻感慨道：“我都好久没见她了，一晃十多年过去，我们也要上大学了。”

    陆潇第一次见他的时候，貌似才六、七岁的样子。

    那时候他被一群野孩子欺负，陆潇刚被发病的孟黎骂了一顿，有火没处撒。

    看见有人打架，一头扑上去帮忙，然后就认识了他。

    “是啊，都十年了。”陆潇笑了笑。

    陈臻端详着他，“我觉得你这段时间变化还挺大的，我都快不认识你了。”

    “哦？怎么说？”陆潇挑了挑眉。

    陈臻犹豫道：“感觉你好像……没以前那么冲了，我也说不上来。”

    陆潇笑骂了一句：“操，你就直接说老子变温柔了呗，那是因为你没看见我揍人。”

    陈臻终于露出了见面以来的第一个笑容，“这才是你吧，还是没变。”

    他们聊了些琐事，陆潇的手机震了震。

    他打开微信，看见了叶橙发来的消息：【你在哪儿呢？】

    陆潇忙回道：【在咖啡店，我过去找你。】

    叶橙：【我去找你吧，刚好给他们带点吃的上去。】

    陆潇：【好，我在靠窗的位置，或者你到门口了叫我，我去接你。】

    叶橙：【我又不是路痴==】

    陆潇：【嘿嘿，你当然不是，我们橙橙最聪明了。】

    陈臻见他满脸堆笑，手指动的飞快，恍惚意识到了什么。

    直到他手机下滑，瞥见了那个备注，“宝贝橙橙”。

    他咳了咳道：“你谈恋爱了？”

    陆潇百忙之中看了他一眼，大大方方承认了，“是啊。”

    “是你们学校的？”陈臻很震惊，没想到他居然也会谈恋爱，以前那么多人追他他都无动于衷。

    陆潇神秘地说：“等下他要过来，不过你得做好心里准备。”

    “啊？”

    正在这时，门口的风铃响了。

    陆潇转过去挥了挥手：“叶橙，这里。”

    陈臻看向门口，一个高高瘦瘦的男孩子走了过来，他登时瞪大了眼睛。

    万万没想到，陆潇不仅谈恋爱了，而且还是个男生。

    直到那人走到眼前，他才发现他长得有多好看，冷淡剔透的眼珠瞥了他一眼，那人径直在陆潇旁边坐下了。

    叶橙老远就看见他们在有说有笑，随口问道：“这是你朋友？”

    “他是陈臻。”陆潇介绍道，“陈臻，这是叶橙。”

    陈臻怯生生地对他点头道：“你好。”

    “你好。”叶橙不咸不淡地打了个招呼。

    不知道为什么，他心里有点不太舒服。

    也许是因为早就从别人口中听过这个人，也许是因为这人和陆潇有着他不知道的过去。

    也许是因为他觉得陆潇骗了他，这个陈臻明明长得还可以，陆潇却说很普通。

    “在聊什么呢？”叶橙问道。

    他端起陆潇面前的杯子，喝了一口。

    操，又是全糖，难喝死了。

    但他还是硬生生咽了下去。

    陆潇敏锐地洞察到了什么，叶橙不太会在外人面前故意表现得和他很亲密的样子，除非……他吃醋了。

    他忍住笑意，想确认一下这件事，故意道：“没什么，就是一些小时候的事情。”

    “你们小时候就认识了？”叶橙眯了眯眼睛。

    他只是知道他们在青山认识，却没想到还是竹马呢。

    陆潇憋不住了，声音都带着一丝颤抖：“是啊，我们六岁就认识了。”

    叶橙的目光像两道箭，倏然射向陈臻。

    陈臻没想到这么漂亮一个人，瞪人的时候竟然这么吓人。

    他结巴道：“啊，是、是的……我们是六岁见面的。”

    叶橙的脸色冷了下来，陆潇怕把他惹毛了，赶紧见好就收，问道：“叶俏俏怎么样了？那人同意移植了吗？”

    叶橙没理他，摊开手没好气地说：“手机拿来。”

    “要干嘛？”陆潇边问边把手机放在他手上。

    叶橙三下五除二打开小程序，硬邦邦地说：“点单，拿上去给他们喝。”

    陆潇的肩膀上下抖动，忍笑忍得快不行了。

    救命，他怎么能这么可爱。

    故意拿他的手机点单，是在宣誓主权吗，哈哈哈哈。

    陈臻一头雾水地看着他们，小心地拿起自己的咖啡喝了几口。

    叶橙闻到一股苦橙的味道，脸色愈发臭了。

    他把手机扔在陆潇身上，指使道：“你在这儿等着，然后拿了送上来。”

    “遵命。”陆潇快被他可爱疯了，还趾高气扬地命令他，以后也请多多用这种语气说话好吗。

    叶橙施施然地甩下他们走了，陆潇终于大笑出来，惹得旁边的人都看了过来。

    陈臻像看怪物一样看着他，“你男朋友是生气了吗？你为什么还在笑？”

    陆潇笑得嘴都要裂了，摆手道：“你不懂。”

    陈臻的确是不懂，他起身道：“我该去拿报告了，还得送给主治医生呢。”

    “去吧。”陆潇抹了抹眼角笑出来的泪，说道。

    “谢谢你的咖啡。”陈臻摇了摇头。

    其实他很多时候都挺佩服陆潇的，因为他身上有自己所没有胆量和勇气。

    如果他谈了个男生，绝对不敢像陆潇这样坦荡荡地说出来。

    陈臻拿到报告之后，沿着过道走向电梯。

    眼看电梯门就要关上了，他喊了一句：“等等。”

    里面站着一个人，听见他的声音，把电梯按开了。

    “谢谢！”陈臻跑进去，气喘吁吁地说道。

    然后一抬头，看见了叶橙。

    陈臻：“……”

    叶橙：“……”

