    传奇苍月岛十六线牛魔七层大厅中……

    “哈哈！端木黯然！你们打啊！快打BOSS啊！”

    人海一叶躺在地上叫嚣！

    他已经做好准备，算着时间，待会他就拉人过来继续施毒！

    看这两个鸟人怎么弄？

    秦恒也有点头大，先不管了，他换上隐身戒指，避开牛魔王的攻击，先去打旁边祭坛的宝箱了。

    嘭的一声将宝箱打爆！

    一张十级神灵祝福卷轴在众多装备药水中，闪闪发亮！

    这一幕看得人海一叶等躺在地上的玩家们纷纷咽了咽口水。

    十级神灵祝福卷轴，好东西啊！

    有一个，祝福到装备上立刻就能让装备大幅度提升属性。

    如增加攻击力5%！

    一下就能增加好几点攻击了！

    一套下来，得增加多少？

    简直不敢想象！

    此前，他们打了十来个牛魔王，但总共也才出了两张十级神灵祝福卷轴而已！

    中间宝箱，他们也打了十多个，最好就是三神兵！

    神灵祝福卷轴，最高才掉了七级的

    瞧瞧现在别人随便打个宝箱就掉十级的，他们能不郁闷吗？

    莫非这几人的隐藏爆率属性特别高？

    否则哪来的那么多好东西？

    众人琢磨着时，秦恒两个号已经回来了。

    “嘿嘿，想玩是吧，行，我陪你们慢慢玩。”

    现在黄泉教主还没刷新，牛魔王，就剩下三条线路的。

    另外两条线路都有人，他也懒得过去了。

    两个号就在牛魔王周围杀着小怪，当练级了。

    秦恒的行为，这也令人海一叶有点头大。

    虽然，理论上来说，不断召唤人过来施毒，是个不错的办法。

    可是，他自己也得耗死在这里。

    牛魔王还有一半血量，六万血！

    不知道哪个人的天尊套施毒的，每秒掉血18滴！

    这真要磨死，得一个多小时啊，想想他也头大。

    但此时已经骑虎难下，不能认输。

    现在就看谁耗得过谁！

    时间很快过了五分多钟，秦恒都快将周围的怪，打没了。

    期间爆了一把龙纹剑，几个沃玛名牌，看得人海一叶等人蛋痛不已。

    而此时，牛魔王身上的毒，应该快没了。

    终于，人海一叶咻的一声，先传送到了牛魔王旁边。

    再咻的一声将神无慧传了过来。

    可谁知道，神无慧刚落地，咻的一声，秦恒两个号就出现在了他眼前。

    而且两人都是拿着暗殿神兵！

    滋啦啦……

    疾光电影……

    烈火烈火！刺杀！刺杀……

    啊的一声，神无慧根本来不及给牛魔王施毒，就被砍翻在地！

    叮铃一声，地上爆出了一个天尊项链，还有一个天尊戒指和一大堆万年雪霜，回城卷……

    刷的一下，秦恒两个号如鬼魅般将地上的两件装备踩了起来。

    “我草尼嘛啊！我装备！！！”

    躺在地上的神无慧，即便他修养再好，此时也是发出了高昂的惨叫！

    两件超极品天尊被爆，这足以令他吐血了。

    而这一幕，也将人海一叶等人看傻眼了。

    谁也没想到，一个道士会这么不经打！

    或者说，他们刻意的忽略了道士血量不高，防御不高的问题。

    秦恒两个号，打完一轮黄泉教主后，又弄到不少好的神灵祝福卷轴！

    攻速已经加到了11点多了！换了暗殿神兵，攻速降到了十点多。

    可是，打这个攻速只有每秒六发的道士，那也是绰绰有余啊。

    对方被传送过来，秦恒两个号传送过去，起码还能各自攻击三次，对方才能反应过来。

    这就六次攻击！

    天涯明月此前打防御高的江系雷老虎都能打掉两百滴血了。

    虽说换了落魄神兵，魔力没那么高。

    但落魄神兵附加30%的技能伤害，这综合起来，也不会比拿着龙牙差了太多。

    还有，天涯明月和端木黯然可是一直在不断变强啊！

    打完上一轮的黄泉教主后，神灵祝福卷轴，又换了不少好的。

    现在有好的，比如七级以上的神灵祝福卷轴，秦恒都是祝福在天涯明月和端木黯然身上的。

    麻痹戒指满了，十级的，就全祝福在了端木黯然的传送戒指上面！

    至于天涯浪子，太打酱油了，先往后靠靠。

    因此，秦恒的号现在是在不断强大！

    再强大！！

    而神无慧呢？

    跟着江系雷老虎等人一起打了十多个牛魔王，但十级的神灵祝福卷轴根本没抢到。

    最高就抢了一张七级的。

    全身装备，连三级都没弄满。

    毕竟狼多肉少啊！

    七十多个人抢，难抢！

    一个不断强大，一个只是稍微提高了一点，这差距就大了！

    这导致天涯明月和端木黯然的攻击，每次都能轰掉神无慧200多滴血以上！

    神无慧目前55级，总共才656滴血！

    加上传承的生命值125滴，还不到八百，就算再加点神灵祝福的，有一千血顶天了！

    所以，神无慧，毫无意外的被秒了！

    还掉了两个超极品装备。

    秦恒吹着口哨踩着万年雪霜，神无慧郁闷的破口大骂。

    人海一叶等人集体失声！

    牛魔王在旁边转来转去！

    过了好一会，秦恒才嘿嘿的对人海一叶道:“还传送人过来吗？”

    不等对方回答，秦恒又是一脸嫌弃的说道:

    “这两个装备很垃圾啊，道10，攻速1，幸运2的精炼传承天尊项链！

    攻速1，道2/10，防御0/4，魔防0/4，毒物躲避加30的精炼传承天尊戒指！

    哈哈！神无慧，你这一方大佬，怎么连个攻速加2的都没有？

    就带着这两个垃圾？

    连件攻速加2的都没有？”

    “尼嘛！！

    放屁！老子有三件攻速加2的好不好！”

    被别人说自己装备垃圾，神无慧比掉了装备还气愤！

    “哦，运气不错，哈哈！

    对了，人海老哥，还传人过来吗？再不传，这牛魔王的毒快没了。”

    端木黯然一脸戏谑的对人海一叶笑道。

    “传你妹！！”

    人海一叶脱口骂道。

    传？

    神无慧已经是55级的道士了，血量最高，防御最强！

    结果刚过来，就被秒了！

    其他人来一个不得死一个啊！

    这两个变态拿着暗殿神兵，虎视眈眈！

    怎么传？

    传过来送人头，送装备？

    就算他一下传送十个道士过来！

    可被对方击杀一个，随便掉件超极品，也受不了啊。

    或许可以这样……

    人海一叶眼珠子一转，顿时想到了一个主意。

    他让那些顶级道士立刻脱光好装备，存起来，换了一身商店装！

    十个人隐身过来，牛魔王看不到他们。

    只要有一个人对牛魔王施毒，就算成功！

    很快，咻的一声，十个一身商店装的顶级道士被传了过来！

    突然来了十个穿着垃圾装备的人，早已警惕的秦恒，立刻出手！

    瞬移之间！

    半月弯刀！

    冰咆哮！

    轰了上去！

    一秒不到，十个人毫无意外的被秒杀！

    一身垃圾，只有起始的一发速度，怎么扛每秒十发？

    两人各自九次攻击下去，能有活着的就见鬼了！

    别说各自九次攻击，两人只是一轮攻击，就将所有人秒光了！

    一身垃圾之下，端木黯然他们每次攻击都在六七百伤害！

    怎么可能扛得住？

    见到传送过来的，0.1秒都撑不到，人海一叶和神无慧等人，再次无语。

    脱光了好装备来，别人只是一个群攻，就完犊子了。

    还给牛魔王施毒？

    没机会啊！

    别说他们懵逼，就是秦恒都有点发愣。

    不知不觉，端木黯然和天涯明月已经成长到了这种程度吗？

    不知道两个号直接去攻城行不行？

    就被在皇宫杀的没有别人进来的快……

    成片上万人不断涌进皇宫，也难搞。

    加上有几百个赤月战士玩家，皇宫入口处守着的话。

    只要他的号进入，估计就会被秒掉。

    躺尸进去，拉人打，感觉杀的，肯定没有对方冲进来快。

    想三个号攻下一座沙巴克城，难！

    拉上玛法情义盟的人，也悬乎啊。

    毕竟别人也可以拉友军！

    攻城不了，倒是可以去屠城！

    只是，击杀那些普通玩家，甚至祖玛玩家，也没啥意思了。

    一个祖玛首饰一万五华币，十个才十五五，一千个才一千五百万！

    有这时间，还不如去打一个新BOSS，都不止了。

    总之，不管如何吧，自己的号在对阵目前的玩家，那是处在无敌的秒杀状态！

    思绪到此，端木黯然嘿嘿对人海一叶笑道:“来！继续！”

    “继续你妹！

    山不转水转，我们走着瞧！”

    人海一叶怒骂一声，终于下线了！

    他真的没有办法了！

    原本想得挺好，可以拉道士过来，恶心对方。

    但道士的血量和防御，根本不够别人杀的！

    又怎么可能给牛魔王施毒？

    这BOSS啊，以后，自己等人，看见对方来，还是直接飞吧！

    人海一叶一走，看热闹的其他人也纷纷下线。

    神无慧估计是最郁闷的一个，他用自己两件超极品装备试探出了对方的极限攻击！

    这种代价，真的太大了。

    如今，五百万血量的赤月BOSS，出这种超极品，也不是很好爆。

    想再搞齐两件，有点难度。

    其他人走了，秦恒又继续刷了几分钟牛魔将军等，终于等到了牛魔王的毒消失了。

    只有一半血量，用了半分多钟就打爆！

    叮铃一声，地上爆出了大量装备药水……

    一个圣战头盔，魔血项链，血饮，紫碧螺，心灵手镯，无极棍，炼狱，红宝石戒指……

    九级神灵祝福卷轴！

    四级召唤神兽，四级圣言术，四级群体治愈术……

    ……

    全部捡起来一看，一个不加攻速的超极品圣战头盔。

    其他东西就是普通了，还有两三件小极品名牌装备。

    不过，掉落了一件普通超极品，秦恒还是第一次见到这种变态玩意。

    恶魔长袍（女）:

    魔法1/10，防御4/12，魔防3/8，攻速加1……

    这衣服，加了6点魔法，5点防御和5点魔防，还有一点攻速。

    堪称变态中的变态了！

    可惜，它没有隐藏属性，即便如此，估计也是霓裳羽衣下的第一变态衣服了。

    拿出去卖，霓裳羽衣因为好看，目前还在一千万华币。

    这个感觉卖个百八十万华币以上，应该都没问题。

    毕竟，不是谁都愿意出那么高的价格买霓裳羽衣。

    还有就是，一般的势力买不着啊。

    都被大势力垄断了。

    那么这种装备，就是大家很好的选择了。

    这其实也正常。

    前世传奇游戏中，早期1.76版本时，在土城能看到全套祖玛套，戴个黑铁的玩家都不是很多。

    穿天魔，拿裁决，全身圣战的玩家，那更是寥寥无几。

    凤毛麟角！

    也就那些行会老大没事站在那里装逼而已……

    战士玩家中，装备好的，绝大部分都是一身战神盔甲，戴个记忆头，记忆项链，一对龙之戒指，一对1/3死神手套，拿把菜刀的战士！

    拿把裁决之杖戴黑铁的都是少之又少。

    所以，别看秦恒一打BOSS爆出一堆好东西。

    分摊到上亿玩家手中，就少得可怜。

    而且，现在沃玛名牌首饰，祖玛首饰也是有消耗的。

    强化武器时就会消耗！

    网络上流传着各种高手升级武器的版本方法，但无论那一种，升级武器到了后面，都是用到的首饰越来越多，越来越贵。

    这离不开秦恒的功劳。

    当初，他为了炒作黑铁矿，可是把升级武器的绝大部分方法都让小不点传到网络上去了。

    核心的内容没说，但这种一直添加更好的首饰升级武器，用同种属性的首饰升级武器，这些小技巧都是会说的。

    正是因为升级武器，也消耗了不少沃玛名牌首饰，祖玛名牌首饰，所以这两玩意的价格，经历这么多个版本后，还是很高。

    除了爆率低，升级武器消耗也大。

    各大行会大佬们手中的高强武器，那把不加一堆名牌首饰进去？

    强如冯西瓜，不加那些首饰进去，就算第六感再牛逼，也没用！

    这就是一个消耗过程……

    思绪着，收拾完东西，秦恒回城了。

    这里没什么可打的，还有一个半小时多才刷黄泉教主。

    另外两条线路的牛魔王也早已被杀了，再待下去也没意思。

    秦恒直接去赤月巢穴刷怪了……

    起名困难户和江系雷老虎等人同样跑去赤月巢穴刷……

    玛法情义盟这边还好，之前组织的人手都还在，但因为系统新维护好的。

    所以，这么多人也不可能冲但赤月巢穴或者恶魔祭坛里打。

    只是在山谷密道，安心刷六百万血量的BOSS。

    起名困难户等人打完了牛魔王后，并没有加入大部队，而是自己这一百来号人刷赤月巢穴去了。

    江系雷老虎和一淚倾长城等人，因为在牛魔洞的挫败，纷纷转战赤月峡谷和各大重装之地。

    但也没去搞超级BOSS！

    主要是怕那三个变态来抢！

    如今，他们分开来打，六七十个赤月玩家，清理一个赤月巢穴，还是很快的。

    其实，有十多个人就能清理得很快。

    但他们想打得再快点，因为怕天涯明月他们抢。

    但此时，秦恒的三个号也去打了，没多久，自然不可避免的遇见了。

    咻！

    门口望风的几个普通玩家被杀后，里面的江系雷老虎等人转眼就跑光了。

    换了条线，可还没打死BOSS，端木黯然三人又来了，只好继续再跑！

    连续让了五六条线路后，江系雷老虎和一淚倾长城等人都被秦恒撵得郁闷异常。

    众人不得不合在一起，商量对策！

    “虎哥，这没法打啊！我们就这样被他们撵着到处跑？我特么不想去打了！”幻魔终极不想跑了。

    感觉没用。

    因为天涯浪子三人打得太快了！

    往往他们去了一个新地方，刚清理完小怪，天涯浪子三人已经把之前的赤月恶魔击杀完，冲过来了！

    这不就等于在给他们打工吗？

    这种事，谁愿意一直做下去啊！

    “特么的！你以为我愿意跑啊！不跑能怎么办？打又打不过！”江系雷老虎同样一脸郁闷！

    神无慧:“要不，我们还是刷牛魔七层去吧。”

    人海一叶:“牛魔王都打没了，去干嘛？”

    神无慧:“打神灵祝福卷轴啊！你们没查看他们的装备吗？

    特么的都一身加五以上的神灵祝福了！

    特别是端木黯然的麻痹戒指！

    草，那属性加的，一长溜啊！

    我们其实打赤月，除非打超级BOSS，否则很难爆出更好的东西了。

    去打牛魔将军，祭祀，宝箱，弄齐一套加5以上的神灵祝福再说。

    估计到时候，他想秒我们就没这么容易了！”

    “有道理，我也觉得是，神灵祝福差得太远了。”神无慧点点头。

    永恒凌风:“但是，他们一直打BOSS，获得的十级神灵祝福会越来越多的。”

    泰班_胡椒餅:“没事！以后大家都弄齐一套加10的，看他秒谁！”

    一套加10的？！

    众人闻言，没有去反驳这个家伙。

    时间长点，估计确实有那么一天。

    但等他们弄齐一套十级神灵祝福，那三个变态又会弄出什么来呢？

    以前他们被封魔套的天涯明月等人虐，后来等他们有了封魔套，别人又有了更加好的装备，还是被虐。

    到了赤月，苍月岛，依然如此！

    似乎，无论他们怎么努力追赶，都永远追不上对方的脚步！

    端木黯然三人总能快他们一步！

    就这一步，就把他们压得死死的！

    众人都有种深深的无力感……

    “哈哈！都垂头丧气干嘛？走了，牛魔洞搞起！他们来了，就跑呗！

    实在不行，我们也跑去杀玛法情义盟的人，出出气！哈哈！

    游戏而已！

    嗨起来！兄弟们！

    走！先去赤月峡谷杀一波，再去牛魔七！”

    眼见众人精神不佳，江系雷老虎大手一挥，开始动员！

    别说，众人被他一说，也来劲了！

    纷纷换上暗殿神兵，换线，再传送过去，拉人！

    玛法情义盟和同盟们在山谷密道打，他们当然知道在那条线。

    四五十万人，没有他们的奸细才怪。

    没多久后，这一百五十来个赤月玩家，将满腔怒火，发泄在了玛法情义盟的精英玩家们身上。

    即便起名困难户提前得到了消息，但也无法阻止这些人的怒火！

    因为四五十万玩家，他根本不知道他们从那边进攻！

    等得到确定消息时，提醒却没什么用了。

    因为装备相差太大了！

    这帮被秦恒三个号杀急眼了的大佬们，如虎入羊群般扑向了那些精英玩家们。

    六十多个赤月法师直接开道！

    即便换了暗殿神兵，还有一秒五发多呢，加上高超的魔力，好几个方向同时火力全开！

    那些穿着封魔套，祖玛套，沃玛名牌套的玩家们，根本一秒钟都阻止不了！

    别人能打到你，你打不到别人！

    怎么挡？

    四五十万人也挡不住啊！

    这就是一场单方面的屠杀！

    大量的玩家一大片一大片的倒下！

    装备药水随机丁零当啷的狂暴！

    而其中，两道身影如鬼魅般出现在玩家外面周围，不断攻击。

    正是带着传送的江系雷老虎和冯香瓜！

    他们两个，不说别的，击杀祖玛套一下的玩家还是没问题的。

    随着他们的攻击，不断有玩家们死去！

    其他人想反击！

    但没用！

    这两人来无影去无踪，打不到！

    而另外那一百多人，一群赤月法师开道，根本就挡不住！

    想还手，你得能打到人啊！

    于是，扛不住的众人，纷纷跑路回城。

    这时，

    起名困难户全服喊话:

    “老虎老哥，你们要这么玩的话，就别怪我们去杀你们的练级打宝队伍了！

    想打架，来找我们！杀这些普通玩家有意思吗？快停手！

    否则别怪我们去你们的练级打宝场所跑一趟！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “哈哈！兄弟！刚才被天涯浪子三人搞得恼火，发泄发泄，别在意！

    现在爽完了！我们这就撤！”

    话落，江系雷老虎在队伍里招呼一声，先撤了。

    “我们这就撤了啊？再杀点啊，杀得都不过瘾！”泰班_胡椒餅不满的道。

    “呵呵，你不怕他们去砍你们龙魂使团的人，那你就继续。”

    一句话，整得泰班_胡椒餅也没了脾气，只好再砍翻了十多个人后，就撤了。

    其他人爽了一阵，同样撤走了。

    不是说他们卖起名困难户面子，而是考虑的东西太多了。

    现在的赤月装，实在是碾压了其他装备太多，太多！

    二三十个赤月法师，完全能横扫对面的一切封魔套祖玛套玩家！

    他们若继续的杀这些人，惹火了起名困难户和星夜的伤感等人，那么，他们其他地方的打宝队伍，也不用打了！

    别人只要出动十来个赤月法师，就能清场了！

    到时候，双方就不用打宝了，来回干吧。

    所以，正是有着这种原因。

    秦恒晋升仙人镜三层天的这一个月，玛法情义盟和江系雷老虎等人都没大规模干过架，最多就是一些小摩擦。

    至于攻城，他们也懒得互相攻城，没有意义。

    反正每天有其他行会的人，会来攻城，也不会太过无聊。

    可以说，秦恒三个号不出现的话，这些大佬们那是都各打各的。

    现在是被秦恒气急了，跑去出气了。

    当然，也不是说，其他玩家就没用了。

    在平地上，面对面来干，普通玩家是打不过赤月法师玩家，只有被杀得命！

    可是攻城的话，赤月玩家冲进皇宫试试！

    估计一进去，就被几百道烈火半月剑气轰过来，直接给你秒了！

    半月弯刀的距离可不近！

    五百个人同时攻击到一个目标都不是问题！

    一人打你几滴血，也能秒了！

    何况还有封魔套玩家等……

    所以说，赤月以下的玩家，也是很重要的。

    总之，如今的游戏形式不同于往。

    要考虑的东西太多。

    而正因为赤月装备的强大性，各大行会那是牢牢把控住了赤月峡谷。

    打出的赤月装备，全都内部消化。

    否则等其他势力弄到大量赤月套，这沙巴克城就不好守了。

    还有各大打宝地图，就难搞了。

    几个赤月法师玩家就能屠戮一片人，这伤害实在太变态了。

    因此，考虑种种因素后，起名困难户一发话，江系雷老虎等人也不得不妥协。

    撤出赤月峡谷后，江系雷老虎等赤月玩家再次分散成了两批，刷牛魔七层，打神灵祝福卷轴去了。

    至于秦恒，原本听到幻魔终极等人在屠戮兄弟们，正要去报仇呢，结果起名困难户一番喊话后，对方撤了，他便没再去。

    也没去牛魔七层找他们的麻烦！

    韭菜嘛，慢慢割才爽，一下连根拔起，那以后还割什么？

    转眼一个多小时过去了，黄泉教主再次刷新了！

    再连续打了几个黄泉教主后，叮铃一声脆响，地上终于爆出了一把新的苍月武器！

    逍遥扇！！

    终于出了！

    秦恒激动的捡了起来，打开包裹查看。

    这是一把熟悉的，散发着赤色光芒的黄金扇子，上面画着各种各样的精美符文图案。

    回城，天涯浪子复活后，接过扇子，铃的一声，装备了上去！

    扇子的所有属性顿时显示了出来。

    逍遥扇:

    攻击力5/13，道术4/10。

    重量45，持久30！

    隐藏属性:

    1，攻速加5！

    2，准确加5！

    3，道术加5！

    4，道术技能加20%！

    5，无视防御加10%！

    需要等级45级。

    注释:数千年前一位沙巴克城主的贴身兵刃，在他前往外海探索苍月岛之时同主人一同消失在茫茫大海中。

    据说是被苍月岛的恶魔击杀，并将其灵魂封存在此扇中，成为了妖魔手中的玩物……

    《跪求月票！》

