    第17章 血狼王

    雕木站在整个队伍的正前方，由于刚刚那头血狼的死，现在其他的血狼也是围着整个队伍在不停的徘徊，仿佛只要找到一个机会就会冲上来，杀掉所有的人。

    整个队伍中，有些人已经开始慌乱，突然，所有人耳中想起了雕木的声音:“别怕，有我在。时钟，你们兄弟二人集结队伍里面的血者，待会准备防守。在我的感知中，狼群中最强的也不过是血云五段左右的实力。只要大家不慌乱，我们不可能有事的。”

    听到这里，殇璃也是说道:“对，大家都冷静点。”旋即安抚了一下刚刚看到那种血腥场面，忍不住有些恶心的云梦。笑了笑，柔声道:“没事，有我在，血狼过不来。”

    再坚持了二十分钟后，雕木也不再等待，鼓舞士气，说道:“杀出去。”听到了这些，殇璃便让云梦等在原地，让一些人照顾着她，然后脚踏着游云步，向血狼冲去。队伍里面所有的血者，也在同一时间向狼群冲去。雕木则是迎上了血狼群中的头狼，便开始打斗起来。而殇璃的目标，则是一头实力大概在血云三段左右的血狼，是这狼群的第二强的狼，只有这样，其他的狼自己这边的人才能搞定。

    血狼看见殇璃，便随即怒吼一声，前爪向前抓去。这一爪，竟然带起了阵阵风声，大有破空之势。殇璃也是不敢怠慢，脚踏游云步，向后褪去，一次又一次的躲开了血狼的进攻。

    这血狼双眼一红，便开始加快攻速。而殇璃也没有坐以待毙，旋即一掌击出，心中低喝道:“落风汐掌第一重。”随后一道凌厉的掌风击打在血狼身上，却发现竟然没有给血狼带来多么大的伤害。

    殇璃脸色也是微变，有些凝重的看着前面着双眼通红的血狼。灵兽与人最大的区别就是肉身，本来他那一击连同等级的人都讨不到好处，却是被血狼用肉身防御下来。

    越到这时候越要冷静，刚开始想，血狼的又一重攻击便是开展出来。现在的他，只能急用血狼不算太快的速度，借用着游云步勉强与其周转。由于血狼长时间没有打到殇璃，有些便是发出一声震耳欲聋的狼吼，吼的殇璃身形一滞，旋即恢复正常。可就是这么一瞬间，狼爪碰到了殇璃的胳膊，随即胳膊血液横飞。殇璃闷哼一声:“这家伙，真是难缠。”旋即又是一落风汐掌打到了血狼身上，可是却没有什么作用。

    殇璃的脸色越发难看，现在的他边踩着游云步，边向血狼用落风汐掌，不停的用着。却发现，放掌风落到血狼脖子处时，血狼也是发出狼吼。现在的殇璃勉强挤出一丝笑容，心想:“对了，弱点，血狼的弱点便是他的喉咙。”想到这里，殇璃便有了一个大胆的想法。

    步法一转，殇璃便向着血狼冲去，血狼由于双眼通红，只想要杀死他，所以他利用这点，去和血狼互相攻击。一人一狼愈发接近，远处开始好起来的云梦看到这种场景也是想要冲出去帮忙，却被周围的人拉住，旋即也是美丽的俏脸微微皱眉，非常担心。在狼爪即将抵达殇璃的身躯上的时候，他脚步再变，向右一踏，旋即右手握拳，一道红光在右手浮现，略带着丝丝白光。以混沌之力，化万物之意。

    “混沌天心拳！”殇璃大喝。向着血狼的脖子奋力一击，血狼应声而倒，脖子粉碎，再无生还的可能。随后殇璃的脸色也是略微苍白，消耗了太多的血气，虽然胳膊两次被血狼所伤，可是却以小博大，杀了这头血狼，殇璃应声而退，刚刚准备恢复血气。却是听到一声更为巨大的狼吼，所有人问声而望，看见了一头体型巨大，通体红色的狼，在听到这声大吼后，剩下的十一头狼也是退回道它身边。这时候所有人脸色也开始难看起来。

    还没解决头狼的雕木也是暴退，大喝道:“所有人后退，集中。”应声而动，所有人都围在了马车旁边。在回到马车旁边的过程中，殇璃也是运转血祭无形回复着血气。脸色也慢慢红润起来。云梦看见，便跑了过来，扶着殇璃。问道“没事吧，殇璃哥。”

    “死不了。”说完便看向雕木“木叔，这是？”

    “血狼王。”听到雕木的回答，身体也是一颤。这可是这群狼的首领啊，可不是刚刚那头狼能比的。

    “看来这血狼王是刚刚突破，还没有彻底稳定下来。现在看来，这血狼王估计是云天一段巅峰实力。虽然我的修为比它高，可是要解决他不容易。我只能拖住他，解决很难。可是还有一头血云五段的头狼。”雕木也是脸色凝重。

    “那头狼交给我来吧。”现在恢复的八成实力的殇璃出声道。

    雕木眉头紧蹙:“你可以吗？”

    “相信我。不说打赢，至少会坚持到你解决狼王。”殇璃也是笑了笑，给了他们信心。其实面对那头头狼他自己也没信心，但是现在的情况不允许他这样做。

    “行，那头狼已经被我打伤，你也要小心一点。”雕木道。

    “好。”旋即看向云梦“别担心，不会有事的。”你现在还没回复过来，等你看习惯这种场面就好了。

    说完便蓄势待发，准备与狼群展开生死对决。雕木为首，最先冲出，直接找上了血狼王，而殇璃也是找上了头狼。

    (本章完)

