    在韩素希询问起杨昆今天的工作时，杨昆笑着回应道：“前几天和少女时代的帕尼碰了一个面，她这边找我邀歌，我想了想就答应了下来，我是想着争取在最近的时间里完成这个事，因为接下来我还有很多的工作呢。”

    韩素希听着杨昆要给帕尼写歌时，她笑着说道：“我很喜欢你写的那首OST《名为诗的你》。前段时间，我一直都以这首歌在单曲循环播放呢。”

    杨昆笑着说道：“你看过我的视频，应该知道我还写了不少的华夏歌曲吧？其实在韩国这边我也写了不少的歌曲，只是还没有发表而已。”

    韩素希听着杨昆的话，马上就询问道：“哦？还有没发表的歌曲吗？是给谁写了歌曲，是‘IU’吗？”

    杨昆点了点头说着：“嗯，给‘IU’写了一首。不过是作曲，她自己完成的填词。我还给你们公司的红贝贝写了歌，原本歌曲是想着给泰妍的，但是她这次的主打曲和我写的歌曲有点风格上有些相近，所以歌曲就给红贝贝了。对了，红贝贝这次主打曲是我创作的，包括她们的‘MV’也是我拍摄的。”

    听着杨昆的话，韩素希都惊讶了起来：“哇，你这么厉害的吗？又是写歌，又是拍摄‘MV’？你以后是打算在韩国娱乐圈里发展了吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“不知道，其实最近我自己也有些迷茫了。因为我个人依然是想着拍摄手里的这些视频什么的，毕竟这是我最喜欢的事。可是最近韩国这边又有不少的合作项目进来。我自己都摸不清，到底是该坚持着自己的视频更新了，还是忙碌这些合作了。”

    韩素希笑着说道：“你可以一步一步的来嘛，你可以一边坚持自己的视频拍摄的同时，在慢慢的可以完成这些合作！帕尼那边邀请你什么时候写出来了吗？”

    杨昆说着：“今年！眼看都十月份了，我真不知道能不能完成这次的任务，而且十月李知恩的‘MV’我作为导演要拍摄。李知恩演唱会的时候，我们公司作为舞台设计要盯着搭建。所以..”

    听着杨昆这边的工作都排得满满的，她还有些羡慕呢，因为只有她是没有工作的。每天都是维持身材的锻炼，还有就是一些发音练习，去公司参加演技的磨练。

    韩素希轻声的说着：“忙碌起来真好！”

    杨昆笑了笑说着：“忙的时候总是想什么时候能休息？可休息时间长了之后又想什么时候有工作？人呐，总是这样反复无常的。”

    韩素希笑着说道：“嘻嘻，是这样，但，我更想忙碌一点。大海到了..”

    杨昆很快在海边找了一个停车位把车辆停放好了，下了车，杨昆和韩素希走在仁川的海岸线，这里的水并不是度假地的碧蓝，甚至潮水上来时还带着一些泡子，这说明了海水并不是那么的干净。

    下车之后，杨昆和韩素希手牵着手的走在海边，杨昆笑着说道：“你在蔚山的时候已经看习惯了大海吧？”

    韩素希笑着说道：“嘻嘻，因为我是海边城市长大的呀，所以大海是比较亲切的。有时候我自己一个人都会去汉江公园里坐着休息，看着汉江水的流动，这会让我回想到家乡的温柔。”

    杨昆笑着说道：“其实我是挺喜欢海岛城市的，我记得在巴厘岛的时候，我一个人可以坐在海岸边，一直可以看着日落。听着潮水扑打沙滩的声音，我就觉得自己会被海水给治愈。你呢？喜欢高山壮阔，还是喜欢海水碧蓝？”

    韩素希笑着说道：“其实我都挺喜欢的。山高壮阔时，我觉得自己站在群山之巅是一种豪情。而面对大海壮阔时，我又觉得自己可以在大海面前自由自在的畅想。或许我是一个比较看心情的人吧？”

    二人慢慢悠悠的走在海岸边，在秋季即将到来之际，韩素希迎着海风，挽着杨昆的胳膊陪着他漫步在海岸边。一个小时的车程，二人过来看着广阔的大海，还是不错的。

    杨昆觉得看着大海的时间，好过在电影院里的时间，毕竟两种是代表着不同的浪漫，只是杨昆个人更喜欢这样的户外活动。

    二人走了二十分钟的样子，随意的在海岸边坐了下来，秋季的风带着些许的凉意。坐下后杨昆左右找寻了一下咖啡厅后：“别说坐在海边还有点冷呢。走吧，我们去找一家咖啡厅坐坐休息一会儿。”

    韩素希说着：“其实我觉得坐在这样的地方挺不错的，很舒适，可以看着大海，也可以平复心情。”

    杨昆说着：“就是有点冷，可别把你冷感冒了。我找找看，附近的咖啡？”说着杨昆就摸出了手机，查找着附近的咖啡厅，距离二人差不多五百米的样子就有着一家。

    杨昆说着：“那边五百米的样子就有一家咖啡厅，还能看到海边，要去看看吗？”

    “好。”二人再次的起来走向了咖啡厅，韩素希主动的牵着杨昆的手，杨昆温和的朝着她笑了笑。

    很快二人来到了咖啡厅，这是一家修建在海边堤岸上的咖啡厅，杨昆点了一杯热的柠檬茶，而她要了一杯热的拿铁。咖啡厅人，很少，除了杨昆二人就还有着另外的一对情侣。

    韩素希笑着说道：“你应该比较喜欢这样的安静咖啡厅吧？”

    杨昆目光透过咖啡厅的橱窗看着远处的大海：“嗯，我个人是比较喜欢的，你怎么知道呢？”

    “看你拍摄的作品就知道啦，无论是李顺圭的，还是林允儿的，亦或者那个日本演员的，你的画面里总是插着一些静谧的咖啡时光来描画这份平和。我是真的很喜欢你这样的作品！”

    杨昆笑了笑说着：“今天我的视频更新了，我先去看看留言。”

    “更新了吗？是什么类型的？”

    杨昆已经拿出了自己的手机，他打开了小破站点击了最新一起视频，第一次的观看他关闭了弹幕。

    韩素希看着视频中的杨昆，站在一张餐桌前，而餐桌上摆放着很多古代的书绘用具，笔墨纸砚的都有。

    第一个镜头就是杨昆拿着纸刀，裁下了自己索要的大小，一方烟台烟墨几滴后开始研磨起来，华夏轻柔的古风音乐展开，画作杨昆拿起了自己的画笔沾着墨开始勾勒线条。

    龙的雏形具现，紧接着做旧，云雾，海浪，短短的五分钟视频里杨昆用快速播放的模式，展示了自己高超的国画技艺。

    五分钟之后，韩素希瞪大了眼睛说道：“你..这个画，太厉害了吧？”

    杨昆笑了笑说道：“改天画一幅送给你！不过，你的肖像我打算留给你的粉丝绘画了。我看..画一些其它的东西给你！”

    杨昆回应了韩素希之后就把视频拉到了留言下方：“窝巢！我看到了什么，云龙图？”

    “昆哥，连画画也这么牛批的吗？”

    “一口价，五百，我收了！”

    “如此大气磅礴的画卷，昆哥是美术生吧？”

    “我知道为什么昆哥喜欢做一些古风歌曲了，原来他本就是一个喜欢古代技艺的人呀。”

    “厉害了，我的哥。”

    “五分钟的视频，我直接给看傻了，这堪比我们美术学院的老师了！”

    “你们只看到了画，而我在视频里看到了昆哥的金石书画。看到他提笔写字了吗？笔锋苍劲有力，下笔有神。还有最后的篆刻？我是真的看傻了！”

    “昆哥牛皮呀！这个云龙图真的牛皮！”

    “弱弱的问一句，昆哥可以求一副画吗？”

    “开篇暴击呀，我还以为会画花鸟图呢，结果直接整的是水墨云龙图！这~~厉害呀！”

    “从图的构思到完成度，起码有着十五年以上的画龄了！”

    “原来画，真的能够传神呀，这幅图真的画得太棒了！”

    “抽了，昆哥，不要iPhone了，把你的这幅画抽了吧？”

    杨昆看着这些留言嘴角挂着笑容，他没有想到自己的画作会引起那么大的热议。虽然只有五分钟的视频，但是所有人都知道，这幅画至少有着一周的时间。因为杨昆作画时换了七套不同的衣服出现在镜头里！

    这幅龙腾云海简直是传神，而且大气磅礴。华夏技艺在无数人的眼里都变得厉害了起来。

    而杨昆的画作视频在上传了油管，点击率比华夏还要高，甚至真的还有着不少的海外人士看了杨昆的画作之后，私信上门求画的，当然这个‘求’是重金！

    杨昆看到私信时都有些傻眼了，居然有人开出十万美刀，让杨昆作一副仿古人的名画。

    不得不说，海外的有钱华侨是真的很厉害呀。

    不过，杨昆觉得画画是兴趣爱好，当然他目前不需要用自己的画作来换钱，所以面对这些求画的，他都回绝了请求。当然这些都是后话了。

    而此时韩素希看了一遍之后再次的看了一遍，她是真的被杨昆的画作技艺给折服了。

    会唱歌，会创作，会拍摄，会绘画，会做饭，杨昆会的实在是太多了吧？

