
    第1951章解气

    “还不快快住手？”

    “你胆敢在玄灵枢钮妄造杀戮，联合举办方必会将你全宗满门屠灭一尽啊！”

    风雷宗众长老色厉内荏的咆哮着。

    他们做梦也想不到，堂堂六星玄宗境、外加七星玄符师身份的王昱犀，居然会在神魂威压上被人碾压的毫无还手之力？

    要知道，风雷宗虽得天符宗支持，但除了掌教至尊王昱犀之外，其他人可没有那么出众的玄符天赋。天符宗就算扶持，力度也不会太大。

    因此，整个风雷宗，最强的就是修为诡异暴涨至六星玄宗境的王昱犀了。

    围在这小青年身边的那些长老们，可没资格、更没胆气与辰申叫板，只能在舆论上“谴责”、“威吓”对方。

    辰申闻言，神魂碾压之状却丝毫未减，皮笑肉不笑道：“呵呵，你们少拿联合举办方的规矩来吓唬我。”

    “神魂威慑，只要不把人弄死弄伤，都不在规矩制裁的范畴之内。”

    “再说……本座是在以彼之道还之彼身，很好玩不是么？”

    说道最后，风雷宗众人看着辰申嘴角渐渐荡起的冷酷笑意，竟都不由自主的打了个寒颤：“这、这家伙的眼神……好浓稠的杀意！”

    “马勒戈壁的，本以为分裂出去的风雷宗众人都是块软柿子，谁曾想，他们居然也找到了个如此强硬的靠山？”

    “是啊！这小子不买我们风雷宗的面子就算了，居然连三宗七门一绝地里天符宗的面子都不给……”

    这些人眼睁睁的看着掌教至尊被威压折磨的哭爹喊娘、满地打滚，却是一点办法也没有。

    在逼迫威胁都没用的情况下，那些太上长老们不得不服软：“还未请教阁下名讳？在哪个天级上宗高就？”

    “你们……不配知道我是谁。”辰申一脸傲然。

    太上长老眼角一跳，心里怒火中烧，面上却无论如何也不敢发作，颤抖着声线道：“纵使阁下实力强悍，也当明白凡事留一线，日后好相见的道理吧？”

    “不错！我方掌教至尊或有冲动之处，但……阁下不看僧面看佛面，差不多也就行了吧？”

    辰申嘴角一扯，痞痞一笑：“嘿，你们之前不都是一副蛮不讲理、老子最横的嘴脸吗？怎么突然说话客气起来了？”

    “别介啊，那多委屈你们！”

    他缓缓抬起右手，掌心向上，四根指头冲自己的方向勾了勾：“来，有火气别压着，动手啊？”

    “把我打趴下，不但你们的掌教至尊可以脱离苦海。尔等风雷宗的名号，也会被一战打响，何乐而不为呢？”

    这是挑衅，赤果果的挑衅！

    一众风雷宗高层恨的钢牙紧咬，目火狂喷：“马勒戈壁的，这小王八蛋……是算准了我们不敢出手啊！”

    “嗯。根据联合举办方制定的铁律，若是有人先动受伤人，被攻击者在自卫的情况下，就算杀了对方也毫无罪责。”

    “可恶！难道我们就这么跟他耗下去？”

    周围那些看好戏的戏谑目光，道道如刀，让这些前一刻还跟着王昱犀大出风头的老家伙们、此刻都恨不得挖个地洞钻进去……

    事实上，“若是有人先动受伤人，被攻击者在自卫的情况下，就算杀了对方也毫无罪责。”这一规定，辰申在报名结束的时候，那个登记人员并没有告诉他。

    原因很简单：登记人员代表的是联合举办方，是傲立于整个修界之巅的几大宗门势力。

    他们只要让参赛者们老老实实的别犯事儿就行。

    至于被挑衅、然后反杀无罪这种事，对他们而言自然是知道的人越少越好。

    因为……真正够胆四处挑衅、肆意欺压其他宗门的人，很有可能就是那几个将“立法”与“执法”兼于一身的联合举办方里的纨绔。

    他们巴不得所有参赛宗门在自己霸道横行之时，都只能是缩手缩脚、敢怒不敢言的状态。

    只可惜，辰申虽是头一次来参加天枢地钮争霸赛，但他身边却有个参加了好几届的哑奴。

    这老头早已将寻常参赛宗门不得而知的隐性规矩，点滴不落的告诉了他的尊主。

    “呃啊啊啊啊……”

    “你、你这王八蛋，有种就杀了我？杀了我啊啊啊！”

    王昱犀肉体上被折磨的痛苦不堪，精神上更是备受嘲讽与打击，激怒之下，直接开口求死！

    因为只要对方经不得激，动手杀了自己，那他、连同他背后的整个宗门，都休想活着离开玄灵枢钮。

    对此，辰申只是微微一笑：“呵呵，别费劲了，本座是不会上你的当的。”

    一边慢条斯理的说这话，一边蹲下身子、吊儿郎当的冲王昱犀勾了勾手指，像是在逗弄狗崽子一般，咂了咂舌：“啧啧啧～”

    “来，先给你曾经的恩师三叩九拜认个罪，一直认到他肯原谅你为止。”

    “然后，再给本座学三声狗叫，学得像学得好，我便会撤走威压、还你一身轻。”

    “如若不然……你信不信我能接连不断的折磨你一天一夜，在不让你伤不让你亡的情况下，还能令你痛苦不堪？”

    辰申冰冷的话语声，不仅让风雷宗的一众高层面色煞白、心惊肉跳。

    “这小畜生年龄不大，心性怎地如此毒辣？”

    “唉！千算万算就是没算到，那些分离出去的家伙……居然能找到这么一座强势的靠山。”

    不光是风雷宗众人，就连辰申身后、那些真风雷宗的长老、弟子们，也觉得这白衣少年的手段真真是太过狠辣了！

    不过……真他娘的解气啊！

    “呃啊啊啊……”

    王昱犀的惨叫声一浪高高过一浪，周围看热闹的宗门也是越围越多。

    甚至，连许多联合执法队的人都吸引而来。

    但是那白衣少年并没有痛下杀手，而只是以玄气、神魂的威压震慑对方。

    因此，这些执法队的人也只能在一旁干看着，无权干涉。

    看戏众人的议论声却是一刻也不曾停过——

    “啧啧啧，这少年还真够狠的啊！”

    “可不么？不过，他的确实力不俗，够资格耍横。”
