    “外乡人，”那孙元冷哼一声，然后说道：“今天你们多管闲事，也别怪我们会你们教训，当然，我可以给你们一个机会。”

    此时见事态已经发展到这种程度，梁方也只是识趣的躲到一旁，不想参与着纷争。

    自己刚才也好言相劝了，可是李长烨等人不听啊！

    好言难劝该死鬼。

    梁方叹了一口气，心想到，这群外乡人已经命不久矣了，哎，为什么不听自己的劝呢？

    他是本地人，自然知道这绿林帮有着多么大的势力，那绝对不是三两个人能惹的。

    就算是三十个人，也不够啊，可况眼前的外乡人只有三个，其中一个是老头，还有一个是个病怏怏的年轻人。

    他们拿什么和绿林帮斗？

    听到孙元要给自己一个机会，琥也是冷笑着问道：“哦？什么机会？”

    孙元伸出脚，亮出了自己那昂贵的皮鞋，对着琥说到：“你帮我把鞋舔干净了，我就留你一条生路。”

    听完这话，孙元的小弟们也是哈哈大笑，心想到，这群外乡人有的受了。

    “好啊，”琥出人意料的点了点头，然后蹲下，将孙元的脚抬了起来。

    孙元笑了笑，便说道：“舔吧，要舔干净哦，有一点灰尘，我就剁你一根手指。”

    在孙元眼中，这群外乡人已经被自己吓住了。

    他们注定要为自己刚才的冲动买单吗，否则自己就让他们见识到什么叫残忍。

    孙元的小弟们也都在瞎起哄，想要看到刚才还怒气冲冲的琥受辱。

    就在众人都以为琥将要给孙元舔鞋的时候，那琥瞬间拽住孙元的脚，然后在空中挥动了两圈，直接将孙元甩飞出去。

    众人看到这一幕都吓傻了，琥则是冷哼一声。

    “你……你敢动我们大哥？”一帮小弟这才反应过来，他们拿着家伙怒气冲冲的瞪着琥。

    他们实在是没有想到，在中谭市居然有人敢对绿林帮动手，他真的不怕死吗？

    从刚才琥甩飞孙元可以看出，这琥应该也是一个武道者。

    可就算你是一个武道者那又如何？

    你们加起来三个人，还不够绿林帮零头的，也敢在中谭市嚣张？

    这个时候被琥甩飞的孙元也是骂骂咧咧的从地上爬了起来，他险些站不稳，踉跄了几步才稳住身形。

    他也是想不到琥居然突然对自己动手。

    虽然不知道这琥到底是怎么想的，这都无所谓了，只要敢对绿林帮的人动手，他就别想走出中谭市！

    孙元指着琥，然后然后直接怒吼到：“给我上，弄死他！”

    “干他！”一帮小弟得到了孙元的命令，便一股脑冲向了琥。

    琥看着面前的这三十几人，也是冷哼一声，这群人还不够自己塞牙缝的。

    “不要杀他们，”站在琥身后的李长烨忽然发话，他说道：“只要给他们一个教训就好。”

    琥也是似懂非懂的点了点头，他不知道这些社会败类留着有什么用，但这是李长烨的命令，自己就必须执行。

    于是琥冲向了那群绿林帮的小弟之中。

    他没有使用全力，一拳也是直接就将一个小弟打飞数米。

    那小弟被一拳轰飞，重重的砸到地上，顿时就在地上痛的打滚，失去了作战能力。

    就这样，琥在人群中横冲直撞，每出一拳，都会有一个绿林帮成员被打飞出去。

    不到五分钟的时间，那些绿林三十几个小弟便全部都被琥打倒在地。

    见到这一幕，孙元都蒙了，他没想到这个年轻人居然这么能大，赤手空拳就放倒了三十多个人。

    琥看着唯一还站着的孙元，便勾了勾手，说道：“来啊，你不是想要我给你舔鞋啊，你倒是过来啊？”

    见大势已去，孙元立即一脸陪笑，对着琥便是说道：“是小的有眼不识泰山，现在就给大人您赔不是了！”

    说完，孙元便跪在地上“砰砰砰”给琥磕了几个头。

    琥看到那瞬间就认怂的孙元也是一脸无奈，没想到这小子态度变得这么快。

    刚才还鼻孔朝天看不起人，现在就跪地磕头认错了。

    再加上听到了李长烨的话，琥也不屑于再对这群人动手，便对着孙元说道：“带上你的人，滚！”

    “是是是，”孙元悻悻一笑，然后便对着这帮不争气的手下说道：“快走，别丢人了！”

    那些绿林帮的小弟连滚带爬的跟着孙元离开了汽修厂。

    看到琥以一人之力就将三十多个人打倒在地，梁方都看傻了，久久没缓过神来。

    想不到这年轻人居然这么强。

    不过现在也不是想这个的时候了，梁方叹了一口气，便将自己的设备放到一辆车上，好像一副要逃走的架势。

    琥看到梁方的行为也是很不解，便问道：“你这是要逃走？”

    “自然是了，”梁方又叹了一口气，然后对着琥便说道：“看在你刚才帮我挡了一拳的份上，我劝你们也快离开吧。”

    琥更加摸不着头脑了，问道：“来找事的人我已经帮你打跑了，你跑干什么。”

    梁方的眼神忽明忽暗，然后说道：“是，你是把他们打跑了，但是他们现在肯定回去喊人了，等一会你们再不走，可就来不及了。”

    听完梁方的话，琥也是笑了笑，便说道：“无妨，他们要是赶来，我便再将他们全部打跑就是了。”

    此时的鬼王也是侧着头，对着李长烨小声说道：“你刚才不让他下杀手，是不是也想要将他们一举歼灭？”

    李长烨点了点头。

    自己刚才不让琥下杀手，并不是因为什么菩萨心肠，而是这群人死了可能自己就找不到绿林帮的大本营了。

    现在这群人活着回去，但是受到了屈辱，肯定会将绿林帮的人全部召集过来，自己到时候就能一网打尽了，这样省心又省力。

    “全部打倒？”梁方苦笑一声，然后说道：“我承认你很强，但是绿林帮有个老大，他的名字叫做黄大彪，他修为已经达到了恐怖的武道宗师，你绝对不是他的对手，我劝你们还是快跑吧。”

    武道宗师？

    李长烨极为不屑，不过毕竟中谭市只是个三线城市，一个武道宗师足以作威作福了。

