    “我们其实都是属于后来的管事，当我们来到这里的时候就已经知道袁刚和领事的关系亲近，下意识地就认为他们之间有什么关系。

    这一点，也是袁刚故意放出来的消息，为的就是迷惑我们。

    久而久之，大家都觉得他们之间的关系非同一般是因为有其他可靠的联系。”

    “我这些天打听消息，最初猜想二人或许是亲戚，不过后来随着我了解的越多，便越发确定他们只是这样的关系。

    因为不太敢相信，所以花了更多的时间去确认。”

    瞧着雷军那一脸无可奈何的模样，众人的表情也变得十分复杂。

    他们一直以为领事和袁刚之间的关系牢不可破，现如今看来，这根本就不算什么啊……

    “所以说……大家全都想当然了，只是下意识地觉得这层关系牢不可破，所以根本就没有人去尝试打破过？”周旭唇角微抽，“是这样吗？”

    雷军微微点头，“是这样没错。”

    “我去，我真是服了。”周旭一脸无语，“这样想想，我们是不是太蠢了？”

    “我在刚知道的时候也有这种感觉……”

    如果不是因为这一次他们与袁刚已经彻底成了死对头，他们可能也根本不会往这方面去想。

    百里红妆听闻这一切的时候也觉得颇为无语，不过这对于他们而言倒是一个不错的消息。

    既然是用利益收买，那只要他们能给出更大的利益，领事便能丢开袁刚。

    如此一来，他们也就能解决掉这个大麻烦了。

    “话是这么说，不过想要讨好领事也不是一件容易的事。”雷军继而道：“袁刚之所以有那么多钱财去讨好，是因为他逼着其他的管事向他上供。

    通过这些管事所凑到的噬灵石，他才得以贿赂领事。

    我们现在手上虽然也有一些修炼资源，但是和袁刚比起来，我们还是有所不足的。”

    “放心吧，我们自有打算。”

    百里红妆微微一笑，要论钱财，整个矿洞的管事恐怕都比不上他们……

    “可是你们……”

    “这件事就交给我们处理了。”帝北宸道。

    见二人如此信心满满，周旭二人也有些惊讶，虽然心头充满了疑惑，但这么有信心的确是好事。

    “那就靠你们了，如果有什么需要就告诉我们，我们手上的修炼资源虽然不多，但好歹还有一点。”

    周旭在说这话的时候也是一脸肉疼的模样，他实在是有点穷……

    “我们是一条船上的人，有我们能帮忙的地方只管说。”雷军亦是道。

    仔细说来，他们早就已经是一条船上的蚂蚱了，将这么难的事情都交给古建二人，实在是不太合适。

    “我们会想办法的。”

    百里红妆微微一笑，对二人的印象倒是好了不少，至少，他们现在都算是自己人了。

    直到二人离开之后，百里红妆这才静下心来仔细地想对策。

    如何有技巧的拍马屁，这也是一门学问，他们总得要有些准备才好。

    转眼间，三天时间已到。

