    云从龙、风从虎。

    江帆动用《龙神共》之际，气机链接天地，引动风云变幻，身上则爆发出一道强烈的金光，远远看去，就像是一轮骄阳横空出世。

    “嗷呜~~”

    一道龙吟自九天之上传来，金光散去的同时，一道庞大的黑影已然跃入云层。

    江帆已然化身为一条身长过百米的黑色神龙，自由自在地在空中飞翔，气势更在之前的神龙之上，携带磅礴龙威，让众生为之匍匐。

    “龙，是龙神！”

    “龙神没有死！”

    “龙神庇佑，杀掉这些邪魔吧！”

    ......

    神龙岛上的水族遭受无妄之灾，濒临灭绝，仅存的一些族人，把所有希望都寄托在出现的神龙身上。

    却不知此神龙，非彼神龙。

    “吼~”

    龙啸九天，张牙舞爪，威压滔天。

    江帆牵引风云之力，飞身而降，龙身卷起的劲风带动飞沙，就像是经过了一场龙卷风，吹得石沙漫天，尘土飞扬，让人一点儿都睁不开眼。

    笑三笑的“元极摩诃”被迫打断，只得使用自身绝学迎敌。

    “混天四绝，四元归一！”

    笑三笑将四绝尽归一招，凝聚水、火、风、雷四种于天地间相互制衡的力量于一身。

    “摩诃无量！”

    江帆则凝聚风云之力，龙口前方，形成一个巨大无比的漩涡，旋转之中带起无数雷电乱流。

    以成生死大敌，出手不容半分留情，笑三笑双手运化，风火水雷四元汇聚，从玄武口中喷射而出。

    在长空万里的云海之上，两人的攻击犹如天外神光，猛烈交战，直斗得天地失色，乾坤倒悬。

    宏大气劲，震慑九霄。

    “咔嚓~”

    极端碰撞之下，龙口之中飞出神兵千幻化着的神石轰击在玄武甲之上。

    摩诃无量加神兵的力量，纵使是拥有四千多年功力的笑三笑也难以抵挡。

    身上凝聚的玄武之身寸寸皲裂，从空中跌落之际，黑龙呼啸而过，将其牢牢抓在掌心。

    “你到底是谁，为何可化身为龙？我……”

    笑三笑遭受重创，浑身血如泉涌，开口想要询问些什么，可话没说完，江帆就收拢龙爪，将笑三笑生生捏死在掌中。

    江帆可没有义务为笑三笑解答疑惑。

    反派死于话多。

    笑三笑活了数千年，有多少底牌，江帆也不清楚，自然是要乘胜追击，逮着机会就往死里整，不给对方一点翻身的机会。

    有什么话，在对方坟头上畅所欲言，岂不美哉！

    身死之后，笑三笑的元神也没能逃脱江帆的魔爪，被江帆交给蚩尤吞噬。

    笑三笑的功法，则被江帆和蚩尤共享。

    话分两头，小丁猫与笑傲世的战斗也进入到了最后时刻。

    笑傲世运转《万道森罗》，以念为刃，驾驭人心，更可操控人心，使其言听计从，并可化出幻象扰乱对手心智。

    天时合微逢，地表化九宫，奇道险五行，正朔极北风，阴像晨不物，阳威幕入穷，生邦有迟命，灭世我称雄。

    然而面对会《武侯奇门》的小丁猫，几乎被完克。

    奇门之术，小丁猫始终占据吉位，幻象对小丁猫来说更是小儿科。

    轮活得久，笑三笑、笑惊天和笑傲世加起来都没有小丁猫的零头多。

    虚幻之间，演变出世间的万千诱惑，但小丁猫都将其视作过眼云烟，不为所动。

    笑傲世攻击之际，小丁猫抱元归一，将笑傲世震飞出去。

    回身一转，小丁猫挥手间，数十枚风刃激射而出。

    笑傲世掌力一推，将风刃击溃。

    小丁猫见状，纵身跃起，一掌隔空拍出，形成一道数丈宽大的掌印。

    笑傲世急忙身体连翻，避开了这惊世骇俗的一击，然后使出《万道森罗》，抵住小丁猫强攻的同时，将小丁猫的真元吸入自己体内。

    虽然笑傲世为人偏激，可武学修为确实不俗，精通百家武学，各种奇功施展出来，与小丁猫展开空前决战。

    只见山石崩飞，狂风怒吼，两人纵横上下，从地面打到了天空。

    两人凌空虚度，强大的气波汹涌交织在一起，爆发出世所罕见的冲击波，犹如两颗行星碰撞，成百上千的玄光闪过。

    拳掌碰撞间，两人不约而同地开始吸收对方功力。

    “啊~”

    忽听一声惨叫，笑傲世整个人被小丁猫吞没。

    小丁猫飘然落地，用右手大拇指擦了擦嘴上莫须有的血迹，冷然道：“跟我比吞噬，老子可是饕餮。”

    不得不说，笑傲世很悲剧。

    《森罗万道》吸人内力的效果，丝毫不比《回元血手》差，可以秒杀天下诸多绝学。

    可惜他的对手根本不是人。

    上古饕餮，可是传说中的凶兽之一，能吞日月精华，吞金化铁，吸风吐火。

    不止功力，人进嘴里，骨头都不带吐的！

    大战过后，江帆和小丁猫在支离破碎的神龙岛上瓜分战利品。

    残余的龙龟之血，都由小丁猫吸收，虽然无法做到真正的永生不死，但多活个几千年没有问题。

    江帆则独享龙元。

    不过龙元中富含的能量极强，江帆一次性无法完全吸收。

    原剧情中，龙元一分为七，断浪吸收两颗小龙元，双手就出现了龙化特征，险些被力量吞噬。

    可见两颗龙元，就是正常人的极限。

    江帆拥有魔神之神，可化神龙，与龙元的契合度很高，但也不能一次性服用下整颗龙元。

    过犹不及，江帆将龙元分割成十份，一天吃两颗。

    拥有《六库仙贼》，江帆吞下龙元，炼化起来很快。

    期间，江帆让怒晴鸡开着飞船和小丁猫去救了一下水族之人。

    只能说他们倒霉，如果只是江帆屠龙，水族不会受到什么伤害。

    没曾想笑三笑会带着笑惊天和笑傲世来找麻烦。

    生死之战，江帆无暇顾及其他，只能全力迎战，导致水族死伤惨重，也是无奈之举。

    总不能让江帆坐以待毙吧！

    随着龙元不断被消化，江帆的实力有了显著提升。

    四颗龙元下肚的时候，江帆就突破了神魔境的极限，《浑天宝鉴》也顺理成章的突破第十层，达到玄宇宙之境。

    五日之后，江帆在一座荒无人烟的海岛上，将整个龙元全部消化，身体强悍到了匪夷所思的程度，还产生了一些奇特能力。

    四个字来形容，那就是——天下无敌！

    说一句“我于人间全无敌”毫不为过。

    想要战胜如今的江帆，非真神亲临不可。

    如果用玄幻世界做对比，一些普通神仙，可能还没有如今的江帆强大。

    没有对比，江帆也不清楚自己到达了何种地步，反正像帝释天之流，现在的江帆完全可以随手拍死。

    但让江帆疑惑的是，关于“千秋大劫”的主线任务，并没有完成。

    【看来还是得关照一下小日子过得不错的杂碎们才行！】

