    一场小雪过后，隔不几日，晋南又下了一场大雪，这下大家就都老实了。

    罗士信和刘敬升只能无奈的驻军襄陵，看样子今年冬天是不可能再进上党剿平匪患了。

    而上党方向的盗匪，也纷纷打道回府，驻扎到了潞城，这个冬天乱军们很逍遥，住的是以前他们眼中达官贵人的房子，潞城的人家任他们予取予求，还有一些人在跟他们暗通消息，眉来眼去。

    上党各处的草莽豪杰们，在冬天里纷纷顶风冒雪来投奔大盛皇帝，隋末乱世的景象在这里表现的很具体。

    当然，此时还能掀起这样的风浪，也说明上党虽也人口锐减，可元气还在，能让人们继续不管不顾的折腾一番。

    而李破在绛郡呆的也踏实了起来，大雪一下，天气几乎是一下就冷了下来，这个时候他不可能再率人回去晋阳，军中各部也不再有何变动，军务也就少了许多。

    可李破也闲不下来，按照渐渐形成的惯例，在冬天里，差不多也就是新年到来之前，不但要对这一年的收获和损失作出一个像模像样的总结，还要准备封赏有功之人。

    说起来从李破起兵以来，封赏之事就有着延后的传统，这种延后还不是一点半点，最少也要两三个月的时间。

    到了李破占据晋阳，这种现象大家都已是习以为常，也就是形成了惯例。

    王庆率人冒着雪赶到了绛郡，和温彦博，裴世清等人一道，重新在绛郡组成了总管府幕府，汇同左右卫府盘算着军功升赏诸事。

    李破这里几乎一年一个台阶，这次升赏和去年一样，不同以往。

    李破告知众人，打算新开四个军府，步军骑军各占一半儿，步军好说，今年一战中其实只在介休立下了夺城之功，之后诱敌深入也有些功劳。

    最终呢，风头还是被骑军抢了个精光儿。

    所以封赏很简单，陈圆，尉迟信两人是当仁不让的开府人选。

    骑军这里有点难办，破李神通一战，以及之后南下当中，有功的人太多，需要李破自己做出决定。

    李破已经想了很长时间了，直接点了李年和薛万彻。

    这是纯粹以军功作为依据，如此一来，李破就不得不考虑到其他东西了。

    李年还成，他是李靖亲族，也是李破的妻族，又是当年恒安镇军的老人儿，一路走来，军功不比旁人低了，李年在此时开府，其实已经晚了不少，旁人也就更是无话可说。

    可薛万彻不成，他是幽州降人，如果是其他地方，论一论家世也说的过去，但这里是晋地，李破起兵之后，在军中就已经尽量将门阀的影响力降到了最低。

    所以说薛万彻资历不够，又不能以家世作为依仗，军功之上也并不突出，此次李破重赏其人，看的其实不但是其人的忠心还有他的才干。

    而这里所说的才干，可不止是领兵作战之能，包括了与同僚相处的分寸，平时处置军务的熟练以及一些提出的建议。

    如此种种，才能构成一个人才干的具体表现。

    从这一点上来说，门阀中人几乎天生就占据着一定的优势，李破麾下尽多敢打敢杀的领兵将领，可在李破看来他们中间能稳稳当当建牙开府的，还真就不多。

    说到这里也就比较清楚了，李破在此时就需要考虑到远近亲疏以及资历的问题了。

    罗士信，刘敬升等人都还好说，李破只觉得有点亏待了王智辩。

    人家当年就是雁门郡尉，归附李破之后任劳任怨，立下的军功着实不少，可就算改任娄烦郡尉的时候，其人也不曾有一句怨言。

    虽说此时王智辩手握的兵权已非当年可比，然而话说回来了，官职上不去，位于他人之下的滋味儿，对于有志男儿来讲肯定不会好受。

    考量到这些，李破便将王智辩招到自己面前，一番交谈过后，王智辩心满意足的走了。

    而李破送走了王智辩，却是揉着额头叫苦连连。

    事情是越来越多了，就算是有几个很聪明的脑袋一直在帮着他思索，也让他神思倦怠，连以前耍小聪明，给自己找点乐子的念头都是越来越淡，嗯，总之一句话，李破对现在的生活状态有点不满意了。

    可话又说回来了，在权势之中畅游的他，那种颐指气使，一呼百应的滋味儿对于男儿而言，又哪里是其他乐趣能比得上的呢？

    所以说到底，所谓的叫苦也不过是矫情罢了。

    随着呼啸的北方，北方的消息也传了过来。

    李破一听就笑了，当初一句玩笑般的建议，如今却是变成了现实，突厥牙帐北迁了。

    突厥使者南下到了晋阳，没见到李破，也没有来绛郡的意思，只留下了突厥可汗阿史那杨环的亲笔书信，就匆匆北归。

    李破猜测，这应该是不想让自己知晓突厥局势而已。

    其实就算来人不说什么，李破也能想象的到突厥现在所面临的困局。

    第一个呢，女可汗登上汗位，自然会有叛乱生。

    二来呢，突厥汗国的敌人们也会借此时机向它起进攻。

    第三个，那些契丹啊，奚部啊，靺鞨啊，之类的附属部族应该也不会任由突厥人鱼肉。

    内忧外患，如此种种，几乎就是大隋灭亡的翻版。

    到了这个时候，李破也不得不赞上一句，这十几二十年的时光，整个南北，甚至可以说是这个时代，无疑是属于杨家人的舞台。

    一南一北两个庞大的帝国，相继都在杨氏中人的影响下走向衰落，怎么说呢，这样的事情可谓绝无仅有，之前不曾生过，之后可能也不会再生了。

    李破拆开来函仔细观瞧。

    越看越是惊讶，良久他才将书信慢慢按在桌子上，眉头整个拧了起来。

    开头很平常，阿史那杨环盛赞李破南下讨伐逆臣之举，同样第一次委婉的亲口对李破助她登上突厥可汗之位表示了感谢之情。

    这大概已经表示出了，她的可汗之位已然比较稳固，至于李破猜测的突厥内乱，即便是有，估计在信中也不会有所提及，更不会让李破帮助出兵平乱。

    接下来就是让李破尽早派使者北上求娶伽蓝公主。

    看到这儿，李破嘴角微翘，能让这位大隋义成长公主改口，再加上突厥牙帐北迁之事，已经算是彻底印证了李破的猜想，突厥人自顾不暇，正处于焦头烂额当中。

    而既然突厥牙帐已经北迁，娶不娶伽蓝公主也就无关紧要了。

    这个时候李破的心情明显是比较舒畅的，当年耀武扬威的杨广死了，率领突厥骑兵蜂拥南下的始毕可汗也死了。

    被这两个家伙留在身后的都是一地烂摊子，杨广不去说他，如果真有十八层地狱，这人肯定在最底下一层，上千万的冤魂估计正在他身边徘徊不去呢。

    始毕可汗死的是时候，不管他是不是回到了他们那个天神的神国，反正强盛的突厥若是就此走向衰落甚至是灭亡，那对于李破来说不言而喻，他是非常愿意看到突厥这个大家伙轰然倒地的景象的。

    如果这中间他再能踹上两脚，加快一下这个进程，那就太让人舒心了。

    不过接下来信中所言就不那么让人愉快了，义成长公主欲送大隋皇后萧氏南归，归于何处也不用问，第一个落脚点定然是晋阳无疑。

    信里没有怎么细说，只说萧氏水土不服，也有思乡之念云云，让李破备好晋阳宫室迎驾……

    这显然是个不容商量的“建议”。

    而李破看到这里就有点晕了，联姻加上送归皇后，他娘的，咱不是一下要成了老杨家的女婿了吧？

    这里面的意味李破咂摸再三，很明显的一件事，这同样也是那位义成长公主殿下的无奈之举。

    突厥汗国此时要真还能威慑四邻，这些拐弯抹角的手段也就不需在此时用出来。

    李破牙疼的想象着头顶上多出一位大隋皇后的景象，从来没觐见过皇帝或者可汗的他，鸡皮疙瘩都起来了。

    啧啧，这位义成公主殿下还真是不怎么好对付，政治手腕儿相当的纯熟嘛。

    头疼之余，李破眼中冒出了些凶光，他在想是不是派人在路途之上截杀了皇后萧氏，用最为蛮横的方式斩断一切因果。

    当然，这只是最无奈的一种选择，后果也许会非常糟糕，从那位义成公主的行事来看，萧氏一死，没准这位就要疯。

    若是李破没有南下，还真就不怕她，可现在嘛，腹背受敌的后果他却不一定能承担的起了。

    思来想去，李破将温彦博和裴世清找来商量。

    两人都是很有城府的人，听闻此事之后，稍稍露出些惊容，便都沉吟不语。

    温彦博不用说，前前后后的事情他都清楚，裴世清这时心中便多有释然。

    若非和突厥有所勾连，并代大军又如何能倾力南下？

    良久，先开口的竟然是裴世清，他稍稍露出些喜色拱手便道：“恭喜总管，大业将成矣。”

    （月票月票）(未完待续。)