
“团长，我个人不建议许言去！”

唐觉提出反对意见：“这子无法无天，已经到了非收拾不可的地步，这一次他给战友下泻药，差出了大事，下一次还不知道会捅什么篓子呢，再不好好敲打一番，非出大乱子不可…而且龙牙特战大队的任务，肯定不是一般的任务，我不觉得他有这个能力可以胜任！”

“你的意思是，让我拒绝了这件事？”钟鼎蹙眉问了一句，眼见唐觉默不作声，他挑眉道：“那你教教我，我应该怎么，难道让我告诉他们，许言能力不行，无法胜任这个任务，或者告诉他们咱们野狼团下面无人…”

“龙牙特战大队特意来我们野狼团借人，名了要借许言，那是觉得他可以胜任，那是看得起咱野狼团，咱们没退缩的余地，做得到也得上，做不到也得上…”钟鼎了一番，不容分道：“这件事就这么定了，你去安排吧！”

“是！”

唐觉行了个军礼，离开团长室，直接回到自己办公室。

连长室，莫文远一直在等待着，见到唐觉阴沉着脸回来，忙迎上去问道：“连长，是不是许言的处罚结果出来了？”

“嗯！”唐觉头。

眼见唐觉面色不好，莫文远心头咯噔一声，还以为有啥坏结果呢，忐忑道：“团长怎么，该不会真准备送他去军事法庭吧？”

“那倒没有，不过却要让他离开部队，去执行一项特殊任务。”唐觉道。

一听唐觉要让许言离开部队。莫文远脑袋一下子懵了，连后面的话都没听清楚。便急急道：“离开部队！这么能行呢，许言是犯了错误。可是还不至于要赶出部队吧，连长，你一定得跟团长求求情，千万不能把他赶出部队…”

似乎怕唐觉不同意，莫文远继续道：“连长，许言是您招进部队的，虽然有着这样那样的缺，可是本质却是好的，而且军事素质超强。培训调教一番，肯定能成大器，这一之前在实战演习中，已经得到了验证，如￥￥￥￥，m.◆.c¤om果就这样把他踢出部队，就太可惜了…”

见莫文远急形于色，喋喋不休的个没完，唐觉越听越是不对，眉头一挑。喝止了他，“停！你这是哪跟哪？谁要赶他离开部队了？”

“不是您刚刚的吗？”

“我是他要离开部队，可没要赶他离开，而是派他去执行特殊任务。”

唐觉黑着脸道。接着将龙牙特战大队，要借许言执行特种任务的事情了一遍，完叹息道：“也不知道他们一个个怎么想的。许言是有聪明，可是服从性纪律性却差得远。又爱装逼出风头，这样的人怎么适合当卧底。这不是胡闹嘛！”

“龙牙特战队，要借许言去执行任务！”莫文远一听这话，眼睛顿时亮了，连忙追问事情细节，当听到龙牙的条件之后，不由哈哈大笑：“军事素质好，不输于特种兵，脑袋灵活好使，年龄不大可以潜入校园扮学生，而且身上又没有军人气质，这些条件简直是为许言量身定做的，估计整个军区，除了许言之外，再也难找出第二个了，龙牙特战队的人找上许言，那算是找对人了！”

唐觉好一阵瞠目结舌，没好气瞪了他一眼，道：“你站在哪边的？”

“当然是站在咱们野狼团这边了，龙牙特战队求助于普通部队，这可是极其长脸的事儿。”

见莫文远跟团长钟鼎如出一辙的辞，唐觉果断的放弃了跟他理论的想法，气呼呼的离开办公室，去了关许言的禁闭室，因为他很清楚，不管他愿不愿意，许言都要参加这次任务的，而现在他能做的，就是趁机敲打他一番。

……

禁闭室。

许言刚被关进来的时候，就隐约感觉到了不妙，随后的一天时间了，更是印证了他的想法。

一个人呆在密闭的空间，再加上对未来命运的担忧，让他开始浮躁起来，在房间里不断的走来走去。

然而，这样不光没能让他平静下来，反而让他越加烦躁，也不知道过了多久，他停止了走动，徐徐的坐在床上，开始按照父亲教他的办法调节呼吸。

轻呼轻吸！

外界的声音似乎在耳中消失，烦躁的心情也得到了洗涤，他整个人陷入一种空灵状态，全身都暖洋洋的…

如此也不知道过了多久，禁闭室外有脚步声传来，许言眼帘低垂，并没有起身，也没有睁眼，就这么静静的等待着。

咔嚓！

禁闭室的门打开，唐觉莫文远两人从外面走了进来。

“你可以出去了！”唐觉道。

“出去？”

“没错，算你走运，本来按你的所作所为，是肯定要送军事法庭的，不过恰好部队有个任务，就让你将功补过好啦！”唐觉道，一脸的施舍。

“许言，这是连长好不容易帮你争取的，你还不快谢谢连长。”莫文远在一旁敲边鼓。

“是什么任务？”许言道谢一句，好奇的问道。

“去东海大学做一名学生，协助龙牙特战队，保护生物学教授的研究成果，不被犯罪份子窃取…具体的任务与细节，回头会有人详细告诉你，现在你可以收拾收拾滚蛋了！”

许言离开禁闭室，并在唐觉的带领下，见到了龙牙特战队来人--中队长吉旭！

“自我介绍一下，我是龙牙特战大队的中队长吉旭！”吉旭做了一个自我介绍，然后直接道：“相信大致情况，唐连长已经告诉你了，我们需要一个新面孔，去东海大学扮作学生，协助我们的人完成任务，任务有一定危险性，有没有问题？”

“没问题！”

“那就出发吧，路上我会把目标资料告诉你！”

“行…对了，中队长，到那边有什么发现，我是直接告诉你吗？”

“钟茗钟上尉同样在那边做卧底，有什么情况你可以跟她沟通…”

“钟茗？”听到钟茗的名字，许言脸色不由变了。

“怎么，有什么问题吗？”吉旭挑眉道。

“可不可以不去！”

“…”

ps：去学校卧底了，跟美女军官做搭档，新的故事开始了，这一段会比较有趣，求一下推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444203"  chaptername="第201章：美女搭档，冤家聚头！">加入书签</a>
</div>
