    “叮！拆毁木制傀儡一架，奖励积分两千二！”

    荣俊一爪子将蝎辛苦制作出来的木傀儡拍成了破烂，听到系统奖励的积分总觉得哪里有些不对。

    损坏一只木傀儡能得两千多积分，蝎的产量现在是一天两只，也就是全拆了也才五千积分。

    想要凑齐一个小目标，那得等到猴年马月啊！

    不过，这或许也是蝎刚开始做木制傀儡的原因，所做的傀儡还不够标准和强大，所以损坏后积分给的也少。

    “蝎，你能操控傀儡制造傀儡吗？”

    “操控傀儡制造傀儡？”

    蝎下意识的打开封印卷轴，放出修复好的乌鸦和黑蚁。

    一阵刀光闪过，两棵百年老树轰然倒落。

    蝎控制乌鸦和黑蚁对树干进行加工，开始尝试用傀儡制造傀儡。

    一天后

    “哈哈哈，笑死狗了，这是个什么玩意？”

    荣俊被蝎制造出来的傀儡逗得满地打滚。

    你要相信，荣俊这恶犬是经过专业训练的，无论多好笑它都不会笑。

    除非忍不住（滑稽笑）。

    蝎脸色少见的黑了一下，自己制造的到底是什么玩意。

    这是卡卡西家的稻草人成精了吧！

    “叮！损坏劣质木制傀儡，扣除积分二百。”

    荣俊好心帮蝎抹去黑料，谁料想狗系统居然还不乐意了！

    不给积分就算了，你还扣我的积分！

    算了，本汪不跟你一般见识。

    “八嘎！”

    蝎看着荣俊的动作脸色更黑了，忍不住小声骂了一句。

    你这是什么意思，拆了一具后不拆了？

    怎么？这一具是留给我的？你不知道傀儡师是不能故意损害傀儡的吗？

    最后，蝎还是黑着脸将这具-狗都嫌弃的木制傀儡-封印在了卷轴里。

    等我以后再改造一下，就用它来坑死你！

    蝎这边带着无边无际的怨念继续制造傀儡，然后将傀儡投喂给某只丧心病狂的恶犬，得到一个“你不太行啊”的评价后，循环往复。

    随着时间的消磨，一个小男孩的心门再次打开，放进去一条哈士奇后才再次关闭。

    小男孩纵容着哈士奇在他心中肆意的撒欢，原本平淡枯燥的日子也好似多了一道别样的色彩。

    至于最后的结果，谁又能猜的到呢？

    音之国

    大蛇丸实验基地

    一个偌大的充满液体的玻璃瓶中，一团黑线缠绕着一颗心脏，心脏即使脱离了身体，却还在不停地跳动。

    玻璃瓶外，角都的身体正躺在一个写满咒印的实验台上一动不动。

    “大蛇丸，这就是你提供的情报？”

    山中亥森大蛇丸给自己提供的“情报”，不由得有些头疼。

    自家上一任族长，好像也是被这种怪物坑死的吧？

    自己干嘛要脑袋一热，接这种活来干？

    还是说，该死的三代火影师徒想要坑死我？

    “亥森君，他叫做角都，泷之国叛忍，拥有着非常强大的力量，但是我捕捉他之前，他就在沙漠中受了重伤。嘿嘿，这难道不是一份很好的情报吗？而且，他脑海里可是有着不死的奥秘，现在他就被放在了你的面前任你摆布，你难道要放弃吗？”

    大蛇丸邪魅一笑，言语中尽是蛊惑。

    永生不死，谁会放弃呢？

    “大蛇丸，少拿这个来唬我！我山中一族可不是任你师徒随意拿捏的软柿子！永生？不死？那也得有命去拿到那些！”

    山中亥森可不信大蛇丸这些个鬼话！

    自己来这里是混功劳，混资历的！可不是给猿飞日斩师徒当炮灰的！

    “亥森君，如果说，我能确保你的安全呢！”

    大蛇丸拍了拍手，两名忍者再次推过来了一个白布蒙着的人形生物。

    “看看我给你准备的礼物，你一定会喜欢的！”

    “哼！”

    山中亥森冷哼一声，毫不心怯的走上前掀开白布！

    “族长！！”

    看着眼前这个安静躺在手术台上的熟悉面孔，山中亥森一脸的震惊和不敢相信，随后一把苦无出现在手中，以迅雷不及掩耳之势刺向大蛇丸！

    “大蛇丸，你们是在找死！竟然敢如此侮辱山中一族族长！”

    大蛇丸伸出舌头舔了一下嘴唇，身体一动不动，右臂已经变作了一串长虫，将山中亥森的手臂和身子一起捆住。

    “亥森君，冷静一点，你把他吵醒了就不好了！嘿嘿嘿！”

    “什么！”

    山中亥森瞳孔猛缩，艰难的转过头看着自家的老族长。

    眼皮子抬了一下，手指动了一下！

    眼睛唰的一下睁开，山中亥木看了看周围的装饰，大脑开机速度有些小慢。

    “杀了你！”

    “杀了你们，取悦伟大的邪神大人！”

    “嘿嘿嘿，杀了你们，全杀了！”

    “幻术·解！”

    “幻术·解！”

    山中亥森眼看着自己家的老族长诈尸，再听着这熟悉却变得疯狂的吼叫声，怀疑自己陷入了大蛇丸的幻术，但是任凭他怎样扰乱自己的查克拉，都无济于事。

    “难道，老族长没死？”

    “亥木族长已经死了，现在这模样是因为他的灵魂被一个伟大的存在给污染了，或者说，他虽然还活着，但是却变成了另一个人，一个疯狂的邪教徒。”

    大蛇丸放开山中亥森，并详细的解释了一遍。

    当然，他可不是在发善心，而是在让山中亥森相信自己，按自己的要求去做罢了。

    “说说你的计划吧。”

    山中亥森闭上眼说道。

    老族长，我现在能做的，也只有让你解脱了，哪怕豁出去我的性命。

    “我对角都的身体做了研究，将他身上的力量与山中亥木身上的力量做了对比，发现两种力量虽然不同却有些极大的共性！”

    大蛇丸拿过一针镇定剂，再次将山中亥森送入了沉眠中。

    “或者说，这两种力量是同级别的力量，比我们的查克拉高了两个层次的同级别力量。所以，理论上来说，他们是可以相互抵消的。”

    “心连心之术？”

    山中亥森听懂了大蛇丸的意思，这是让自己将角都的精神与老族长的精神连在一起，让他们两个身上的力量去战斗抵消，自己则是在一旁偷偷的查阅角都的脑海记忆，从中找出他在沙漠中受重伤的原因。

    或者说，找出三代风影的情报！

    重创如此强大的忍者，砂忍村除了号称最强风影的三代风影，谁又能做到呢？

