
　　“终于下来了，天空好无聊啊。”

　　金猊号的办公室里，莉达在沙发上躺着，两个小脚在那一摇一摇的，在那打着哈欠。23sk.Com

　　她的房间和办公室很快就选好了，接下来吩咐人按照她想要的风格布置就行，那种事莉达当然不会做，所以在说出了大体的需求后，她就直接来库洛的办公室了。

　　毕竟威尔伯能把这船督促的这么好，布置个办公室和房间还是很容易的。

　　所以她很早就陪着库洛，在那看云海。

　　天空宽广，比大海还要宽广，但是...

　　也好无聊啊。

　　除了偶尔飞过的一些怪鸟，天空上什么都没有。

　　她在那看着都要睡着了。

　　而这样的日子，她等了也有一阵子。

　　这还是库洛用能力加速的原因，按照正常飘的话，其速度还不如在海上航行呢。

　　确定了自己已经翻越了红土大陆之后，库洛就把船降下来了。

　　“你以为天空有什么，本来就很无聊啊。”

　　库洛翻了个白眼，“行了，我们到大海了，去把我鱼竿拿出来，难得休假，回去路上，我也钓个鱼玩玩好了。”

　　“噢。”

　　莉达从沙发上起身，真要出去，忽然一愣，指着左方的落地窗，道：“库洛，有海贼船，船动了，要过来啊...”

　　“海贼船？”

　　库洛扭头一看，也愣了一下，“还真特么的有海贼船啊。”

　　“库洛先生。”

　　这时候，克洛推开了办公室的门，道：“我们发现了一艘海贼船在附近...”

　　刚说着，他也看到了左边视野前的海贼船。

　　库洛所在的这个办公室，是可以看到除了后方之外的全景的，因为整个堡垒群，就他所在的堡垒最高，视野也最宽广。

　　看到海贼船后，克洛用掌根推了一下眼镜，道：“那个海贼旗帜，好像是【染血之刃海贼团】，前几年突入了新世界后就没消息了，怎么会出现在伟大航路前半段？”

　　“嗯？说说。”

　　库洛看着那逐渐靠近的海贼船，不慌不忙的问。

　　“是，库洛先生。”

　　克洛说道：“自您要前往新世界后，我就在收集新世界大大小小海贼团的消息，大部分都记住了，这个海贼团也在其一，他们这个海贼团很血腥，在海军这也是鼎鼎大名了，出名的原因是他们很喜欢劫掠城镇，每个加入这个海贼团的海贼，手上都有平民的血。”

　　“据说他们的传统就是加入他们的人，必须要亲手杀掉一个人，来表明自己的血腥。”

　　“他们的船长‘血刀’西里尔悬赏金为一亿三千万贝利，而干部们也都有悬赏，总体可以达到四亿贝利。”

　　“四亿啊...”

　　库洛盯着那靠过来的船只，笑了笑道：“那还真是高呢。”

　　说罢，他看向克洛，道：“不是要试验吗，就拿这个海贼团试验一下吧，【金猊号】的威力。”

　　“是，正好卡斯已经就位了。”

　　克洛拿出电话虫，拨通了卡斯的号码。

　　卡斯以前在船上的时候，除了领航之外，本身也是战斗指挥。

　　像打炮啊领航啊航线啊这种事，库洛其实也不懂，只有严格经受过海军传统训练，才会知道如何做。

　　虽然现在有威尔伯加入，但这艘船本来就很大，光靠卡斯是不行的，他的道格雷格海军大队还没办法单独离开卡斯完成发号施令之类操作。

　　早在选房间的时候，他们自己的职责也分配好了。

　　威尔伯加上艾恩和宾兹，都是有过海军传统训练的人，三个人加上卡斯分成四部分，来完成这艘船的主要炮击战斗。

　　至于其他人...

　　库洛虽然是老海军了，但是摸鱼摸掼了，以前在东海训练的时候，也没在意这些东西，有空就是在那偷懒，不然就是找个没人的地方练剑术。

　　莉达更别提了，她吃可以，还能懂一些大海秘闻，那也是那几年闯荡来的，至于其他的，不要指望。

　　克洛以前虽然是船长，但本身也是靠大副的，他偏向于制定谋划，还有亲自上场。

　　剩下的人就不要说了，全都是半路出家的。

　　“喂，喂，这边是卡斯。”电话虫传出了正气凛然的声音。

　　“卡斯，十点钟方向发现了一艘海贼船，击沉他，库洛先生在看着。”克洛说道。

　　“明白！”

　　电话虫那边没有挂，很快就响起了卡斯的声音。

　　“威尔伯！展现正义的时候到了，十点钟方向发现了海贼船，在你的方位对吧，击沉它！”

　　他似乎又用了一个电话虫。

　　“是！”

　　此时的威尔伯，就在甲板上，正对着那徐徐过来的海贼船。

　　他握着电话虫的话筒，眉头倒竖起来，“这是金猊号的第一战，我威尔伯，是不会让这艘船蒙羞的，这边听令！”

　　威尔伯举起手，看着那海贼船，深吸口气，叫道：“九点钟海贼船，炮击！！”

　　轰轰轰！

　　船舱里早就准备好的道格雷格海军，直接发射炮弹。

　　而这时，威尔伯猛然往船沿上一拍，脖颈青筋暴露的吼着：“十倍！！”

　　那刚从炮管出来的炮弹，在这一瞬化为十倍之大，宛如一颗颗大铁球，直朝着那海贼船扑了过去。

　　西里尔此时还抱有期待。

　　那可是金船啊！

　　越靠近，他就越觉得这船非常的大，他的海贼船已经够大了，但和这金船比起来，还是差了太多。

　　这金船上的画雕，以他长期劫掠的眼光来看，必然是黄金无误！

　　而且船首那个雕像，肯定全都是用金子打造的！

　　这么一艘金船，突然出现在他面前，一定是神看在他新世界太苦了，奖励给他的。

　　有了这些黄金，他可以重新换船，然后购置一批更好的武器，在这伟大航路前半段称霸！

　　就让那些不知死活的同行们，在新世界里狗脑子打出来吧，前半段的话，就由他来统治了！

　　“船长，那艘船的上面，好像有海军的旗帜啊...”

　　就在他这么想着的时候，一个海贼拿着望远镜往前看着，突然说道。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“海军？”

　　西里尔愣了一下，正想着拿过望远镜看一眼，一声声炮响就让他一个激灵。

　　前方空中，突然出现了十来颗巨大的炮弹！

　　那炮弹根本不是常规的炮弹，那比一般的炮弹，要大太多了！

　　其中有几颗，正好朝着他们这艘船压了过来...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百零五章 我是不会让这艘船蒙羞的！免费阅读。https://xs.23sk.com 