    

    天和苑，秦王的事情平息之后，一切很快恢复到了往常的日子。

    看着周围的风光，李忆昔忍不住的弹奏了一曲，琴音在天和苑内荡漾着，湖泊里的那些金鳞，鱼目之中浮现陶醉之感，不短的在湖泊之中跳跃着。

    一曲终了。

    丫鬟走过来，“先生，太子在天和苑外求见。”

    “太子来了吗？”

    “快请！”

    李忆昔有些紧张，刚才弹奏的入神了，竟然忘记太子今日要来施针解毒的事情。

    李忆昔急忙站起身，往外面而去。

    天和苑外，琴声落下的瞬间，太子李牧睁开了眼睛，眼眸之中尽是不可思议之色。

    “这琴声，竟然能帮助人梳理感悟大道？”

    此刻的李牧，一脸的震撼。

    本来，他到来之后，听见李忆昔的琴声，不敢打搅，站在苑外等候，感觉到哪美妙的琴声不由痴了，但是那里想到，本来简简单单的琴声，竟然帮助他梳理了一次大道，而且让李牧豁然开朗，认清楚了自己的大道方向。

    李牧不得不震撼。

    “李牧拜见先生，打搅先生了。”

    见李忆昔出来，李牧急忙行礼。

    “太子殿下，我就是一个医生而已，在这里的作用，就是为你治病，快进来。”

    李忆昔急忙道。

    “谢先生。”

    李牧急忙点头，跟随在李忆昔的身后，进入了天和苑之中。

    进入天和苑，李牧感觉比上朝还要紧张。

    但是，李牧发现李忆昔很是随和，不由松了一口气。

    此刻，一位丫鬟进入，“先生，右丞相林寅求见，先生是否见？”

    “右丞相林寅吗？”

    “让他进来吧！”

    李忆昔没有想到，自己随意的和李展说了一句，没有想到李展的速度这么的快，右丞相林寅竟然被解除了禁足。

    天和苑外，林寅忐忑的等待着，听见丫鬟说李忆昔愿意见自己，林寅忐忑的心稍稍安稳。

    背着几根粗大的棍子，进入了天和苑之中。

    进入大殿内，林寅直接跪下，“林寅，拜见太子殿下，拜见先生，前日林寅糊涂，今日负荆请罪来了。”

    林寅跪下之后，忐忑的道。

    “嗯！”

    看着林寅突然进入大殿之中，还背着棍子，让李忆昔一脸的懵。

    李忆昔急忙将林寅扶起来。

    “林大人，哪里的话，何罪之有，来来来坐。”

    李忆昔急忙将林寅背上的棍子扔出去。

    心里不由叹息一声，皇权真是可怕，唐皇一句话屠戮了秦王满门，这林寅，怕是被吓到了吧。

    李忆昔也不记恨林寅，反而很是看重林寅，当日，唐皇封赏自己，林寅是唯一一个胆敢阻止的。

    “谢先生。”

    林寅虽然忐忑，但还是急忙道谢，兢兢战战的坐在了一旁。

    “林丞相这些日子，辛苦了，因为我的原因，让丞相担惊受怕的，李某很是过意不去。”李忆昔一脸的歉意。

    “先生严重了，是林寅糊涂，当日头疼竟然顶撞了皇上。”林寅拘谨的道。

    “林大人，不必如此的拘束，这又不是上朝，我们随意一些就好。”

    “来喝茶。”

    “这里，此刻也没有什么好招待的，就先解解渴。”

    李忆昔给太子李牧与林寅倒了一杯茶。

    “谢先生！”

    李牧与林寅急忙道谢。

    李忆昔亲手泡茶，其实两人都忐忑不已。

    “喝点茶而已，有什么好谢的，试试吧，这是我从老家带来的茶，很不错，尝尝。”李忆昔微微一笑。

    自己端起茶，吹了吹，喝了一口。

    十分的满意，陶醉。

    林寅与李牧，也急忙端起茶，喝了一口。

    李牧贵为太子，林寅官至宰相，两人都可以说是权势滔天的人物了，没有在意李忆昔的茶水。

    但是茶水入口之后，两人不由身体一颤。

    这茶水，与自己平日里喝的茶水，根本就不在一个层次。

    仅仅只是喝了一点点，但是那股茶香，竟然在口中不断的回味着，让两人瞬间精神一震。

    这真的是茶吗？

    此刻的两人，不由对视了一眼。

    都感觉自己出现了幻觉。

    这一次，两人都不客气，狠狠地喝了一大口。

    大口的茶水入口，哪股茶香瞬间溢满口中，让人不由得有种飘飘欲仙之感。

    “嗯！”

    下一刻，两人都从飘飘欲仙的状态之中清醒了过来。

    因为此刻两人，都瞬间感受到，在小腹之中，一股热浪瞬间升腾而起。

    哪股玄奥的力量，竟然顺着身体的奇经八脉开始流转。

    玄奥的力量所过之处，两人皆感受到身体在不断的被提升着，亿万个细胞，在贪婪的吸收着。

    “公子，我能喝一杯吗？”

    此刻的小白，感受到两人身体上的道韵，瞬间眼眸之中浮现一抹异彩，忐忑的道。

    “你也喜欢喝茶吗？”

    李忆昔没有拒绝，也该小白到了一杯。

    小白叼起茶杯，就飞到了一旁，开始享用。

    喝水入喉，小白激动无比。

    “道韵啊，公子竟然随意泡了一杯茶，都蕴含道韵，怪不得那些混账实力那么的恐怖，原来是在公子的身边久了，在琴音与读书声的帮助下，实力提升上去的。”

    此刻的小白，想起那些妖的待遇，就有些嫉妒。

    看见林寅震惊的要说话，李牧急忙传音道：“林大人，什么也别说，吸收了就行，先生的坐骑说了，先生现在在修炼凡心，不得在先生的面前，提高人两个字，要是一不小心得罪了先生，那么就完蛋了。”

    “先生可是仙人下凡，这茶必是仙茶，先生赐下机缘，咱们默默领悟就行了。”

    “是，太子殿下。”

    林寅听见李牧的话之后，身体颤了颤，急忙稳住心神。

    看着茶壶里的茶水，眼眸之中，尽是骇然。

    “我竟然喝到仙茶了。”

    此刻的林寅，一脸的不可思议。

    “先生，我书法极差，是否可以来天和苑之中，请先生指点。”

    李牧深吸一口气，还是决定一试。

    机不可失，失不再来。

    李牧觉得李忆昔这等存在，必然不会在皇城久住，为了更好的修行文道，李牧还是决定冒险一试了。

    这可是他唯一能修行文道，被无上存在指点的机会。

    这样的机会，李牧觉得不会出现第二次。        

