
叶凡拿着高途的匕首，潜进水里，快速向游艇游去。

先找到船皮焊接的交接处，用匕首扎出一条缝，沿着交接处快带割开一道口子。

可别看叶凡做的轻松，要是换一个头脑不清晰的人，就不会找交接处，如果在船身其他地方，很难撕开口子，就算能，花的时间也会是几倍。

叶凡从裂口处钻进了船身内，找到有木板的地方，蛮横扯下几块木板，从裂缝塞出去，然后继续在船内寻找，看有没有逃生时候能用得上的东西。

找了一圈，在角落里看到两桶好东西，一桶是纯净水，一桶是侥幸存活下来的汽油。

他马上提着两只桶子，游了出来。

高途等人已经拿到了叶凡刚弄出来的木板。

很积极主动啊。

这个时候，涉及到能不能活下去，他们自然不会讲客气。

但是，冯星恒和李雨风各占着两块木板，这就不地道了。

“你俩拿这么多木板干吗？拿一块过来。”叶凡有些不悦道。

“那里不还有一块吗？”

“我手上有水和汽油，你要我扛着走啊。”

“早说啊，给你。”

早说？叶凡刚从水里冒出来，还要怎么个早说法？

难道要提前给你打个汇报吗？

坐享其成，屁事没干，还一副有道理的样子。

这态度真心让人冒火！

叶凡都不愿意搭理他，也没时间搭理他，先把水搁在木板上，推给高途，让他等会拖着。

再把汽油的桶子搁在木板上，用不到那么多，倒出来了一小半。

随后，五个人跟着鲍天猫和他手下，往东南方向游去。

据这个手下说，最近的小岛就在这个方向，估计要游三四天。

如果三四天能够游到，那可以算得上是幸运，就怕这伙计判断错了方向。

但就算错了，也怪不得他啊，毕竟是凭记忆和感觉判断。

只能祈盼这伙计判断对了，还得企盼老天保佑，比如：保佑这片海域没有鲨鱼。

而鲍天猫更相信这片有鲨鱼，所以，才游出20来米，便朝冯星恒和覃皙吼道：

“你俩跟我们这么近干吗？万一鲨鱼来了呢，快点，隔远点，至少保持100的距离。”

“……”

冯星恒和覃皙嘴角连抽，用屁股想都知道，鲍天猫不只是嫌弃他们，还想用他们两个当肉盾，因为就他们两个身上有血腥味，如果鲨鱼真找来了，肯定是先吃他们。

鲍天猫等人则可以事先离远一点。

怎么能够这样呢？

两人可不愿意当肉盾。

早就对鲍天猫有火气的冯星恒终于爆发了，失态吼道：

“你他玛什么意思？你哪有资格嫌弃我们？如果不是你，我们会落到这般境地吗？长得个鬼样，一身臭腥味，老子忍你很久了。”

“你个小瘪三，你信不信我弄死你。”

鲍天猫的样子本就不好看，加上一声匪气，凶恶起来更是显得狰狞。

但冯星恒不是软柿子，而且本身就很优秀，岂会把他放在眼里。

他骂得更恶了。

鲍天猫气得吹胡子瞪眼，怒吼着吩咐手下道：

“牛蛋，去弄死他，让他知道得罪老子的下场。”

“好的，老大，你好好看着，我分分钟把他搞定。”

这话气得冯星恒要发狂了，区区一个跑腿的还羞辱他，简直是逆天了。

是逆天了吗？

当他看到那个叫牛蛋的伙计扎进水中时，冯星恒立即意识到不妙了。

是的，别忘了这是水里，不是陆地上，海盗们成天在水里泡，水性不知要比冯星恒好多少倍。

冯星恒惊慌起来，逼得没法，只好脑袋埋进水里，拼命寻找牛蛋的身影。

遗憾的是，现在是晚上，根本就看不到。

没办法，找不到人，赶紧往旁边挪，想离刚才那地方远一点。

但才挪出一米，水下的牛蛋便从后面抱住了他的双脚，猛的横向一拉，冯星恒身体立即被拉斜。

接着，牛蛋抱着他两脚，猛地往水面一冲。

如此一来，冯星恒变成了脚朝天，而脑袋则是反向淹进了水里。

牛蛋没有罢手，他右脚摸到冯星恒下巴处，直接踩住他的下巴，拼命往水中踩。

整套动作做下来，娴熟无比，可以说是根本没费吹灰之力。

冯星恒两脚被牛蛋抱着，脑袋倒栽在水里，下巴还被踩着，拼命挣扎，却只有等死的份。

旁边的覃皙看得汗毛都炸了起来，庆幸自己没有和鲍天猫叫板，不然，绝笔会合冯星恒一种结果。

呵，认清现实了吧，有修为又如何？有家世又如何？

在这叫天不灵、叫地不应的海中，干掉他们只是愿不愿意的事情，就连一个船伙计都可以轻而易举的猎杀他们。

叶凡冷眼看着，还是和先前一样，不想管这事，可又不是见死不救的人。

他暗叹了一口气，忽然大叫了一声：“我艹，鲨鱼！”

叫完后，装出惊恐样，拼命扑腾着水花往前游。

这一叫，把另外几人吓得魂飞魄散。

最主要的是，海面上一片黑，根本就看不清楚远处，也不愿意花时间去看，也没想过叶凡是吓他们的。

所以，几个人立即拼命往前游，完全是使出了吃奶的力气。

牛蛋也被吓得头发炸起，哪还有心思杀冯星恒，当即松开他，加入了拼命逃跑的队伍之中。

冯星恒身体终于有机会倒转过来了。

他脑袋钻出水面，冒着白眼的同时，像个哮喘病人一样急促地呼吸着新鲜空气。

当顺过气时，看到叶凡等人拼命在往前游，个个惊恐得像赶时间去投胎一般。

这是什么情况！？

脑海中忽然闪过一道惊雷，两个碗大的字占据了整个脑海——鲨鱼！

肯定是鲨鱼，不然他们不会跑！

想到这点，冯星恒手脚并用，拼命追着叶凡等人，绝对是游出了这一生的最快速度。

几个人狂游了一阵，终于发现没有危险。

几人呼哧喘着粗气的同时，都绿着眼瞪着叶凡。

叶凡平静应道：“这可怪不得我，我看到远处水在上下翻，其中好像有个背鳍，我以为是鲨鱼……可能是看错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556091"  chaptername="第1718章  可能是看错了">加入书签</a>
</div>
