
“没想到你这么聪明，那就更不能活了。”

青莲的声音更冷了几分，身形和太子居然有些相似。

楚云溪忽然大笑道：“枉费太子好我夸你聪明，只是稍微试探一下就绷不住了。青莲，我对你很失望。”

青莲冲过来的身子一顿，尤其是提到太子时神色的恍惚，让楚云溪敏锐的捕捉到了。

青莲对太子有私情！

很好。

“怪不得他现在对我宠爱有佳，你要是再不开窍，早晚会被他舍弃的。”楚云溪装作气定神闲的模样，径直从青莲身边走到桌子旁，悠哉哉喝了杯水。

“你骗人。”青莲的神色看不出任何破绽，恢复平日的冷清。

“如果是我骗人，又怎么会有这个？”楚云溪晃动了下那枚玉珏。

青莲看着那十分扎眼。

楚云溪勾起嘴角笑道：“我这块，可是太子亲自赏的。你应该知道的，他那块光华流动能看到里面照出个李字。哎呀呀，不会你还不知道吧？”

楚云溪十分欠揍的单手拄着下巴，一副无辜但欠揍的模样。

青莲的修养极高，只是淡淡抿了抿唇角。

“你来什么事？”

“自然是和你叙旧啊。都是为太子办事，何必分你我呢。对了青莲姐姐，你那块玉珏是什么时候仿造的啊？嘻嘻，不会是太子殿下沐浴的时候吧。”

楚云溪的笑声有几分猥琐，青莲眼神如刀般射过来。

“再敢诋毁太子殿下，我杀了你。”

楚云溪嗤笑道：“你未必敢。我可是拿着他送的玉珏，见此物如见他本人。”

楚云溪都是胡诌的，心里也没半分把握。她赌的都是青莲对太子的情愫。

“到底干什么！”青莲的声音不由自主拔高了，显然动怒了。

楚云溪笑道：“让我猜猜你什么时候搞到的。听说玉珏和楚知府那个案子有关......”

青莲本想分辨，忽然嘴动了一半立马顿住。

她难以置信的看向楚云溪，半晌皱起眉头。

“我没记错，你是楚知府的女儿吧。那你怎么会是太子的人？”

说着，青莲再次抽出匕首，眼中满是杀意。

楚云溪立马喊道：“我是冒名顶替的，和你一样！”

匕首已经到了鼻梁那，被楚云溪用玉珏挡住了，离她的眼角只差半寸。

青莲慢慢收回匕首，但对楚云溪的态度还十分警惕。

她回到床上闭目养神，显然是不想搭理楚云溪了。

楚云溪立马识趣的溜走。

回到房间那一刻，她倚着门狠狠喘了好几口粗气。

轻薄的纱衣早已把后背湿透了。

好可怕，她从没见过一个女人这么可怕的眼神。

偏执，狂热，冷血，狠辣。

还好刚刚蒙混过关了。

楚云溪倒在床上，仔细回忆青莲的话，似乎有了眉目。

楚知府应该和太子不是一路的，那会是瑞王那边的？再联系柳依依之前所说，楚云溪觉得自己七拼八凑大概知道是事实。

楚知府是太子党争权的牺牲品。

那自己的仇人，就是太子？

想到太子是仇敌，楚云溪的胸口忽然闷闷的。

一股说不出的感觉憋着想抓心挠肺。

“谁？！”

楚云溪猛的起身，全身戒备。

正撞到手足无措的俊美小王爷，一条腿还没从窗户那拿进来，不尴不尬的放着，十分囧。

“怪不得是兄弟两，连进门的方式都一模一样。”楚云溪低声吐槽。

在楚云溪的帮助下，笨笨的小王爷终于爬进来。

“有门怎么不走？”楚云溪无奈的说道。

“媚娘？她们说你现在叫媚娘了。”小王爷脸红红的坐到楚云溪身边。

楚云溪心头微动。

这名字别人喊了没什么特别，可出自小王爷的口，就有了不一样的旖旎。

楚云溪的耳边也火烧的烫。

“她们在议论我？”楚云溪急忙转移话题。

“你怎么知道？”小王爷惊奇的问。

楚云溪差点笑出声。

这个好奇宝宝，和之前一点没变，还是透着单纯的傻气，让人忍不住想欺负也想保护。

“你从窗户进来的，如果听到我的事，自然是人背后说的。”楚云溪递过一杯茶。

“媚娘，你会选我吗？”

小王爷没接茶杯，猛然握住楚云溪的手。

他足足做了大半天的心理建设，才从母后的监视中跳脱，这位等楚云溪一句话。

“什么意思？”楚云溪的身子也微微颤抖了下，但很快她便平复下来。

只要脑中产生什么情愫时，都会有个冷酷的声音告诉她，必须完成任务，这是你的使命。

任务优先，一定要先给父亲报仇！

楚云溪悄悄挣脱小王爷的手，装作没看到小王爷眼底的悲伤。

“不论谁做帝王，太阳照样东升西落，对我最大的不同，就是不用去殉葬了。”

楚云溪站起身，没走一步便想出一个计策，却都被她一一否决了。

她完全可以利用小王爷除掉太子，借刀杀人轻松完成任务。

可每每话到嘴边，她就是说不出口。

这么优柔寡断，和她平时一点都不像！

小王爷站起来，自嘲的笑道：“我这样的人，哪里适合做帝王呢？”

“你认输了？！”楚云溪急急转头，不料小王爷就在她身后。

两人撞个满怀，简直像楚云溪投怀送抱一样。

楚云溪尴尬的感受到小王爷搂着自己纤腰的那只手，似乎在微微颤抖。

自己和他贴的极近，小王爷身上淡淡的茉莉花香扑面而来，熏的楚云溪头晕晕的。

“真是我的好弟弟。”

一声盛怒下隐忍的冰冷讽刺，将还沉浸在异样情愫中的两人全拉回来。

太子一只脚搭在窗户上，只露了半截身子进来，显然是意外撞到这一幕。

楚云溪和小王爷百口莫辩，小王爷也完全不想辩解。

他干脆把楚云溪拉进怀里，仰首挺胸的看向太子。

楚云溪感到头大：明明现在是国丧，两位都是皇子能不能矜持点？没事总往青.楼跑什么呢！

这次太子什么也没说，转头又跳下去。

小王爷一把抓住楚云溪的手，深情说道：“媚娘，我一定会坐上那个位置，等我来救你！皇兄气急了，他不会放过你的！”

楚云溪：关我什么事？我也很无辜啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563372"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
