    尸魔。

    牧不乱是略有耳闻的，在韩夫人与牧悠然交谈的时候，提及过，但具体情况，他并不是太了解，更加不知道，牧悠然虽然被杀，却可以复活成尸魔。

    不然，他怎么会与秦家开战？

    “废话。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“要是牧悠然无法复活，本少爷岂会跟你说这些？你以为本少爷很闲吗？本少爷忙着呢。”

    秦帝的事太多了。

    最为迫在眉睫的就是养生饮料和养生酒的原浆了。

    卖得太好，原浆不多了。

    而除了秦帝外，没人能够炼制出来。

    养生饮料和养生酒，卖得如此的疯狂，坚持不了多久了啊。

    这还是限购，不限购的话，估计早卖完了。

    “如果不出意外的话，牧悠然现在应该已经复活成了尸魔。”秦帝耸了耸肩，看着牧不乱唏嘘不已地说道：“这尸魔，可不简单，那可是杀不死的。”

    说着，秦帝手一挥，一只尸魔，出现在牧不乱的面前。

    牧不乱直接瞪大了双眼。

    这是什么神仙手段？

    大变活人？

    “秦帝大人！”

    那尸魔刚一出现，对着秦帝就是跪拜。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，手一挥，取出了一把长刀，丢给了牧不乱，淡淡的说道：“这就是尸魔，你可以试试，可不可以杀死它。”

    “它就是尸魔？”牧不乱看着尸魔，仔细地打量了起来，“悠然复活成为尸魔，也会和没成尸魔前一样？”

    尸魔。

    一听都不正经。

    牧不乱以为，尸魔牧悠然复活成了尸魔后，将会发生巨大的变化一样。

    可现在看来，和正常人没什么区别啊。

    也就脸色苍白了些，嘴唇也不红了。

    这叫事吗？

    都可以用化妆品改变的。

    “噗呲！”

    在好奇之下，牧不乱手持长刀，直接刺入了尸魔的腹部，然后将刀拔出，没流血，尸魔的伤口快速的愈合。

    牧不乱惊呆了。

    “就这么一刀也想杀我？我们尸魔可是杀不死的，就算被砍成了渣，也可以快速重组复活。”那尸魔看着牧不乱一脸震惊的模样，脸上充满了不屑之色。

    “真的杀不死？”牧不乱震撼无比，他感觉自己的认知彻底的被颠覆了，紧接着，狂笑了起来，“好，好，好啊，真好啊。”

    尸魔是杀不死的。

    那岂不是说，他孙子，牧悠然以后就无敌了？

    就算你秦帝再如何的强大，也就只能杀死牧悠然一次，而之后，你杀不了他了。

    牧悠然安全了。

    “经过证实，近期突然出现，疯狂收购各大饮品品牌的神秘财团的真实身份，终于得到了确定，这个神秘财团背后，赫然就是京城牧家的家主，牧不乱。”

    就在这时，电视新闻插播了这么一条信息。

    在同一时间，几乎所有电视台，都在报道着同样的事情，在报道着，牧不乱出售各大资产，收购饮品品牌，其目的，等等等。

    当然，最后都有一个总结，那就是牧不乱失败了。

    输给了秦氏饮料。

    “是啊，我输了，可那又如何？我孙子，牧悠然又复活了，而且，以后你再也杀不死他了。”牧不乱狂笑不已。

    没什么比这个消息更好的了。

    当然，如果早知道牧悠然复活成了尸魔，他肯定不会对秦家出手。

    “秦帝大人杀不死尸魔？”没等秦帝说话，一旁的尸魔，一脸的不屑和讥讽，“第一，成为尸魔，就要将尸体送入尸魔之地，而一旦在尸魔之地复活成魔，便再也无法离开尸魔之地。”

    “我能离开，那是秦帝大人，通过神秘莫测的秘术，把我带出来的。”

    “而这不是重点。”

    “重点是，其他人杀不死尸魔，但我们秦帝大人却可以。”

    “一剑杀一个。”

    “你跟他说这些干什么？”秦帝瞪了尸魔一眼，“人家好不容易燃起的希望，让他先高兴一下不好吗？再说了，一个将死之人，干嘛要让他在绝望中死去？你太残忍了。”

    “对比起，秦帝大人，我错了。”尸魔连忙低下头，瑟瑟发抖。

    “下不为例！”

    “是，秦帝大人！”尸魔一脸激动的说道：“多谢秦帝大人不杀之恩。”

    “你……你可以杀死尸魔？”看着尸魔对秦帝如此畏惧，牧不乱皱起了眉头，“你是在吓唬我？”

    “你配吗？”秦帝冷笑，“当然，如果你想看的话，我可以带你去找牧悠然，嗯，已经成了尸魔的牧悠然，然后让你看一看，我是如何一剑斩杀了牧悠然的。没办法，谁让我是好人呢？乐于助人，快乐你我他。”

    “哼！”牧不乱冷哼了一声，“就算你能杀死尸魔又如何？能杀了牧悠然又怎么样？我在做这一切的时候，已经认为牧悠然死了，而我也没有想着可以活。不过，你真以为，你就赢定了吗？”

    看着秦帝的模样，并不像是在说谎。

    也没必要骗他。

    想骗他，不告诉他也就是了。

    既然说了，那就是在给他希望，然后在破灭他的希望。

    残忍？

    你们是故意的。

    在跟我演双簧的。

    “还有后手是吧？我刚不是说了吗？你为了报复我，很歹毒，不惜让五百多架飞机上的乘客，给你陪葬。”秦帝淡淡说道：“既然我都知道了，你认为，我会没有准备？”

    秦帝看了看时间，“如果你的计划成功了，现在应该已经成功了，也该引起巨大的轰动了。”

    “结果呢？”

    “很平静啊。”

    “不过，不可否认，你能通过M国钱家，购买三吨炸药，偷偷运入国内，还能全部带上飞机，的确有些手段。”

    “可惜……你买的炸药，被换掉了，被带上飞机的是假的。”

    “不仅如此，你的人，也全都被我控制了。”

    “说说吧，你还有什么其他手段？”

    “不，不，不可能！”牧不乱的脸色，瞬间变得惨白无比，“这不可能，绝对不可能，不可能！”

    “没什么是不可能的。”秦帝耸了耸肩，“之前我带人来砸你牧家，真以为本少爷是闲的？你在转移视线，本少爷也在转移视线。你不是喜欢用阴谋诡计吗？但在绝对实力面前，任何的阴谋诡计都是笑话罢了。”

    说着，秦帝抓起了茶几上的一瓶养生酒，塞到了牧不乱的怀里，并将牧不乱手中的长刀拿了回来，点了点头，说道：“你的品位不错，多喝点吧，再不喝就没机会了。”

    “还有……”

    “别想着逃，逃不掉的。”

    “不逃的话，我会抽时间带你们父子几个，去见你的孙子，牧悠然。”

    “我秦帝，向来是一口唾沫一个坑。”

    “既然说了，要让你亲眼看着，我是如何杀死尸魔的，当然不能出尔反尔了。”

    “你也别想着自杀，就算你死了，我也可以带你去尸魔之地，将你复活成为尸魔，然后让你亲眼看着，我斩杀牧悠然的画面。”

    “当然，你要是把自己的尸体，烧成了灰，那就没办法复活了。”

    丢下一句话。

    秦帝带着那个尸魔，转身离开了牧家。

    “噗通！”

    牧不乱颓废地坐在地上。

    这一刻，他不仅输了，还输得无比的彻底。

    秦帝给他希望，然后让他绝望，甚至连对秦家的报复，最后的手段，也被识破，并瓦解了，这让他彻底绝望了。

    残忍！

    实在是太残忍了。

    只是，他却忘记了，他为了报复秦家，不惜让五百多架飞机上的乘客死掉。

    谁更残忍？

    时间一点点的流逝，终于，牧不乱先后收到了，秦氏航空的五百多架飞机，平安抵达目的地，平安落地的消息。

    他整个人都崩溃了。

    不仅如此，五百多架飞机的乘客，都选择了报警，说他们所乘坐的飞机遭到了劫持，劫匪要毁掉飞机，要杀光他们所有人。

    好在，秦氏航空的空少，艺高人胆大，控制住了劫匪，并在逼问之下，供出了幕后主使就是牧家的牧不乱。

    看着这个新闻，牧不乱知道，他彻底的玩了。

    几分钟后，牧家燃起了熊熊烈火。

    秦帝可是说了，就算他自杀了，依旧可以复活他，让他成为尸魔，除非他的尸体可以化为灰烬。

    ……

    秦家别墅。

    从牧家离开的秦帝，刚回到家，走进客厅，整个人都愣住了。

    偌大的别墅客厅之内，此时堆满了各种各样的礼品。

    其中以月饼为最。

    各种各样的，各种品牌的，但凡是市面上能够见到的月饼，都齐聚在秦家的别墅客厅之中。

    “这是怎么回事？”秦帝不由问道。

    “少爷，这是赵老爷子，让赵狂儒亲自送来的。”一名女佣走了过来，一脸崇拜地看着秦帝，“赵狂儒还说了，这是给少爷你送的。”

    赵老爷子每一个重要节日，都会派人给秦家送礼，同样，秦家也会给赵家送礼，但从来都没送这里来过。

    都是送到了秦家老宅。

    今天却送这来了。

    更重要的是，赵家这次送礼，不是送给秦老爷子的，是送给秦帝。

    太不思议了啊。

    同样，这是一件多么值得骄傲的事了？

    “赵家？给我？送礼？”秦帝整个人都惊呆了，“你确定你没听错？这赵老爷子是不是吃错药了？”

    赵老爷子可是京城三大家族之首，赵家的家主啊，是跟秦老爷子的一个层次的，纵然秦帝再如何的牛逼，也是赵老爷子的晚辈。

    更何况，赵老爷子就是一个老银币，隐藏极深，至少是天人境后期的修为，秦帝不是他的对手。

    抛开这一切不说，一个长辈给一个晚辈送礼，还送来这么多？

    这不是有病是怎么了？

    要送礼也是秦帝给赵老爷子送啊。

    “秦帝，你丫的终于回来了，哈哈……”正在这时，红光满面的赵老爷子，霸气无比的从别墅外走了进来，一边走，一边声如洪钟般的说道：“怎么样？老子给你送的礼，满不满意？多不多？”

    “这个，那个，赵老爷子，你这……就有些折煞我了啊。”秦帝心虚道：“要送礼，也是我给你送啊。”

    “你特么的也知道，要送礼也是你给老子送？你丫的眼里还有老子这么一个长辈吗？”赵老爷子脸色一变，破口大骂道：“老子从凌晨十二点开始，就等着你这小王八蛋去给老子送礼。”

    “结果呢？”

    “老子左等右等，你丫的就是不来。”

    “什么意思？”

    “好，你是晚辈，老子是长辈，而且，还跟你爷爷，好的跟什么一样，说是穿一条裤子，也一点都不为过。”

    “我这身份，能怪罪你吗？”

    “不能！”

    “既然不能怪你，你又不给老子送礼，那老子怎么办？那老子就给你送礼呗。”

    “真特么的，放眼整个京城，有他丫的谁，可以让老子给他送礼的？唯独你秦帝。”

    “你是晚辈，老子忍了。”

    “可你丫的是怎么对老子的？”

    “老子这么一个长辈，一大早就派人给你送这么多礼来，结果，你却没了动静。”

    “回礼！”

    “特么回礼呢？”

    “我等到现在，都没看到回礼！”

    “还懂不懂规矩了？”

    赵老爷子一副恨铁不成钢的模样，看着秦帝，“年轻人，就是不懂规矩！”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    回礼？

    是的！

    的确有这么一个规矩，也是老传统了。

    可你送礼，给不给你回礼，那就看我的心情了，我不给你回礼，你又能怎么？

    我之前给杜老爷子送礼，跟他要回礼，他也给我。

    我说了什么吗？

    你倒好，竟然亲自跑来要回礼了。

    脸不要了？

    “是，是，是，赵老爷子所言甚是。”秦帝内心吐槽，却连连答应，“赵老爷子所言甚是，是我的不对。赵老爷子放心，我回头就给你准备回礼，并亲自给你送上门去。”

    “也别回头了，现在就给老子装车，老子直接带回去就行，省的你跑一趟了。”赵老爷子点了点头，清了清嗓子说道：“月饼啊什么的，老子家里多得是，就不要了。勉勉强强给我回顶配的养生酒一千瓶，就要市面上出售的，别丫的给老子搞那种半斤装的特供款。至于其他的养生酒啊，养生饮料啊什么的，意思意思就行，加在一起也别太多，凑给五千瓶就行，多了四辆车也拉不了。嗯，还有，你和老子宝贝孙女，香禾丫头的婚事，老子做主了，就这么订了，等老子的养生酒喝完，你们就完婚。行了，去准备去吧，别让老子等太久。”

    “赵老爷子，你确定你没说错？”秦帝都惊呆了。

    狮子大开口也没这么开的。

    你这是在抢！

    其他的不说，就说顶配的养生酒，一千万一瓶，一千瓶……这就一百亿了。

    还勉勉强强？

    “这么？嫌多了？”赵老爷子的脸，瞬间沉吟了下来，盯着秦帝，冷声喝道：“老子都答应把老子最宝贝的孙女许配给你了，老子亏大了！你要是敢嫌多，老子现在就替你爷爷教育教育一下你！”

    “呵呵！”秦帝冷笑一声，厉声喝道：“来人，把客厅里的破烂玩意，全都给本少爷扔出去，还有……把杜老爷子亲手书写，并送的本少爷那副‘狗与赵家人不得入内’的字，给本少爷挂在门外。”

    “……”

    秦家的人，在这一刻全都愣住了。

    咱们有这幅字？

    【作者有话说】

    祝大家中秋快乐。

    还有一个更新的问题，我承认更新的少了，我错了。在此立誓，中秋一过，也就是从本月22号起，每天万字以上更新。

