    “走，快走！”

    白杭大声叫着。

    阿华一脚油门踩下去，到二十里外这才停车喘息。

    回在一看，只见白杭的双腿依旧在颤抖，座椅下湿了一大片！　不知道从什么时候开始，地下圈子里就开始留传一个故事，叫做滨海魔咒。

    别管你是谁，只要敢擅闯滨海，就绝无好下场。

    今天，这个魔咒算是彻底坐实了。

    白杭是真的怕了。

    他虽然已经意识到萧南天或许比他还想象的还要强。

    但也没想到竟然变态到了这种地步。

    不到十分钟，就把薛仁给搞定了！

    简直就是神速啊！

    虽然他并没有看到薛仁的尸体，但想必多半也死了，就算是没死，恐怕也活不了多久了！

    消息传来，整个省会人人自危，尤其是那些试图帮薛仁的老大们，一个个开始变卖家产，准备跑路。

    薛仁败了，败得一败涂地。

    他托着疲惫不堪的身体离开了滨海，却没有回省会。

    因为这段时间，他得罪了不少人，而现在，他又成了光杆司令，绝对会有人趁此机会要他命！更何况，他也担心萧南天会直接来省会找他。

    但他并不是无处可去，在省会外的一个小村落里，还有他的一个小据点。

    这是他的一个习惯，每到一个陌生的地方，都会留下一个安全屋，以备不时之虚，这还是第一次派上用场。

    里边除了食物和水之外，还有不少现金，不过他并不想用这笔钱远走高飞，而是想找个地方好好躲起来，再也不露面了。

    兄弟死了！

    唯一的儿子死了！他已经成了孤家寡人，再也没有什么宏图大志。

    此时，夜已经深了，被山风一吹，他瞬间打了个寒噤。

    回想起白天发生的事情，依旧是心有余悸，仿佛做出了一场噩梦一般。

    正想着，他突然感觉到有些不对。

    来不及多想，他几乎是下意识的一低头。

    几乎受同一时间，便有一把匕首擦着他的头皮飞了过去。

    伸手一摸，粘糊糊的一片，竟是头皮都被擦破了。

    对亏多年战斗的经验，让他产生了下意识的反应，否则的话，此时他已经成为了一具尸体。

    回过头来，只见山坡顶上，正有一道身影傲然而立。

    “藏锋！”

    这两个字基本上是被他从牙缝中挤出来的。

    他来到省会，本来就是为了找藏锋报十多年前的血海深仇。

    可没想到，还没等找到仇人，他就已经成为了孤家寡人。

    “你不敢来省会，更不该接近滨海。”

    藏锋的语气中似乎不夹有丝毫感情，“甚至，就连洪爷也不敢贸然接近那个地方。”

    薛仁默然。

    他也后悔啊。

    可惜，世界上没有后悔药卖。

    不过，他还可以为自己另两个兄弟报仇。

    “藏锋，十多年的积怨，今日就来个了结吧。”

    说着，薛仁掏出了腰间的匕首。

    别看他表面上说得慷慨激昂，其实心里一直都在琢磨着该怎么逃走。

    藏锋的实力他是知道的，即便是三兄弟联手，都不一定打得过他。

    更何况如今只剩下自己一人了。　他想要杀死藏锋，给自己的两位兄弟报仇，但不是现在！

    他也没有这个实力。

    这点自知之明薛仁还是有的。

    正想着，只见藏锋已经慢悠悠的向自己走了过来。

    别看他的手上空空如也，但薛仁的心中还是一沉。

    藏锋之所以被称为藏锋，就是因为没人知道他的剑到底藏在哪里，但你见到的那一刻，就已经离死不远了。

    “你……”

    薛仁艰难的咽了一口唾沫，用力握了握手上的刀子，“你非要跟我在此决一死战吗？”

    “我不是来跟你决战的，而是单纯来杀你的，这是我的工作。”

    藏锋淡淡的说道。

    听了这话，薛仁的血都凉了，也顾不上太多，直接将手上的开山刀朝藏锋扔了过去，随后转手便逃。

    在他前方不远处，是一片小树林，里边的道路错综复杂，就算是来一个整编集团军，也休想找到他！这也是他唯一的生路。

    眼看树林已在眼前，他的脸上也露出了笑容。

    然而，就在此时，他突然感觉到背心一痛。

    低头一看，只见一把利刃一看把他穿胸而过，剑尖从胸口冒了出来。

    薛仁立时摔倒在地，但依旧不甘心，又往前趴了几米，这才力竭停下。

    转过头来，只见藏锋依旧慢悠悠的向这里走，似乎一点都不着急。

    “你……难道你们真的要跟我开战，弄得两败俱伤吗？”

    薛仁喘气如牛，硬着头皮说道。。

    “自从你踏足省会的那一刻开始，战争就已经开始了！”

    说着，藏锋弯腰将薛仁背上的短剑捡了起来，瞬势一挥，直接砍掉了薛仁的脑袋。

    说是短剑，其实更像是一把倭刀，不过略短一些，却锋芒毕露，不知道沾染过多少人的鲜血。

    一个小时后，薛仁的人头便出现在了洪爷的面前。

    正如萧南天所预料的那样，洪爷的确是失踪了，但并没有受伤，只不过是趁这个机会躲了起来，观时待变而已。

    “薛仁啊薛仁，你也算是个人物了！”

    洪爷叹了口气，道：“可惜啊，你的耐性还是差了些，希望你下辈子投胎做人，不要这么冲动了。”

    说罢，他挥了挥手，让人把人头拿了出去。

    按理来说，自己最大的仇人已经死了，洪爷应该高兴才对，可是此时，他却是眉头紧缩。

    其实，薛仁的结局，他早就已经预料到了，只是这个过程，却不在他的计划之中。

    他说什么都想不到，萧南天竟然只用了十几分钟的时间，便让这个省会的新生势力土崩瓦解！即便是他自己，都无法做到。

    虽然有着藏锋这样的高手，但他最多也只能跟薛仁势均力敌而已。

    而且，这也只是暂时的，他的年纪越来越大，而薛仁则是年富力强，用不了几年，就算是薛仁不来报仇，他也得把省会拱手相让。

    这一直都是他的一个心结。

    不过，现在他不用再为此担心了。

    因为薛仁完了，他手下的势力也倒了！

    而这所有的一切，都是因为一个萧南天。

    一个看起来平平无奇，却又让人摸不透的萧南天！

