
6.63射向日军的毒气弹

平冢省三少将从来没有想过22旅团的悲剧居然会一模一样的发生在他的头上，当地一颗炮弹落下来的时候，平冢省三旅团长还坚持任务这是小股中**队的袭扰，然而时间只过了短短的十来分钟，35旅团旅团部居然走到了覆灭的边缘！

慌乱和恐惧同时爬上了平冢省三旅团长的心头，要不是他的卫兵及时护着他撤进了这座大院里面据墙死守，现在也许他已经是身首异处！

电台边的报务员一直在呼喊着中西厢的援军，124联队的两个中队已经火速撤退，在后梅村的124联队联队长小界芳松中佐带着他的联队部也发起了疯狂的进攻，小界芳松想要来救平冢省三，可惜他的处境也好不到哪里去。

徐子龙虽然没有足够的兵力同时吞掉前梅村和后梅村的两块肥肉，但是捅小界芳松几下的能力还是有的，在攻击平冢省三的同时，532团3营的1连也朝124联队联队部开了火，虽然只有1个连，但是由于小界芳松的手里面也能只有二百多人，所以两边打了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

赈灾头痛时间不足的徐子龙听陆大言和大牛说他们居然在村子里面发现了十几箱毒气弹，当时徐子龙就火了！这些鬼子居然带着这样歹毒的杀人武器到了南京，还不是打算对南京卫戍军下毒手？现在这些东西落到了咱们的手里，你做初一我做十五，索性就让你们自己尝尝这些毒气弹！

99师和特务营的官兵都配备了防毒面具，徐子龙完全不担心会误伤到自己人，决心一下，徐子龙就让陆大言带炮兵去看看那些毒气弹，不是说有十好几箱嘛，应该能找到一些适合炮兵使用的炮弹。

陆大言带着几个炮兵回到那个院子里面有口井的院子里面，服部中尉终于停止满院子的疯跑坐在地上喘气，看来这小子受到的刺激不轻，陆大言没时间去管服部年宏，他跑到堆着毒气弹的屋子门口一脚踢开了房门，然后就要去搬炮弹箱，跟在陆大言后面跑进房子里面的炮兵赶紧阻止了陆大言，这些毒气弹的管理是有着严格规定的，要是随便胡来，那简直就是自杀。

炮兵们接连打开了几口弹药箱，终于找到了一些用82MM迫击炮可以发射的毒气弹，由于日军装备了很多这种口径的迫击炮，所以他们也生产许多这种型号的毒气弹，现在，都便宜了南京卫戍军。

平冢省三少将忽然感到一阵莫名的紧张，这种感觉非常的奇怪，平冢省三少将以前从来没有过......

院墙外面的中**队突然停止了他们凌厉的攻势开始后撤，中西厢的步兵中队已经甩掉了跟在他们后面纠缠的南京卫戍军前进到了距离前后梅村只有10分钟路程的地区，平冢省三少将的旅团部似乎即将逃过一劫。

可是，为什么自己会感到不安呢？

“炮击！”

这样的声音以前更多的出现在中**队的阵地上，今夜却在平冢省三少将的耳边又一次响了起来，中**队迫击炮手的炮击精度高的吓人，在前面的炮击中平冢省三少将的卫兵至少有一半倒在了这些炮弹底下，现在又听到炮弹从空中划过的声音，就连平冢省三少将也觉得有些紧张！

这次的炮击和之前不同的是落下来的炮弹爆炸之后没有发出巨大的响声和制造出四处横飞的弹片，院子里面的日军小心翼翼的靠近了这些哑弹，他们没有注意到在夜幕之中有一种幽蓝的气体在不断的挥发，很快，走在最前面的日军开始赶到了窒息，他们开始撕扯自己的喉咙，这些日军似乎一点也感觉不到疼痛，他们将他们自己的面部和喉咙抓得是血肉模糊，那里面就像有无数只蛆虫在蠕动着！

接着距离那些哑弹比较远的日军也开始出现了同样的状况！平冢省三少将马上想起了堆在村口下风处的那些“甲种弹”！

他的部下已经表现出了明显的中毒症状，毒气在夜色里面更加令人难以察觉，就连平冢省三少将也已经吸进了不少毒气！

此时在佩戴防毒面具已经是于事无补，平冢省三少将渐渐的摔倒在了地上，他的皮肤也开始出现了灼热感，痒啊！好痒啊！这是一种深入骨髓的痛楚！

五分钟之后带着防毒面具的特务1连官兵进入了这几座院子，他们制拿走了重要的文件和日军的电台，然后徐子龙下令将这几个院子付之一炬！

在124联队的援军赶到之前，徐子龙和他的部下消失在了夜幕之中，中西厢方向和日军纠缠了一路的中**队也忽然间就没有了踪影。

心知大事不好的小界芳松联队长带着他的联队部赶紧冲进了前梅村，可是那几座院子已经燃烧的不可收拾，徐子龙将缴获的汽油都撒到了这几座院子里面，他不想留下这些鬼子的毒尸害人......

*************************************************

桃园的黄浩然同时收到了两份电报，一喜一忧，喜的是徐子龙的奇袭收到了很好的效果，平冢省三少将已经变成了孤魂野鬼；忧的是谷寿夫的第6师团在十分钟之前打破了秣陵关的防线，现在正向着静龙山和东善桥一线前进，南京的工事防御圈被第6师团捅破了一个大口子！既然秣陵关已失那黄浩然就不能再呆在桃园了，南京需要他去坐镇！

第1军的部队利用35旅团失去指挥陷入混乱的机会完成了和51师的换防，经过一夜的苦战，第1军的两个师已经伤亡过半，李铁军的部队终于得到了真正的后撤命令，不过他们撤退的方向不是芜湖而是南京城，黄浩然不打算就这么放走第1军这块胡宗南的心头肉。

徐子龙的特务营在黎明之前反悔了桃园防线，他们奉命和第1军一齐撤退，99师532团实际上扮演的就是监军的角色，虽然第1军在和18师团的交战中付出了很大的代价，但是李铁军、李文还有何大如依然失去了指挥这支军队的权力。

黄浩然回到他的司令部时天色已经大亮，这一发生了很多事情，镇江要塞已失，秣陵关又被日军叩开，开上来不到12个小时的第1军被打成了残废，除了徐子龙率军击毙了35旅团旅团长平冢省三少将之外没有一个好消息，黄浩然努力了一夜之后发现松井石根套在南京卫戍军脖子上的绳圈居然又紧了一层！

平冢省三少将的死对35旅团其实并没有造成毁灭性的打击，由于51师需要接防的防线原来是由两个师来驻守的，所以黄浩然没能抽出足够的兵力给35旅团致命一击，18师团只要再任命一个旅团长35旅团在稍作调整之后就能瞬间复活，和松井石根的这一回合，就算是互有胜负吧！

黄浩然这样想并不代表多田骏也会这样认为，在好不容易听到了攻克镇江的好消息不到一个小时之后多田骏就得到了平冢省三少将的死讯，多田骏的眼睛里面喷出的怒火简直就要将松井石根给烤干了！

又损失了一名日本将军！这已经是自8月13日淞沪开战以来死在黄浩然手中的的第四位日本高级军官！照这个速度发展下去，即使华中方面军最后能攻克南京，恐怕也没有几个师团长能够参加入城仪式了！

“松井君！你教教我！我该怎么向天皇解释！”

多田骏将问题抛给了松井石根，他也是没有注意了，如果这趟上海之行多田骏带着这样的一份礼物回到东京，那么他的官位可能就要不保了！

松井石根的眼珠子迅速的转了两圈，他知道自己得先稳住多田骏，稳住了多田骏就等于稳住了陆相杉山元，现在华中方面军需要的不是指责和打击，只有立刻派来更多的陆军师团才能尽快的拿下南京，只要拿下了南京，那么陆军的一切损失都有了遮羞布！

“多田君！如果我是你就会选择绝口不提平冢省三少将的死讯，难道反战派打击我们的弹药还不够吗？我们不能再傻乎乎的给他们递上炮弹了！陆军省应该向天皇和内阁请求动员更多的师团！，只有这样，我们才有翻身的机会！”

“你！你怎么还能提出这么无理的要求？天皇是不会一味的满足你的野心的！陛下是在观察！观察你知道吗？他什么都知道！天皇什么都不说只不过是在为我们争取时间！你明白吗？！”多田骏觉得松井石根已经失去了理智，继续欺骗天皇？裕仁天皇哪里是那么好欺骗的！

“那就请天皇陛下继续保持沉默！这时候沉默是最好的选择！陆军省一改作出自己的抉择！”

松井石根的回答把多田骏吓了一跳！这样做的话和造反有什么区别？松井石根是想把他和陆相还有内阁全部绑上华中方面军的战车吗？

“松井司令官！你疯了！你简直是疯了！天皇不会答应的！天皇不可能答应！你居然想从天皇陛下那里得到如此疯狂的权力！可是你能给天皇什么？！！”

松井石根猛地跪在了多田骏的面前，他的动作再次让多田骏绷紧了神经，这个松井石根又要干出什么惊人的事情来？

多田骏瞪大了眼睛盯松井石根，松井石根缓缓的抬起了头，他的眼中全是狂热！

松井石根大声的对多田骏说：“请告诉天皇！只要他给我军队！我将还他南京！还他整个中国！还他一个千秋万世的大日本帝国！”

说完松井石根深深的伏在了地上，多田骏无力的摇了摇头，他不得不承认松井石根这个疯子抓住了裕仁天皇的痒处！看来整个日本都要为了这个诱人的大蛋糕而疯狂！

松井石根，他到底是日本期待的战神还是将日本推入万劫不复的魔鬼？

“起来吧！松井君！我和陆相会尽力的，南京一定要尽快拿下！吃不到嘴里的蛋糕看起来再美好也没有用！天皇陛下是英明的，一定会做出正确的决定！

东京政坛，注定要开始新的一轮风暴！

而这场风暴的中心就是松井石根、南京战场还有黄浩然！

*************************************************

武汉，珞珈山。

最高当局已经从离开南京的那份消沉中恢复了过来，这几天“夫人”将全部的心思都放在了他的“达令”身上，为了解决最高当局的失眠和厌食，“夫人”找来了一位美国私人医生和几个会烧最高当局家乡菜的浙江厨子，就这么一边调理一边用药，最高当局的精神开始容易饱满了起来。

今天早上最高当局穿着他心爱的绸缎大褂坐在花园的藤椅上看着刚刚送来的报纸，“夫人”怕最高当局着凉，抱着一床毛毯悄悄的走到了最高当局的身后。

“达令,我的感觉很好，不必再加这些东西了，这些天，幸苦你了......”

“夫人”眼眶一红，心头涌起了一丝酸楚，眼前这个关头戴着假牙的男子虽然有着荒唐的过去和不光彩的事迹，但是自从和“夫人”结婚以来还是表现的像个十足的模范丈夫，对于能得到这样的人生伴侣，“夫人”感到无比的欣慰。

“达令！你怎么了？我是不是说错了什么？都是因为南京的战事牵扯了我太多的精力!希望你可以理解......”

最高当局在和夫人说话的时候始终没有回头，这也许就是他们这么多年婚姻形成的默契吧。

“我都理解，不过你还是要注意身体，这里的早晨湿气很大，多盖上一些没有坏处......”说着夫人将手中的毛毯盖在了最高当局的膝盖上，让“夫人”走到最高当局面前的时候脸上洋溢着明媚的笑容，哪里还能找到哀伤的影子！

最高当局对夫人点了点头,一切尽在不言之中,对于这个在政治上给了他无数助力的妻子,最高当局展示出了他温柔的一面。

这时候钱大钧夹着一个文件夹走了过来，老远他就看到了最高当局和“夫人”的动作，所以钱大钧立刻放慢的脚步，他不想打搅到他的主子。

“夫人”其实早就看见了钱大钧，她知道这个时候钱大钧出现在花园里面一定是前线出了什么事情，“夫人”有些不愿意让这些烦心的事情妨碍到最高当局的好心情，所以她故意装作没看见钱大钧，继续和最高当局说笑着。

“夫人”和最高当局又谈一些报纸上的消息和武汉的时事，在他们说话的时候钱大钧始终安静的站在草坪的远端，就像是一尊雕像，过了一会最高当局也看到了钱大钧，从“夫人”有些娇嗔的表情里面最高当局看到了“夫人”对他的担心和爱护，不过最高当局还是招手将钱大钧叫了过来，同时低声说了一句：“国事要紧......”

既然最高当局一句话就抢占了道义的制高点，“夫人”也不好继续耍小脾气。她有些气鼓鼓的坐到了最高当局对面的藤椅上，然后用银制的茶匙将杯子里面的红茶搅的团团转。

钱大钧是在最高当局和“夫人”身边呆了多年的人，他在当然知道“夫人”的表现是为了什么，不过今天他钱大钧可不是来扮乌鸦唱衰的，南京战场刚刚传了一个好消息！

“你讲吧！我听着！”

最高当局这些日子听够了烦心的事情，舆论对他丢下南京跑到武汉还是颇有微词的，特别是日本的报纸，直接将最高当局描述成了一个胆小如鼠的领导人，虽然这样的消息没能占据主流，但是最高当局还是感到了不快。

人，都是喜欢听到喜讯的，钱大钧每天报告的战报都是中**队节节败退的消息，最高当局已经有些觉得麻木了，所以在钱大钧开始念的同时，最高当局再次展开了手中的报纸。

“华北方面，日军已经攻占了.......镇江要塞与昨夜失陷，103师损失惨重....日军第6师团已经越过秣陵关，现正向东善桥.......”

果然，又是一堆坏消息，随着钱大俊不停的往下念，最高当局的眉头越锁越紧，“夫人”的脸色也开始多云转阴！

钱大钧特意将南京卫戍军击毙日军35旅团旅团长平冢省三少将的消息放在最后，他就是要给最高当局一个惊喜！

“.......昨夜南京卫戍军派出一支联合部队，奇袭了位于江宁前后梅村的日军18师团35旅团旅团部，击毙日军少将旅团长平冢省三，杀伤日军300余人！缴获无算！以上，是截止到今天早晨6点的战报！汇报完毕！请委座训示！”

“还有什么好说的，交给总参谋部存档吧......”

最高当局这些天实在是受够了，钱大钧后面的话他完全都没有听进去，这样的早晨，简直是扫兴！

钱大钧没想到居然会是这样的训示，他忍不住提醒最高当局：“委座！黄浩然的部队又击毙了一名日本少将！你看是不是给他们发个电报？”

“嗯！你说什么？再说一遍！”

钱大钧只能将结尾的话又念了一遍，这次最高当局集中了十二分的精神，连钱大钧的每一个停顿都听了进去！

“好啊！好啊！黄浩然果然没有让我失望！不枉我为他搬走了桂永清，还把第1军交给了他，寿山的宝贝部队也算是用在了刀口上了，夫人，你赏识的这个小家伙相当的出色！我看就由你来夸他几句吧？”

原来，黄浩然对桂永清做的一切早就被最高当局看了个通透！之所以没有揭穿黄浩然的计划，那主要是因为最高当局觉得黄浩然所做的一切都是为了更好的坚守南京，也正是为了在南京打出漂亮的一仗，最高当局才选择了睁一只眼闭一只眼......

“夫人”听最高当局让她给黄浩然发嘉奖电，她明白最高当局是高兴到了极点，自从离开南京之后，“夫人”就没有看到最高当局笑的如此开心了！

看来这个黄浩然真的是他们夫妻俩的“幸运星”呢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483106"  chaptername="第六十三章:射向日军的毒气弹">加入书签</a>
</div>
