    “除了你还有谁？快点。”

    陈浩的语气非常坚定，不容置疑。

    医生也是心肝一颤，就好像是面对什么大人物一样。

    张秋被扶了起来，但是并没有靠在床头，医生也是有自己的简介，让其身体平直坐在床上，他手扶着肩膀。

    “这样行吗？”

    陈浩点头，“可以，无关人等全都出去！”

    “不行，我要在这看着！”刘琳不放心。

    张松也是，只是没说话而已。

    “陈浩，我也在这吧，兴许我能帮上忙呢？”华夫人这时候站出来说道。

    最终，三人留了下来，只有管家和许慧等人出去。

    陈浩知道三个人什么意思，张松和刘琳就不说了，那个老太婆绝对是对自己起了疑心！

    “那行，麻烦刘太太过来，帮把手将您女儿上衣脱了。”

    “什么！”

    闻言，三人巨震。

    “陈浩，你什么意思，你知道你在说什么吗？”刘琳大怒。

    陈浩却转头冷冷的看着这自是奇高的女人。

    “按我说的做，否则那就另请高明。”

    “我。”

    “去吧。”还是张松开口，刘琳狠狠的瞪了眼陈浩，上前缓缓将女儿的衣服解开。

    紧接着，陈浩在次开口：“这位医生，我很想知道你是怎么诊治的？”

    “就。就张小姐，因为意外患了重症脑炎，慢慢的意识不清然后四肢逐渐是不是的颤动，到现在更是指头无法灵活活动，然后我用的是药物加高压氧治疗方式，因为微创和颅磁刺激效果不太好，而且可能会有副作用。”

    医生说完心中无比忐忑，自己治疗的方式说起来很普通，但也比较有效。

    谁知道这对张小姐完全没用啊！

    “嗯，知道了。”

    陈浩心中清楚了，这蠢货医生用药也就算了，用高压氧对脑炎确实有效，可张秋小姐根本不是普通脑炎啊。

    而是，特殊性脑炎！

    “刘太太，张小姐是不是在四五岁的时候被动物咬伤？”

    刘琳一听这话愣了一秒，点点头。

    “没错。”

    “之后你们是不是就按平常办法处理，去打了疫苗吃了药休养，然后几天就出现了抽出、昏迷、逐渐瘫痪在床的状况？也没打算去医院治疗？”

    刘琳顿时双眼圆睁，看了看丈夫同样如此，无比震惊！

    这年轻人，是不是太神了点！

    “问题就出在，你们没有当回事及时去医院治疗，错过了最佳治疗时间导致脑炎被变异病毒加速感染，看现在的情况，最多一个月，张秋小姐就会变成真正的瘫痪病患，而且有一半的几率发生脑死亡！”

    “求求你，陈先生，救救我女儿啊，她还小啊！”刘琳再也控制不住情绪，立刻上前拉着陈浩的手臂嚎啕大哭求救。

    “陈总，只要你能治好我女儿，我给你一个亿！”张松更是激动。

    这样的治疗费，确实很高了。

    但陈浩却不想要，因为，特么的风险太大了！

    看到陈浩摇头，夫妻俩都急了。

    “陈浩，你有什么办法就治吧，帮帮秋儿吧，唉！”华夫人出来帮腔，还挤出点点眼泪。

    这样的情况，陈浩也很无语。

    他又没说不给治。

    “你们先别激动，我没说不帮忙治疗，只是，我提前说清楚，我的医术不是能活死人，对于脑部重症也没什么把握治好，所以，出了什么事你们自己承担！”

    闻言，张松和刘琳更加紧张了，两人对视，迟迟无法做下决定。

    华夫人这时候走过去，拉着柳林的手，“妹妹，没办法了啊！”

    “好，我们答应陈先生的要求。”

    陈浩点头，“麻烦给我准备一套银针，要全套的！”

    “银针？”张松一愣，但也没多说什么，马上就出去找管家。

    不过十分钟，银针就拿来了。

    然后，陈浩开始暗中聚集灵气开始往张秋小姐体内注入。

    不过几秒，就看到了张秋眉头微皱。

    这样的情况，让那医生无比震惊！

    昏迷这么长时间都没醒，居然被这年轻人“摸了几下”就醒了？

    没错，就是摸了几下后背，在他人看来是这样的。

    陈浩却额头出现了细密的冷汗。

    治疗这样的病症，所消耗的灵气成倍增加！

    病毒被灵气不断的杀灭，然后在利用灵气的可控性将其聚集到口腔位置。

    “噗。”

    突然，张秋一口血直接喷了出来，喷的张松满身都是。

    但他却毫不在意，激动而问道：“有效果！”

    光是这污浊血液情况，就让他们看到了希望。

    二十多分钟后，陈浩这才收手。

    他脸色已经变得有些惨白，但治疗却远远没有结束。

    拿了银针，利用灵气将这九支银针消杀，并且让其含有灵气。

    陈浩目光变得严肃起来，导致屋里的气氛也变得紧张！

    众人看着他，不知道准备干什么。

    就在众人皱眉的同时，忽然几道银光闪过！

    三只银针，从陈浩手中飞射而出，准确的刺入张秋身体的三个穴位。

    这三针，在古医学中被称为，

    紧接着，他拿出一根长针，镵针镵针长一寸六分、圆针长一寸六分、锋针长一寸六分。

    接下来，就是圆针！

    这个比较麻烦，针如卵形，施针不得伤肌肉，以泻分气。

    陈浩夹着那圆针飞射而出，准确落入其穴位，然后利用灵气捻动银针。

    大概积分中后，陆续将其他几根银针全都刺入穴位，唯独剩下一根铍针，主要就是排除污血。

    随着银针捻动，暗黑色的血液不断的从针孔渗出。

    刘琳等人看的无比震撼，简直就跟在看神话故事一样！

    尤其是那医生，更是惊为天人！

    他是个西医，但对于中医也有些了解，这样的治疗方式完全就是传说中才有的啊！

    这样的治疗方式，陈浩也是第一次使用。

    自从他那师傅教给他这套名为“灵枢九阳金针”的针法，到现在也是头次遇到适用的患着。

    就在众人呆滞的时候，只见陈浩拿出一根长针！

    缓缓捻动刺入张秋的颅内！

    “这。”张秋无比紧张，进而开始担忧起来。

    张松赶紧捂着老婆的嘴巴，生怕出声打扰了陈浩治病。

