    添加完好友之后，两人便直接分开。

    林枫先是去了趟圣龙城多宝楼。

    过去了一个上午，多宝楼的热度不减反增。

    尤其是抽奖区，哪怕白天不少玩家都去上班或是上学，依旧是围了数百人。

    而且，最重要的是，到现在为止，抽奖纯利润也在稳步上升。

    虽然有个别幸运玩家抽到了好东西。

    但都问题不大。

    在多宝楼这边又体现一部分元石之后，林枫便直接回到了天机峰。

    原本林枫还想去找洛清寒说说话，可惜的是……这会儿洛清寒并不在行宫之中。

    百无聊赖的林枫，便只好放弃随后回到了自己小院之中。

    距离宗门弟子考核只剩下不到半个月的时间。

    林枫并不想在这半个月内突破。

    毕竟……

    一旦突破了自己就是元晶境修士了，这样一来就要参加核心弟子考核。

    虽然核心弟子考核之后，获得的奖励比内山弟子要高很多。

    但……

    核心弟子大部分都已经到了元晶境巅峰，一些极为优秀的，甚至已经到了化虚境。

    林枫倒是不畏惧那些元晶境弟子，毕竟以他现在的实力，即便是对上元晶境巅峰，那也是十拿九稳。

    但……

    若是对上化虚境，尤其是早就突破到了化虚境的剑修。

    林枫自问没有多少把我能够赢。

    尤其是作为洛清寒的亲传弟子，林枫可不想在考核的时候，连前三名都进不去。

    不仅自己丢脸，更让师尊丢脸。

    正当林枫规划着加些来这半个月时间该如何度过的时候……

    院子外突然传来了一阵极为甜美的声音。

    “小师弟~”

    “小师弟！”

    柔美清甜的声音之中，还伴随着一阵极为悦耳的铃铛声。

    林枫朝着院子外看了过去，只见穿着一袭天青色长裙的云嫣儿正朝着自己这边跑来，

    在她腰带上的铃铛，也是随着奔跑，连同那两座傲人雪峰，一同摇曳。

    只是这晃动的幅度实在是有点大，看得林枫是一阵目眩神迷。

    “小师弟！”

    云嫣儿一把跑进小院之中，看到林枫之后，脸上也是瞬间飞出甜甜笑意。

    尤其是那双眼眸，随着笑意绽开，好似秋水泛起涟漪，两边甜美的梨涡，更像是湖中波纹荡漾，简直美不胜收。

    “小师弟，好巧啊！我刚想来院子找你，就看到你了！”

    林枫对着云嫣儿微微拱手。

    “是挺巧的，我才刚回来，便碰到师姐了。”

    “半月没见，师姐又便漂亮了。”

    云嫣儿闻言，脸上瞬间浮现两抹绯红。

    “对了。”

    似乎是想起了什么，林枫连忙摩挲了一下自己的储物戒指。

    霎时间，一阵柔光浮现。

    不多时，便有一件类似于古风样式的彩雀府新款lo裙展现在了云嫣儿面前。

    “哇！好漂亮的裙子！”

    云嫣儿看着面前的裙子，双眼之中瞬间像是亮起了星星一般。

    看到云嫣儿这满心欢喜的模样，林枫心中也是一喜。

    看来这裙子是买对了。

    果然……彩雀府的东西，女孩子都没有抵抗力。

    可惜啊，颜妍那疯婆娘不喜欢这些时装，不然的话，也可以送她一套。

    这不比现在玄天宗那宗门劲装要好看？

    “之前好几次上山，想着把这件彩雀府新款裙子送给师姐。”

    “只不过……每次都没有见到师姐，所以，这件裙子一直被我留到了现在。”

    林枫柔声开口，笑着说道。

    “怎么样？师姐，喜欢吗？”

    “这裙子是送给我的？”

    云嫣儿有些激动地问道。

    “当然啦！不是送给师姐的还能是送给谁呢？”

    “也只有师姐这么漂亮又美丽的女孩子才配得上这裙子啊！”

    林枫笑着说道。

    “呜呜~小师弟，你对我太好了~呜呜~长这么大，就连爹爹都没有对我这么好过……”

    云嫣儿听到林枫这番话之后，瞬间就不争气的哭了。

    看到云嫣儿这梨花带雨的模样，林枫很想上去一把抱住对方，好好安慰一下。

    但……

    考虑到好感度的问题，林枫还是忍住了。

    这种时候可以安慰，但若是肢体接触，肯定会降低好感度。

    不过……

    正当林枫思考着该怎么安慰云嫣儿的时候，UI界面上却是突然弹出一个新弹窗……

    【叮！恭喜您，云嫣儿对您的好感度+15！当前好感度：50（云树之思）】

    ヽ(≧?≦)?

    哇！

    云树之思！

    距离亲密接触，只差一步之遥！

    想到这里，林枫心跳都不禁加快了几分。

    “谢谢你，小师弟~”

    就在这时，云嫣儿抬起头，那微红的双眼之中，还泛着点点泪光。

    林枫见状，柔声说道：

    “师姐说这些做什么。”

    “这都是应该的。”

    “毕竟……我进入宗门这么久，也只有师姐是真的愿意跟我说话，也最关心我。”

    “小师弟~”

    云嫣儿低吟一声，随后说道：

    “小师弟放心，以后不管发生什么，师姐永远都会站在你这边的！”

    林枫微微颔首，随后岔开话题道：

    “师姐……你之前不是说找我吗？是有什么事情吗？”

    “没事情就不能找小师弟啊！”

    听到林枫这番话，云嫣儿也是轻哼一声，娇憨道。

    “当然可以了，只要是师姐来找我，不管在哪里，我随时都欢迎！”

    “就算是在被窝里面，那也欢迎！”

    当然……

    最后一句话只是林枫心里面口嗨。

    他并没有说出来。

    这要是说出来了，肯定会降低好感度的。

    当然，要是好感度到了一定程度，这种话非但不会降低好感度，反而还能调节一下情趣。

    (￢v￢)

    “哼！”

    云嫣儿轻哼一声，随后说道：

    “不过这次来找小师弟，确实是有件事希望小师弟帮忙。”

    林枫闻言，眉头一挑，随后拍了拍自己的胸脯，很是爽朗道：

    “师姐有什么事但说无妨！”

    “只要师弟我能够做得到的，上刀山下火海万死不辞！”

    噗呲~

    听到林枫这番话之后，云嫣儿也是忍俊不禁。

    “这么好的小师弟，我怎么舍得让他上刀山下火海。”

    “放心，这次来找小师弟帮忙，是一件很简单的事……”

