    慕青烈的一惊一乍把陈六合吓了一跳，他没好气的说道：“你又抽的什么风？”

    “我终于想起来了，这家伙不是一般人啊，全名易伟峰，外号易千手，长三角地段出了名的千术高手，还是那种顶尖到没边的，年轻的时候叱咤赌坛二十多年，鲜有败绩，厉害到极点了，很多人都把他传神了，说他能妙手生花、空手出牌。”

    慕青烈着急的说道：“不是说这家伙在一年前就隐退了吗？没想到被乔家笼络到手了，这可是个大杀伤力武器啊，大叔，咱还是撤吧，你不是他对手。”

    听到这一连串的解释，陈六合也是惊诧的望了那个不声不响的男子一眼，再看看乔云起脸上笃定的笑容，他总算知道这家伙为什么那么有自信了，原来是请了这么一尊赌神回来啊。

    难怪死要抓着自己再赌一局，想必他感觉他自己早就立于不败之地了！

    陈六合直翻白眼，对慕青烈说道：“我靠，你这个马后炮，早怎么不说？”

    “我这不是才刚想起来吗？”慕青烈有些委屈，说道：“别管那么多了，咱赶紧走吧，揣着六千万，去哪快活不好啊？”

    “可我都答应了啊，临阵脱逃岂不是很没面子？”陈六合说道。

    慕青烈翻着大白眼，道：“大叔，面子对你来说值钱吗？你有过面子吗？”

    陈六合深表认同的点点头：“这倒也是。”不过他并没有一点跑路的意思，而是笑吟吟的说道：“你说如果我把他赢了，是不是很牛逼？”

    “赶紧别做梦成不？”慕青烈恨不得掐死陈六合，赢易千手？就凭陈六合？拿什么赢？

    不是慕青烈瞧不起陈六合，而是易千手的战绩太辉煌了，别说陈六合才一双手，就算给陈六合三头六臂，恐怕都不可能是易千手的对手！

    陈六合不乐意了，道：“我说小妞，你到底是哪一边的？你这已经不是今晚第一次涨他人志气灭自己威风了。”

    “大叔，咱面对现实成不？所谓术业有专攻，你干不过易千手很正常啊。”慕青烈说道。

    陈六合浑不在意：“不试试怎么知道？我就喜欢在别人最自信的领域击败对方，这样才有成就感嘛。”

    “疯了，大叔，你简直太膨胀了，无药可救，就算是耶稣再生也救不了你了。”慕青烈今天晚上已经说了三次膨胀。

    陈六合耸耸肩没有回话，这时，乔云起开口了：“做出了决定？”

    “还需要决定吗？我不是早就答应了吗？”陈六合说道。

    “够爽快。”乔云起笑吟吟的道了声。

    一行人来到一张赌桌上，陈六合和易伟峰坐在对立面，赌桌旁围满了的看热闹的赌客，如此大场面的赌局，他们生平罕见，一个个都是有些兴奋。

    特别是一些懂门道的人，知道易伟峰的名头，也知道他富有传奇色彩的过往，能看到易千手豪赌，绝对是一种荣幸与享受，这个牛逼可以吹十年！

    当然，他们对这场赌局的胜败也已经有了定义，基本上毫无悬念，在长三角地段，他们还真没听说过谁能赢易千手的，这就是一个赌桌上的神话人物！

    陈六合先前的表现虽然也还勉强算得上惊艳两个字，但对上易千手，还是必输无疑，没有人看好他！

    如果有人开外围，他们十成十的人都会毫不犹豫的把全部身家压在易千手的身上，这不是豪赌，这是稳赚！

    坐在易千手身旁的乔云起歪头看了眼站在自己身后的徐晓晓：“徐总，你是不是应该去把我们的贵宾陪好？不能让别人说我们失了礼数。”

    “好的少爷。”徐晓晓应了一声，绕过赌桌来到陈六合身边的空位坐下，不忘对陈六合投去了一个风情万种的媚眼。

    陈六合笑的意味深长，伸手就是在徐晓晓的胸口上抹了一把，转头看向乔云起道：“乔大少真是大方啊，今晚不但要散财，这女人也是不忘给兄弟准备着，我就是欣赏你这种豪迈。”

    “呵呵，只要你不怕无福消受，我无所谓。”乔云起淡淡说道。

    “哈哈，这点就不牢乔大少担心了，就是把你们乔家的女人和家财都给我，我都能一口吞下。”陈六合道了句。

    随后，不等乔云起反击，他就对易伟峰说道：“听说你是长三角的赌神？”

    易伟峰这个人很深沉，话也不多，淡淡道：“赌神不敢当，略有心得。”

    “巧了，我正好也略有心得，说吧，今天想跟我玩什么？”陈六合也不多问。

    “你是客，你来定！”易伟峰不动如山的说道，眼眸很深邃，也很凌厉，并没有因为陈六合是无名小卒就表现出轻视，这种赌徒，是最可怕的，因为他们能尊重与重视自己的每一把的赌局。

    “骰子太单调，其他玩法也没多大意思，不如这次我们来点跟国际接轨的？”

    陈六合淡淡说道：“同花顺，没问题吧？”

    “你确定是同花顺吗？”易伟峰眼神变得有些玩味。

    “别跟我说你不会。”陈六合说道。

    “我尊重你的意见，那就同花顺吧。”易伟峰说道，嘴角露出了一个笑容。

    陈六合也没注意到，当他说出同花顺的时候，周围大多数人都用看傻逼一样的目光看着他，连乔云起都露出了一丝莫名的笑容。

    感觉到自己的衣袖被人拽了一下，陈六合歪头看向慕青烈：“又怎么了？这么严肃的时刻，咱能不能稍微庄重那么一点点？”

    慕青烈可不管那么多，她瞠目结舌的看着陈六合：“大叔，你没疯吧？你要跟易千手玩同花顺？你不知道易千手最擅长的就是扑克牌吗？而且扑克牌里，他最擅长的就是同花顺，在同花顺这个领域，他未尝一败！”

    “我靠，你怎么不早说？”陈六合一屁股差点没坐到凳子下去：“我说你这人怎么这么喜欢当马后炮呢？真是个猪队友啊！”

    -----

    鲜花，鲜花！！！！跪求鲜花！！！

