    “城破了！城破了！”

    早就做好准备的明军顿时如潮水一般从仪凤门塌陷的缺口涌入，由于爆破威力和极大破坏，当明军冲进城内时，清军根本组织不起有效防御，只能眼睁睁地看着士气高昂的明军越来越多。

    首先崩溃的是那些临时组织起来的兵勇和青壮，这些人本就不是正规军，当他们看见巍峨的城墙居然如纸糊一般被对方打破，心中最后一丝希望彻底破灭，再加上爆破后明军汹涌般地杀进城来，这些普通人哪里还有反抗之心？当第一个人开始转身向城内跑去时，其余人也慌忙丢掉了手上武器，丝毫不顾四周清军的阻拦拼命地向城内逃跑。

    兵勇和青壮的崩溃连锁带动了正规军的败溃，虽有些绿营和八旗试图阻拦逃跑的人，可刚挥刀砍了一个，边上就飞奔走好几个，甚至有些兵勇和青壮为夺路而逃，直接掉转枪杆子，把武器挥向了前一刻还并肩作战的绿营和八旗士兵，由于兵勇和青壮的人数远比正规军要多，被这么一冲他们的阵脚顿时也乱了。

    “反击！反击！把反贼打回去！”江宁将军鄂克逊厉声大呼，带着数百人赶了过来，试图重新组织起防御把冲进城的明军打退。

    但此时，进城的明军已越来越多，而且明军训练有素，冲进城后并未盲目地向城内追杀，而是以小队为基础先形成一个个战斗单位，随后再以小队组成大队甚至整营人马，相互掩护各自向左右两侧和前方滚动推进，不一会儿就占据了整个仪凤门周边区域。

    当江宁将军鄂克逊带人急急赶到时，入城的明军已有近千人，而且这个数量还在不断上升。好不容易收拢了几百败兵，鄂克逊心里清楚如果这时候再不击退明军那么等时间越长守住的希望也就越渺茫。

    当即，他咬咬牙，亲自带人冲了过去，试图打退对方重新堵住缺口，只可惜明军的战斗力远比他想象的强大，几次冲锋非但没能打退明军，反而自身损伤惨重。

    “拿下金陵！大明万胜！监国万岁！”

    “杀啊！杀！！！”

    四面八方的喊杀声连成一片，武艺高强的鄂克逊仗着手中宝刀虽砍了几个明军，可依旧节节后退，眼看着反击无望，鄂克逊急的是两眼赤红，心中升起无限悲凉。

    “杀反贼啊！为大清效忠的时候到了！众将士随我一起杀……。”

    挥舞着宝刀，鄂克逊怒目圆瞪高声大呼，突然只觉得胸前被什么东西狠狠捶了下，低头一看，只见前胸破了个大洞，鲜血和破碎的内脏正顺着洞口向外流淌。

    全身的力气仿佛瞬间随着鲜血的淌出消失了，鄂克逊右手一松，宝刀铛的一声落在地上，他勉力抬头向前看，只见不远处一个年轻的明军正放下手中的火铳，那明军看起来也就十七八岁的样子，脸上还带着青春的稚气，他手中火铳冒着轻烟，应该是刚发射完毕，也就是说自己胸前的那一枪应该就是他打的。

    “没想到我鄂克逊居然会这样死……皇上……奴才……奴才尽力了……。”鄂克逊的目光由惊愕变为疑惑又由疑惑转为悲愤，最后带着对这世界无限的依恋和不舍渐渐失去了所有的神色……。

    当鄂克逊的尸体重重倒在地上时，清军试图夺回仪凤门的反击彻底失败，随着一阵接着一阵的欢呼声、喊杀声，还有无数明军的脚步从鄂克逊的尸体边踏过，朝着城内杀去……。

    金陵城被彻底打破，当一个多时辰后，明军以仪凤门为突破点陆续拿下了两侧的几个城门，紧接因为得知仪凤门被攻破，在东、南两个方向的五个城门防守的清军开始崩溃，明军趁势在炮火掩护下顺利登上了城头，然后夺取了这几个城门。

    二个多时辰后，内城门的清军全部失守，败退城内的清军只能在中下级军官的组织下开始向城内收缩，总督噶礼带着他的督标和城内仅有的最后一营绿营以总督衙门为中心连同四周几条街巷进行抵抗。

    当日傍晚，明军基本扫清城内其余清军，并把噶礼的残部牢牢包围起来。经过一夜激战，等到第二日天亮时，噶礼残部被彻底解决，噶礼本人自尽未果被俘虏，两江总督府就此占领，就此整个金陵城彻底落入朱怡成之手。

    “金陵……不！孤的大明南京城终于拿下了！”

    捷报传到朱怡成手中后，一夜未睡的朱怡成终于展露出了笑容，他望着眼前的南京城，这座六朝古都终于重回了大明的手里。随着南京的攻陷，这次战略目标也基本达成，接下来就是腾出手来解决苏松清军，然后再反击福建清军了。

    等这一切全部尘埃落定，明军就完全占据了江苏、浙江、台湾，如再加上徽州一部和福建北部部分地区，还有袁奇所占的九江、武昌等地和祝建才在河南的地盘，可以说明军此时有了和清军真正争夺天下的资本。

    “监国，已准备妥当，可以入城了。”庄岩满面笑容地对朱怡成道，这时候指挥水师的王东和潘老大也匆匆赶了过来，见到朱怡成他们连忙远远跪下行礼，朱怡成带笑上前几步把他们一一搀扶起来，同时对于这次水师为夺取南京立下的功劳加以褒奖，使得王东和潘老大兴奋不已。

    明军虽是以仪凤门为突破点拿下的南京城，但朱怡成入城并没走此门，而是转而从正阳门而入，这不仅是因为正阳门是南京当初作为京城的正门，更是朱元璋建成此门后的国门！

    从正阳门入城，这既代表着以大明为正统，更是确定朱怡成作为朱明后裔的法定地位，当朱怡成车驾自正阳门入时，四面八方顿时传来山呼海啸般的万岁。

    “大明万岁！还都南京万岁！监国万岁！万万岁！”

    “监国万岁！万万岁！”