    第906章 仙禁出，血雨下，哀吟起！   

    轰隆隆！   

    

    这声鼓响传出的一瞬间，一股无形的强悍气浪以楚天为中心，瞬间朝着四面八方，猛地横扫而去。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    一息之间，被气浪迎面扫中之人，除了极少数的死玄境外，无不是瞬间被吹得向后连退数步，口鼻中大量溢血。

    

    

    “第……第八响了！”

    

    

    一名资深死玄境强者喃喃自语，睁大了眼睛，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    一双双的眼睛，此刻几乎都是睁大到了极限，死死盯着场中的那道紧紧抵在黑色大鼓前的血色身影，露出了深深的惊骇之色。

    

    

    “怎么可能，怎么可能，怎么可能……”   

    

    澜天圣这时紧咬着牙，口中不停地疾呼，眼神中的阴沉几乎是达到了一种极限。

    

    

    “哼，居然敲出了八响，的确厉害，不过……你不可能活得下来的，八响产生的反震之力足以将你体内的五脏六腑，甚至灵漩武魂，通通震碎！”

    

    

    高台上，澜苍风睁大了眼睛，极度震惊之后，冷哼一声，话语中带着浓浓的冷冽之意。

    

    

    噗！   

    

    果不其然，澜苍风话音刚落，楚天的口中就是猛地喷出大量鲜血，整个人的气息一下子暴降，变得有些萎靡。

    

    

    此时此刻，他的体内，恐怖的反震之力如同无数的脱缰野马，在各处奔腾肆虐，几乎是欲要摧毁体内的一切！   

    

    恐怖无比的剧痛之感瞬间从体内的各处疯狂传来，一下子将楚天的整个脑海都是完全占据，甚至是要将楚天的理智都是彻底地摧毁！   

    

    “吼……”   

    

    危急时刻，楚天仰头咆哮一声，满脸青筋暴突，看上去就好似脸上爬着一条条的长长狰狞蚯蚓一般。

    

    

    轰隆隆！   

    

    咆哮之声传出的一瞬间，楚天身体深处的战属性武道元势，一下子浮现而出，顷刻间遍布于全身各处，强势压迫那些恐怖的反震之力。

    

    

    轰！   

    

    反震之力被战属性武道元势一压，顿时变得驯服了许多，不再像刚才一样，四处肆虐奔腾，胡乱破坏。

    

    

    嗡！   

    

    在反震之力的作用下，楚天体内的一切都是在不停地剧烈震动着，又是不断地有着黑色的污血从体表毛孔缓缓溢出，将衣袍湿透。

    

    

    而楚天的肉身骨骼，魂漩武魂，都是在以一种肉眼可见的程度震动提升着，大量的杂质被当场震出体外。

    

    

    战属性、刀属性和火属性三种武道元势，虽然品阶上并没有什么提升，但是品质却是在不断的上涨。

    

    

    倏然间，楚天又是狂吼一声，运足灵元，又是扬起一拳，狠狠地砸在了黑色大鼓上！   

    

    咚！   

    

    一声惊天动地的浩大鼓响立刻传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这声浩大鼓响响起的一瞬间，一股比刚才不知恐怖多少的惊人气浪一瞬间冲向四面八方，惊人气浪所过之处，地面所有的地砖瞬间都是猛地飞起，直接被当场撕成了碎片！   

    

    短短一息的之间，整个演武场上所有的地砖通通飞起破碎，化作无数碎片，四周几乎是沦为了一片的废墟！   

    

    这还不算！   

    

    这股骇人气浪凶猛摧毁了演武场之后，竟是一下子向着更大的范围疯狂地横扫而去！   

    

    “不好！”

    

    

    “快退！”

    

    

    “妈的，这太恐怖了！”

    

    

    一瞬间，演武场四周的众人都是面露惊慌之色，急忙匆匆倒退。

    

    

    一下子倒退了足足数十丈后，他们才堪堪躲过这股猛烈横扫而来的恐怖气浪！   

    

    而玄墨海四人此刻也是站在了虚空之中，下方地面的高台被恐怖气浪扫中的一瞬间，直接崩溃开来。

    

    

    “第九响！”

    

    

    澜苍风面色震撼，呆呆地望着化作废墟的地面，口中传出一声呢喃。

    

    

    “楚天啊，楚天，你这是真的要创造出一个前所未有的奇迹吗……”   

    

    玄墨海这时也是面带震撼，双目瞪得滚圆，喃喃自语。

    

    

    澜天圣此刻退到了数十丈外，死死地盯着前方，大脑中几乎是一片的空白，根本说不出一句话来。

    

    

    而也就是在楚天成功敲出第九响的瞬间，恐怖无比的反震之力瞬间进入了他的体内，与体内的战属性武道元势立刻正面冲突对撞！   

    

    噗！   

    

    楚天当即口吐大量鲜血，面具遮挡下的脸庞上几乎是没有一丝的血色。

    

    

    “咦……”   

    

    不过，他的眼神之中不仅没有出现丝毫的恐惧，反而是口中传出了一声的轻咦。

    

    

    就在第九响传出的一霎那，楚天忽然发觉在荒芜妖鼓内，存在的那股强横妖圣意志似乎是有了一些情绪上的波动。

    

    

    “难道鼓内残存的妖圣意志还活着？”

    

    

    楚天双目微睁，暗暗思忖。

    

    

    顷刻间，楚天产生了一种强烈的预感！   

    

    如果自己今日能够将荒芜妖鼓中残存的这股妖圣意志给彻底地唤醒，自己极有可能会得到一些意想不到的惊人收获！   

    

    咚！   

    

    一息后，他咬紧牙关，不顾体内的恐怖剧痛，又是狠狠地挥拳敲在了黑色大鼓上，顿时间，又是一声雷鸣般的鼓响传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，狂风大作，风暴席卷，方圆近百丈的范围内，无数的土石飞天而起，直接被震得爆碎，逼得众人又是连连向后倒退！   

    

    咚！咚！咚！   

    

    接下来的时间，一声又一声的鼓响间隔传出！   

    

    这鼓响一声比一声惊人，一声比一声劲爆，一声比一声震撼，一声比一声浩大，一声比一声直击人心！   

    

    几息之后，所有人都是退到了数百丈外，睁大了眼睛，死死地望着远处的那道浑身是血，状若疯癫的瘦削身影，完全是一句话也说不出来。

    

    

    而伴随着鼓响的不断传出，荒芜妖鼓内的那股沉睡不知多少年的意识苏醒程度越来越高，甚至是隐隐有着一丝模模糊糊的声音传出。

    

    

    而此时，楚天的体内，战属性武道元势几乎是在疯狂地增长，不断地强力镇压猛烈窜入体内的恐怖反震之力。

    

    

    十来息后，楚天已经是敲出了惊人的第十三响，整个人完全变成了一个可怕的血人！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，以楚天为中心，四周的虚空猛地一震，旋即就是有着一道道的伟岸身影从虚空之中一步步踏出！   

    

    这些身影服饰各异，看不太清楚面容，不过相同的一点，就是各个气息无法想象的高贵雄浑，仿若完全不属于这个世界。

    

    

    常人只是看上一眼，便是不禁心生一股强烈的跪伏之意。

    

    

    这些身影走出虚空后，有打坐的，有出拳的，有挥剑的，也有抡斧的，还有背负双手，仰头问天的……   

    

    与此同时，唰的一下，天空之中，忽然间出现了一大片的厚重血色云彩，一下子笼罩住了整个城主府。

    

    

    哗啦啦！   

    

    下一息，倾盆的血雨竟是从血色云彩之中疯狂地落下，砸在地面，一股无尽悲凉哀伤的压抑气氛霎那间笼罩住了四周。

    

    

    “家，家，家……”   

    

    旋即，一声声模糊不清的哀伤低吟从黑色大鼓内传出，直接钻入了楚天的耳中。

    

    

    是日，仙禁出，血雨下，哀吟起！   

    

