    金桥身旁还有一名黑发老者，那人的气势，比金桥还要足了几分，那是翻天会的会长，殿雄！

    殿雄，一名实力埪怖到极致的老头，一手创建了翻天会，极富盛名！与他们倾天帮的帮主，属于同一个级别的人物，几乎快要问鼎至强行列。

    “完了，来者不善。”月无双心脏也是狠狠一颠，眉宇间凝色闪烁不定。

    他和腥风老妖两人自然也都认得翻天会的头号人物。

    谁能想得到，这殿雄这一次竟然亲自出动了！

    马蹄声停下，浩浩荡荡的马队在曹岳等人前方的不远处停下。

    “呵呵，好热闹啊，倾天帮、落月门的人什么时候混到一起去了？”殿雄目光扫掠，哪怕是在暗夜之下，也仿佛有劲芒在闪，摄人心魄。

    面对殿雄这种级别的人物，饶是曹岳和月无双这样的强者，也不禁感觉到了无形的巨大压力。

    “殿会长，您老人家怎么会在这里？三更半夜，是什么大事把您老都给惊扰了？这可是奇事一桩啊。”曹岳努力让自己的表情变得平静。

    殿雄没有理会曹岳的话，目光扫过，在马车上稍显停顿，旋即，他看到了站在车棚顶上的腥风老妖。

    这一刻，殿雄的脸上露出了一抹轻蔑之笑，对曹岳说道：“曹岳，你们倾天帮什么时候堕落到这种程度了？竟然会与腥风老妖那等妖邪左道之人同流合污，我看你们倾天帮是越来越蹬不得台面了。”

    “殿会长，这深夜时分，你带着人拦在我们的前方，这是什么意思？在下不明。”月无双及时开口，帮曹岳解了尴尬之围。

    “你们这是要去哪里？兴师动众人不少，是发生了什么大事吗？”殿雄询问。

    “哪里有什么大事，现在各大势力皆是出动，我们连夜赶路，自然也是在寻找那几个外来者的下落，在这件事情上，大家心知肚明，谁都想捷足先登。”月无双滴水不漏。

    “是吗？莫不是你们已经找到了那几个外来者的下落？”殿雄不动声色的问道。

    “还没有。”曹岳道。

    “那马车内是什么？打开来给本会长看看。”殿雄指了指严实的马车。

    此话一出，曹岳等人的心绪都是狠狠下沉几分，面色都变得凝重，曹岳道：“殿会长，这样不好吧？我们倾天帮似乎也没有义务听从你的吩咐？你更是没权力盘查我们倾天帮。”

    殿雄嗤笑了起来：“的确，但在这黑狱，向来都是谁的拳头硬谁说了就算。”

    “殿会长，你这是要欺负人了？你别忘了，我们倾天帮可也不是好欺负的。”曹岳冷声道。

    “可是吴天鼎那个老匹夫并没有在这里，你们似乎没有跟我叫板的资格吧？”

    殿雄面无表情的说道：“你们三个人的实力倒是还算不错，可在我殿雄眼中，仍旧是不太够看的。”

    “殿会长，这黑狱可不是你们翻天会一家独大，还是不要欺人太甚的好。”月无双说道：“在这样的局势下，大家应该全心全意的去搜寻那几个外来者，而不是在这里争锋相对。”

    “把马车打开。”殿雄再次说道。

    “如果我们不答应呢？”腥风老妖狞声道。

    这话一出，刚才还心平气和的殿雄猛然一凝，身上迸发出了一股凌厉万分的气势。

    他没有半句废话，隔空挥手而起，一抹强劲到仿若要把暗夜都给照耀的光束飞驰，直奔腥风老妖而去。

    谁都没想到殿雄如此霸道，一言不合就直接出手。

    腥风老妖大惊失色，但他的反应和速度都不慢，足下一点，身躯腾跃而起，快速闪身，躲开了这一次突袭。

    “你算什么东西？一个只懂得旁门左道的妖人而已，就凭你也有资格在老夫面前呱噪吗？”殿雄不怒自威，身上释放出强大气场，让得这整个区域，仿佛都变得沉重起来了一般。

    腥风老妖怒不可遏，可是面对殿雄，他又是有点敢怒不敢言，殿雄很强，比他强多了，技不如人之下，自然底气也会虚了很多，俨然没了面对陈六合等人时候的强势。

    “殿会长，你这样做，怕是不好吧？”曹岳眯着眼睛，一脸的阴沉。

    “我们不想与你为敌，所以还请殿会长自重。翻天会虽然强势，可同时得罪了倾天帮和落月门，怕也不是一个明智的选择。”月无双沉着气说道，他们不想把事情闹大，只想息事宁人。

    “哼，今晚可由不得你们了。”金桥冷笑了一声，他目光落在严实的马车上，手掌一翻，一把长剑被他握在了手中，紧接着，他一剑朝着马车方位劈斩而去。

    这隔空一斩，凝聚了浑厚劲芒，只见一道凶猛的剑气划破了暗夜，劈向了马车所在。

    这一幕，让得曹岳和月无双都是大惊失色，他们二话不说，飞快的闪身而去，月无双站在了马车之前，曹岳则是硬生生把那道剑气给阻拦了下来。

    “你们似乎很在意马车内的东西，里面到底是什么？”金桥冷笑的问道。

    “没必要跟他们继续浪费时间了，轰开看看便知道了。”这句话是殿雄说的。

    话音还未落下，殿雄就一个腾身而起，身躯如雄鹰一般的在半空展翅，他隔空一掌压向了马车方位。

    那劲芒宛若惊鸿，轰向马车。

    曹岳和月无双两人都感受到了来自殿雄的强势，他们脸色再变，合力抵挡而去。

    “轰！”一声巨响，两人皆是被震得跌退了出去，身躯狠狠的撞击在了马车之上，巨大的力道把马车都撞得摇晃不止，差点就侧翻在地。

    既然已经出手，那边没有什么再犹豫的余地了，金桥也是腾身下马，他箭步如飞，提着长剑就冲向了曹岳与月无双两人。

    上次一战，他吃了大亏，本就一肚子的怒气，今晚在此相遇，他自然不会轻易的放过两人。

    一时间，大战拉开了帷幕，金桥勇猛难当，长剑挥舞之间，有剑气在不断纵横，像是要横扫八方。

