    秋道一族是木叶，或者说火之国木叶村一个并不大的家族势力，他们围绕在三代火影的周围，典型三代火影的狗腿子。

    在曾云风回到家族了解了家族的情况之后，他发现自己只不过是家族中的旁支，而自己的父亲母亲早已经不在人世，唯一一个留下来的是自己的算是亲戚的是堂兄秋道丁座一家人。

    秋道一族，山中一族以及奈良一族并称为猪鹿蝶，是因为他们的友谊和忍术功法的互补性，他们相互取暖才能豪族众多的木叶存活下来。

    一个月之后。曾云风从医院出院开始了他的忍者生涯。

    “棠东，没想你这么快就从出院了，你的身体真的是不错。”旁边他一个忍者同伴名字叫做野原橡木的搂着他的肩膀道。

    这个名字是曾云风从来没有听说过的，在火影世界，这应该又是一个路人乙或者路人甲。

    曾云风瞅了一眼周边，没有发现那个黄毛小鬼。

    “你找的的是波风水门吧，他已经开始修炼了，自从上次。任务出现问题之后，水门就像疯子一样发狂修炼，他说，他绝对再也不能允许自己的同伴置身险地，想来我才是最弱的那个人啊！”野原橡木说完叹了一口气。

    听到这里，曾云风心中一紧，没想到那个憨憨的黄毛白痴，居然是以后名震忍界的四代火影波风水门，而那么那个白毛的傻蛋，定然也就是自来也了，只不过现在的自来也完全没有日后沙雕的样子，反倒是波风水门中二的很。

    为什么自己旁边这个叫做野原橡木的人，自己从来没有在火影世界中听过他的名字呢，他又是谁？

    看着远处渐渐向自己走来的白毛傻蛋，曾云风脑子里浮现的是在病房里的那一刻，就是他转头亮出他银白色的犬牙，不知为何曾云风打了个冷颤，那一刻，简直是弱智到顶。

    没想到，这样的人居然是以后名扬忍界震动人间的人物，而他的弟子，几乎个个都是搅动忍界得风云人物，那么自己又该在这个世界处于什么样的位置？

    “秋道一族的孩子果然是身体素质强到不行了，没想到使用了秘术丸之后，你的身体在一个月之内就恢复到这种地步，简直是不可思议。”自己走到曾云风的旁边，按着曾云风光光短短发茬子的头，使劲压了压。

    说实话，曾云风最讨厌别人摸他的头了。

    曾云风随手打掉自来也的手，撇了一眼自来也刀“请不要摸我的头，谢谢！”

    “真是一个有趣的小鬼！”白毛的手背在后脑勺掩饰着尴尬哈哈大笑起来。

    而此时黄毛小鬼波风水门现在一脸酷酷一个闪身来到了棠东的面前，可是一张嘴满是中二气息“棠东，没想到你恢复的这么快，我们又可以一起并肩作战了！”

    如果曾云风没有猜错的话，上一次秋道棠东使用了秘术丸，也就是秋道家族的三颗药丸之一，这才导致他身体近乎完全脱离掌控，几乎无法动弹，差点就导致曾云风刚来到这个世界直接重新读档。

    可是如果不是秋道棠东使用这颗秘术药丸，自己估计也不会来到这个世界，说真的，他要感谢这个秘术药丸才对。

    “好了，不要说这些废话，这次我们的任务是一个B级任务，比上次的好不到哪里去，准备好了吗？”自来也突然正经了起来。

    曾云风没有说话，可是内心很凝重。

    虽然这一个月时间很短，可是他已经基本掌握了三身术法以及非常基本的忍术，作为一个下忍已经完全够了，而身体的查克拉他也已经可以调动的起来。

    其他最简单的就是一些体术，尤其在体术方面，曾云风相信在这个世界基本上自己的功夫基础基本上够用，当然日后要学更多的方法。

    曾云风微微的点了点头却没有回答自来也的问题

    自来也微微怔了怔神，他发现这个弟子从他从医院回来之后发生了很大的转变，整个人的气质也完全不一样了，从原先的话唠，直接就变成了现在的这副冷酷的模样。

    如果曾云风知道自来也的怀疑，自然会告诉他吗，现在他是说的的越多，暴露的越快。

    在他没有完全代入这个身份之前，他绝对不能有一丝一毫的泄漏，否则，不单单会面对整个秋道一族的追杀，甚至会面对整个木叶忍者村的追杀，如果到了那种时候，他的处境就会异常艰难。

    “好了，不要多说了，我现在说说任务，我们这次任务是追捕从木叶村带走情报卷轴的雾影忍者？这一路要非常小心，水之国的雾影，精通暗杀，大家保持警惕，现在，出发！”穿着绿色马甲的白毛自来也现在不血上头是一点也看不出他傻逼的气质，完全是一个十分合格的上忍队长形象。

    如果说火影忍者里面最危险的任务是什么任务，那肯定就是面对晓的任务，再其次水之国任务危险性那绝对是排在前面。

    因为地势的原因，水之国四面被海洋包围，其他几个大国无论是谁从各个岛屿从各个大陆进入水之国都会面临着地势上的劣势。

    整个火影大陆五大国分为土之国雷之国风之国火之国水之国，可是其中也有很多国家疆域其实并不小，例如雪之国，鬼之国，月之国，这就是一些疆域不小的国家，还有铁之国，茶之国。

    这些国家有的并没有自己的忍者组织或者忍村，所以在军事力量方面，他们相对弱于五大忍者国家。

    水之国作为五大国中土地最小，物产和环境较为恶劣的国家，他们国家的忍者的生活水准和训练水准完全是不能比拟其他四大国的，所以就造成了水之国自己本身忍者资源的劣势。

    他们在培养忍者方面采取了和其他四大国完全不同的套路，他们像是养蛊虫一样培养自己的忍者。

    有些像曾云风在北宋时期天龙八部的世界中遇到的星宿派一样，他们不停的相互残杀，谁最后获得胜利就是最强的，自然可以分得最多的资源和地位。

    可是曾云风知道这种模式并不能让整个忍村变得越来越强大，反而会变得越来越衰落，因为人是不可能像蛊虫一样去吞噬其他的蛊虫从而使自己变得强大的，只会逐渐的削弱。

    一旦忍村出现最顶尖的人物死掉的情况就会发生力量的断代，整个水之国的雾隐的力量就会受到极大的削弱和重创，甚至会发生被夺权的情况。

    四人小队之中唯一的感知忍者是野原橡木，曾云风也可以作为感知忍者，只不过他的这种手段绝对不能暴露出来。

    众人在树间跳跃，速度并不比在地上奔跑要来得慢，相反，更加节省力气，利用查克拉的力量，曾云风的速度很快，在树木间闪烁也只能看到一片残影。

    查克拉的用法和内力的用法有很多相似之处，内力更加侧重于内部经脉，而查克拉更侧重于外部的使用和具现化。

    突如其来的吗，前面的自来也忽然蹲在树上停下，举起了右手，面色凝重。

    求推荐收藏打赏月票

