    皇甫嵩是真狠人，说下手的档口，根本没有半点留手的意思，本来冲击营地最适合的选择是高览，因为超重步生命力够强，杀伤力不算离谱，可皇甫嵩上手直接将高顺丢了进去。

    “普劳提阿努斯，抽掉所有的天地精气！”雷纳托大声的吼道，在看到高顺真率领着陷阵营冲进来的时候，之前温琴利奥喊得每一个字都清楚的浮现在了心头。

    “万一陷阵营趁你不再，直接杀进来了怎么办？”雷纳托回想起自己当时的问题。

    “一方面我们双方都有底子，不大会选择没事找事，但如果真的遇到这种情况，让第一意大利抽空天地精气，然后组织内气离体直接冲上去。”温琴利奥想了想回答道。

    普劳提阿努斯这一刻真的是发挥出来了第一意大利的极限，在一瞬间将营地之中的天地精气排斥了出去，甚至连汉军的云气在这一刻都出现了一个巨大的豁口。

    然而皇甫嵩看也不看那巨大的云气豁口，直接下令往进冲，没有什么好怕的，他们都被削了，罗马那边肯定削的半死了。

    高顺以及麾下的陷阵营在踏入无天地精气的区域，清楚的感受到了和之前的差距，但对此高顺根本没有丝毫的畏惧，继承自当初军魂姿态的强悍意志直接在无天地精气的情况下，强行发动。

    同样天地精气被强行削减到曾经百分之一的水平之后，韩信当年创造的军魂扩散再一次获得了超乎想象的加成。

    仅仅是一瞬间，高顺就靠着奇迹军团的力量，用意志模仿军魂，让身后追随者自身的军团获得了军魂模式，而且数量在极短的时间突破了五千，和之前那种勉勉强强只能扩散三倍的情况不同，这一刻高顺清楚的感觉到，自己的意志能渲染数十倍的战友。

    璀璨的意志在这一刻被激发了出来，在士卒的周围激发出来一圈鎏金的光辉，雷纳托组织着十三蔷薇的士卒先一步出现在了陷阵营冲击的位置，举盾朝着陷阵营挡去。

    “对方诞生的时间不长，很多奇迹化的姿态还没掌握，因而在抽空天地精气之后，他们的力量会化为纯意志攻击，当然这种攻击对于绝大多数的精锐而言，还是必死无疑，差距最多是从一击击杀，变成两击干掉，但没了天地精气，你们的攻击对于对方应该是彻底失去了意义。”雷纳托的脑海里面浮现出温琴利奥的声音。

    “这个时候雷纳托你顶上去，不要用任何的攻击手段，全力用反弹，也别蓄力了，能苟多久苟多久，剩下的等我来就是了。”温琴利奥那带着轻微嘲讽的话出现在所有人的脑海里面。

    “万一你来不了呢？”雷纳托问了一个蠢问题。

    “那你肯定死了。”温琴利奥笑着说道，“不过不会的，我会很靠谱的，顺带一提，第一意大利控制天地精气的手段对于其他军团可能很难解除，但是对于奇迹军团，对方只要回过神，就能打破，所以你们最好庆幸对方真的不太懂这个。”

    可能也是看到雷纳托，塔奇托和普劳提阿努斯三人面上的神色，温琴利奥很是正经的告诫道，“没有直面三天赋和军魂的力量，遇到奇迹军团，硬扛的话，只有死路一条的，你们如果想要死的有尊严可以试试你们自己的办法。”

    雷纳托等人当时倒是很不爽，但真遭遇到高顺跨步冲进来的时候，他们在第一时间就启用了温琴利奥的安排。

    有尊严的去死？抱歉，老子要活着看着你被干掉！

    十三蔷薇的士卒怒吼着朝着陷阵顶了过去，没有了天地精气那种高周波震荡已经无法使用，否则的话，十三蔷薇这样的密集防御，怕是真得残肢断臂乱飞了。

    不过就算是没有了天地精气，意志扭曲所诞生的强悍力量，陷阵的一击打在蔷薇士卒的盾牌上，盾牌都明显出现了凹陷。

    狂猛的巨力让精通防御，外加被第十殴打过无数次的，十三蔷薇的士卒都不由自主的出现了倾斜，好在下一瞬间反弹过去的力量，让陷阵迟滞了一瞬，使之能勉强调整招架动作。

    将反弹的力量抓住之后，以双倍的攻击打回去这种操作，大概也就第十骑士能做到了，陷阵哪怕是同为奇迹军团，也不可能在这一方面有如此惊人的造诣，毕竟第十骑士花费了太多的时间在殴打十三蔷薇方面，而陷阵最多是将十三蔷薇作为对手。

    “能挡住，继续！”第一击有十余名十三蔷薇的士卒直接被干掉，更有数倍于这个规模的士卒受伤，这样的损失如果在其他时候，足够让雷纳托收拾收拾准备撤退，但面对的是和第十骑士同位格的存在，这样正面阻击之后，如此的损失，让雷纳托不惊反喜。

    更多的士卒以防御姿态冲了上去，拼命的阻击陷阵营，在一众罗马将校看来他们有希望拖住陷阵营，拖到第十骑士回归。

    然而不等他们生出惊喜之色，皇甫嵩见缝插针的箭雨便已经朝着蔷薇的节点覆盖了过去，谁和你单打独斗，真以为老夫是看戏的吗？

    “塔奇托，强攻！”雷纳托高吼道。

    原本靠着剥离天地精气勉强还能撑住的战线，在皇甫嵩一波箭雨扫射向阵型节点，一时间十三蔷薇阵线出现了巨大的破绽。

    然而在面对陷阵这种神级对手的情况下，出现如此大的错漏，那就距离被杀散不远了。

    因而雷纳托这时也顾不上损失，直接对着塔奇托怒吼道，而塔奇托心知退必死，而进虽说未必能挡住，好歹有一线生机，因而高举长枪，怒吼着下令，直接以单个军团强攻营墙破碎的位置。

    “随我杀！”塔奇托抱着死志朝着营墙破碎的位置冲了过去，然而尚未杀至，夏侯惇就先一步将塔奇托截住。

    “受死！”夏侯惇在这一刻再无丝毫的保留，他的天赋注定了不适合切磋，只适合拼命。

    而现在就是到了你死我亡的档口，血雾直接从夏侯惇的身上绽放开来，而后所有的战卒双眼血红的激发了自身的两大意志天赋，全军唯有夏侯惇的屯骑在这一刻，冲入无天地精气范围内，战斗力无明显损失，毕竟从一开始他所有的加持都来自于意志！

    “你才是死！”塔奇托怒吼道，明明已经没有了天地精气，但是不知道为什么代表着爆发性质的无起步冲锋却在这一刻依旧发挥出来了应有的战斗力，而意志属性的天赋正面双倍防御加持在这一刻更是显现出近乎实质化的琉璃光辉。

    然而这一切对于塔奇托来说已经不重要了，必须要拼尽全力拦截足够多的对手，否则的话，雷纳托的位置一旦垮台，整个营地都会被倒卷，到了那个时候，第十骑士来了，就算回天有术，他们也凉了。

    皇甫嵩冷冷的看了一眼塔奇托，没有多说什么，无天地精气的环境下，或者说是近乎四百年前低天地精气的环境下，意志的力量在无天地精气的干扰下被真正释放了出来。

    在这种情况下，以意志天赋为核心的屯骑就算是无法彻底击败塔奇托，塔奇托也绝对难以阻挡蜂拥而进的汉军。

    思及这一点，皇甫嵩也不在关注塔奇托，转头看向在乱局之中尽可能配合调整的十三蔷薇，皇甫嵩双眼微冷，雷纳托，或者说是十三蔷薇的韧性，有些出乎预料，哪怕是有天地精气被剥夺的缘故。

    “射声营直接放弃意志引导，用双眼锁定，使用意志箭攻击十三蔷薇。”皇甫嵩扫了一眼局势之后，再次下令道，没天地精气就不会作战了？说笑呢？没天地精气老夫照样能按着你们打！

    一眼望去五六个破绽，皇甫嵩直接调动在较后方，尚未被剥离云气的中垒营聚集大气之力进行投矛，而后调动张郃的重骑卫就准备给对面的怒吼的辅兵来一个践踏。

    “高览，从外圈绕过去，给我架住可能出现的第十骑士。”皇甫嵩大致的扫了一眼，就确定自己判断的时间正确的无以复加，第十骑士那玩意儿真的出营去接人了。

    “好！”高览大声的吼道。

    “瓦列里，投斧！”皇甫嵩间不容发的直接给所有的军团下达了最为正确，外加精确可能执行的命令。

    没有云气加固，斯拉夫人的投斧没有办法做到车轮大小，但是谁说杀人需要车轮大斧？

    “混蛋！”然而在皇甫嵩杀进营地，还没有做出三波调动的时候，罗马营地的后方就传来了温琴利奥的吼声，“你们真的是在找死！”

    皇甫嵩听到那声嘶力竭的咆哮声，浑然不在意，不把你们打痛，你们还真以为我们是弱者了？

    “就凭你们也想挡住我们！”第十骑士的速度快的超乎想象，但高览毕竟一早就先行绕过，因而在第十骑士杀到快和第一意大利回合的时候，高览已经杀了过去。

