    第180章 千仞雪与千仞幽

    “一起上？来的好！”

    看着朝自己围攻而来的七人，面露冷笑的唐三直接纵深一跃，在躲开他们攻击的同时，握在他手里的昊天锤也开始慢慢变大。

    砰！

    随着唐三那柄犹如水桶般大小的昊天锤砸下，产生的冲击力直接震的天斗战队七人身体一颤，而就在他们刚稳住身形，准备再次发动攻击时, 唐三的声音却再度响起，“第四魂技·蓝银突刺阵！”

    唰唰唰！

    啊！×7

    痛叫声响起，天斗战队七人直接被一大片突然出现的蓝银草给顶了起来，并且集体陷入眩晕状态。

    “都给我下去吧！”

    唐三哼冷一声，全力运转玄天功的他直接双手向左右一挥，数根蓝银草藤蔓就他的伸后生出将七人缠住，然后直接被扔到了斗魂台的外面。

    “这就是天斗帝国所谓的种子战队吗？呵……”

    收回斗魂台上的蓝银草, 唐三面带不屑的说道。因为他要救回唐昊而且还要向武魂殿、弗兰德等人复仇的缘故，想要加速提升的他在为蓝银草添加第四魂环时依旧选择一只万年级别的地穴魔蛛，至此他的魂环配比变成了两黄、一紫、一黑，除了前面两个百年魂环以及没有获得冰火免疫和原著不一样外，其他的地方倒是都差不多。

    “比赛结束，胜者为星罗皇家高级魂师学院！”

    随着裁判的声音响起

    只是，戴沐白自己还把唐三当朋友，但唐三可是还一直记得以前他直接扇自己脸的仇，所以他并没有看戴沐白，而是扭头朝着小舞的方向看去。

    “小舞，近来，你这段时间过的还好吗？有没有谁欺负你。”

    唐三目光有些炙热的对小舞说道，此时小舞可跟之前有不小的变化。如今气息成熟了许多的她，不但身高长到了一米八一、就连身材也是比以前丰满了许多，要不是任方朔特意给玉小刚、戴沐白等人施展了一个障眼法的话，他们几人早就会发现小舞、柳二龙几女的异常了。

    “嗯，我过的很好, 小三你这段时间去那了？我和方朔哥哥都好担心你呢。”

    坐在宁荣荣身边的小舞一脸“关切”的唐三说道。

    本来见唐三朝着走来时，小舞一开始是不想去搭理他的, 只是因为她突然想起以前任方朔交代给她的任务，所以她现在才会这么说。

    “嗯，那就好。我没事，之前我一直都在昊天宗里修炼……”

    唐三笑着对任方朔的方向点点头，只是他的话还没说完，一道愤怒的声音就突然从不远处响起，“唐三！你来我们史莱克学院干什么！马上给老子滚出去！”

    听到这个声音，原本还带着笑容的唐三立马变的阴狠起来。

    只见他缓缓抬头，然后冷笑的看着表情愤怒的弗兰德说道：“杂毛鹰，贪生怕死的东西，就算给别人当狗又能怎么样？不还得被人废了一条膀子？”

    “我贪生怕死？要不是你那个臭不要脸的爹仗势欺人、行事嚣张的话，他能落到今天这个下场？你个小畜生还有脸说老子？你们父子俩没一个好东西！”

    “弗兰德！你说什么？！有本事你在说一遍！”

    见弗兰德如此说他的父亲，心情本来就不好的唐三愤怒的同时，一支长二十厘米，直径三厘米的圆柱体金属物件就被唐三拿出来对准了弗兰德的胸膛。

    “唐三！你要干什么！”

    “你要别乱来！”

    “冷静！”

    ……

    看唐三拿着一个奇怪的东西对着弗兰德，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人立马高呼一声，随后戴沐白和马红俊两人就站在弗兰德面前并完成武魂附体。

    作为亲眼见过和听说过那场考核的两人，他们可是知道唐三手上有着不少能造出不小伤害的武器，不过即使如此，戴沐白和马红俊两人还是站了出来，毕竟弗兰德对他们不薄, 而且戴沐白和马红俊也相信唐三不会真敢出手。

    “你们两个小子给我让开，老子什么时候还需要你们保护了？”

    看着自己面前的两名学员，心中大为感动的弗兰德立马运转魂力将他们推到正在护卫小舞她们的任方朔，接着挥手制止了想要“出手”的柳二龙后才开口对唐三说道：“唐三，你真以为之前打伤过赵无极的事情全靠你手中的这些破烂吗？真当老子这魂圣是干饭的吗？！”

    “呵，你是不是吃干饭的我不知道，我只知道你没有多长时间活头了。”

    唐三冷笑着说道，手中的暗器也在阳光的照射下发出阵阵幽光。

    虽然以他现在这四十八级战魂宗的境界还无法依靠正面战斗战胜弗兰德，但他手上的这件名为‘骤雨银莲破’的暗器也不是一般的暗器。

    骤雨银莲破，由唐三通过唐门机括类暗器——含沙射影唐门第二机括类暗器——暴雨梨花针改造出来的新型暗器，虽然这件暗器的威力只比诸葛神弩强上八分，但在五米之内，唐三还是有九成把握将弗兰德这个没开武魂且不是防御系的魂圣杀死的。

    “唐副队，你住手……”

    就在双方剑拔弩张，武魂殿的护卫队队长也盯着这边的时候，一道有些妩媚的声音突然传过来，然后一名身穿黑色皮衣，长相和朱竹清有着八分像的女子从远处走了过来。

    “副队？朱竹云？你和唐三一队的？唐三你加入星罗学院了？！”

    看着眼前这位身材无比火辣的女子，戴沐白的脸色更加难看了，他本来还想拉拢唐三来帮助自己获得帝位的，现在看来是不太可以能了。

    “戴沐白？呵，才多长时间不见你怎么变得这么拉了，眼睛还少了一只……”

    撇了一眼面色极其难看的戴沐白，朱竹云很“随意”的看了下同样也在注视着自己的任方朔、朱竹清几人，然后才伸出自己那用透明紧身手套的小手放在唐三胳膊上一边轻轻往下压，一边开口说道：“走吧，比赛要开始了。”

    “好，我们走。老杂毛，你的死期要到了。”

    看着身边的朱竹云，知道此时不能真动手的唐三也顺势放下了自己的手，然后说了几句狠话后就转身离开了这里。

    “这杀千刀的唐三，把我们害的这么惨还敢过来，院长你放心，等比赛的时候我一定放火把他的头发都烧光！”

    在朱竹云和唐三走后，站在戴沐白身旁的马红俊对着脸色阴沉的弗兰德开口道，他本来就跟唐三的关系就不好，而且自从他们离开索托城后，马红俊就把他这些天遇到的挫事全都怪到了唐三的头上，毕竟在索托城，他可是生活的相当潇洒的。

    “好了，我们先不去管他……”

    弗兰德拍了拍马红俊的肩膀示意他和戴沐白坐下，接着表情严肃的开口说道：“现在，我有一个好消息和……”

    砰！

    啊！

    “别卖关子了，赶紧说！”

    柳二龙拿出一个金属棍子敲在弗兰德的脑袋说道。关于抽签的内容柳二龙早就通过精神力看到了，所以她现在可不想在听弗兰德这个老舔狗啰嗦了。

    “是是是，二龙，我马上说……”

    弗兰德揉了揉刚刚被柳二龙打中的位置，然后才直起身继续对众人说道：“今天的比赛，你们不用参与，因为和我们对战的天水战队主动放弃了这场比赛。”

    “啊？！放弃？！”×3

    戴沐白、奥斯卡、马红俊三人齐声道。

    “嗯，这于对我们来说可是一个好消息，前两轮的连续轮空也能让你们隐藏实力，好能为以后多增加些胜算。”

    弗兰德开口说道，同时身形也微微向着柳二龙的身边靠拢。虽然不知道玉小刚什么时候回来，但现在的弗兰德还是希望他能晚点儿，这样他就单独和柳二龙在一起了。

    “好？哼，这有什么好的……”

    奥斯卡低头嘟囔着，戴沐白和马红俊两人也是一副郁闷的表情。

    一路走来，他们每次参加斗魂都会出现点儿意外，不是今天摔个狗啃地，就是明天来顿裂丘打鸡，如今好不容易碰到一个熟悉，且跟自己的战队，结果现在对面还退赛了，这怎么能让他们不郁闷。

    “好了，你们都振作起来，现在比赛马上就要开始了。你们都要仔细看看你们的对手。这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。前两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力……”

    见三人如此，有些无奈的弗兰德只能再次开口说道。其实对于他们的遭遇，弗兰德自己也感到很疑惑，可是他仔仔细细观察了他们的每一场比赛，结果并没有发现什么奇怪的地方。所以，他现在也只能把这归结于运气了……

    三分钟后，全大陆高级魂师学院精英大赛，总决赛正式开始。其中，第一轮比赛的两支队伍实力并不算强，所以没有什么人在意。

    只是，第二轮比赛就不同了。

    “总决赛第二轮，星罗皇家高级魂师学院对阵天斗皇家学院。”

    随着裁判的声音响起，两支战队的队员纷纷漫步走上斗魂台，全场的气氛也因两支种子战队的对垒而变得紧张起来。

    “嗯？竹清你看，星罗战队里为什么只看见了你姐姐朱竹云，而没看见我哥哥戴维斯？难道是因为对手太弱，所以他没上场吗？”

    看着斗魂台上的两支队伍，戴沐白起身走到正在和绛珠聊天的朱竹清身边低声说道。

    这些天来，要不是朱竹清用行为来“鼓励”他的话，戴沐白现在恐怕都还处在自闭的情绪之中，无法自拔了。

    “戴维斯？呵，很快就能你见到他了。”

    看着戴沐白那副令人作呕的样子，心中无比厌恶的朱竹清直接抬起那被皮裤包裹着的美腿，然后狠狠的朝着戴沐白的小腿上踢了一脚道：“我怎么知道戴维斯为什么会不上，你就不会自己看吗？”

    砰！

    额！

    闷哼声响起，被朱竹清踢中的戴沐白直接跪在了地上。

    “朱竹清！你干什么？！为什么无缘无故的踢戴老大。”

    见此情景，坐在一旁的马红俊再也忍不了了。他想不明白，为什么曾经那个情场高手、意气风发的戴沐白现在怎么会变成了如今的样子，这跟曾经的他差距也太大了。

    “怎么？你也想试试？”

    听到马红俊那愤怒的声音，朱竹清眼神冰冷看向他说道。

    “别以为有戴老大护着你，你就可以肆意妄为，来，跟我出去，老子今天就替老大教训教训你……”

    马红俊怒声道，不过就在他起身准备往外走时，戴沐白的身影却突然出现在他的面前，“胖子你够了，竹清这么对我我愿意，我们之间的事情不用你管！”

    “戴老大，我……”

    看着戴沐白那充满了寒光的独眼，原本还想说什么的马红俊直接闭上了嘴巴，同时也将自己的目光移到别的地方。

    “竹清，你别管他，我们继续说我们的……”

    处理完马红俊后，戴沐白再次跪到朱竹清的身前谄媚道，而就在朱竹清这边对戴沐白进行“爱的教育的”同时，斗魂台上的比赛也已裁判的宣布声中开始了。

    “竹云队长，你先和其他队员们后退，对付他们，我自己一个人就足够了。”

    星罗战队的最前端，站在朱竹云旁边的唐三开口说道。在唐三心中，他对朱竹云这个魂力等级为四十九级的敏攻系战魂宗（在唐三看来）还是很有好感的，因为她不但拥有很高的颜值和身材，而且也是整个星罗战队最关心他的人了。

    “好，唐副队你小心点，如果要是抵挡不住的话一定记得告诉我，我们会立刻支援你的。”

    朱竹云看着唐三的说道。通过之前，任方朔留给她的灵宝的帮助下，如今她真实的魂力等级已经达到了五十九级，实际战斗力更是可以和六十五级以上的战魂帝较量，虽然这个实力跟她的其他姐妹比起来还是差了许多，不过很快她的实力就会得到一个质的飞跃。

    “放心，十分钟内我必定解决了这场比赛。”

    唐三十分自信的对朱竹云说了一句，随后他就抡起自己的昊天锤朝着天斗皇家战队的七人冲去。

    “昊天锤？全员准备，一起招呼他！”

    看着向自己这边冲过的来的唐三，那个魂力达到四十五级的天斗皇家战队队长立马对身边的队员说道。虽然这名队长的魂力等级还算可以，但战队的其他成员却没有一个超过三十六级，整体实力也就比他们的天斗二队强上那么一点点而已。

    “是队长，兄弟们，我们一起上，解决这个嚣张的家伙！”

    天斗皇家战队的副队长也大吼一声，其他队员也纷纷释放出自己的武魂并开启自己的第三魂技跟这队长和副队长向前冲去，因为学院内部实在没有合适的辅助系魂师，所以没有辅助增幅的他们必须以最快的速度结束战斗，不然一打你时间过长，那他们输的几率可就更大了。

    (本章完)

