    可是这名黑帮成员还没来得及把枪端稳，罗昊手中的甩棍就对着他的脑袋敲了上来。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “咚”的一下，罗昊一甩棍把人敲翻在地，额头上被敲开了一个口子，鲜血汩汩的往外冒，很快就把他半张脸都给染红了，也不知道这个黑帮成员是死是活。

    罗昊踩住掉落在地上的uzi-mini冲锋枪，往身后一踢，对着身后的齐凡喊道：“小凡，拿枪！”

    这些黑帮成员看似凶神恶煞的，但是在罗昊、齐凡他们眼中只能算是“开胃菜”，不，连“开胃菜”都算不上。

    手持两根精钢甩棍的罗昊，挥舞着甩棍冲进那些黑帮成员中，没倒下的就砸倒下，倒下还能动弹的，那就砸得你不能动弹。片刻之后，那些黑帮成员就全都倒在了地上，这还是罗昊手下留情的结果，如果真的是下死手，现在地上这些黑帮成员就全都已经是死尸了。

    罗昊扔掉自己手中那两根沾上了血迹的精钢甩棍，弯腰在那些黑帮成员身上搜刮了一番，摸出了不少武器，除了手枪、冲锋枪、霰弹枪外，甚至还摸到了两颗全塑钢珠手雷。

    “嗬，东西还不少。”罗昊又捡了一把hk45手枪，拿了两个备用弹匣，把两颗全塑钢珠手雷踹进口袋里，让其他人都来拿了武器。上去对付朴泰正和他手下那些第41情报处的特工可不是对付这些黑帮成员，手里还是得拿了家伙才妥帖。

    四楼房间。

    这里是让妓女给嫖-客提供服务的，所以这里房间的隔音效果很好，毕竟没有人愿意自己在做那事儿的时候，还有人耳朵贴着墙偷听。

    之前罗昊、齐凡他们跟黑帮成员近身格斗的时候，并没有引起房间中朴泰正的注意，可是当霰弹枪枪响的时候，还是引起了朴泰正的注意。

    尤其是罗昊连开三枪，把冲进三楼大厅的黑帮成员放倒的时候，朴泰正很肯定的意识到有人武力闯入了这栋大楼。朴泰正第一反应，这些武力闯入大楼的人是冲着自己来的，不，准确的说是冲着自己手上这颗核弹来的。

    “你们几个去看看是怎么回事！”

    朴泰正对着身边几个第41情报处特工使了个眼色，而他自己也是抓起了一把放在床上的ak-74s突击步枪，哗啦一声拉开枪栓，把子弹上膛。

    终于来了么？

    汉斯嘴角轻轻一勾，不着痕迹的划出一抹冷笑，随后，视线在床边装着核弹的铅箱上停留了一下。

    三名得到朴泰正命令的第41情报处特工拿着ak-47自动步枪离开房间，平举着武器，神情严肃地朝楼梯口走去。

    嗵！

    齐凡从楼梯上突然一跃而上，身体还在空中漂移的时候，就对着走廊中的三名第41情报处特工开了一枪。

    走在最前面的特工身中四颗铅弹，两颗在胸口，两颗在腹部，汩汩流出的鲜血眨眼间就把他身上的衣服给染红，那名特工身体晃动了一下，扑倒在地上，从他身体中流出的鲜血全都被他身底下的地毯给吸收了。

    原本就是红色的地毯，变成了暗红色，在走廊粉红色的灯光下显得颇为诡异。

    因为有第一名特工作为肉盾抵挡，后面两名特工，一名只是手臂上被铅弹刮破了一个口子，另外一颗毫无损。

    哒哒哒……

    一串子弹扫来，火星四溅，钢芯弹头在齐凡身后的墙壁上留下一串弹孔。齐凡身体落地后，对着走廊中剩下的两个第41情报处特工又是一枪。

    嗵！

    这次，那名之前只是被铅弹刮破了口子的第41情报处特工身中五颗铅弹，被打成了血葫芦，他身体中的鲜血从他身上的那些伤口中“嗞嗞”的往外冒。

    其中有两颗铅弹应该是伤到了他的肺部，倒在走廊上，口鼻中不断地有着血往外冒。

    两枪，两名特工倒地。仅剩下的那名特工拿出一颗破片手雷，拆开保险就想要对着齐凡扔去；不过他刚做出投掷的动作，齐凡两鹿弹打得他生活不能自理，他握在手中的那颗拆开了保险的破片手雷，最后还是没能扔出去。

    手雷滚落在走廊上，而就在这时候，一个嫖-客听到了走廊中的枪声，开门探出头来。

    轰——！

    手雷爆炸开来，走廊中好几盏粉红色的灯被炸碎，走廊中的光线暗了很多，黑色的硝烟散开，那名因为好奇而开门探头的嫖-客已经是不见了踪影，他被炸进了房间，他身上被打入了至少十块手雷破片，而其中有一块正好打在他眉心的位置，不可能还有任何活命的机会。而跟这名嫖-客一起死的，还有房间中身体一丝不挂的妓女，她脖子被手雷破片划开了一道口子，伤到了颈动脉，飚出的鲜血直冲天花板，房间里就像是下了一场血雨一般，地上、墙壁上、天花板上、桌子上、椅子上、床上全都是血迹，就像是一个杀人分尸现场，如果是一个普通人看到这一幕绝对会被吓得屎尿失禁，这辈子留下不可磨灭的阴影。

    “该死的！”

    齐凡看了眼死于横祸的男女，嘴里咒骂了一声。虽然他们做得事情见不得光，但他们都是无辜被卷入到横祸中，并且丢了性命。

    “房间里的人全都听着，待在房间里不要乱动，不要开门！”齐凡用英文大声喊着，对其他房间里的人做出提醒。

    而事实上，就算没有齐凡的提醒，外面又是枪声，又是爆炸声的，早就让房间里的嫖-客和妓女瑟瑟抖，藏了起来。

    “解决掉他们！”

    朴泰正眼中露出杀气，拿着ak-74s突击步枪正打算要冲出房间的时候，走廊中再次响起霰弹枪沉闷的“嗵嗵”射击声。

    两鹿弹，十八颗9mm口径的铅弹将朴泰正逼退回房间中。朴泰正从自己口袋中摸出一颗手雷，拉开保险销，松掉保险夹，背靠着房门，甩手扔到了走廊中。

    因为走廊地毯阻力的影响，手雷在走廊中并没有滚出多远就停了下来。

    (本章完)