
　　“老伯请放心，我这就去衙门帮你转告。”

　　叶华对老人家点了点头，回了一句，又看向众人，说道：

　　“衙门，你们就不用去了吧，我去去就回。”

　　清影笑着回道：

　　“行吧，叶叶，你快去快回，我们就在画舫上继续看看这西湖的风景。”

　　囡囡想了想，说道：

　　“叶叶，你就一个人去吧，不过，你要把美食留下！”

　　诸葛流云也跟着起哄道：

　　“对对，叶兄，你出去可以，可要给我们留下早餐啊！”

　　叶华见众人一下子都看向了自己，他更加无语了，这些人竟然赖上了自己的美食。

　　不过，他的美食反正多的是，而且，给面前这些人多吃一些，可能还会提升他们的修为，也没什么关系。

　　于是，叶华把之前的所有美食都拿出了一份，然后指着其中的后天境与先天境美食，对他们叮嘱道：

　　“这些美食，可以让老伯食用，另外的那些，你们也是知道的！可别做出害人之事！”

　　说完，他又看向老人家，笑着说道：

　　“老伯，您连夜赶来，想必也饿了，就跟着一起吃一些吧！”

　　老人家感激地回道：

　　“这......那就多谢大侠了。”

　　诸葛流云拍了拍自己的胸口，保证道：

　　“叶兄放心，我们明白！”

　　清影也跟着保证道：

　　“叶叶，你放心好了，这些筑基境和金丹境的美食也不适合老人家吃，我们自然明白！”

　　呵，你们是觉得自己都不够吃，才会说这些话吧。

　　不过，叶华看了看众人，没有说出来，而是笑着点了点头，便转身走了。

　　白甲。

　　临安城知府。

　　想来就是上次去的那个衙门吧。

　　也不知道过去能不能遇到。

　　算了，既然答应了，那就过去看看吧。

　　当叶华到达衙门门口的时候，正好遇到了上次一起办案的王捕头，他便问道：

　　“王捕头，请问知府大人在吗？”

　　“原来是叶大侠，大人正在里面办公。”

　　王捕头点了点头，又说道：

　　“叶大侠，我还有事，就先告辞了。”

　　“好的，王捕头回见。”

　　叶华回了一声，便走进了衙门里。

　　“原来是郭北县来的乡下草民，不过看你穿着倒颇为体面，官场的诀窍，说给你也不妨。”

　　衙门里并没有看到一个衙役，叶华走进正厅的时候，只看到一个穿着红色官服的男人对另一个衣着华丽的男人在说话。

　　只不过，两个男人都没有任何面板显示，看来又只是两个没有修为之人。

　　“这官场升降，在于上司，而不是百姓，让上司高兴的，就是好官。”

　　听到那身着官服之人说出的话，叶华从心里就感到恶心。

　　这特么能是一个好官？

　　所以，叶华不想在听那当官之人再胡言乱语，而是大声说道：

　　“白甲大人，我从郭北县而来，因您的父亲昨晚......”

　　叶华把老人家的话详细地说了一遍，而且，他并没有告知白甲的父亲来到了临安城，甚至，也只是说自己是从郭北县来的，且只是一个代为传话的乡民。

　　白甲顿时气势汹汹地反击道：

　　“我父老迈，危言耸听，我刚花重金坐上这个位置，正欲大展拳脚，目下官场腐败成风，到哪里做得不湿鞋？”

　　那衣着华丽之人也讥笑道：

　　“极是极是，你个小后生又能懂什么？还不快滚？小心我们白老爷打你四十大板！”

　　叶华平静地反问道：

　　“若人人如此，朝政岂能清明？”

　　白甲冷着脸说道：

　　“你再不识好歹，杀了你就无人对我父赘言！”

　　咦，这是什么意思？

　　难道白甲还想对自己动手？

　　想要杀自己灭口什么的？

　　既然如此，那不如看看他有什么能力，顺便看看他准备如何做吧！

　　“既然你不识好歹，就让青天大老爷我教训教训你！

　　“求得宝座望成仙，银锭轻轻取用间，你真不识好歹！”

　　那白甲一说完，就对那衣着华丽之人点了点头。

　　只见，那衣着华丽之人在叶华的眼皮子底下，瞬间变成了一头大灰狼。

　　「灰狼：金丹境中级一阶（33级）。」

　　叶华冷笑一声，瞬间召唤出了8个骷髅，然后围住了那头大灰狼。

　　“嗷！”

　　大灰狼怒吼一声，便朝其中一个骷髅挥了一爪。

　　-3000

　　只可惜，面对有着11万多气血的骷髅，大灰狼的攻击实在是犹如挠痒痒。

　　叶华看了眼白甲，挥了挥手。

　　顿时，一轮攻击都没有撑下去，那头灰狼就死了。

　　+10000

　　9788260/1080万

　　“没想到是我小看你了，单打独斗，打你不过又如何？众衙役，给我上！”

　　白甲也没想到叶华竟然能召唤出8个骷髅，而且大灰狼连8个骷髅的一击都没有抗住，他怒吼一声，周围顿时出现了10个衙役。

　　接着，他又说道：

　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨，小的们，你们说愿意冻死不？

　　“不想冻死的，就给我上，咬死这个不知好歹的小老百姓！”

　　话音刚落，刚才还在叶华眼里没有属性提示的衙役，甚至是白甲，也一起变成了大狼。

　　只不过，白甲变成了一头大白狼，而那些衙役都变成了大青狼。

　　「白狼：金丹境中级三阶（35级）。」

　　「青狼：金丹境初级一阶（30级）。」x10

　　叶华大手一挥，8个骷髅就各种找了一头青狼。

　　而剩下的两头青狼和白狼却因为叶华的技能缘故，并没有攻击叶华，而是一起朝骷髅攻击过去了。

　　虽然青狼都有着30级，但是却在骷髅高达25万多的攻击下，连两刀都没有扛过去，就纷纷死亡了。

　　+3500

　　一共10头青狼，为叶华增加了35000点经验。

　　9823260/1080万

　　35级的白狼，在8个骷髅的攻击下，也是没能扛过骷髅的一轮攻击，但是，白狼却并没有死，而是在濒临之际，竟然突然又变回成了白甲。

　　“咳咳......悔不该当初！不听老父劝止，今日落得如此下场，我今已修为尽失，与废人无二，甚至再也无法变成狼形了。咳咳......”

　　白甲一边咳着血，一边有气无力地说道：

　　“请你将我的头带去给我父亲，咳咳......让他告诉二弟，千万别再走我这条不归路。咳咳......”

　　叶华平静地回道：

　　“早知今日，又何必当初。”

　　“咳咳......额！”

　　白甲再次咳嗽了几声，脖子一伸长，他直接倒地不起了。

　　接着，叶华就看到白甲死后的身躯竟然再次化成了之前的那头白狼。

　　+10万

　　9923260/1080万

　　看到经验提示后，叶华也确定白甲真的死亡了。

　　于是，他让骷髅挥刀砍下大狼头之后，先收回了那些骷髅，然后把大狼头放进了自己的须弥子包裹里。

　　当叶华走出衙门的时候，王捕头正好走了进来。

　　他看到满地的狼尸体后，顿时就明白了杨梦言曾经对自己说过的事，也知道现在发生了什么。

　　因为，整个衙门只有他没有狼狈为奸！

　　而且，他更加知道白甲的实力，如今看到叶华毫发无损的样子，他没想到，叶华竟然轻松消灭了白甲以及那一群衙役。

　　王捕头顿时拱手恭敬地说道：

　　“叶大侠，我已明白这里发生了何事，我会联系杨队长来处理衙门的事，您先离开吧！”

　　“嗯，那这里就交给王捕头了。”

　　叶华点了点头，回了一句，便离开了。

　　看这情况，杨梦言似乎早就知道白甲修炼了邪术......

　　只是，她为何会要让自己出手呢？

　　莫非，她不想暴露她是昆仑派的弟子？

　　不过，她一个昆仑派的弟子，却混迹在六扇门内，也确实是奇怪。

　　难道，她有什么目的？

　　叶华一边想着，一边朝画舫而去。

　　只是，回到画舫的时候，叶华都没能想明白杨梦言的目的是什么。

　　“老伯，您多吃点，这些食物能帮助您养生呢。”

　　噗.....

　　神特么养生......

　　叶华刚刚走进大包间，就听到了囡囡的话。

　　这又是什么情况......

　　虽然这些后天境和先天境的食物对普通凡人来说，确实有着养生的功能，但是，一次也不能吃多啊，而且，只吃一次，无法长期服用，也并没有多大的效果。

　　再加上，这老人家的年纪也确实大了，错过了最佳的食补时间，这些美食对现在的他来说，并没有什么养生功能了。

　　不过，叶华并没有说什么，他刚刚才消灭了白甲，现在让老人家多吃点，也是应该的。

　　“大侠，您回来了，不知我那孩子......”

　　老人家看到叶华回来后，马上问道。

　　只是，他看到叶华的样子，似乎猜到了什么，便欲言又止，停止了说话。

　　叶华看了眼老人家，他想到老人家能做到那种梦，现在能猜到白甲的下场也应该是很正常的，他便拿出了大大的白狼头放在了地上。

　　“汪！”

　　哮天犬看到地上的白狼头还冒着血，他顿时大叫了一声。

　　清影不敢置信地问道：

　　“这......难道它，它就是老伯的儿子白甲？”

　　老人家看着地上的白狼头，双目微红，叹息道：

　　“我早知有这一天！好在我之前，已自捐家财去救济贫民，只求老天对逆子的报应，不要连累妻子儿女。”

　　顿了顿，他又对叶华说道：

　　“如今，既然事情已成这样，那我就带着它回家吧。”

　　诸葛流云想了想，说道：

　　“老伯，这白狼头还在流血，我帮你处理一下，然后用袋子帮你装着，不然你也不一定能带回家。”

　　老人家又感激地说道：

　　“那就多谢各位大侠了。”

　　叶华对诸葛流云点了点头，诸葛流云便拿出一张黄极白色符纸贴在白狼头的眉心处，默念了几声。

　　只见，那张黄极白色符纸突然就烧成了灰烬，而那白狼头也没再流血了。

　　接着，诸葛流云随便在大包间里找出了一块大大的布，然后包住了白狼头，递给了老人家。

　　“谢谢，谢谢各位大侠。”

　　老人家再次感激地说了一声，便拿着包裹离开了。

　　「揭穿白甲的真面目，帮助老人家完成心愿，你获得了100万点经验！」

　　10823260/1080万

　　完成这个“小”任务，竟然又获得了100万点经验，叶华开心极了。

　　而且，经验条也满了，也就表示他能够升级了。

　　叶华马上打开属性面板，点了升级按钮。

　　顿时，他就升到了37级。

　　升到37级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了100点属性，智力和精力各增加了110点属性，而他的经验条上限则是到了1190万。

　　23260/1190万

　　随后，叶华便把衙门内发生的事对众人说了一遍。

　　清影叹了一口气，感慨道：

　　“哎，实在是想不到，这些当官的，竟然只想着贪钱......”

　　哮天犬义愤填膺地说道：

　　“那白甲真是枉为人子，当上官之后，不仅不为百姓着想，竟然还说出只要讨好上司，让上司高兴了就是好官，这种人就是该死！”

　　蒲松龄平静地说道：

　　“当官不为民做主，不如回家卖红薯。”

　　忆初也叹了一口气，感慨道：

　　“只是，可惜了那老伯，哎......”

　　不是，这几人怎么这样......

　　哎，不过这种事，也确实难说，毕竟那白甲真不是个好东西，不然也不会被自己消灭了。

　　叶华看了看因为受白甲的影响而有些情绪萎靡不振的众人，他想了想，便说道：

　　“既然大家都这么不开心，那不如去外面转转吧，看看这世间的美景，看看那更多可爱而善良的人类，你们的心情说不定就能好些了呢！”

　　囡囡连忙附和道：

　　“对对对，大家出去玩吧，反正也吃饱喝足了，哈哈嗝，一直待在这画舫上也很无聊，不如出去到处走走看看吧。”

　　丫丫也跟着说道：

　　“是呀，我们出去外面玩吧，既然杨队长说黑风洞暂时去不了，那就等以后再去吧。现在，还是去临安城内到处逛逛吧！”

　　忆初想了许久后，也说道：

　　“走走走，离开这里，白甲的事就不想了。”

　　清影随后说道：

　　“对对对，都怪杨姐姐，她若是不把老伯带来，叶叶也就不会去找那白甲了。肯定是杨姐姐自己不想去面对白甲，才让叶叶背了黑锅。”

　　囡囡挥了挥握紧的拳头，叫道：

　　“原来是杨姐姐让叶叶背了黑锅，那我们出去找杨姐姐算账吧！”

　　丫丫也跟着说道：

　　“对对对，快去找杨姐姐算账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0168、原来是杨姐姐让叶叶背了黑锅！免费阅读。https://xs.23sk.com 