    “轰轰轰！”

    五虫城内，轰鸣的声音不断的响起，神龙肆虐在上空的位置。

    王仙眼中充满了冷冽和森然。

    一道道恐怖的攻击朝着下面倾泻而去。

    整个五虫城，全部在王仙的覆盖之下。

    那一个个犹如虫子一般的巫妖，轻易的被王仙斩杀着。

    灭城，持续十分钟的时间。

    十分钟后，他飞行在上空的位置，一双龙眸冰冷的盯着下方的一幕。

    “吼吼！”

    他低吼一声，快速的朝着中央那五虫洞天飞去。

    “龙王！”

    五虫洞天内，寄宿在预妖身上的魔煞立刻飞过来，满脸微笑的喊道。

    “这边收拾的如何？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，五虫洞天内的宝物已经收集起来，不过宝物并不是很多。”

    魔煞说着：“根据脑海中的记忆，在蝎皇城被灭，里面的毒液全部被龙王您收走之后，巫妖国度便将洞天福地内的宝物收起来一大部分。”

    “哦？看来那群巫妖是学聪明了！”

    王仙挑了挑眉头，对于收获不多没有太过的在乎。

    “你先回去吧，离开这里，要不了多久，估计就有巫妖国度的强者过来了。”

    他满脸微笑的说道。

    魔煞与几名毒液虬龙种身影闪烁，瞬间回到龙宫内。

    而王仙则是朝着外面飞去。

    他的速度很快，不到五分钟就彻底的远离了五虫城。

    “轰轰轰！”

    而就在王仙从五虫城飞出来的时候，位于古海种族领域，龙宫的上空。

    真正恐怖的阵法攻击才仅仅开始。

    一个接着一个宇宙尊者八阶的阵法，朝着龙宫轰击而去。

    每一个宇宙尊者八阶阵法的开启，都引起天地的震荡，那攻击，远不是一个宇宙尊者八阶战斗力强者释放的攻击能够比的。

    全方位的覆盖，全方位最强的打击。

    在龙宫的周围，已经没有了丝毫的物体存在。

    连龙宫周围古海种族主星球的碎片，都已经不复存在。

    龙宫就这么孤零零的悬浮在虚空中，遭受着一个接着一个的恐怖袭击。

    随着一个个阵法的启动，随着时间的流逝。

    巫妖王的脸色看起来越来越难看。

    宇宙尊者八阶阵法已经开启了一大半了，然而那龙宫依旧纹丝不动。

    看着那龙宫没有丝毫的痕迹，他心中有一股不好的预感。

    “最后的黑暗之瞳阵法的攻击力是前面阵法的十倍威力，要靠最后一个阵法了，一定要成功！”

    巫妖王满脸冰冷的低声吼道。

    “轰轰轰！”

    一道道宇宙尊者八阶的阵法肆虐，龙宫巍然不动。

    周围的位置，所有巫妖国度的强者们紧紧的盯着。

    他们也知道，现在就要靠最后的一个阵法了。

    “嗡！”

    当最后一个阵法开启，龙宫的上空，撕裂了一个庞大无比的口子。

    一个恐怖的无比的黑暗之瞳出现在虚空中，整个黑暗之瞳看起来异常的恐怖。

    瞳孔比整个龙宫还要庞大，在它出现的瞬间，周围没有其他的任何能量存在。

    “这是什么攻击？”

    “嘶？最后的一击吗？看起来好恐怖！”

    远处的位置，围陆星空这边的所有强者满脸震撼的看着那恐怖的黑暗之瞳。

    “嗡！”

    下一刻，天地为之颤抖，那恐怖的黑暗之瞳内，飞出一个血红色的月牙。

    如血月，直接朝着龙宫斩去。

    “轰！”

    恐怖无比的碰撞声响起，整片星空开始震动。

    龙宫被血红色的能量染红。

    上空的位置，那黑暗之瞳发出这一道攻击之后，微微的涣散，好似所有的能量全部消耗殆尽。

    这是最后的一击。

    然后...然后就没有然后了！

    覆盖在龙宫上面的血红色能量缓缓地消失，璀璨的龙宫，依旧屹立在虚空中，没有一丝的裂痕。

    “这...巫妖国度失败了，他们依旧没有攻破龙宫！”

    “龙宫的防御这也太恐怖了，他们的最后一击哪怕是溢散的能量也能够灭掉我们，龙宫竟然还是完好无损！”

    “失败了，巫妖国度失败了，龙宫就是龙王他们的底牌，就是他们敢宣战巫妖国度的底牌！”

    周围围陆星空的一众强者看到这一幕，满脸震撼的议论着。

    巫妖王他们看到这一幕，脸色异常的难堪。

    准备了几天的最强攻击，都没有令那龙宫出现丝毫的痕迹。

    这无敌的防御，令他们有些无力。

    攻不破，还怎么灭龙宫？

    “嗡嗡！”

    就在巫妖王脸色阴沉，紧握着拳头不断变化的时候，宇宙智脑上传来一个消息。

    当他看到这个消息的时候，脸色瞬间狂变。

    “该死，龙宫龙王，你该死！”

    狂怒的声音从巫妖王的口中传出，他目光血红，充满了愤怒的神色。

    巫妖王的狂怒，令周围一众手下脸色大变，立刻看去。

    “哈哈哈，巫妖国度你们一群垃圾，还想要灭掉我们龙宫？痴心妄想，就在刚刚，我们龙王已经灭掉了你们五虫城了，已经灭掉你们两座城池了！”

    “等着吧，我们龙王会将你们的一座座城池全部灭掉，敢抢我们龙宫的东西，你们巫妖国度要付出十倍的代价！”

    这个时候，魔煞狂笑的声音从龙宫内传来。

    声音传遍了整片星空。

    巫妖王听到这充满了挑衅与不屑的声音，差点被气的吐血。

    他身躯颤了颤，眼睛血红一片。

    “什么？”

    “龙宫龙王刚刚又灭掉了巫妖国度的一个城市？”

    “嘶，这...在巫妖国度攻击龙宫的时候，龙王也在攻击巫妖国度？”

    “卧槽，不是吧，巫妖国度没有攻破龙宫，龙王反而又灭掉了巫妖国度的一个主城？”

    周围围陆星空的一众强者听到这个声音，脸上露出震惊无比的神色。

    那这龙宫也太猛了吧？

    龙王也太强了吧！

    巫妖国度的主城说灭就灭！

    这....

    现在这种情况，是不是已经意味着，龙宫已经立于不败之地？

    龙王已经占据了上风？

    这...这是令所有人都感到不可思议的事情。

    巫妖国度的实力啊，放在开天洪荒大陆的边缘处，也是能够排到前三了！

    这样的存在都在龙宫手中吃了亏，龙宫的实力，可想而知。

