    第417章我主沉浮！（75）

    【噗！】

    赵天龙看着宁颜，直接就喷了，哭笑不得问道：“宁先生，这样做，真的好吗？”

    宁颜耸了耸肩，两手一摊，“我也不想这样做，可是，谁让赵霖那孙子偏要找麻烦呢？对了，你跟赵霖之间，是不是非常有交情？”

    赵天龙微微摇了摇头，如实回道：“我不瞒您，虽然我跟赵霖从小是在同一个孤儿院长大的不假，但，我跟他从小就非常不对付！”

    “这小子真的太阴险！都说【三岁看老】，这孙子刚到孤儿院，就已经学会两面三刀，背后搞事情了！”

    “如果非要说交情，那自然就是从小一起长大的交情！”

    “可问题就在于，从小一起长大，认识的人多了去了，他算老几？”

    宁颜略一颔首。

    这是非常容易理解的，每个人从小到大，从幼儿园到大学到工作，同学同事一堆，难不成所有人都要给面子？

    那踏马岂不是要没完没了？

    从这方面来说，赵天龙还是非常分得清【远近】的，你给我面子，我就给你面子，你不给我面子，那么不好意思，

    请问你是谁？

    认识？你认识我？认识我的人多了去了？你算老几？

    尤其是赵天龙这种人，整个金陵城，认识他的人，何止成千上万？他不可能因为认识，因为有交情，就去成为宁颜的阻碍！

    “曹清影那边呢？”

    赵天龙沉声道：“周开阳那小子是吃了熊心豹子胆吗？他明知道曹清影是您的女人，还敢跟曹清影订婚？他图什么？”

    宁颜沉默了一下，皱眉说道：“曹清影的身世，没你们想的那么简单，她跟周开阳订婚这件事，恐怕也没有你们想的那么简单！”

    “暂时我还不方便跟你多说，你大致可以理解为，可能你们所有人，都小瞧了曹清影，也小瞧了她的重要性！”

    “反打是周开阳，非常值得关注！”

    宁颜吐了口烟，淡淡说道：“就像你说的那样，赵霖敢跟我叫板，是因为他需要季良平做跳板，也需要季良平帮他平定赵家！”

    “可周开阳凭什么？”

    “尤其是曹胜利死后，是谁给的周开阳这个勇气？”

    “事出反常必有妖！”

    “所以，我现在严重怀疑，周开阳背后另有靠山！”

    赵天龙点了点头，“行，那我明白了，我马上派人盯着周开阳！”

    宁颜摆了摆手，“不，不只是要盯着周开阳！还有一件事，需要你亲自去做！盯住曹无庸，废了他！”

    赵天龙怔了怔，狐疑问道：“我听说高慧慧已经被您逼到了绝路，曹无庸只不过是高慧慧的儿子，当真值得我们如此重视？”

    宁颜微微一笑，“不不不！高慧慧这个人很重要！你回来的晚，所以你不知道，准确的说，”

    “所有人都不知道！”

    “所有人都以为昨晚的事情已经结束了，事实上，他们并不知道的是，我昨晚，给所有人都挖了一个大坑！”

    “一个天大的坑！”

    “这个坑已经挖好了，想要让某些人主动跳进去，不只是需要曹清影，还需要高慧慧这个沙雕老娘们，来【助】我一臂之力！”

    “另外，”

    宁颜稍稍犹豫一下，用手指轻轻敲打着桌面，缓缓开口说道：“公司目前已经开始逐渐进入正轨，我总觉得，我们还需要一个完全值得信任的【人】，来帮我多做一层把关！”

    赵天龙眉头一挑，瞬间领会到了宁颜的意思，“您是说，周雪和李楠？她们，难道不值得信任吗？”

    “唉！”

    宁颜叹息一声，道：“当然值得信任，但，他们并不值得我完全信任！”

    宁颜苦恼的揉了揉太阳穴位置，满脸无奈说道：“【疑人不用，用人不疑】这个道理我非常懂！但，我经历过最为残忍的背叛！我信任她们，但却不能完全信任！”

    毕竟，

    现在公司大多数事情，都是李楠和周雪两个人经手的，一旦她们两个出现问题，那就是天大的麻烦！

    甚至，极有可能会动摇盛东集团根基！

    而且，

    宁颜不可能事必躬亲，他需要考虑的事情太多，最为关键的是，赵天龙也不是非常懂公司运作！

    赵天龙略微有些惆怅说道：“我手底下的人，倒是不缺完全信得过的人，但，我们这群人，大多数文化有限，也根本不懂商业运作！想要让他们短时间之内学会这些东西，估计比直接杀了他们还难！”

    宁颜想了想，突然眼睛一亮，“我想到了一个非常合适的人选！”

    赵天龙略微思忖了片刻，哈哈大笑道：“我明白了！这个人，的确非常非常合适！”

    ……

    下午，

    宁颜总算是非常难得的抽出了一些空闲时间，他亲自开车接着爸妈以及李幼薇，来到了老房子那边。

    老房子早都已经被宁颜让赵天龙派人给买回来了，前段时间一直都在装修，此时已经装修完成。

    看着外面依旧还是跟原来差不多，里面却焕然一新的老房子，宁妈妈忍不住埋汰道：“这可得花不少钱呢吧？你这孩子，怎么就不知道攒钱过日子呢？”

    宁颜笑眯眯说道：“妈，您说我什么我都听您的，绝不反驳，但，唯独有一点，您得听我的！”

    宁妈妈狐疑问道：“什么？”

    宁颜乐呵呵说道：“那就是千万别给我省钱！您都不知道，您儿子现在到底多有钱！”

    宁妈妈差点被气笑了，瞪着眼说道：“哟！这口气，咋滴，我儿子成百万富翁了，还是成千万富翁了？”

    宁颜嬉皮笑脸说道：“瞧您这话说的，这是瞧不起谁呢？这都2021年，千万也有脸称富翁了？一套房子就可以让一个身价千万的人瞬间变成一个穷光蛋！”

    宁妈妈薄怒道：“死孩子！翅膀硬了是吧，学会跟我顶嘴了！”

    这时，

    突然有数十辆车子狂奔而至，全部停在了巷子外面，塞的满满当当的！

    紧接着，

    无数人推门下车，簇拥着赵天龙走进了巷子！

    【咳！】

    赵天龙提着个花篮走进院子，微笑着说道：“叔叔阿姨，乔迁之喜，我过来讨一杯酒喝！”

    (本章完)

