    在过去的半年里，叶海从来没有踏上过九百九十级以上的台阶。

    这是叶海第一次踏上九百九十级台阶，这里的压力，还要超过叶海的预料。

    重逾万斤的力道压在身上，如果叶海没有这半年的修炼，他的常规手段的极限，差不多就是这里了。

    但此刻，实力又有进步的叶海，还没有达到极限！

    拖着沉重的压力，叶海又迈出了一步，仿佛背后拖拽着一座山脉，叶海一步一步，速度缓慢且坚定地往上攀登而去。

    叶海足足又迈出了九步，走到了九百九十九级，这才再次停下。

    下一步，就是一千级台阶。

    不知何时，距离叶海数步之外的一千零一级台阶上面，出现了一道身影，波塞西站在一旁，目光静静地看着缓慢攀登的叶海。

    叶海没有注意到距离他不足三米的波塞西，他深吸一口气，迈出了右腿！

    第一千级台阶的压力，按理说并不会出现骤然增加的情况，这是之前从第一百级到九百级，叶海得到的经验。

    但实际上，第一千级台阶的压力，竟然翻了一倍！

    叶海伸出去的右腿，迟迟踩不下去，仿佛下面有一个巨人，在托着他的脚，不让他真正的踩下去一样。

    叶海咬了咬牙，“黄金龙座”上的第二三四这三个魂环骤然一亮，一股强大的力量充斥在叶海的体内，叶海的右脚终于迈了出去，踩在了第一千级的台阶上！

    紧接着，是左脚。

    当两只脚都踩在第一千级的台阶上的时候，叶海轻轻松了口气。

    只剩下最后一级了，只要踏上这一级台阶，那就算是完成了考核。

    叶海还有炸环没有使用，最后这一级台阶，怎么也能完成，只要……

    想到这里，叶海轻轻迈出右脚，想要踏上第一千零一级台阶，脑海继续刚才没完成的想法：只要，压力别再翻一倍就好……

    可是，叶海刚迈出右脚，整个一千零一级台阶组成的“海神山”忽然震动了起来，不对，并不是“海神山”震动，而是“海神之光”组成的禁制，沸腾了起来！

    仿佛煮沸的开水，剧烈地搅动了起来！

    金光剧烈晃动，强大无比的气势轰然爆发了出来！

    一股恐怖至极，让叶海都无法抵挡的巨大力量，直接从一千零一级台阶上面冲了下来，下一刻就要将叶海给弹飞！

    叶海想也没想，叶海右腿收回，双腿微微前后岔开支撑身子，“黄金龙座”上面的第五个血色魂环骤然一亮，本来就金光闪闪的黄金盔甲，此刻更是耀眼之极，仿佛一座金色盾牌，正面硬憾上面冲下来的恐怖力量！

    “黄金龙座”第五魂技：不动如山！

    轰！

    仿佛巨锤轰击在大钟之上，一道低沉的声音响彻天际，整个海神岛的人都听见了这道声音。

    而“海神山”上面的禁制经过了这下撞击之后，更加沸腾，一股狂风刮了起来，仿佛要把叶海给吹下去！

    此刻这一千零一级台阶上面形成了金色的能量风暴，狂风肆虐，不断撕扯着叶海的身体，想要把他给推下去！

    但叶海稳稳地站在一千级台阶上，稳固地就像一座巨山，丝毫不动！

    刚才叶海感受了一下，第一千零一级台阶上的压力，比一千级台阶上，又足足翻了一倍！

    除了压力之外，还有这不断干扰他的能量风暴，如果他不能尽快踏上去，即便他能暂时稳住身体，等过一会儿，也会被能量风暴给吹下去！

    叶海不再犹豫，趁着身体还稳稳地站在第一千级台阶上，他直接把“烛龙”和“黄金龙座”上面的十二个魂环全部炸开！

    一股让人心悸的恐怖气息从叶海身上弥漫开来，叶海第一次有种身体被“填满”的感觉，甚至还有些发胀。

    此刻，叶海有信心，哪怕比比东成了神，他也敢和她一战！

    叶海，膨胀了……

    炸了十二个魂环，四个万年以上的魂环，八个十万年以上的魂环，这股能量超过了叶海的想象，让他一瞬间就有种经脉要被撕裂的感觉，他不再犹豫，一脚踏上了第一千零一级台阶！

    轰！

    海神之光形成的能量风暴剧烈旋转，形成了一股狂暴的龙卷风，卷吸着叶海的身体，想要把他吸过来。

    而一千零一级台阶上，则涌现出一股恐怖的反弹力道，想要将他弹开！

    在这双重的力量之下，叶海只觉身体内的能量快速流逝，他几乎一瞬间就有种快要被掏空的感觉！

    叶海连忙将另一只脚也踩了上去。

    轰！

    整个海神山仿佛发出了一声悲鸣，似乎被人践踏了什么一般，发出了一声不甘的嘶吼，整个海神岛内的所有水潭、小溪、以及有积水的地方，全都震动了一下，才缓缓平息。

    叶海两只脚踩上去之后，只感受到了一瞬间的恐怖反弹力，然后瞬间就消失了，叶海平稳地站到了第一千零一级台阶上。

    下一刻，一股柔和的蓝光，从距离叶海不远处的海神殿内射出来，柔和地扫过叶海的身体，然后以叶海的身体为圆心，迅速扩散开来，几乎眨眼间就越过这禁地，朝着远方扩散而去。

    数秒之后，这片蓝光笼罩了整座海神岛，然后向下蔓延，接触到了海神岛地面和水面相接的地方。

    就像是出现一个以叶海为最高顶点的半圆形罩子，将整个海神岛都罩在了其中。

    然后，蓝光逐渐暗淡了下去，直至消失不见。

    波塞西缓缓走近叶海，轻叹一声，说道：“你是第一个能够完整走过海神山一千零一级台阶，扛着海神之光禁制走到海神殿的考核者……单论实力，若非是在海上，恐怕我都不是你的对手……”

    “刚才那个蓝色的罩子是什么？”叶海没在意波塞西的恭维，这些年他听这些话已经听得够多了，比比东都夸过他，还不止一次，他自然不会在意波塞西的夸奖。

    波塞西缓缓开口道：“从今往后，你就是海神岛的半个主人了。”

