    以前在总裁班，听那些同学谈自己被抓包的经历，叶修只是莞尔一笑，当一个笑话听。

    当事情落到他自己头上的时候，他才知道这种感受并不好。

    此时此刻他就面临这种情况，绞尽脑汁的想李想会说什么！

    很像是学生被教导主任抓住了，没说话之前才是气氛最凝固的。

    客厅里，茶几上放着一堆五颜六色各式各样的卡片。

    叶修最后还是暴露了！

    李想翘着二郎腿坐在沙发上，表情冷淡，气场爆炸，冷气覆盖了整个客厅，目光看着叶修，显然大宝贝正在生气中……

    叶修试图哄好她，刚有点动作就被李想制止，李想没理他：“你坐好！”

    叶修只能乖噜噜的坐在小板凳上，因为小板凳的原因，一米八的他，比李想还要矮很多。

    叶修看了看一堆会员卡，早知道会遇到这种情况，他就全部折了，就是藏到其他地方也好啊，结果他好死不死的放在抽屉里。

    以前是为了方便他自己找，现在被李想轻而易举全部找到了。

    一锅端……

    然后李想发现了几张看似不正规，其实叶修去的一直都是正规的场所的会员卡。

    李想生气了……

    叶修有点冤枉，其实他从来没有做什么不正规的操作。

    李想以为他做了……

    叶窦娥……

    “好的！大宝贝！你别生气，我可以解释！”

    叶修坐在李想不远处，就像是被审问的采花大盗，他压根没有采，一堆会员卡就像是铁证一般。

    “别叫我大宝贝，你的大宝贝刚刚才给你打电话，让你续费了，还说你多久没有去了，是不是把她忘记了！叶哥喊的多亲热啊，交情不一般吧？”李想带着笑容，语气淡然，一点都没有高低起伏。

    叶修：“……”

    都是那通该死的电话，好好的打电话来说会员卡要到期了，还偏偏是李想接的电话。

    最气人的是叶修还真认识那个技师，当时会员卡就是她帮忙办的。

    至于叶哥，这年头哪怕是七老八十的老头，但凡出去消费都是喊总，喊哥。

    倒霉日子……

    得解释啊，不然媳妇真的要生气了。

    “媳妇儿，我可以解释啊，给我一个机会！”叶修继续哄她。

    李想瞟了他一眼，手在一堆会员卡里翻动：“行啊，给你机会，你可以开始狡辩了！请开始你的表演。”

    “我是去过他们家几次，不过都是做足疗，而且每次都是带着狗去的，我要是去做什么，带狗去干嘛？”

    叶修解释，

    “行，这个理由虽然很牵强，不过夜曲足疗我就不追究了，这个是什么情况？你不会告诉我你只是去了一次吧？”

    李想把卡片丢过来，叶修看了看，脸色通红。

    【红浪漫，给你一个温暖的家。】

    我特么家都要支离破碎了，给个锤子温暖的家。

    “真的只去过一次！就是好奇去看了看，我没做什么，会员卡是最低级的，附赠的。”叶修给她介绍：“你看，大部分会员卡都是普通场所的，我真没做什么了乱七八糟的事情。”

    叶修把卡拿过来：“你看啊，这是滑翔伞俱乐部，这是海钓的这个是运动馆的……其他的很多都是吃饭送的，餐厅的。”

    一直数了三十多张会员卡，叶修把每一张会员卡的用途给李想解释清楚表示他自己清白。

    “好，我这个人很大度，你只需要把这个给我解释清楚，今天这个事情就算是过了，可以吧？”

    李想把一张云纹会鎏金会员卡放在叶修面前。

    【天上*人*间娱*乐会所金卡】

    叶修:“……”

    “我记得这玩意不在深市吧，你为了这个，居然跑到魔都去？你可以啊，你是西*风一号吧？射*程挺远啊！”

    叶修：“……”

    “还记得怎么跟你说的吗？”李想翘着二郎腿问道。

    “家里有！”

    叶修呐呐的回答，他被冤枉的很惨，真的只是好奇去看了看，他没吃肉。

    “还记得啊，很好，那我只问你一个问题！吃了没有？”

    “我真没有，不信你可以检验，我就是好奇去看过一次，吃的喝的贵的要死，走的时候送了个金卡。”

    叶修实话实说，也就是小票没有拿，不然他都可以给李想看，他确实是没有出格。

    李想把卡片收起来：“以后想去也不是不行，带我一起去就行了，我刚好看看什么样的手法，如此让人恋恋不舍。”

    叶修：“……”

    李想的气来的快，去的也快，看样子就知道她没有生气了。

    还好就这么个事情，已经过去了，李想没有过度追究，高高拿起，轻轻放下。

    她也没有打算揪着这个事情不放，叶修的过去她不在，未来她可是在的，就算是以前犯错误了，她能怎么办？

    还不如高举轻放……

    她没办法，能做的就是在以后管好叶修。

    “大宝贝？不生气了哈，我发誓，我真的没有做什么，就是按摩而已。”

    他尽量把事情解释清楚，免得以后再拿这个事情说事。

    叶修挪动一下，靠到李想旁边，李想瞟了他一眼：“暂停你的VIP会员，等你什么时候表现好了在给你，VIP暂停期间，一切福利取消，我有最终解释权。”

    叶修当机……这怎么可以呢？

    好不容易爬到大雪山，你知道我这段时间是怎么过的吗？我还在绞尽脑汁想办法，看看怎么才能吃肉包呢！

    结果来这个！

    “我反对！”叶修举着手。

    李想看了看他：“反对无效！你可以选择继续提交解禁申请。”

    叶修：“……”

    李想决定半个小时，不十分钟不理他，好吧！五分钟……

    叶修觉得自己要曲线救*国，

    “大宝贝，人家都说选择一个人，是选择一种生活方式，显然我的生活方式，因为你已经发生了天翻地覆的改变，我现在满脑子都是李想，我觉得你其实不用担心这个，不可能会出现你担心的情况。”

    李想眼珠子转动，不咸不淡的回答：“请阐述理由！”

    “你比她们漂亮吧？”叶修反问。

    李想摊手：“这个试问谁不知道？”

    叶修被呛了一下：“你身材好，你是我女朋友！”

    李想露出假笑：“这不足以证明，你能抗拒花几百块钱，就能让人家花几十万娶的老婆，给你按一个小时的诱惑。”

    李总算是把他一以前的小心思说出来了，虽然不知道她是从哪里知道的，但是这个确实是正确答案。

    不过那是1.0的叶修，他已经进化了，现在是2.0了。

    他现在考虑的只是怎么样把李想攻略完，其他的已经不考虑，外面的野花确实没有李想这个家花香。

    没有漂亮老婆的时候他都不去找那些小动物，半永久，何况是有了这么个大宝贝呢？

    “当然可以，你根本不知道你自己多漂亮，你也意识不到你的漂亮能达到什么吸引力，你更想不到在我眼里你是什么样的，所以，我不接受你对自己的贬低，也不接受你对自己否认，更不接受你觉得我能抗拒你的美丽。”

    李想：“……”

    叶修拍了个清新脱俗的马屁，李想有点晕乎乎的，五分钟到了吗？

    好像到了！

    那就原谅他吧，自己会不会太好哄了一点？这样会不会显得我软弱，以后会不会管不住他？

    要不要再狠一点！

    算了，下不为例！她实在是狠不起来，再说了，不能一棍子打死叶修，李想还是愿意相信他。

    “我只是来自莲花沟的村姑，没有你说的那么浮夸！”

    那就是还想听咯？

    “你就算是村姑，那也是小芳！反正你是我的梦中情人。”叶修抢答。

    “噗呲……看在你无中生有，满口瞎编，急中生智的份上，我就暂时把VIP还给你。”

    “谢谢大宝贝！”

    “若有再犯，分道扬镳！”李想提醒他。

    叶修点点头：“我真没有*做，我保证！”

    李想点点头：“我选择相信你，你不要辜负我的信任，可一不可二。”

    李想最终的目的又不是为了吵架，叶修哄她了，她就原谅他了，也不是怎么大不了的事情，情绪早就过去了。

    叶修为了哄她都开始瞎编了。

    “我给你唱首歌怎么样？”叶修把墙上的吉他取下来！

    叶修觉得要觉得要一次性把李想哄好，不然以后要因为这个吵架。

    李想点点头：“小芳！”

    果然，叶修就知道是这个，李想这会想听的就是小芳。

    大概是触景生情了……

    叶修调了一个赛季。

    “村里有个姑娘叫小芳！长的温柔又大方，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”

    李想静静的听着叶修唱歌，抱着吉他的叶修，穿着一身白色衬衫，有些文艺青年的感觉。

    这小子真帅……

    运气简直是太好了，遇到这种宝藏男孩。

    李想感觉自己心跳在加快，特别是叶修唱歌的时候，看她那种真挚的眼神。

    沦陷……

    喜欢你的人，是藏不住的，因为他满眼都你。

    还是要把没得到的另一半得到才行啊！万一被别的小狐狸精勾走了怎么办？

    李想打定主意，认真的听叶修唱歌。

    大部分男生都想学吉他，目的都很单纯，可以某一天对某个喜欢的姑娘唱出来，我想和你在一起。

    叶修给李想过生日，唱过一次，这是第二次，李想以前问他弹吉他弹得怎么样，叶修说一般。

    就是一般的水平，李想也觉得是最好听的。

    “唱的好像不行，我换一首！”叶修感觉发挥的不满意。

    “不，明明就很好听，今天就不唱了，我偶尔听一次，一辈子很漫长，我要慢慢听！”

    “那我以后慢慢唱给你听！把乐库唱完。”叶修把吉他挂起来。

    李想总之是不生气了，那就好，至于那天想听歌，这个都可以。

    就像李想说的，一辈子很长，话可以慢慢说，歌可以慢慢听，日子可以慢慢过。

    “还好你不是明星，要不然我都担心你被人抢走了！”

    李想觉得自己还不够优秀，总有那么一点点患得患失，还有一点点自卑。

    “就我这种咸鱼，也就是你愿意扶*贫了，哪会有那么多人来抢！我又不是钞*票。”叶修哈哈笑。

    虽然他有很多钞*票。

    “咸鱼才好，我就喜欢咸鱼，我们家咸鱼最棒了！”李想扑在他怀抱里。

    因为不知道会遇到谁，所以你定了很多择偶标准，可能是博学多才，可能是阳光帅气，可能上英俊潇洒，最后却挂在一条咸鱼上。

    当遇到的时候，你的所有择偶标准被推翻的干干净净。

    “我最近准备加点新的喜剧元素进三旬社里，你觉得怎么样？”李想问道。

    “加什么？小品？相声？”

    李想想了想：“我还没有确定下来，大概以后往娱乐公司这个方向发展，可能要想想办法上综艺节目，先打造一个台柱子出来，然后带动后面的演员。”

    这是李想的想法，这两年都要往这个方向去努力，脱口秀池子太小了，养不出大龙。

    “这个想法可以，需要我支持点人力和资金吗？”叶修问道。

    “不要，除非我有特别好的机会，不然砸钱开路浪费太多了，我还是求稳。”

    李想知道叶修有钱，砸几部电视剧，电影都没问题，立得住，三旬社就能起来，只是起来以后呢？

    什么基础都没有，底蕴，人脉，关系，要什么什么都没有。

    那是败家娘们做的事情，她李想不能坑自己老公。

    “等我想清楚了，再告诉你，现在发展还是在稳步上升的！”

    只是还没有出圈而已，但是不断在扩展知名度，特别是几个演员，名气已经开始滚雪球了。

    “你有想法，我就支持你，反正一个月几千万呢，大不了咱们和几个视频网站……”

    “哎？我想起来了，最近确实是有小网站联系我们，让我们把视频上在他们网站上，刚好还准备明天处理这个事情，你还真是我的小福星！”

    李想激动的木马一口，开始给周虞打电话。

    叶修叹息……

    感觉李总这波是不是要起飞了？这种预感很强啊！

