    第1278章你……真的是瑶瑶吗（3）

    宁瑶还在不断碎碎念，宁嚣不知道出于什么心理，也没打断宁瑶的话，就懒洋洋地躺在竹椅上，静静地听宁瑶讲话。

    正当宁瑶讲得兴起时，宁嚣眼眸微动，沉声道，“停。”

    滔滔不绝的声音倏地停止。

    过了一会，小院外传来一阵声音，“阁主。”

    “进。”

    话音刚落，门口就走近一带着银边面具的男子，他手里捧着一大摞的文件。

    当银边面具男子在宁嚣面前站定时，他恍若不觉地准备开始汇报最近的工作。

    宁嚣捏了捏眉心，“把东西放下，今天缓一天。”

    虽然隔着面具，但是另一端的宁瑶愣是感受到了银边面具男子的浓浓惊愕之情。

    同样，她也知道宁嚣说这话的意思。

    有她这么一位不请自来的外人在，宁嚣怎么可能会犯傻到让底下的人亲口说出这里的机密事情。

    所以说……爱消失了。

    不是不肯，只不过是不够爱。

    当那银色面具人走以后，宁瑶这样感慨了一番。

    接着，就是死寂的沉默。

    宁嚣顿了好久，这才面色有些复杂道，“这是谁教你说这话的？”

    一个小屁孩，哪里来得这么多感慨。

    只听到那边宁瑶幽幽感慨了一句，“在圣地呆得多了，自然就看得多，懂得多了。”

    这样啊……

    宁嚣点了点头，刚欲表示理解，突然神情一顿。

    他听到了什么？

    圣地？

    在这个世界，可没有圣地的存在。

    除非……是他曾经待过的那个世界。

    宁嚣哑着嗓音，声音听起来还是如同刚才般正常，“圣地……是怎么样的？”

    “圣地？”宁瑶沉默了一会，“圣地内有宗门，也有世家，世家有好多，丛家，吴家，蒋家，将家等等……除此之外，还有宗门，宗门又分为上三宗和其它宗门，上三宗中的三宗是……”

    宁瑶说了一大串，宁嚣却没了声音。

    良久，他的声音带着几分干涩道，“你……究竟是谁？”

    “我是宁瑶。”

    轰。

    宁嚣只觉得脑中仿佛有惊雷炸响。

    宁瑶。

    这个少女居然叫作宁瑶。

    要知道，他有个女儿，并且女儿叫作宁瑶的事情，天知地知，只有明蔚和涯儿知道。

    耳边那少女声音的主人，居然现在告诉他，她叫作宁瑶！

    “什么宁？什么瑶？”

    “宁缺毋滥的宁，瑶池玉液的瑶。”

    真的是这样！

    没有半分错漏。

    宁嚣按捺住自己的心情，用连他自己都没有发现的颤抖音线，出声询问道，“你……今年多大了？”

    宁瑶乖乖回答，“十六岁了。”

    在听到这个答案的一瞬间，宁嚣脸上的戾气仿佛被什么化去一般，他整个人柔和得不可思议，就像是一头大型凶兽，此刻却被顺毛捋成大猫一样。

    他勉强控制着自己，让自己的语调不太颤抖，以免吓到宁瑶。

    思来想去，宁嚣心中有万般的话想说，但是却发现，什么都说不出来，只能干巴巴地问了一句，“你……真的是瑶瑶吗？”

    只是话刚说出口，宁嚣就有种想打自己一巴掌的冲动。

    (本章完)

