    月如银勾。

    肃州城外，万里黄沙上繁星点点。

    万千早开的花朵，随着风儿掀起浪潮般的涟漪，花海正中，木屋散发出昏黄的光芒，遥遥可见露台、廊柱上都挂上了红花彩带，窗户上也贴上了喜字。

    天地寂寂无声，两个人影从远处行来，手拉着手，在梦幻般的景色中缓缓前行，断断续续的话语随风时隐时现：

    “令儿，我……我是你姨……”

    “呃……以后不是了，不过也可以这么叫，姨娘嘛……”

    “什么姨娘，那是孩子叫的……对了，按照规矩，谁先进门谁是姐姐，我现在进门，湘儿和萧绮以后都把我叫姐对吧？”

    “嗯，应该是的。”

    “什么叫应该是的？令儿，你一个大男人，还管不住夫人不成？……不过不许管我，我可提前是和说好，你要是连我的话都不听，我就下去找王妃告状……”

    陆红鸾单手提着裙摆，在花丛中缓步穿行，嘴上一直东拉西扯的说着话，想到哪儿说到哪儿，掩饰着心中的紧张和窘迫。

    许不令提着灯笼，拉着陆红鸾在花海中行走，不急不缓、不紧不慢，毕竟两个人已经很久没有这样散散步了。

    从抵达长安开始，两个人便走在了一起，以前是这样，往后也是这样，永远不会分开，所谓婚礼，只是彼此人生路途上的一个仪式，很重要，必须得走，但没法在彼此拉满的感情上，再多增加一点半点，因为早就满了。

    有的爱是平平淡淡温润入水，有的爱是轰轰烈烈跌宕起伏。

    对许不令来说，更喜欢前一种，能平平淡淡的牵着手一起白头，谁会想去经历什么‘生生死死分分合合’，家在身边、人在跟前，便已经是世家最大的福气了。

    闲话家常间，两个人来到了木屋的露台下。

    许不令打开木屋的房门，露出里面宽大的居室，除开木马、秋千等他小时候玩的物件，最显眼的便是一张巨大的床，大到睡十个人都不挤，上面铺着大红色的被褥，绣着鸳鸯和喜字。

    灯台上燃着红烛，摆放礼器的台子上，放着两个托盘，里面放着凤冠霞帔，和一套新郎的红色袍子。

    许不令来到妆台前，抬了抬手：“陆姨，我给你梳头换衣裳。”

    陆红鸾瞧见方圆数里都没有外人，只有她和许不令两个，心里放松了不少。在门口犹豫了片刻，才踏入木屋，左右扫了几眼：

    “令儿……来真的？”

    许不令略显无奈，耸了耸肩膀。

    “……”

    陆红鸾紧紧攥着裙子，犹豫良久，还是拗不过自己的宝贝疙瘩，慢吞吞的走到妆台跟前坐下，看了看镜子里面的娇美容颜，脸色猛地红了。

    许不令拿起木梳，解开盘好的发髻，轻柔梳理。往日没少给陆红鸾梳头，对于这门手艺还是很在行的。

    宽大木屋内十分安静，只有木梳穿过青丝时的细微声响，和时而急促、时而平缓的呼吸声。

    陆红鸾神色稍显恍惚，似乎又回到了在长安城时，只有彼此两个人的时候。看着镜子里认真梳头的许不令，她想要和往日一样随便说点闲话家常，可此时此刻，却找不到半点话题。

    直到许不令盘好头发，要给她换裙子的时候，她才扭了扭肩膀，小声道：

    “哪有新郎官给新娘子穿衣裳的，你去屏风后面换，我自己来。”

    许不令抿嘴笑了下，没有拒绝，拿起托盘里的红色长袍，走进了屏风后面。

    陆红鸾站起身来，发髻间的珍珠步摇颤颤巍巍，她瞄了眼台上的红裙，似是想起了什么，又道：

    “令儿，我好像还是萧家的媳妇……”

    许不令在屏风后面换着袍子，微笑道：“萧绮还是你姑，已经写了信给陆家，解除了婚约。”

    陆红鸾稍稍松口气，这才拿起嫁衣，仔细打量几眼：“你想的还挺周全……不许偷看哈。”说着背过身去，解开了腰间系带。

    许不令这种时候，自然不会偷看姨换衣裳，做出翩翩君子的模样，站在屏风后面安静等待。

    外面窸窸窣窣的声响，许久才停下，继而陆红鸾的声音再度传来：

    “好了……出来吧。”

    许不令走出屏风，抬眼看去，红烛的灯火下，女子一袭嫁衣，端端正正的坐在绣床之前。腰襟上用金丝勾勒出飞凤纹路，紧紧束在腰间，勾勒出珠圆玉润的曼妙曲线，红色绣鞋缩在裙摆下面，手儿依旧叠在腰间，却明显比往日多了几分羞涩和紧张。似乎是察觉到了他的目光，还微微低头缩了下。

    哪怕盖头遮住了动人脸颊，眼前的场景依旧让人因惊艳而迷醉。

    许不令驻足打量了许久，才回过神来，正衣冠，缓步上前，去拿礼器之间的金秤杆，准备掀盖头。

    陆红鸾虽说紧张的脑壳发懵，但婚礼的流程还记得，发觉许不令动作不对，忙的道：

    “还没拜堂呢……你是迎亲的新郎官，怎么能直接掀盖头……”

    “哦……差点忘了……”

    许不令拍拍额头，放下秤杆，来到陆红鸾面前，背对着蹲下身。

    陆红鸾盖头下的嘴唇紧抿，小心翼翼的趴在了男子宽厚的脊背上，抱住了许不令的脖子。继而身体微微一轻，被背了起来，往木屋外走去。

    不是第一次趴在许不令背上，这一次的感觉却截然不同。

    陆红鸾感觉心里藏了好多话，此时却一句都说不出来，生怕说出一个字，就破坏了这以前想都不敢想的气氛。

    沿着万千花朵漫步行走，渐渐来到了鸳鸯湖的边缘。

    湖面波光粼粼，皎洁月色下，一座小石坟安静的立在湖边，坟前同样摆上了红烛。

    许不令脚步慢了几分，直至在墓碑前停下脚步。前世今生早已经模糊，但当前心中刀绞般的感觉是真的，压不住，也从未想过去压。

    陆红鸾从许不令的背上下来，知道自己身处哪里，安静的站在许不令身侧，沉默许久，才小声念叨一句：

    “姐姐，对不起……我……我以后来照顾令儿，当年拜把子烧黄纸的事儿，就算了……我以后改口叫你娘……你想骂就骂我好了……”

    许不令表情安静，端端正正的站在墓碑前，柔声道：

    “娘不会怪你的，若是泉下有知，高兴还来不及。”

    陆红鸾沉默了下，微微颔首：

    “不怪我就好……那……拜堂吧。”

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    ……

    寂静花海之中，男子的嗓音不知为何而颤抖。

    平如镜面的鸳鸯湖内繁星点点，湖畔的一点红烛，似乎和星海、大地同时融为了一体，若天地有灵，想来肯定看得到。

    极远处，王府大殿的屋脊上。

    满头白发的蟒袍男子，手中拿着个寻常酒葫芦，里面装的是从长安带过来的断玉烧。

    肃王妃走后，他便再未喝过断玉烧，并非远在西凉买不到，而是陪着喝酒的人已经不在了，再好的酒喝起来也索然无味。

    不过今晚，显然是得喝上几口。

    因为那个人不管仙去至何处，今天晚上，肯定会看向这遥远的西北蛮荒，看向彼此一点点开辟出来的花海——她生命中最重要的三个人，今天都在这里。

    许悠拿起酒壶，仰头喝了半坛酒，又抬起手，将清凉酒液洒向了脚下的大地，轻声念叨，随风而起：

    “咱们儿子，今天成婚了，新娘子是你最喜欢的小酸萝卜，不容易呀……”

