    ，(首字母+org点co)！

    “丑比货，这东西看起来这么凶残，你能行吗？”

    只听到此刻，秦风对着那丑比虫子问道。

    而他后方的超大虫子，挤了挤眼睛，随后吱吱吱的叫了几声。

    好像非常不满意秦风这么问话。

    远处。

    金魔一直在观察着这一场战斗。

    他看到两股徐徐升起的力量，一道狂暴的黑暗之力，一道则是令人惊恐的邪魔之气！

    他此刻心中万分忐忑。

    自己现在算是站在了秦风大爷这一边。

    可之前的那一位魔皇召唤来的是魔神啊！

    对方用自己的身体献祭给魔神当躯壳。

    传说邪魔之都是上古魔神的陨落之地。

    与杀戮之都属于一个性质的地方。

    只不过杀戮之都是这里的十倍大小。

    且杀戮之都，只要你进去了，除非是完成那里的任务得到杀神的名额，要不然根本出不去。

    而这里不需要。

    所有人都是自由的。

    唯独在这里时间长了，会被魔气侵蚀。

    “秦风大爷，你特么可不能坑我啊！！”

    金魔一脸憔悴的模样祈祷道。

    此刻，也不知道发生了什么，忽然整个邪魔之都的邪魔之气都往魔窟风向卷去。

    那边的天空，像是黑洞一般漆黑无比！！

    给人一种万分恐怖之念。

    “秦风，受死！！”

    只听到此刻，适才被鄙视了一番的魔皇将魔神的力量发挥到了极致！

    一声奋力的嘶吼，天地无数黑光落下，仿佛要崩塌了一般！！

    而这还只是一个开端，下一刹那，地面直接卷起了一个邪魔龙卷飓风。

    整个邪魔之都看上去就像是末日一般。

    “吼，吼吼啸——！！”

    忽然，一声低沉但却带着无比威严的龙吟虎啸声响起。

    下一刹那，虫子张开血盆大口！！

    记忆像是吸饮料一般，将所有的黑气吞噬！！

    而这是在吞噬了之后，竟然将最精髓的部分强行融入到了他的第五魂环之中。

    秦风感受到自己的第五魂环在颤抖！！

    是魔神！！

    秦风此刻看到，那魔神见到这丑比虫子，眼眸中竟然满是惶恐之色！！

    而后在虫子的影响之下，魔神融入到了秦风的第五魂环之中。

    瞬间取代了原先的邪魔幽冥双狼。

    而此刻，秦风只感觉到身上魂力膨胀。

    他的第五魂环变成了魔神！！

    九万九千九百九十九年！！

    差一年满足十万年魂环。

    “这？这也可以？？？”

    秦风惊呆了。

    这是什么蜜汁操作？

    记得后边有个神赐魂环，自己现在这算是虫赐魂环？？

    不过这丑比货真不是盖的。

    故意惹怒对方，而后趁机一口吞噬整个邪魔之都的魔气！

    再把魔神给压榨干净。

    紧接着还让魔神取代了自己的第五魂环。

    秦风现在是越来越期待，这黑丑货究竟是什么东西了！

    他有预感，用不了多久！

    这一次吃了这么多邪魔之气，对方肯定又要进化了吧。

    从幼生体进化到少生体应该就知道名字了吧？

    连魔神都怕的虫子。

    天使当蚊子。

    这究竟是什么怪物毛毛虫。

    “吱吱吱！！”

    忽然，这丑比虫子绿色的大眼睛瞪着秦风。

    “放心放心，你安心睡吧，我保证不会叫醒的你。”

    原来，这一只虫子上次进化没完成，这一次又要陷入沉睡了。

    特别是此刻，吸收了这么多的邪魔之气，它也要好好的消化一番！

    说实话，秦风感觉自己挺对不起这货的。

    之前的小蛇人形状看上去还行，有点酷酷的感觉。

    现在，一条更黑更丑的毛毛虫。

    好像这个模样，要一直陪伴它到长大。

    简直太惨了。

    不过要是不将这东西给唤醒，今天惨的就是自己了。

    反正是他的第二武魂，多坑一点也没事。

    “吱吱！吱吱吱！”

    只看到这黑色的大肥丑黑虫自己弄了一层结界，随后十分不满的对着秦风警告。

    对方说，现在是进化的关键期，要是下次自己还被锤醒，有两种结果，第一它自己会死掉，第二秦风和整片大陆一起陪葬。

    那绿色的眼睛一眨一眨的。

    看上去完全不像是在说假话。

    “这么凶残的吗？万一我又遇到这种情况怎么办？”

    秦风刚还想着，要是再遇到危险，就把这货给锤醒。

    其实对方丑一点没关系，自己看多了也就能接受了。

    结果倒好，对方来了这么一句话。

    “吱吱吱！”

    虫子没好气的看了一眼秦风，随后卷缩成了懒羊羊的头发。

    黑色的。

    “啧啧啧，魔神哪有你好用。”

    秦风一脸舍不得的姿态。

    就差没给这虫子哭丧了。

    适才虫子鄙视了他一番，而后说将最精髓的魔神都给了他当魂环，要是秦风还凉了它自认倒霉。

    ……

    远处，城门。

    金魔摸不着头脑。

    这尼玛结束了？？

    一秒之间？

    或者说没开打？两个在打嘴炮？

    可这天空的乌云都消散了啊。

    金魔懵了。

    本来以为前戏这么足，会是一场惊天动地的战斗，结果一秒熄火。

    正当他懵逼之际，远处一抹鲜红出现在了他的眼幕之中。

    这一抹鲜红不是别人，正是秦风！！

    “大，大爷！结束了？！”

    金魔跑着小碎步上前迎接。

    整个人的心中，翻山倒海。

    这辈子他见过不少强者战斗。

    就眼前这个战斗，让他感到匪夷所思，懵逼十二脸。

    “你做得很优秀，丫头醒了没有？”

    只听到此刻秦风的嘴角扬起一道笑容，拍着金魔的肩膀问道。

    “风，风大爷，千仞雪小姐还没醒过来，不过我可以现在救醒她。”

    千仞雪是刚刚的时候收到了邪魔之气入侵。

    而后晕倒了。

    他是魂斗罗，费点劲还是可以救醒对方的。

    为了秦风大爷，这点牺牲对他来说不算什么。

    “不不不。”

    秦风嘴角微微一扬，而后露出一道颇为神秘的笑容。

    “呃呃呃？？”

    金魔有些懵了。

    刚刚秦风大爷不是拼了命的去救千仞雪小姐吗？

    难道对方不想对方快速醒过来？

    这让金魔有点摸不着头脑了。

    秦风大爷这究竟想做点什么。

    而且对方的笑容，看起来让人有些毛骨悚然。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

