    因为和苏元强不欢而散，所以苏柒柒这两天都没有去医院看望他。

    只不过苏柒柒和林月如保持着联系，从母亲那里得知，她走了之后，苏元强虽然生气，但是身体并没有出现什么大碍，苏柒柒把心放到了肚子里。

    虽然她气苏元强固执不讲理，但那终究是她的父亲。

    这两天苏景橙去了幼儿园，苏柒柒也能专心工作。

    不过苏柒柒却接到了幼儿园打来的电话。

    “是苏景橙的妈妈吧？”电话里，幼儿园老师客气的问道：“请问橙橙妈妈，你有拜托其他人来接橙橙吗？”

    一听到和苏景橙有关，苏柒柒立刻提高警惕：“我没有委托任何人去接橙橙！老师，除了我以外，有任何人想要接受橙橙，你都不要放人！”

    听到苏柒柒这么说，老师立刻明白，坚决不让来人看苏景橙。

    吴冰芝自从和苏景橙一起吃过饭之后，就变得茶饭不思，吃饭睡觉想着的都是苏景橙。

    她孙子那么可爱，那么乖巧，她却连见一面都不容易，这让吴冰芝觉的日子十分难过。

    尽管沈默一再叮嘱她，让她不要随便去打扰苏柒柒和苏景橙的生活，可是吴冰芝就是忍不住。

    查到了苏景橙在哪个幼儿园，吴冰芝就不止一次悄悄蛰伏在幼儿园附近，目送苏柒柒接送苏景橙。

    看着苏景橙每天上学的时候亲苏柒柒的脸颊，放学如乳燕归巢般扑到苏柒柒怀里，吴冰芝就恨不得自己代替苏柒柒。

    这天，吴冰芝实在忍受不住对孙子的思念，悄悄跑到了幼儿园，想要带着苏景橙出去玩一玩，拉近一下和孙子的感情。

    没想到幼儿园的老师直接给苏柒柒打了电话，拒绝任何人带走苏景橙。

    “这位老师，我是苏景橙的奶奶，我不会害他的！”吴冰芝皱眉说道：“我不带他走，你让我见见他总行吧？”

    幼儿园老师体面无私：“不行，我们是不会让你见孩子的。你赶快走吧，如果再这样纠缠下去，我就要叫保安了！”

    看这个妇人衣着光鲜的样子，应该不是人贩子，幼儿园老师决定不报警了。

    一次不行，吴冰芝就多来几次。

    来的次数多了，幼儿园老师都认识她了。

    平心而论，吴冰芝是一个十分优雅的女人，她把姿态放得极低，只为能够见一见孙子。

    次数一多，幼儿园老师忍不住心软，又给苏柒柒打了个电话。

    “橙橙妈妈，有一位自称是苏景橙奶奶的女士想要见他，你看让他们两个见一见，可以吗？”

    听了幼儿园老师的请求，苏柒柒揉了揉太阳穴，“老师，那位女士是不是姓吴？”

    “没错，是吴女士。”幼儿园老师的语气里有一丝轻快：“你们认识？那我让橙橙去见她一面？”

    “不必了！”苏柒柒赶忙说道，“我们之间有一些事情没解决，橙橙没有见她的必要。”

    “可是她来了好多次了。”动了恻隐之心的幼儿园老师忍不住为吴冰芝说好话，“我看她态度挺好的，总往这边跑，其实也挺不容易的。”

    可即便如此，苏柒柒也没有松口。

    挂断电话，苏柒柒深吸一口气，随后拨通了沈默的电话。

    吴冰芝是他母亲，他总能劝说住她吧？

    联系了沈默之后，没过多久，对方就找到了公司。

    还没等苏柒柒开口撵人，沈默率先说道：“我来是想和你说一下关于我妈的事情。”

    苏柒柒嘴边的话转了个弯：“她到底想干嘛？”

    “她想认孙子。”沈默语气中带着些许无奈。

    苏柒柒沉默了一瞬，随后冷下心肠：“我们说好的，时机不成熟，就不告诉孩子真相。所以，你还是劝你母亲一下吧。”

    沈默张了张嘴，没有把苏景橙那天问他的话告诉苏柒柒。

    他想等她回心转意，而不是用言语逼迫她。

    “柒柒，其实只要我们在一起，一切问题都能迎刃而解。”沈默试探的问道：“你难道真的不考虑一下吗？”

    苏柒柒冷下脸，拿起了手边的文件：“有什么好考虑的，我现在和兆航感情正好，你不要再跟我说这种话了。”

    “真的吗？”沈默心中一痛，丝毫不愿意相信这种可能。

    看着苏柒柒不为所动的没有，沈默只能黯然离开。

