    吴大头冲入了彻里不花的府邸，穿过前院，直接到了卧房的院子，负责看守的两位士兵吓了一跳。

    他们正在打盹儿，没办法，大人夜夜笙歌，他们凄风苦雨，忍着寒夜折磨，这日子也不知道什么时候是个头儿。

    就在满腹牢骚之时，一个穿着将军模样铠甲，圆脸横肉的家伙，气势汹汹杀进来，后面还跟着不少士兵，同样气势汹汹。

    看到了这一幕，两个护卫都被吓了一跳，这是怎么回事？

    他们仗着胆子过来，哪知道对方把鞭子挥起，一个响亮的鞭花。

    “别拦着老子做事！不想人头落地，就滚一边去！”

    俩人懵了，这是怎么回事？

    他们俩还糊涂着，跟在吴大头身后那个守城门的老兵认识这俩护卫，连忙道：“快闪开吧！没瞧见，这是朝廷派来的钦差，彻里不花的事情败露了，朝廷要拿他了！”

    “啊！”

    这俩人吓得嘴巴张得老大？

    真的来人抓了？

    想想也对啊！

    瞧瞧彻里不花这些日子都干了什么？

    濠州战败，抢先逃跑。

    到了定远，就跟红巾勾勾搭搭，谎报战功，骗朝廷的赏赐。

    这也就罢了，还把铠甲马匹送给红巾……这已经不是一般的罪过了，诛灭九族都不冤！

    现在才派人过来，已经是晚了，元廷还真是够昏庸的！

    好家伙，就连亲信都觉得彻里不花该抓，他这个人缘也是绝了。

    可问题是抓了彻里不花，他们会不会被牵连啊？

    “凭，凭什么抓我们大人？”

    他们仗着胆子反问一句。

    还没等吴大头说什么，那个老兵又忙着说道：“你们别犯傻了，快让开吧！大人都说了，只办彻里不花，他罪孽深重，作到头了，老天要收人了！”

    “是啊，咱们跟着钦差大人，还能领赏呢！”其他人也跟着附和。

    一听这话，再看看怒目横眉的钦差大人，他们很乖觉，都躲到了一旁……而且他们瞧了瞧钦差大人的队伍，觉得有点单薄，这俩人很自然融入其中，跟在了后来。

    帮忙抓人，说不定还能立功！

    或许彻里不花也没有想到，他竟然混得人厌狗也嫌。

    要说他就没有一点心腹吗？

    这也不对，谁没有两三个哥们啊！

    凑巧的是，他把人派出去，征集粮食去了，还打算跟红巾军联手唱戏，再度欺瞒朝廷，如果不出意外，又能升官了。

    而事实上，越想着不出意外，就越是会出的。

    几十个人闯进了卧房，彻里不花朦朦胧胧，刚要过来询问，一柄冰凉的弯刀就过来了，直接压在他的脖子上。

    “别动！”

    随后此人又道：“把他捆了，回头给你们升千户！赏百金！”

    听到了赏赐，士兵们都来了精神，直接扑过来，就把彻里不花按倒了。

    这位好歹也是朝廷大将，立刻就反应过来，忍不住破口大骂，“好奴才！你们得了失心疯不成？快放了老子！你们都是什么人，凭什么抓我？”

    彻里不花扯着嗓子大吼，士兵们也有些迟疑，的确，这是钦差大人好像也没有亮出什么表明身份的东西啊？

    就在这时候，吴大头赶紧从角落捡起了一团裹脚布，直接塞在了彻里不花的嘴里，把这位熏得差点昏过去。

    他的眼珠子几乎瞪了出来，只剩下毫无意义的呜呜声。

    吴大头总算松了口气，看着这些士兵，总算露出了笑容。

    “你们都是大元朝的忠臣良将，待我把这个畜生送去法办，回来接任安丰路达鲁花赤，你们全都有赏！”

    “咱大元的兵，要打起精神，蒙古铁骑，天下无敌！连几个毛贼都对付不了，愧对祖宗啊！”

    这位说到动情的地方，切齿咬牙，仿佛真的是成吉思汗的孝子贤孙一般，要力挽狂澜，拯救危局，绝对影帝级的演技。

    这些兵倒是没这些想法，军心早就涣散了，跟着朝廷也行，让他们投靠红巾，估计也问题不大。

    只是彻里不花这家伙太不像话，堂堂一位大将，居然只会歪门邪道，跟着他肯定没好下场！

    大家伙都鄙视到了极点，反正只要换了个人就行，怎么也不会更差！

    就这样，他们眼睁睁看着这位宗室贵人，钦差大臣，将捆成了粽子的彻里不花提到了马背上，直接打马，从来的城门出去。

    不过就在要出城的时候，也出现了意外，从城外回来了一伙士兵，他们可都是彻里不花的亲信，如果发现了，事情可就麻烦了。

    吴大头也算急中生智，他用长大的披风裹住了彻里不花。

    见有士兵要来过问，他立刻道：“是上位要的可人儿！就是性子烈，俺要快点送去。”

    这帮人一听，顿时会心一笑，彻里不花虽然叫不花，但是却比谁都花。强抢民女的事情，只能说是家常便饭。

    “兄弟辛苦了，可要让大人注意身体啊！”

    “放心吧，俺一定把大家伙的孝心带到。”

    说完之后，就打马如飞，冲了出去……别看他表面笑呵呵的，可后背已经湿透了，赶快跑吧！

    过了一会儿，那些兵似乎也反应过来了。

    不对劲儿啊，大人去城外了？

    没听说啊！

    难道是红巾军的人来了？要去谈谈？

    这个美人是送给红巾军的？

    没想到啊，红巾军也跟咱们大人一样好色！

    他们摇着头，说笑着进城，丝毫没有想过，刚刚和彻里不花擦身而过！

    ……

    “先生，这办法行吗？只身入城，去抓一员大将……咱怎么觉得把元廷看得太无能了？”朱元璋心中疑惑，可别抓人不成，反而出了意外。

    张希孟也略有迟疑……其实这个办法也是灵光一现，他记得有一个狠人就曾经假冒老柏林正黑旗的容克贵族军官，拉了几个年轻士兵，把市政厅给劫了。

    当然了，那位能成功，还要归功于他的精湛演技加上德国人的刻板服从。

    这件离谱到了不能再离谱的事情，广为传播之后，竟然轰动了整个欧洲，劫匪一下子成了英雄，他的抢劫经历成了人们茶余饭后，喜闻乐见的谈资。

    抢劫过程还被搬上了舞台，到处表演，风靡天下。

    从劫匪到巨星，简直骚断了腰。

    残酷的现实总是在嘲讽着小说家匮乏的想象力。

    正好军中的思想建设也要加强了，空闲时间，也该有多种多样的娱乐活动，舒缓身心。

    如果吴大头能顺利回来，张希孟决定把这段故事改成戏文，就在军中上演！

    当然了，如果他出了点意外……也可以搬上戏台，反正把失败说成胜利，不正是某些国家的先进经验吗！

    就这么干了！

    张希孟正在思索着，突然费聚急匆匆过来，喜出望外，大吼着：“上位，张先生的办法绝了！彻里不花给抓来了！”

    朱元璋忍不住一怔，是自己低估了世道奇葩啊！

    “先生妙算，咱们报仇去！”说完，朱元璋打马，跟着张希孟一起迎了上去……

