    　　刘寓馨会战斗吗？

    　　她会，她非常会。

    　　自小，她便在哥哥的教导下，与野兽搏斗，长大后，与同辈人战斗，一路脱颖而出，入世后，挑战各大天骄，无一败绩。

    　　与战斗经验极为丰富的万流川，更是战斗过无数次，从一开始的失败，到后来的扳平，最后更是输少赢多，她一步一步走到现在，整个中域比她更擅长战斗的年轻人，除了万雷方小雨万流川这几个少数的变态以外，没人比她强。

    　　她欠缺的，只是杀人的经验和心态罢了。

    　　这几个月来的十几次生死搏杀，让她的性格变得无比坚韧，出手毫不留情，因为敌人不是在和你比试，你不杀了他，死的就是你。

    　　她现在，已经成长为一个标准的肃杀冷酷战士。

    　　刘寓馨手中长刀不断挥舞，每一次攻击，都直逼敌人要害，每一次释放神通，都会打敌人个措手不及，每一次的时机都把握的刚刚好，那个元神境修士，在她的攻击下，毫无还手之力。

    　　万流川在确认刘寓馨确实不用他分心照顾后，便专心致志的投入到了与剑寻欢的战斗中。

    　　说起来，他与剑寻欢已经好几年没有战斗过了，不知道对方实力如何，只觉得对方的烟熏妆是越来越重了，想来要不了多久，就会变成一个“黑人”。

    　　幸好雷风界没有种族歧视。

    　　“万流川……咯咯咯嘎嘎……”

    　　剑寻欢咧开大嘴，喉咙里发出宛如金属摩擦一般的尖锐刺耳声音，弓着背，仰着头看着万流川，眼神中满是嗜血和战意。

    　　只见剑寻欢仰天长笑，手中宝剑陡然间变成了黑色，身体上也出现了黑气，竟与万流川身上的黑气别无二致。

    　　“这家伙怎么也修炼了魔气？”

    　　万流川皱着眉，这段时间，他一直在探寻着自己修炼的魔气，想要找到根源，看是不是刘家从那被封印的魔帅身上抽取的魔气。

    　　而这魔气，究竟有没有什么副作用，还未可知，所以万流川每一次使用，都谨小慎微，细心观察，生怕被这魔气侵蚀了心智。

    　　好在，一直到现在都没有发生这种事情。

    　　剑寻欢提剑向着万流川直接斩了过来，那散发着浓郁死寂气息的长剑，带着宛如厉鬼般的尖啸声，直逼万流川的眉心。

    　　万流川周身也是黑气弥漫，化作铠甲，硬接了剑寻欢一剑，毫发无损。

    　　“你也修炼了魔气？魔气还能这样用？”

    　　剑寻欢眉头微皱，眼神却大亮，弥漫的黑气立刻向着周身靠拢，他也想要凝聚铠甲，但那黑气附着在身上，怎么也无法形成坚硬的铠甲。

    　　看来开天剑门对魔气的使用，不如刘家那边啊，这些魔气，他们是哪里来的呢？看来等战斗结束后，得好好找万雷分析一下了。

    　　万流川心中心思急转，手上却毫不迟疑，周身息焱弥漫，黑色火焰燃烧着剑寻欢攻击过来的剑气，刀刀直逼对方要害，一时间，将剑寻欢逼得手忙脚乱。

    　　“五行剑魔！”

    　　剑寻欢越打越憋屈，最后忍无可忍，使出了自己最强的神通。

    　　以前的五色五行剑帝法身，此时早已不复当年光彩，有的只是无尽的死气魔气，那光明伟岸的剑帝也化身为了暴君，毁灭着眼前的一切。

    　　但要说起死寂狠厉恐怖，剑寻欢的剑帝法身，比起万流川的厉鬼法身，还是弱了一筹。

    　　厉鬼法身那尖锐的利爪中，握着长刀的刀柄，与剑魔法身碰撞到了一起。

    　　二者实力相当，使用的能量也同根同源，剑寻欢的金属性灵气无坚不摧，万流川的雷霆狂暴猛烈，二者相斗，周围一里范围内无人敢靠近。

    　　万流川有些累了。

    　　他和剑寻欢少说也已经斗了一个时辰的时间了，虽说剑寻欢已经逐渐被他压制，但他一时间还是无法彻底将其杀死。

    　　就在万流川一筹莫展之际，他忽然看到剑寻欢的身后，一道黑影快速袭来。

    　　万流川心头一动，越发猛烈的攻击起了剑寻欢，剑寻欢本就被压制，此时见万流川再次抢攻，丝毫不敢大意，立刻打起十二分精神，全神贯注的抵挡攻击。

    　　身后的黑影，呼啸而来，直接落到了剑寻欢法身的头顶上。

    　　刘寓馨双手握住刀柄，刀尖向下，一刀便扎进了剑寻欢的头顶之上。

    　　紧接着，黑色的息焱霎那间便蔓延至剑寻欢的全身，燃烧着他的法身。

    　　剑寻欢痛苦哀嚎着，立刻便散去法身，这种丢车保帅的做法，让他成功的摆脱了息焱的吞噬。

    　　然而，就在他散去法身的一霎那，万流川也从厉鬼法身之中蹿出，一刀扎进了他的肚子里。

    　　息焱，

    　　再次燃烧。

    　　这一次，剑寻欢再也摆脱不了息焱的攻击，只几个呼吸间，他整个人便被烧成了虚无，化作点点灵气，进入到了万流川的体内。

    　　开天剑门第一天骄，视万雷为一生死敌，为了变强不择手段的剑寻欢，于水仙秘境驭命之地，灰飞烟灭。

    　　天上的紫雨仍旧在自顾自的下着，仿佛听不到地上的呐喊声与哀嚎声，让那本就奄奄一息的人，断绝了最后一丝活的希望。

    　　地面上，血水与雨水混合在一起，紫色与红色汇聚，成了黑色，一条黑色的大河，向着北边流淌。

    　　登岩部落这边，已经挽回了败势，两面夹击之下，将两个侵略部落打的哭爹喊娘。

    　　天空上，两对人正在生死搏杀。

    　　“怎么会这样……怎么会这样……我的妖兽呢？怎么可能连一个小部落都灭不了，站起来，你们给老子站起来啊！”

    　　狂妖君怒吼着，拼命的想要指挥他驯养多年的妖兽群站起来撕咬敌人，可那些妖兽，在万妖阵的镇压下，根本就抬不起头来。

    　　“你的妖兽？呵呵，现在是我的妖兽了。”

    　　万雷冷笑一声，抬手，再次加强了万妖阵的控制之力，给予了那妖兽群致命一击。

    　　“吼！！”

    　　数百头妖兽仰天怒吼，齐齐向着万雷跪拜。

    　　“去，灭了敌人。”

