    现在整个飘云庄，没有人不知道，八长老的弟子赵幼正在玉女峰修炼，且在短短时间内，再次晋升，已经到了第四级。

    放眼飘云庄百年历史，除了那位创造青云心决的前辈，还没有任何人，能够拥有这样的修炼速度。

    如此恐怖的修炼速度，除了惊叹和艳羡，还能说什么。

    何况人家已经是五级大佬，动动手指头，便能捏死他们这些一二级的内外门弟子。

    这时前头走来三四个不配拥有名字的弟子，幼儿瞧着有几分眼熟，便问铃铛，“如果我没记错，他们就是曾经欺负过你的弟子？”

    铃铛默默点头。

    幼儿朝他们勾手指：“你们，过来。”

    那几个弟子是十二长老勾玉峰的人，但只是隶属于勾玉峰，并不是十二长老的亲传弟子。

    因为，他们的修为，最高的一个也不过才三级，其余几个都只是二级。

    也就与铃铛水平相当。

    自从上次那件事后，他们已经知道了铃铛的身份，此时看见铃铛站在一个容貌明艳，风采飞扬的美貌女子面前，便知道，完了。

    该来的，总会来。

    躲不掉。

    几个弟子面如土色，战战兢兢过来行礼：“见过赵师姐。”

    “多余的废话，我也不想说。我缥缈峰的规矩，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍奉还。”幼儿说道，“你们懂的吧？”

    “懂，我们懂。”

    “如果我出手呢，显得我以大欺小，毕竟我是亲传弟子。你们几个都是内门弟子，不如你们和铃铛单打独斗。”

    几个弟子相互看看。

    单打独斗？

    就算是群殴，当着赵幼的面，他们也不敢赢啊。

    其中那个三级弟子忙跪下：“这件事都是我们猪油蒙了心，竟不认得赵师姐的弟子，我们认罚。”

    说罢，他便抬手打自己耳光。

    ***！

    一下，两下，三下，动作又重又快，瞬间便把自己抽的鼻青脸肿，唇角溢血。

    幼儿冷冷看着。

    另外两个弟子也立即动手扇自己的脸。

    铃铛下意识朝幼儿身后躲了躲。

    虽然她已经是缥缈峰的亲传弟子，但因着能力没有跟得上身份的转变，行事作风也就容易露怯。

    自卑这种事，扎根在心底深处，不论将来身份如何变化，都无法根除。

    看见几个外门弟子跪在面前扇耳光，她不仅没有报复的**，反而有些惊慌和害怕。

    她习惯了被欺负，下意识的担心，自己会连累缥缈峰，以后遭到这几个弟子的报复。

    幼儿感觉到她的情绪变化，但并没有非要她如何。

    无论在何处，实力都是最重要的。

    没有实力，终究是一句空话。

    即便已经打的牙齿脱落，三个弟子也不敢停下来，更不敢让自己的力道变小。

    因为他们心里清楚，一旦让面前这个煞星亲自动手，他们便是非死即残。

    以她如今的身份和能力，便是当着十二长老的面杀了她们，十二长老不但不会为他们出头，反而会赞赵幼杀的好。

