    第821章 引蛇   

    炎陀该问的都问了，陆沉该答的都答的，他就要对陆沉下手了！   

    陆沉是人族天骄，上次还打崩他的部队，当时他想杀都没杀成。

    

    现在陆沉就在他的掌握之中，怎么可能放过陆沉？

    

    炎陀正要发力，准备隔空将陆沉捏碎，却突然察觉一道强大的力量朝他击来，威胁到了他的性命。

    

    他不得不放弃陆沉，暴退千丈，这才堪堪避开了那道致命的威胁。

    

    轰！   

    一柄大斧自天而降，划过炎陀原来呆的地方，狠狠砸向大地，砸出一个巨大的深坑。

    

    紧接着，一道魁梧的身影从高空降下，取回了大斧，横拦在陆沉前面。

    

    那强者正是北冥浩瀚！   

    “炎陀，你单枪匹马跑过来，找死么？”

    

    北冥浩瀚喝道。

    

    “北冥浩瀚，你阻拦本尊杀人，那是要付出代价的！”

    

    炎陀一边说，一边转头回望，远方有一片火光，正朝这边接近。

    

    “笑话，你敢在此放肆，我定让你付出代价！”

    

    北冥浩瀚提斧指着炎陀，冷笑的说道。

    

    “好，本尊今天就毁了你的哨所，你的防御城，让你北冥世家损失惨重！”

    

    炎陀也是冷笑的回应，并且睐起双眼，盯着那片越来越近的火光。

    

    “既然如此，我们就打一场吧，一决生死！”

    

    北冥浩瀚正欲提斧而上，却冷不妨收到陆沉的传音，“北冥家主，远处那片火光，其实是一条蓝鳞火蛇，是十阶火兽！”

    

    “哦？”

    

    北冥浩瀚一愣，神色瞬间变得凝重。

    

    “那蓝鳞火蛇是追击炎陀而来的，我看炎陀似乎有祸水东引之意，把蓝鳞火蛇引到我们人族那边去，利用蓝鳞火蛇摧毁我们的防御，让我们人族吃一吃蓝鳞火蛇的亏。”

    

    陆沉传音道。

    

    “他休想，我定阻止炎陀这个混蛋！”

    

    北冥浩瀚大怒，如此传音道。

    

    “北冥家主，我并无小瞧你的意思，但除非你打得过十阶火兽，否则你阻止不了。”

    

    陆沉又传音。

    

    “那……我通知哨所的子弟撤退吧！”

    

    北冥浩瀚叹了一口气，他自知不是十阶火兽的对手，只好如此传音给陆沉。

    

    “来不及了，蓝鳞火蛇快到了，炎陀必定引蓝鳞火蛇往哨所那边去。”

    

    陆沉传音道。

    

    “那怎么办？”

    

    一时之间，北冥浩瀚没有了办法，有点慌了。

    

    “那条蓝鳞火蛇是追击炎陀而来的，要是你接过炎陀的班，让蓝鳞火蛇追击你，那我们的困境就解除了。”

    

    陆沉想了想，又传音过去，“但是，你就陷入了困境，蓝鳞火蛇会对你纠缠不清，追你到天涯海角哦！”

    

    “那也没办法，我不可能看着炎陀把十阶火兽引过来，去摧毁我们北冥世家辛辛苦苦建立起来的防御线！”

    

    北冥浩瀚一脸坚定。

    

    “既然如此，那北冥家主是否可听我一次安排？”

    

    陆沉问。

    

    “你说！”

    

    北冥浩瀚道。

    

    “你一旦接下蓝鳞火蛇，先把炎陀打跑，然后带着蓝鳞火蛇，直入魔窟深渊！”

    

    陆沉说道。

    

    “你的意思是，我也来一招祸水东引？”

    

    北冥浩瀚眼睛一亮。

    

    “对，你把蓝鳞火蛇引入深渊的魔族聚居点，足够让魔族喝一壶了！”

    

    陆沉道。

    

    “好，我干了！”

    

    北冥浩瀚目光闪烁，脸上有决绝之色，“若是我回不来，你让烈火回家族，通知长老们另选家主！”

    

    “用不着，你看差不多就可以回来了，我帮你赶跑蓝鳞火蛇。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你能赶跑十阶火兽？”

    

    北冥浩瀚一愣。

    

    “当然能，蓝鳞火蛇是我引给炎陀的，我自然有办法让蓝鳞火蛇离开！”

    

    陆沉笑着回复，“其实，我现在就可以赶走蓝鳞火蛇，我只是看炎陀不爽，想借助你之力，把蓝鳞火蛇引入深渊闹一闹罢了。”

    

    “哈哈哈……”   

    北冥浩瀚仰天长笑，提斧而起，朝炎陀奔去。

    

    陆沉的话，令他放下了所有的包袱，他已经急不可待要引走蓝鳞火蛇了。

    

    “你疯了？”

    

    炎陀见北冥浩瀚性情大变，不禁一愣。

    

    “炎陀，吃老子一斧！”

    

    北冥浩瀚懒得跟炎陀废话，直接一斧劈去，劈崩了整片空间。

    

    “你想跟本尊决战，现在还不是时侯！”

    

    炎陀冷笑一声，一掌拍出，抵抗大斧的攻击，然后趁着掌力后退，不与北冥浩瀚硬刚。

    

    北冥浩瀚不屈不饶，继续提斧攻击，与炎陀缠斗，   

    远方，一条滔天的火团出现，疾速而来。

    

    转眼之间，那条火团已经飞至，正是那条十阶的蓝鳞火蛇！   

    蓝鳞火蛇的目光盯在炎陀身上，张开满是火焰的蛇口，喷出一团火温极高的地火。

    

    炎陀避开那团地火，正欲往前沿哨所飞去，准备把蓝鳞火蛇引到那边，摧毁那些北冥子弟。

    

    却不料，北冥浩瀚已经知道他的诡异，挡住了他的去路。

    

    “北冥浩瀚，不想被蓝鳞火蛇盯上，赶紧给本尊让路！”

    

    炎陀喝道。

    

    “想我让路，没门！”

    

    北冥浩瀚举斧就劈，一斧劈下，气机锁定炎陀。

    

    “想劈本尊？

    你去劈火蛇吧！”

    

    炎陀哈哈一笑，真元一动，破了北冥浩瀚的气机，身影一闪，避开斧锋。

    

    轰！   

    大斧劈下，正好劈向从后面追赶而来的蓝鳞火蛇。

    

    蓝鳞火蛇见有人攻击它，当即大怒，蛇尾一扫，击崩了那道斧力，并将北冥浩瀚震飞出去。

    

    嘶！   

    蓝鳞火蛇嘶吼一声，仇恨从炎陀身上转移到了北冥浩瀚身上，随之追击了过去。

    

    北冥浩瀚迅速嗑了一枚疗伤丹，当即不停留，引着蓝鳞火蛇往深渊方面去飞。

    

    “炎陀，你想引火蛇摧毁我的防线，你的如意算盘落空了！”

    

    北冥浩瀚一边飞，一边哈哈大笑，“现在，轮到我引火蛇去深渊，烧一烧你老巢，叫你酸爽一下！”

    

    “不好，本尊中计了！”

    

    闻言，炎陀大惊，急忙追赶北冥浩瀚，要是不能把北冥浩瀚堵住，深渊的魔族就遭殃了。

    

    看着二人一蛇渐渐远去，最终身影消失，陆沉才迈开大步，奔向北冥世家的前沿哨所。

    

    “老大！”

    

    高矮二人领着许多北冥子弟，把陆沉迎入了哨所。

    

    

