    发现宋意的不对劲，李文愣了愣：“怎么了？魂不守舍的？”

    他皱着眉头问。

    宋意呼气，调整自己的情绪，最后微微的松开了自己的手：“没事儿......”

    “我手机呢？给我一下。”她忽的又开口。

    看着宋意这副样子，他心里开始有些慌了：“你真的没事儿吗？”

    “我手机给我。”宋意不大有耐心的重复了一遍。

    李文怕宋意发飙，只好什么都不说，把手机给她了，她拿过手机第一时间就是打电话。

    看到她着急的样子，李文不由得皱了皱眉头。

    宋意紧紧的攥着手里的手机，那边的电话响了一声又一声，就是没有人接。

    这种感觉很难熬。

    “扣扣扣——”在电话声音阻断的同时，敲门声响了起来。

    李文：“进来。”

    警察穿着制服迎面走进来，更是有扑面而来的威严感，带头的人一脸的严肃，不苟言笑的样子有点儿吓人，倒是他旁边的人，脸上神色挺正常的，起码比他和蔼多了。

    李文看到这个阵仗，心里一阵慌，可表面却是纹丝不动的勾了勾唇角：“警察同志，你们这是......”

    宋意没有和他说过关于吴忘的那些事儿，所以警察来这里，他有些懵。

    脑子里唯一的想法是，宋意别是涉嫌什么经济犯罪吧？

    宋意坐在床上，穿着病号服，病号服有些大，包裹着她的身躯，显得她整个人更家的娇小了：“李文你出去一下，我有事儿和他们说。”

    她淡淡的开口了。

    “那我去给你拿新的被子。”李文向来是个识相的人，不会啰嗦，也很会看场面情况。

    李文出去之后，整个病房的空气好像都凝滞住了。

    宋意敛着眼眸，没有抬头，只是盯着自己的手：“你们...是因为什么事儿来找我？”

    “你好，我是刑侦队的宁夏川。”他一板一眼的，十分严肃，拉了一把椅子坐在了宋意的面前：“凶手基本已经确认了。”

    宋意一愣，抬眼看着他的脸。

    在她有些震惊的目光下，宁夏川继续说：“穆挽雪，下药杀了吴忘。”

    “她买药的监控已经调出来，也有人证，另外，她已经承认吴忘家里带有你DNA血迹的纸是她带过去的。”

    “你手上的伤，也的确是当晚吴忘跟你表白，你拒绝，起了争执被抓伤的。”

    “案件全程，感谢你的配合，这里有份文件，你看完确认后签下字。”宁夏川语气很淡。

    “可是，为什么....”为什么穆挽雪会杀了吴忘？

    宁夏川解惑：“唐队早就调出来她买药的监控，只是缺少了她给吴忘下药的实锤证据而已。”

    “今天早上，唐队破解了吴忘的电脑u盘，里面有大量的视频资料，里面穆挽雪下药，拍的一清二楚。”

    “这里有穆挽雪招供的视频，还有一些.....嗯，你自己看吧。”宁夏川觉得有些不大好说。

    宋意看着他手里的电脑，强压下了自己面对这一身警服的恐惧。

    她抿了抿唇：“你们队长呢？”

    宁夏川听到宋意这么问，皱了眉。觉得这两个人之间，好像有些不对劲。

