    瞧见方敬秋那么激动，二麻子疑惑不已，笑着说道：“哥，啥事这么开心，还发财了，你不是在做梦吧！”

    方敬秋长吁一口气，很激动地笑道：“二麻子，我跟你说，刚刚我听到医院的两个领导说，上次那个李二蛋手里有一块磁性寒冰石，那可是个宝贝，要是能把它偷回来，我们就真的发财了”

    二麻子瞬间就来了兴趣，兴奋地说道：“哥，你的意思我懂了，你是让我叫李大牛去偷那块石板吧！”

    方敬秋作了一个手势，赶紧关上门，露出诡异的笑容说道：“我打听到这小子的情况，你那个债主李大牛就是李二蛋的亲叔叔，如果我们把那小子给拉下水，让他去偷那块石板，那岂不是根本不需要我们亲自动手，就能发一笔财”

    二麻子一听，顿时就眉开眼笑，嘴巴露出十个牙齿，呵呵地说道：“哥，还是你想的周到，那块石板真的能卖很多钱吗？”

    方敬秋摸着下巴想了想说道：“根据目前打探到的消息，这块石板是个医学上的宝贝，人家从京城来的教授都认定的东西，价格差不了，我估计能卖这个数？”

    方敬秋伸出两只手，朝二麻子示意了一下，让二麻子兴奋不已。

    “哥，十万块吗？”

    方敬秋点头说道：“哥要交给你一个任务，要是成了，我们对半分”

    二麻子心中大喜，只要不做犯法的事情，这样的买卖肯定能做。

    “哥，你说吧！让我怎么做，我听你的”

    方敬秋凑近他耳边，轻声道来：“李大牛不是喜欢赌吗？你把李大牛约出来，请他吃个饭，带他玩几圈，我把艾梦那个小妖精约出来，到时候把他们两都灌醉，让他们发生点事情，到时候艾梦会拿这个作为要挟，让李大牛去偷那石板，不就得了”

    二麻子一听，立刻就皱着眉头说道：“哥，艾梦可是你的妞，你都舍不得给我用，居然给李大牛那王八蛋享受，你太不够哥们了”

    方敬秋在他的脑袋上狠狠地拍了两下说道“你能出息点不，捡哥用过的东西用也不嫌脏吗？用了钱，找个比艾梦好十倍的不香吗？”

    二麻子一听，觉得大哥说的有理，嘻嘻地看着他，两兄弟们就这样定了计划。

    而此时明星大酒店的艾梦接到方敬秋的电话后，眼前一亮，虽然很不情愿去陪这个叫李大牛，但想到说可以给李二蛋点教训，她还是勉强答应了方敬秋的要求。

    挂上电话，刚刚复职的厨师长任志远笑眯眯地走了进来，问她现在明星大酒店一落千丈的业绩怎么办？

    “你还好意思跟我提这个，要不是我费了九牛二虎之力，你以为还回得来吗？”

    任志远走到艾梦身后，替她按摩着肩部，凑到她的耳朵边上说道：“梦姐，你也知道，我们两个就是绑在一根绳子上的蚂蚱，谁都离不开谁，再说了，你也不想离开我对吧！就方敬秋那个老不死的他能喂饱你吗？”

    艾梦白了任志远一眼，狠狠地瞪着说道：“任志远，这是公司，你嘴巴给我闭紧点，你要真有那个本事，就别想着在我身体上发泄着不满，有本事去把格美酒店的业务给拿来，或者把人家的供货渠道给抹杀了呀！”

    “姐，你看这样行不，格美酒店现在不是很嘚瑟吗？你说我神不知鬼不觉，放一把药把李二蛋那鱼给毒死了，那是不是就彻底解决这件事了”

    艾梦一听，眼前一亮，想了想后叹了口气，摇头说道：“要是查出来，那你就得进去蹲上几年了”

    可是任志远不这样想，他早就拿定了主意，轻声地说道：“刚才我听到你那相好的说想利用李大牛去偷什么东西对吧！这个人我也认识，是个酒鬼，好赌又好色，如果你要是把他伺候舒服了，到时候我们给他一包药，让他扔到他侄子的鱼塘里不就是万事大吉了吗？”

    艾梦一听，脸色立马就黑了，直接生气道：“我把我当什么了，在你们心里，我就这么贱？”

    任志远一听，嘻嘻地笑了笑，轻轻地从后面搂着她，顿时她就全身发软地靠在他的身上，只见他在耳边旁说道：“反正那姓方的也要求你这样做，你只不过是多提个要求罢了，到时候，我们给他点好处不就得了，再说了，你不是还有我吗？就算全天底下的男人嫌弃你，我不嫌弃你呀！”

    “你说的是真的？你们男人的嘴巴没有一句靠谱的”

    看到艾梦那微微生气的样子，任志远便转过她的脸，吻了上去，以表达对她的不嫌弃。

    两个人就这样无形中达成了一种天然的默契。

    秦雨飞成为了何家村的驻村医生，一时之间在村里引起了讨论，本来何家村的乡亲们一直都平平淡淡。

    但是自从李二蛋进了乱葬岗后，这个村就开始鸡飞狗跳了，进出的人越来越多，连县城的首富，人民医院的院长和京城的教授都来了。

    最让男人们开心的莫过于是像张思燕，易芙蓉，秦雨飞这样的美人，一个接一个地来到村子里面，给了男人们无限的遐想。

    尤其是易天河看在二蛋的面子上，捐了五十万给村里修桥建渠的事情，成了大家茶余饭口谈的最多的事情。

    “你们说这个李二蛋凭什么从那个首富那里搞五十万过来呀！”

    “你们没有听说吗？李二蛋这小子现在每天进账两万块”

    “不会吧！每天两万块，那可是发财了呀！”

    “这事千真万确，你们是没有看到，何小琴这个寡妇，自从跟了李二蛋那小子，你看她每天那得意的样子”

    “听说最近田敏那个娘们也跟李二蛋打的火热，像是变了一个人似的”

    “嗯，我去过何小琴家，上次不知道是谁送了两车子的电器家具过去，他们家现在可豪华了”

    乡亲们议论纷纷，一下子就把李二蛋和何小琴推上了风口浪尖。

    “不行，那口鱼塘是我们村集体所有，不能就这样给了那小子，要么让他分红给我们，要么让他带领我们大家一起搞，大家说是不是”

    村里几个有点不甘心的大婶不怕嫌事大，一下子就搞得大家有点仇富的感觉，下午便堵在了村委会的门口。

    田敏刚从二蛋家吃完饭回来，看到这些老娘们个个拉着个马脸堵在那里，顿时就感觉到大事不妙。

    果然，问询后才知道，这些老娘们是心态不平衡，惹得田敏顿时就又气又好笑。

    “各位大娘大婶，你们不能这样说，人家李二蛋那也是辛辛苦苦劳作而来的，你们不能因为人家赚了钱就心里不平衡要分杯羹吧！那跟抢有什么关系呢？”

    可是大婶大娘们可不听田敏的劝说，开始将矛头指向田敏了。

    “田主任，你当然向着李二蛋说话，最近你跟他打的火热，听说你们还抱过，至于有没有一腿我们并不清楚，但至少你前面那东西估计是被他摸大的吧！”

