    第41章不会说话就别说

    陆屿城脸上的淡笑一下子消失了，他转过头有些略微紧张的看着时清浅，就怕她直接开门见山说她要解除婚约。

    “最近一直在拍戏，剧里也有一个陆爷爷，叫习惯了一下子没改过来。”时清浅笑道：“爷爷，吃饭去吧。”

    听到这话，陆正康的笑容才重新挂回了脸上。

    “好孩子，拍戏累吗？最近还顺利吗？”

    “最近挺好的。”

    接了新的戏，新剧组的人也非常的友好，接下来的日子应该能舒舒服服的过。

    虽然陆正康不怎么上网，但是最近网上那些事情他多多少少也听过，所以一看到这孩子在故作坚强，陆正康就一阵心疼。

    “屿城，清浅的事情你多帮帮她不行吗？我说过多少次了，都是一家人你还分什么亲疏？”

    想到时清浅这么好，自家孙子却看不上人家，他就来气。

    这话他平时说得也不少了，每次都换来陆屿城一句，她自己的事业自己会想办法，全靠他走后门不现实。

    陆正康早就习惯，所以这些已经做好准备陆屿城会这么敷衍他了。

    “嗯，是我的疏忽，下次不会了。”

    这话一出陆正康刚到嘴边的“你又敷衍我”给吞了回去，他惊讶的看着自家孙子，开窍了？

    “不用了，我自己的事情自己能处理好。”时清浅不希望陆屿城插手她任何事情。

    陆正康好笑的给陆屿城递了个眼神，这下好了？人家不鸟你了，知道错了？

    陆屿城被拒绝了难得没有甩脸走开，只是淡淡的道：“晚饭准备好了，去吃饭吧。”

    “走吧。”

    时清浅默默的走到陆正康的身后去推他的轮椅，三人就这么边走边聊热热闹闹的往餐厅去了。

    到达餐厅的时候，陆屿城的父母已经到了，丁月兰坐在那里看到时清浅进来脸色顿时就不好了，而听到声音的陆经国放下手中的报纸看了站了起来。

    “爸，您来了。”

    “都坐下吧，一家人一起吃饭没那么多规矩，家和万事兴，开心就好。”

    陆正康的心情很不错，坐下来就拿起了筷子，食欲不错。

    吃了几口之后他放下筷子回头看向陆家的佣人：“小郑啊，清浅给我熬了汤，你装一碗上来给我吧。”

    “好的陆先生。”

    一碗香浓的鸡汤端上来，陆正康闻了一下便食指大动，拿起勺子喝了一口气，然后露出了一抹惊喜的表情。

    “清浅，你这汤熬得不错啊，可太好喝了，之前怎么没见你给我熬？”

    “谢谢爷爷，你要是喜欢下次我还给你带。”

    听到“下次”两个字，陆屿城的嘴角弯了弯，心情不错。

    “既然爸那么喜欢清浅熬的汤，那清浅就别去娱乐圈抛头露面了，留在陆家安安心心的照顾家人吧。”陆经国道。

    这话一出，餐桌上所有人都黑了脸，包括讨厌时清浅的丁月兰。

    这是什么意思？真让她进陆家门？她们还得天天见面？这哪能行？

    陆屿城的眉头也皱了起来，他爸平时不是对这桩婚事向来不发表意见的吗？

    为什么说他对时清浅说话的时候那语气就跟吩咐家里佣人似的？这么不尊重人的吗？

    平常他很忙，不会分一点精力在时清浅身上，他从来没有注意过他父母对她竟然是这样的态度。

    他下意识的抬起头看了时清浅一眼，担心她会当场生气，跟刚刚和他妈妈吵架一样把气氛弄僵。

    谁知，陆屿城怀着满心的担忧，只看到时清浅没有一点波澜的表情，仿佛跟没听见似的。

    这时，陆正康恼怒的声音传来：“什么叫抛头露面？你生活在封建王朝吗？女人要足不出户相夫教子？”

    陆经国被点了名骂，他的脸色一下子有些难看。

    “爸，你也不用说那么难听，我也只是提个建议，反正清浅在娱乐圈混得也不好，与其留着挨骂影响陆家名声不如…”

    只听这时，“哐”的一声陆正康放下了手里的勺子，砸得很响。

    “不会说话就不要说话！什么叫留着挨骂？什么叫混得不好？但凡你们把她当做一家人帮她一把，她也不至于现在这样！不帮就算了，一个个都对着小姑娘阴阳怪气的，还觉得挺得意是不是？”

    被陆正康这么一骂，全家的气氛一下子低沉了下来，大家脸色都不好看，谁也不敢出声。

    就在大家都僵持的时候，时清浅笑着把陆正康的勺子放回了碗里。

    “爷爷，都说你的舌头是最灵的，你有没有尝到汤里有什么别的味道？”

    陆正康看到时清浅，脸色才稍稍好了一些，他重新拿起勺子喝了一口。

    这一口，他整个人都露出了惊讶的表情。

    “清浅，你在汤里放了中药？”

    “是啊，您最近身体不好，西药太烈，中药更适合您养身体。但是您嫌苦不爱喝，我就放汤里熬着，只要你喜欢一直喝下去，身体一定会大好的。”

    听到这话，陆正康完全忘了刚刚还在发火，赶紧又用勺子舀了一口送入口中仔细的品味起来。

    一口下去，他不由点头赞道：“我为什么不爱喝中药，我这舌头太灵了，轻易就能尝出味儿来。你这汤里放的几味药都是之前医生给我开过的，太准了，你是不是问医生要过方子？”

    时清浅还没回答，陆正康又激动的道：“不对啊，之前中医来的时候你都不在的，不可能见过医生啊，这方子你哪来的？”

    “从一个老中医那里求来的。”时清浅随口答道。

    “这老中医神了，都没把过脉就知道，下次推荐给我。”

    “爷爷，先吃饭。”

    “好好。”

    陆正康心情好了，这一顿晚饭的气氛也变得没那么糟糕。

    吃完之后，在陆正康的监督下，陆屿城亲自开车送时清浅回去。

    车上，陆屿城握着方向盘犹豫了许久才开口。

    “今晚的事情很抱歉，你不要放在心上。”

    “我不会放在心上的，跟我没多大关系。”

    时清浅淡淡的回答，她一直在低头翻手机，不知道在翻些什么。

    陆屿城听到这回答心里没来由的更堵了，还不如她直接跟他抱怨陆家人对她态度不好呢。

    “下次…”陆屿城想了想不知道后面接什么，他只希望她下次还来。

    “不用下次，一会回去我把汤的方子发给你，你让阿姨每天给爷爷熬，他的身体会好起来的。”

    陆屿城一怔，点了点头，记挂的只有爷爷，心里又更堵了。

    他忍不住转头看了一眼时清浅的手机屏幕，发现她竟然在翻游戏记录，她什么时候有的这爱好？

    (本章完)

