    老实的青红已经被云昭瞪得有点忐忑不安了，顾雨转头对他微笑了一下,再次谢过青红带他们来客栈,还给青红留了传讯玉简,“我们这三天之内都会留在植物国,你有了丹药可以来找我交换,我这里还有一部分丹药,都是刚炼制出来的。”

    青红激动地点点头,他们兄弟姐妹不少，都是一棵植物妈妈落下来的籽，但是由于等阶低，所以长期处于贫穷状态，每次来卖些果子换丹药。

    他小声问道：“我可以收一些梳理过度的丹药来换吗？”

    “当然。”这对顾雨他们来说更为省事，想了想,顾雨拿了一个储物袋给了青红,“这些你先拿着,用来收丹药,如果不够了你提前告诉我数量,我好确定一下我手头的丹药够不够。”

    这种活计对于青红来说，相当于用新钱换旧钱,肯定有人愿意换,甚至会用更多的梳理过度的丹药来交换,多余的那部分就是青红他们的报酬了。

    青红打算联系兄弟姐妹们一起过来帮忙，先把亲戚们手头的丹药都换了，算是帮亲戚朋友一般,再去寻找一些富户。

    青红离开之后，顾雨和云昭进了那个带着一排灯笼的树屋。

    “两位客人，可是需要住店？我们这里各种规格的树屋都有，保证您满意！”一位热情的店员迎了过来，头上戴着一圈可爱的绿色叶子饰品。

    “能介绍一下吗？”

    “一层树屋三颗一品丹，二层树屋十颗一品丹，三层树屋三颗二品丹，四层十颗二品丹……十八层树屋要九品丹一颗。”店员态度非常好地介绍道，“您知道，我们这里是婆娑树，每一层的灵气都是下面一层的三倍，绝对物超所值，而且越高层，服务项目也会越多。”

    九品丹！顾雨眼睛一亮，这是不是说明，植物界是有九品丹的？

    不过，树屋居然是按照高度还收费的，这倒是比较新鲜，顾雨看了还在生闷气的云昭一眼，说道：“我们要一间十层的树屋。”

    店员眼睛一亮，脸上的笑容越发真挚，“十颗五品丹一天，请问您打算短住还是长租？”

    “不会超过五天，多退少补吧。”顾雨扔了一个玉瓶过去，里面是五十颗五品仙灵丹，五品丹是顾雨能炼制的最高阶的丹药了。

    至于同是五品丹的初级延寿丹和初级驻颜丹，顾雨真心舍不得拿来交房租。

    关键是仙灵丹最多，云昭都拿来当糖豆吃了。

    然后，两人被另外一个紫衣店员带领着，穿过一个门，来到一间宽敞的看不到顶的房间，店员扯了一条垂下来的藤蔓一下，脚底下的地板开始上升，最后停在了一扇前，门上写了一个字，字周围是十片叶子。

    将门打开，紫衣店员带领他们往外走。

    顾雨发现，他们走在巨树的树干上，左右有片片莹绿的叶子，叶子上会有一些小饰物，隔一段距离就有灯盏，还有不少花朵编织的帘子，将大树之上妆点的生机勃勃，美丽异常。

    他们停在了一栋房间前，紫衣店员说道：“两位贵客，房间前的灯笼亮着两盏代表有人居住，亮着一盏的则是无人居住的房间，您二位可以任选一间。”

    他们停着的地方就是一间亮着一盏灯的房间，顾雨看着悬空的地基，不由抬头往上看，才发现，房屋的顶部是一片巨大的树叶，房屋就粘在叶片下方，不足巨大叶子的四分之一大小。

    顾雨看了看紧绷着脸不说话的云昭，笑道：“那我们再自己转转。”

    “好的，十层及以上的房间会提供特殊服务，不知道您是否需要？”店员又问道，她还笑着看了云昭一眼，“我们这里貌美温柔英俊阳刚的寄生植物有很多的，他们的服务可都是专业的哦，当然，如果您需要，其他科的植物也是有的。”

    顾雨还在疑惑，云昭已经跳起来大叫道：“他是我伴侣，他不需要小白脸——植物界的小白脸也不需要！”

    老天，简直全世界都和他作对似的！

    来蛇岛炫耀一下家人，结果被施法夺了修为，来到植物界，居然被认为是小白脸！

    蛇岛的蛇已经够可恶了，现在云昭看植物也个个像是不务正业的混蛋了！

    “哇哦~”店员惊叹一声，对顾雨做了一个你家的小白脸真凶的表情。

    “他不是……”顾雨解释道。

    “我懂，我都懂。”店员带着一脸理解的笑容离开了。

    顾雨只好对云昭说道：“我们现在去选房间吧，我可没有说你是小白脸，你别对我摆脸色啊。”

    “那你能别一直将小白脸挂在嘴边上了吗？！我现在都怀疑你就是那么想的了！”云昭现在特别敏感，大概跟现在他是一条废蛇有关系。

    “我为什么会那么想？”

    “因为无论从哪方面看，我都很符合一个小白脸的标准，我说了，我们能不提这件事了吗？”

    顾雨正想说什么，云昭已经选中一间气派又宽大的树屋，直接跑了过去。

    悲剧的是，钥匙在顾雨手里，云昭被树屋浮现的防御罩撞得头晕眼花。

    显然，因为生气，他走得太快了。

    相邻房间，一位华衣女子正站在那里，显然将两人的对话听了个正着。

    她看起来三十多的模样，鬓发上扎着一大朵艳丽的黄色花朵，此刻，忽然笑着走向了两人，对顾雨抛了个媚眼说道：“你家的这个……还真不错，我也很喜欢这个品种，能交换一下吗，我这个可是柔线藤哦~”

    说着，华衣女子还推了一下身边的妖娆美男子，美男子打量了顾雨几眼，露出了笑容。

    顾雨惊讶地看向华衣女子，立刻说道：“不，不，云昭不行，这位夫人，你误会了——”

    顾雨的意思是云昭可不是能用来交换人，他是自己的伴侣。

    但是顾雨后面的话还没有说完，华衣女子已经目光诡异地看向了云昭，遗憾道：“原来不行呀，那就可惜了。”

    然后她带着那位美男子进了房间，而带领女子过来的另外一位紫衣店员也迅速转身离开了，一脸急着去说八卦的表情。

    云昭已经要气疯了，他叼起顾雨手里的扇形叶片钥匙，直接冲进了树屋里。

    顾雨感觉到，他们的家庭危机今天怕是不那么容易过去了。

    一个小时后，顾雨对云昭再三道歉依旧被无视了，云昭就是恼怒地不停嚷嚷，让顾雨对树屋的奇妙之处都来不及欣赏。

    顾雨洗澡的时候，云昭还追到了浴室边上，质问道：“你为什么要那么说？我怎么会不行！我行不行你不知道吗？”

    “那你现在行吗？”顾雨忽然问了一句，一直保持蛇形，行和不行有什么区别，反正他不会同意的。

    浴室外面忽然安静下来，并且诡异地安静了足足一刻钟，仿佛外面没人似的。

    云昭僵在浴室门口，他本来想吼一句自己行的，但是……他试了一下，发现，真的不行！

    云昭这下真的想要晕倒了，他没有想到夺运术还有这种附加作用，这也太缺德了！

    顾雨听到门外传来咣当几声，心里一急，拉过一件睡衣往外跑去。

    顾雨一出来就看到云昭正狼狈地摔在地上，桌子上几个精致的小瓶子也被他的尾巴扫到了地上。

    “你这是怎么了？”顾雨忙扶起云昭。

    云昭万念俱灰地抬起头，看到顾雨顶着一头湿漉漉的头发，睡衣只在腰那里掩了一下，白.皙的胸口和腿都露了出来——这无疑对他有着致命的吸引力。

    “你现在害得我被所有人都知道我不行，所以，你的负责。”云昭目不转睛地盯着顾雨胸前说道。

    “好吧，我负责。”

    “那你配合我一下，至少得让他们知道——我行。”

