    之后发现在网络上帮人做一些代打代练之类的也很赚钱。

    而之前那种升级制的网游游戏逐渐被这一类moda的游戏代替，其中最为火热的便是《星战》，所以原主也是试图磨炼自己的技术，做一些代打代练。

    只不过效果不佳。

    而这个位面的明月，名叫萧戾，是SYJ战队的队长，担任的位置是辅助位。

    是业界内有名的‘冰棍人’，满脸写着清冷不好相处，说话也动不动就怼人，但奈何长得好，就总让人看着冷清靠谱。

    他家中有钱，是个富二代，而且自身学业成绩很好，曾经在国外读书留学，只不过后来回国，他出资资助了一家游戏俱乐部转型，最后变成了现在的SYJ战队。

    虽然他的辅助的技术很是不错，但是因为队内的种种原因，还有他个人的一些问题，整个队伍的成绩一直不好不坏的。

    队内原因除了配合不好，再就是现在的ad手部曾经有过旧伤，这种伤对于这个位置几乎是致命的，曾经多次在关键的地方失误，成为整个战局不可弥补的错误，多次被对方反败为胜。

    还有他的个人原因硬要说的话，就是手太黑了，运气实在是有点太背了。

    去抽签，总是抽到死亡分组。

    在死亡分组之中拼杀，好不容易有点要冒头的迹象，然后就因为ad旧伤复发的关系，导致失利。

    这一次更是，眼看着就要到职业排名赛报名截止了，SYJ战队的人员名单都是没有交上去。

    SYJ的粉丝都是在猜测临近比赛了，是不是又出现了什么问题。

    而现在，是她正在磨炼技术的时候。

    一瞬间接受了原主的记忆，这个游戏的操作清辉自然也是知晓了。

    白软的手指搭在键盘上，按着记忆试探的走了几步，然后放了几个招。

    看着下面对话框还在一秒三喷。

    正在努力适应走过‘新手教程’的清辉吊着死鱼眼，很是认真的问浅咖，‘这种游戏，为什么不能，杀队友？’

    这不合理！

    浅咖：……就算是您跟我这么说，我也没办法啊……

    网吧有些昏暗的灯光下，周围烟气缭绕，穿着黑色夹克的小姑娘脑袋上压着一顶反着戴的鸭舌帽，柔顺的发丝到肩，身上带着一种痞气冷萌，耳朵上扣着一枚黑色的耳钉，身上的穿着也是有些不良少女的样子。

    手指从一开始的生疏，到逐渐熟悉起来，在键盘上飞快的跳动着。

    浅咖眼看着清辉不过才接触游戏半个小时，就瞬间的躲掉无数的攻击，在队友全都浪死的情况下还奋力拿下了两个人头，啧啧称奇。

    就见清辉微微扬了扬小下巴，舌尖舔了舔自己的小尖牙。

    相当不屑的样子。

    “论打架，老子是你祖宗！”

    浅咖：……您还有战术呢？

    往常不都是不管他三七二十一，先往上莽着就对了？

    清辉再次躲开一个人的偷袭，耗掉对方一波血之后后撤。

    对方以为清辉要跑，以清辉操纵的这个人物的技能来说。

    