    他脸上也出现了些许激动的神情。

    研究组的组长是两国混血所以说起中文来还有些吃力，但是从他激动的语气之中可以看出他是多么的兴奋。

    “沈，如果这个研究能成功，那就是造福人类的伟大事业。为什么你有这么好的想法不早点提出来呢？”研究组的组长激动地握着那一份材料，眼中满满都是属于科研人员的兴奋。

    “实不相瞒我男朋友最近遭到小人的陷害，导致他的集团破产倒闭了，本来我觉得这个想法还不够成熟，想要过几年再进行研究但是现在也没有别的办法了。不知道组长你愿不愿意跟我一起进行这个课题的研究呢？”沈宛白在看到研究组的组长对这个课题表现出无以伦比的热爱的时候就知道自己已经成功了一半，于是他十分紧张的看着研究组的组长。

    “当然愿意跟你进行这个课题的研究，不过这个研究有资金支持吗？会不会研究到一半就变成了一个废课题？”研究组的组长有些担忧的问道。

    “不会的，因为这个课题是我和我男朋友最后的，希望我们把所有的宝都押在这上面。只要这个课题能够成功不仅我的男朋友会重新东山再起，我们小组的成员也可以因为这个课题在圈子里站稳脚跟。”沈宛白看研究组的组长答应了她，按耐不住心中的喜悦立刻握住了研究组组长的手。

    “沈，我这不只是为了帮你，而是因为对医学的热爱。”研究组的组长说道。

    “我知道组长您是最公正的，只是现在有我们两个恐怕还不够，你能不能帮我联系一下我们曾经的组员呢？毕竟我们也是老朋友了，要合作起来也是得心应手的。”沈宛白隐瞒下了自己已经被拒绝的事情，然后看着研究组的组长当着他的面拿出手机给那些组员一个一个的打电话。

    有了研究组组长的出面，研究组的成员显然已经开始动摇了。

    “他们说需要再考虑考虑，因为最近有人给他们发了邮件，威胁他们不允许他们跟你合作。不过我相信他们最终一定会做出正确的选择的。”研究组的组长曾经也接受过这样的信息，但是组长并不是一个贪生怕死欺软怕硬的人，所以他忽略了那条信息，还是来见了沈宛白并且答应了沈宛白的合作。

    沈宛白知道这是厉冷炎搞的鬼，可是没有想到那个家伙不仅全面封锁泽枫东山再起的可能，居然在他身上也花了这么大的功夫。

    “谢谢您！组长。”沈宛白直到现在那个小人可以算是如日中天，组长能够做出对抗那个小人的决定当真很不容易。

    “我说过了，我能够接受这个课题不完全是因为你，更是因为我对职业的热爱。”研究组的组长说完之后给沈宛白留了一个电话号码就匆匆的离开了。

    沈宛白把这个好消息一路揣回来家告诉了贺泽枫，贺泽枫在听说研究组的组长答应参与这个课题研究的时候也是非常的惊讶。

    “那可真是一个令人敬佩的人呢！”贺泽枫感叹道。

    “我这边的进展还算顺利，有组长在那些组员肯定也会回来的。你那边进展如何？有没有人在为难你？你的腿还痛不痛？”沈宛白看贺泽枫也是忙碌了一天的样子，有些心疼他。

    “我也正是要跟你说一个好消息呢，我有一个世伯的儿子虽然之前没有多少的来往，但是他也看不惯现在厉冷炎的做派，虽然他不能够直接和那个阴险的小人面对面对立，但是他已经明确表态可以对我们的研究提供帮助了。”贺泽枫疲惫的脸上绽开了一丝笑容，这一天总算是没有白跑。

    沈宛白听到这个消息之后十分的惊讶，她反应过来之后，立刻十分激动地握住了贺泽枫的手。

    “看吧，我就说天无绝人之路嘛。你是不是还要感谢我呀？我就是你的缪斯女神对不对？”沈宛白对着贺泽枫说道。

    “是是是，如果没有你我不可能做到今天的这个地步的，我的贺大少奶奶。”贺泽枫说道。

    有了研究组组长的帮助，沈宛白很容易就把曾经的组员又一次聚集在了一起，们这些曾经的同事又一次见面的时候都是非常激动的。

    “对不起啊，宛白当时没有立刻答应你。你放心吧，我们一定会拼尽全力来帮助你的。”曾经的组员对于自己之前的犹豫有些愧疚，但是沈宛白却并没有往心里面去。

    毕竟人都是有私心的，他也不能要求别人大公无私慷慨解囊不是？

    “你们肯帮我，我就已经很感激了。”沈宛白腼腆的笑着。

    研究组的人自从看了沈宛白的那个材料之后，都觉得这个想法非常可行而且十分的聪明，因为这个想法和资金都是沈宛白支持的，所以这个产品真的研制出来之后，沈宛白是占有绝大部分的产权的。

    但是对于这些热爱科学而轻视名利的人来说，产权什么的并不是他们最关注的地方，而且这本就应该属于沈宛白。

    研究室为了避免被其他人知道所以设在郊区，而沈宛白为了照顾贺泽枫，索性把这位尊贵的大总裁一并给带到了研究室安顿的下来，贺泽枫乐德建沈宛白专注研究的模样，以及见一见他的研究团队。

    “泽枫可真是帅啊，和宛白你真般配。”一个研究组的成员看到了贺泽枫每天都来等候宛白下班的样子，一脸羡慕的说着。

    贺泽枫本来不喜欢和别人多说话，但是他倒是喜欢别人说他和宛白般配，于是就朝着那个组员露出了一个微笑。

    “我不是说你在房间里等我就好了嘛，你看你这腿都还没有好全又到处乱跑。”沈宛白换掉了身上的白大褂，然后走过来推着贺泽枫的轮椅。

    “让师兄见笑了，这家伙总是乱跑，给你们添了不少麻烦吧。”沈宛白有些不好意思的对着那个组员说道。

