    听着和上的话，众人集体向后退了好几步，直到一群人挤在一起退无可退才罢休，这也太可怕了吧，一就直接是摧毁的节奏啊，这新武器他们有机会用吗？

    “那试用？”杨天紧张的咽着口水，双腿都在打颤。

    作为警戒队长的他是狼牙地界的守护神，时光弹炮楚涵也给了他最高使用权，就是以防狼牙战团不在时，警戒队加上时光弹炮，强势的阻挡一切来犯者，让狼牙地界安然无恙。

    “试用当然要有，不然这玩意儿做出来我也不敢保证是否能正常使用对不？”和上一脸不在乎的开口，然后在那时光弹炮差不多安装完毕后，轻轻拨弄了一个什么东西。

    紧接着和上就环顾一圈，最后视线停在了高少辉身上：“试用的第一，你来？”

    高少辉直接傻眼，几乎快要吐血的说道：“我防御力强是强，但我也是人好不好，这东西你们也说直接是摧毁性的威力，直接轰我身上我岂不是要挂？”

    其余人连连点头，看向高少辉的眼神满是怜悯，这战斗力太强也不好啊，直接被科技部当新武器的活靶子。

    和上无所谓的摆摆手：“放心死不了，我刚刚已经把强度调整了一下，当然这么一来射程就不远了，只能在一千米之内。”

    “那也不能让我冒险啊，我还没活够啊！”高少辉简直要哭，死死的抓住楚涵的衣服。

    就在众人一个个都围观看热闹不嫌事大，杨天一脸紧张又跃跃欲试，和上等三个光头眼神冒光的盯着高少辉之际，忽的一架直升机毫无预兆的从远处驶来，飞的很低，眼看就要飞入狼牙基地内部，其方向正是对着停机坪。

    蒋天庆第一个出声：“卧槽谁的胆子这么大？”

    杨天也一脸诧异：“众基地都知道狼牙基地的规矩，这直升机打哪来的？什么意思？”

    “任何不打招呼飞入基地的外来直升机都视为挑衅和宣战行为。”刘玉定淡淡开口，抱胸站在一旁。

    楚涵眼神一闪后冲着和上开口：“打下来。”

    “是！”和上立即兴奋而起，一边快的调试时光弹炮，一边还不忘对着旁边的杨天交代：“你看好怎么用，我只示范一遍。”

    杨天连忙睁大眼睛，一眨不眨的盯着和上演示。

    在场众人这会儿也不管危险不危险，一窝蜂的就围了上去，兴奋无比的挤在一块儿围观新武器的威力。

    敲好此时那直升机已经飞入了狼牙基地，在各处站岗的警戒队早已拉响了警告，但那直升机不屑一顾，自顾自的继续往基地内的停机坪飞。

    一看这毫无礼貌的架势，顿时已经有一队警戒队做好准备打算劫机，而就在此时，和上却已经及时的动了时光弹炮的第一攻击！

    咻！

    一道微小却刺眼的光球一闪而过，度快到哪怕在场的七阶新人类都无法捕捉其轨迹，楚涵也都被这惊人的度吓了一跳。

    唯有高少辉在一旁第一时间说了一句：“我天光？”

    与此同时那架在上方飞过的直升机，却是猛然间好似受到了剧烈震荡般的撞击，左右摇晃极其不稳，紧接着其周围的空气都开始爆裂般的作响。

    然后就在这诡异的状态下，那架直升机便一下子失去了飞行动力，开始迅坠落，直升机内很快就有两个人做出了空降行为，由于那直升机还有着向前飞行的惯性，空降的两人倒是第一时间与那直升机拉开了距离。

    并没有意料之中的半空爆破，也没有多么惊人的蘑菇云，只是一闪而过的小光球，然后就是莫名其妙的坠落。

    不仅是正在空降中的两人，在屋顶围观的众人都有些愕然，尤其是做好了承受巨大爆破热浪的杨天，这时候甚至有些接受不了。

    “我说，就这啊？”杨天一脸失望的看着和上。

    和上只是神秘一笑：“谁说完事了？你们眼神好的继续看。”

    众人不解，随后继续向那直升机望去，很快不出三秒，令人为之惊悚的一幕就忽然生。

    只见那架还在呈抛物线坠落的直升机，周围的空间好似都碎裂了一般，一处处裂痕就这么骤然产生，就像是裂开了蜘蛛网的玻璃。

    而与此同时，那架直升机的机身，也在顷刻间布满了裂纹，密密麻麻遍布全身！

    然后下一秒

    哗！

    直升机乍然碎裂成渣！

    “卧槽！”不知道谁大叫了一声。

    这会儿也没人去在意身边人，所有人都目瞪口呆的望着那一下子整个碎裂而开的直升机，其整个机身前一秒还有着具体形状，碎裂的过程中也维持着直升机的样子，但在碎裂的一瞬间，就好似一滴没入水中的墨水。

    呼啦啦！

    一堆粉末就这么在半空中肆意飘散，什么都没了，整个直升机一下子就变成了一堆粉末，就好似烧毁之后的剩余物，连一丁点的零件都没有剩下。

    仅仅是时光弹炮的一击！

    这一瞬间，世界仿佛都寂静无声，所有人都惊悚的望着那飘落后铺了一地的粉末物，那可是一架直升机啊，什么样的攻击竟然直接让其变成了这么一堆玩意儿？

    关键是，整个过程中除了一开始的那一声咻和空气爆裂声，他们根本没有听到其余声音。

    这也太恐怖了！

    “这就是时光弹炮。”和上一脸得意的回转过身，望着身后那一群狼牙核心成员吓到惨白的脸。

    他似乎还嫌不够刺激，开始解释起其原理：“利用的就是最原始的光源能量攻击，能让一定范围内的所有物质回归本源，也就是粒子形态，不过这是理想状态，现在的时光弹炮还做不到这么完美，也还没能将物质分解的那么彻底，完美形态的时光炮弹是不会有声音的才对，也没有中间那么长的过程，如果是完美形态下那两个飞行员不可能有机会逃掉，被打中的一瞬间就变成碳水化合物了。”

    哗！

    高少辉瞬间吓的出了一身汗，惊恐的脱口而出：“死光头你之前让我当活靶子是想杀了我吧！”