
　　林北辰这小暴脾气啊……

　　当时就狠狠地压住了。

　　毕竟自己是神眷者，不但被剑之主君青睐，还被海神疯狂追求……嗯，怎么说呢，如今也是有身份的人了，说一句年青一代的顶流不过分吧？

　　更要注意自己的言行。

　　万一被某些黑粉恶意解读，传出去就麻烦了。

　　不和这种没有素质的小半步天人一般见识。

　　所以他就忍住了没有说脏话。

　　“你十五岁的时候，能做到他做的事情吗？”

　　凌太虚倒是一脸为孙女婿打抱不平的愤怒，冷冷一笑：“一把年纪了，满嘴的歪理邪说，我看你这些年，被极光人的溜须拍马，吹捧的脑子都昏掉了。”

　　拓跋吹雪淡淡一笑：“老凌啊，你一个天天醉生梦死的人，哪里来的资格，指责我？”

　　“醉生梦死，总比你背宗弃祖要强。”

　　凌太虚道。

　　“道不同，不相为谋。”

　　拓跋吹雪摇摇头，眼中闪过一丝失望之色，不再言语。

　　“话不投机半句多。”

　　凌太虚也道。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　怎么回事？

　　竟然在这两个人的对话中，听到了一丝‘打情骂俏’的味道？

　　难道我上一世耽.美腐文看多了，所以腐眼看人基？

　　林北辰感到困惑。

　　这时，虞亲王看向林北辰，和蔼一笑，道：“林同学，您的处境，看起来有点儿堪忧，为何非要坚持去朝晖大城呢，不如随我，一起前往极光帝国吧。”

　　“呃……你竟然是追来挖我的？”

　　林北辰颇为意外。

　　还以为这仨骑鸟追来，是来追杀自己的。

　　原来是‘追求’自己的。

　　“你父战天侯林近南，虽然是极光人的宿敌，但我们尊重强者，帝国之中也有不少林侯爷的推崇者，你在云梦城做的事情，也有在帝国内传播，我朝陛下，也很欣赏你，所谓树挪死，人挪活，既然如今北海帝国已经容不得你，何不随我们去极光帝国呢，你将得到真正属于自己的荣耀和待遇。”

　　虞亲王颇为诚恳地道。

　　“对哦对哦。”

　　虞可儿立刻兴奋地拍手，娇笑道：“大哥哥，我们极光帝国，最是崇拜真正的强者，像是你这样的顶级天骄，如果愿意为极光帝国效力，立刻就能封爵，得到贵族地位，要是再能稍微立功——不一定是在战场中啦，在其他方面，若是能够有建树的话，就可以更进一步哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰摸着自己的下巴，笑了起来。

　　听起来很诱人啊。

　　啊，这久违的被争抢的滋味。

　　就好像前世他幼儿园毕业的时候，因为在毕业汇演上，完整地唱了一首《让我们荡起双桨》，惊艳了前来参观的六大小学教导主任，因此被轮番争抢……

　　那是他上一世为数不多的高光时刻了。

　　同一时间。

　　原本因为拓跋吹雪不由分说出手而心中愠怒，准备好好教训一下这个半步天人的白嵚雲，在淡红色氤氲光雾之中也暂收了心思，等待着林北辰的回答。

　　在她看来，这倒不失为一个解决办法。

　　这时，远处黑云翻滚。

　　风雷随行。

　　青色巨蛟乘云破雾而来。

　　海神殿容主教屹立蛟首。

　　“林北辰，有言在先，如果你要去极光帝国的话，现在就将【海神之泪】还给我，我以海神冕下的荣耀起誓，云梦人全可以安全到达朝晖大城。”

　　容主教神色紧张地道。

　　林北辰还在沉默着。

　　虞可儿又补充了一句，道：“对了，大哥哥，那锦帕的主人，也在极光帝国哦，现在只要你点个头，很快就可以见到她啦。”

　　林北辰心中一震。

　　馹。

　　林听禅竟然也在极光帝国。

　　这样的话……

　　我是不是要躲得远一点？

　　这件事情说起来就头疼。

　　虽然并没有盼着林近南和林听禅真的挂掉，但如果说这个世界上，真的有林北辰最不想要见的人有三个的话，那前两席必定是属于他们。

　　但如果自己不去极光帝国的话，拓跋吹雪恼羞成怒之下，会不会直接抬手一扇子，将自己给弄死？

　　如果这个素质极差的半步天人出手，白嵚雲肯定是不会阻拦的。

　　以林北辰对白嵚雲的了解，这大胸富婆一定会开开心心地看着自己被拓跋吹雪将自己拍死，然后再杀了拓跋吹雪为自己报仇……

　　在这揉胸富婆眼中，这绝对是解决事情的最好方式吧。

　　省得她亲自出手杀他了。

　　再加上一个容主教……

　　估计也恨不得自己赶紧滚去极光帝国，早点把【海神之泪】交出来，如果自己被拓跋吹雪击杀的话，这老东西不但不会帮忙，反而会拍手叫好吧？

　　唉。

　　这他娘的叫什么事啊。

　　林北辰想了想，突然觉得自己真的应该好好考虑一下去极光帝国的事情了。

　　不过，按照前世的经验来说，如果自己的经历，是一部网络小说的话，这种没有任何铺垫突然跳地图的写法，一定会扑街扑到亲姥姥都不认识吧？

　　还好这是生活，不是网络小说。

　　林北辰正吐槽着，突然耳中传来了一声熟悉的提示音。

　　“叮咚。”

　　“您有新的APP消息，请注意查收。”

　　是死神手机的系统之音。

　　林北辰一怔。

　　难道终于能够联系上剑雪无名这个狗女神了？

　　刚才他悄悄尝试过，但不论是剑雪无名还是海神，微信和【珍爱网】APP内联系，都没有回应。

　　他连忙打开手机。

　　咦？

　　是KEEP锻炼软件。

　　点击系统内消息，弹出这样一个消息框——

　　“您触发了罕见级偶触加速任务【第三初级学院的荣耀之路】。”

　　“任务第一阶段内容：在朝晖大城中重建第三初级学院，接收流浪在外无学可上的云梦适龄少年，让他们得到学习修炼、改变人生的机会。”

　　“第一阶段任务要求：在朝晖大城以北建立规模不亚于昔日第三初级学院的学园，接收至少1000名以上的云梦流浪少年成为学员，并且找到将学院持续经营下去的资金来源。”

　　“第一阶段任务奖励：获得半步天人境界的力量，并且得到成为天人的契机。”

　　“请问，是否接受？”

　　消息框的最后面，出现了一个【是】或者【否】的按钮。

　　并且下面还有一个倒计时器。

　　正在从60以秒钟计时。

　　这是一个必须在规定时间里做出选择，一旦超过规定时间，直接视为放弃的偶触性任务。

　　转眼之间，倒计时就到了30秒。

　　留给林北辰的时间不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十一章 留给林北辰的时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 