    

    羽宫明随着长野丰吉来到了体育馆的二楼。

    此时二楼各处有不少身着帝丹高中校服的学生正四处忙碌着，不过在他们当中，也混杂了身着其他款式校服的人群。

    他们应该是前来参加交流会的杯户高中学生。

    “长野学长，不好了！”一名学生气喘吁吁地来到了长野丰吉面前，神色间满是慌张。

    “怎么回事？干嘛这么毛毛躁躁的？”长野丰吉立刻板起了脸，神情威严地呵斥道。

    那个学生被长野丰吉呵斥后，稍稍冷静了一些，他又喘了几口气，开口道：“杯户高中那边，把那个人请来了！”

    “那个人？哪个人？”长野丰吉皱眉问道。

    那名学生生吸了一口气，一字一顿道：“京！极！真！”

    “什么？他竟然也来了？”长野丰吉还没有说话，一旁的松尾和藤井却是脸色大变！

    羽宫明也是眉毛一挑。

    没想到，那位在记忆中打败了自己的杯户高中前主将，那位被誉为柯南战斗力顶峰的男人——京极真，竟然也来参加这次交流会了。

    “看起来接下来的交流会应该会很有意思……”羽宫明心中暗道。

    自从来到柯南世界后，他虽然经常出手制服罪犯，但真正全力出手的次数却屈指可数。

    即使是在敷岛和几十名暴徒战斗的时候，因为那些人的整体战斗力较低，所以他追求的是以最小的力量，最高的效率解决敌人。

    这严格意义上来说也不算是全力以赴。

    唯一能让自己出尽全力的情况，还是和梦语的切磋。

    经过几个月和梦语的对练，他不仅彻底掌握了这具身体原先的力量和技巧，更是在这个基础上更上了一层楼。

    那种进步是肉眼可见的，他明显感觉到，现在的自己比起记忆中和京极真比赛时要强上许多。

    不知道现在的自己和京极真实战对打能不能占得上风呢？

    但羽宫明转念一想，这种交流会因为要保证安全，所以很多实战技巧都是不能用的，好像也没办法出尽全力……当时的比赛也是差不多的情况，貌似当时京极真也不算全力以赴。

    不提羽宫明在一旁胡思乱想，长野丰吉听到这个消息，心中微微一惊后，便恢复了冷静，对那名学生道：

    “不用担心，就算是京极真，之后的交流赛我们也不是毫无胜算。”他转头看向羽宫明：“羽宫学长，看起来这次真的要拜托你了。”

    “好说，我也想看看一年不见，他究竟长进了多少。”羽宫明淡淡道。

    “诶？长野学长，你旁边的这位难道是……”那名学生忽然眼睛发亮地看向羽宫明。

    “这位就是我请来的空手道社的前辈，曾带领帝丹杀入全国总决赛的羽宫明学长！”长野丰吉不无骄傲道：

    “当年全国大赛个人赛，羽宫学长可是和京极真打到了加时赛，在最后一次交手，羽宫学长因为运气不好，才以一分之差惜败于京极真之手，但羽宫学长的实力是绝不下于京极真的！”

    “果然是羽宫学长！我就知道我不会认错的！”那名学生立刻激动起来，同时迅速从怀中掏出了一本小巧的笔记本和一支钢笔，有些不好意思地道：

    “羽宫学长，可以给我签个名吗？”

    “中村！你这样太失礼了！”长野丰吉有些不满地瞪着那名学生。

    中村闻言，有些不好意思地低下了头。

    “好了长野，不要这么严厉嘛，一个签名而已，没关系的。”羽宫明温和笑道，随即接过了那名学生递过来的笔记本和笔：“签在哪里？”

    “就……就签在封面就好！”中村激动的脸色通红，说话都有些不利索了。

    羽宫明点点头，随即在笔记本封面签上了自己的名字。

    “谢谢学长！”名叫中村的学生连忙用双手接过羽宫明交还的笔记本和笔，珍而重之的收进了怀里。

    “好了，签名也要了，赶紧去忙吧，还有很多事情需要做！”长野丰吉道。

    “是！长野学长，我这就去！”中村点点头，一脸兴奋地跑开了。

    “他也是空手道社的成员吗？”羽宫明看向长野丰吉问道。

    “是啊，他好像就是看了羽宫学长的比赛才决定学习空手道的，算是羽宫学长的忠实粉丝，平时训练也很刻苦，是一个很有潜力的新人。”长野丰吉解释道。

    “原来如此。”羽宫明恍然点头。

    刚才那位是自己的小迷弟啊，难怪看到自己表现的那么激动。

    不过，如果是小迷妹就更好了……

    轻轻摇了摇头，羽宫明示意长野丰吉继续带路。

    于是，长野丰吉便带着羽宫明来到了男子空手道社的休息室。

    此时休息室里已经有不少学生了，许多人已经穿上了空手道道服，一副严阵以待的模样。

    看到长野丰吉进来，所有人都望了过来，一些坐在椅子上的学生连忙站起身。

    “长野学长！”

    “学长好！”

    所有人都在向长野丰吉打着招呼。

    长野丰吉扫了一眼休息室内的学生，微微点头道：

    “各位看起来都很有精神啊，这很好！”他随即转向羽宫明，抬手示意道：

    “这位就是我之前和你们说的羽宫学长！”

    所有人的目光同一时间聚焦到了羽宫明身上。

    “你们好，我是羽宫明。”羽宫明对于这样的目光聚焦已经习以为常，微笑着和休息室内的学生打着招呼。

    “羽宫学长好！”

    “学长好！”

    所有人都在向羽宫明打着招呼，只是有些人是真的出于对前辈的尊敬，而有些人虽然也在打招呼，但脸上却是一副不以为意的模样。

    羽宫明当了几个月的侦探，察言观色的本事已经不差，所有人的神情在他一眼扫过后都已经了然于胸。

    不过他对此并不在意，不可能有人做到让每个人都喜欢，只要别给自己添麻烦，别人对自己观感再差也和他没有什么关系。

    “学长，我给你介绍一下现在社团的成员吧。”长野丰吉走进休息室，依次开始介绍起来。

    羽宫明默默听着，微笑着朝他们点点头，态度礼貌而平淡。

    这些社员，大部分都是在他卸任主将后加入空手道社的，今天也仅仅是他们第一次见面而已。

    介绍完社团成员后，长野丰吉正要说些什么，一名学生跑进了休息室：

    “长野学长，女子空手道社那边出事了！”        

