    
均天界，属于仙陵界的一个部分。

    仙陵界，本来是仙道界面，对域外邪魔气息，天生有一种排斥的本能。

    此时，均天界之中，几千座一模一样的漆黑祭台，分别在均天界的各个角落，正在纷纷向天穹中喷射上去一道道粗大的黑芒。

    一座覆盖整个大陆的庞大魔阵，正在缓缓成形。

    而均天界的天地法则，也是在同一时间，产生出来一种强烈的排斥意志，向这个正在成形的庞大魔阵，轰击过去。

    ?这一刻，风在吼，雷在咆，天地在哮，山河在嘶，草木众生在大喝！

    在均天界法则的强烈排斥之下，均天界上空，那个庞大的魔阵，虽然一直在尝试凝聚，很难真正成形。

    “赶快，你立即以大陆主人的身份，命令均天界的天地意志，接受魔阵的存在！

    否则，我们就前功尽弃了！”

    那域外邪魔，对王枫说道。

    “好的，师尊！”

    王枫连忙闭上眼睛，沟通均天界的天地意志。

    “以我之令，命整个均天界，一切存在，从此与魔道为善，与魔道为伴！”

    王枫手捏法诀，猛地点在自己的眉头之处，低沉的声音，轰然传开。

    这是来自灵魂的声音，瞬间，就传遍整个仙陵界的每一个角落。

    随着王枫的不断传递命令，虽然均天界的意志依然是十分排斥那个魔阵的存在。

    不过，最后，还是妥协了。

    这一刻，整个均天界轰然震动，大地的江河，成为了黑色，大地的山脉，成为了漆黑，就连地面，也都化作了黑暗。

    风，成为了黑风，雷，成为了乌雷，天地漆黑，草木枯萎，一切东西，都是与魔为伴，染上了魔道的气息！

    整个均天界的一切东西，天空大地，和虚空中的种种界面法则，似乎都开始接受，允许那个魔阵成形。

    立即，整个均天界的上空，千千万万道粗大的黑芒，飞速交织，组成一道道妖异的阵纹，笼罩在均天界的上空。

    片刻后。

    一个覆盖整个界面的漆黑魔阵，彻底成形，将整个均天界笼罩在内。

    天昏地暗，日月失色。

    本来是朗朗青天，可是，这个时候，整个均天界之中，陷入了一片暗淡之中。

    隐隐间，无数妖魔怪鬼的虚影，在这个界面的每一个角落之中诞生。

    滔滔不绝的漆黑魔气，不断从虚空之中喷涌出来。

    本来是一个灵气浓郁的修炼大陆，可是现在，因为那个魔阵的存在，变成了一个魔气横行，鬼哭狼嚎的魔界！

    “发生了什么事？怎么会一下子间，天昏天暗的？”

    “怎么会有这么多魔气？”

    “不好，我好像看见了很妖魔鬼怪，难道域外邪魔攻陷我们仙陵界了吗？”

    均天界之中，每一处位置，每一个角落，所有的生灵，都是注意到了这种可怕的变化。

    绝大多数生灵，面对这天地突变，都是纷纷失色惊叫起来。

    一道道身影，冲天而起，察看天空和大地，想搞明白到底发生了什么事。

    就在这时。

    一道宏大的声音响起，传遍整个均天界。

    “从现在开始，均天界脱离仙陵界，不再属于仙陵界的领土。

    以后，均天界，归属于域外魔界。

    均天界的生灵，要永远效力于域外的邪魔一族！”

    说话的，是一个黑衣老者，站立在均天界的天地间。

    法相显现之下，均天界中每一处角落的生灵，都可以清晰地看到这个黑衣老者。

    “是王家老祖！”

    立即，均天界之中，就有许多生灵认出了这个黑衣老者的身份。

    正是均天界王家的老祖。

    均天界王家，总共有三个化仙境大能。

    分别是老祖，二祖，三祖。

    其中，又以老祖的实力最可怕。

    王家老祖，成为化仙境大能，已经有漫长的岁月，属于化仙境中的顶尖高手。

    据说，如果不是因为现在的仙陵界，天地法则不健全，他早就突破到仙人境了。

    “王家老祖，你这是什么意思。

    域外邪魔，一直是我们仙陵界的大敌。

    我们怎么能够背叛仙陵界，投靠敌人的！”

    均天界之中，有许多生灵，纷纷朝那王家老祖怒吼了起来。

    “不错，我们仙陵界，与域外邪魔誓不两立，我们是绝不会投靠域外邪魔的！”

    均天界中，每一个地方，都有着一道道不屈的声音，叫了起来。

    毕竟，作为仙陵界的一员，所有人从小到大，所接受的理念，就是将域外邪魔，当成生死大敌，誓不两立。

    现在，突然之间，无缘无故，要背叛仙陵界，投靠域外邪魔，大部分人，都是不肯同意。

    “嘎嘎……

    不降者，死！”

    就在许多人高叫着不降时，均天界的高空中，有一道高达万丈的狰狞身影浮现，高声怪笑。

    这是一个域外邪魔，正是那个被王枫称为师尊的邪魔。

    话音一落。

    只见这个高大得可怕的邪魔，伸手一指。

    轰轰……

    高空中，那个覆盖整个界面的庞大魔阵，开始摇动了起来。

    然后，一道道粗大如水桶般的漆黑光芒，从那个魔阵射出来，撕裂天际，向刚才那些高叫着不降的人斩杀过去。

    啊啊啊……

    惨叫声不绝于耳，无尽的生灵，在这一刻被杀死。

    尸骨遍野，大地染血。

    没有任何人抵挡得住，甚至，躲也躲不开，因为，整个均天界，已经是彻底被那个魔阵控制住了。

    “嘎嘎嘎……

    我不介意将你们这些蝼蚁，全部斩杀掉！

    臣服，或者，死！”

    那个高达万丈的邪魔狂笑。

    “王枫，王家！”

    朱天界之中，林飞竟然清晰地感知到了均天界发生的一切事情！

    林飞不由得目眦欲裂，对均天界王家的人，升腾起无尽的杀意。

    而在这个时候，均天界的边缘位置，有着一道气息惊天的身影，正在瞬移而来。

    正是真苍老道。

    当真苍老道来到均天界的边缘，正要进入均天界中的时候。

    轰轰……

    无穷无尽的魔气，升腾而起。

    一个庞大的魔阵浮现在眼前，将进入均天界的道路，彻底封死。

    “嘎嘎……

    真苍仙王，好久不见了。”

    一个漆黑高大的狰狞的身影，出现在那个魔阵中，得意地向真苍老道说道。

    “黑魇王，是你！”

    真苍老道有点吃惊，望着那个邪魔。

