    “我们将会在那浩瀚的世界中翻滚！”

    伴随着爆哮虫的爆哮之声，巨大的船舰缓缓地从地面上浮了起来。

    这里是某座岛屿之上，无数的生物聚集在这里，见证着这一刻的到来。

    在这些生物之中，也包括了那两个一直待在研究所里，从来不出来的生物。

    “它已经完成了。”

    看着漂浮的战舰，待在合金蜘蛛里的教长爬到了一块大石头上，而学者就坐在它旁边。

    “是啊，真是难以置信。”学者说道：“第一次组装，没有任何错误就完成了……”

    “我们的组装中没有错误，失败，和测试，”教长说道：“只要设计图是正确的，那就只有成功一道。”

    “是那样吗……”

    这一次，它们两个似乎很难得的没有什么特别的争执，而是一起看着那巨大的船舰从地面上慢慢地升起。

    ‘轰！’突然，伴随着一阵剧烈的轰鸣声，它喷涌出来的剧烈冲击让周围的生物都飞了出去，而整艘船也以极快的速度向天际冲去。

    很快，它就化作一道火光，消失在了天边。

    “那么，它会翻滚到哪里呢？”教长从岩石上跳了下来道：“比起这个，我也很关心现在的话题，比如说有关‘监牢’的事情……你到哪里去了？”

    它看向周围，发现学者已经不在原来的位置了。

    “看来随机怪走丢了。”教长自言自语地说道：“算了，不管它，我自己去研究看看。”

    说完，合金蜘蛛随着‘嗡’的一声，从地面上飞了起来，飞向了东之大陆的方向……

    …………

    看来。玛雅似乎完成了它的战舰。

    不过，没有传送能力的话，就算再快的战舰也只不过就是在周围逛一逛而已。但这样应该能满足它的一些好奇吧。

    同时……琳也在准备一些事情，让远处的一些生物开始准备。因为……琳发现某个传送点是在月的另一边。

    也就是在恶魔居住的那颗红色翻滚者附近。

    琳打算利用这个传送点做一些事情，但现在最重要的是，先完成一个特别的东西，就是脑灵的监狱。

    现在，一个绒球正在一个真正的监狱里，正打算找到一个有脑灵的生物……

    之前，琳研究了一下那个金属，那似乎不单是一个通常的金属。里面有很多复杂的结构之类的东西。

    本身似乎没有储藏能量的地方，但是在连接上生物脑的时候却能够显现出像是梦境一样的空间……

    也许，只是没有发现储藏点而已，不过，琳认为脑灵在里面应该是出不来的，必须要连接上别的东西才有可能。

    现在就要试一下这个是不是真的出不来。

    实际上用一个脑子也可以关住脑灵，不过在大脑之中，脑灵似乎能躲藏到找不到的地方，即使进入梦境也不一定会发现它。

    所以，需要一个特定的东西装着它们看看。

    绒球来到了监狱之中。找到了一个有被脑灵所控制的虚民，这个虚民之前是将军身边的一个操作员，因为在之前出现问题之后。它一直在那叫将军把空军传送回来而受到将军怀疑，最后被关在了这里。

    将军一直试着对它进行研究，但实际上，就虚民的技术来说它们对自己的脑都没有完全了解，它们更无法了解寄生在脑中的那种东西。

    因此，它们便将这个虚民关了起来，然后就一直扔在这里不管。

    “到底什么时候会得救？快了吗？真的快了吗？”

    在绒球的面前，就是这个虚民的牢房，而这个虚民在透明的墙壁之后自言自语着。

    虽然看起来像是这样。但实际上它在和脑中的脑灵进行交流。

    “打开2号监狱。”看着它，琳对将军发送了信息。

    这个监狱是无民管理的。里面一切都是自动的设备，但在监狱外有看守看管。如果里面出了什么问题，有罪犯跑出来的话，它们会立刻射杀。

    而将军，有着打开里面监狱任何一间牢房的权利，不过即使是将军，也不能随便放里面的罪犯。

    将军似乎正在犹豫，它并没有立刻行动，而是过了一会后，才发了个信息过来道：“为什么要这么做？”

    “研究它的脑。”绒球以很简单的信息回复了将军。

    “我……”绒球又接到了一个信息，不过却只有一个字。

    接着才有信息发送过来：“我不能随便在周围没有任何民的观看下打开这里的门，即使是将军也算是犯罪的，所以，等到下个昼夜，我会直接下命令把它转移到‘无尽囚笼’去，在那里的罪犯是无民管理的，在那里可以随便研究……”

    “而且，在这之后，你能不能向我透露一下，你的研究内容，并不是我不相信你，但是你什么都隐藏起来的话，我们也很难继续合作。”

    原来如此，它还顾虑很多事情呢。

    看完之后，绒球关掉了影像装置，同时冲向了放置那个虚民的监牢。

    ‘轰！’

    …………在数个昼夜之后。

    “现在报道新闻，之前，在基地牢房内，发现2号监牢被炸开，该牢房里面所关押的一个罪犯并没有逃脱，而是当场死亡，当地的军队正在调查此案件，这个案件被怀疑和最近在我们母球上入侵的异星怪物有关，只有它们才能进入防守如此严密的场所……”

    ‘咚！’新闻被关掉了。

    “真是的……”将军在关掉新闻后，又打开了通讯，并在上面输入了信息：“不用非得那么做吧，就算是全都赖给那些异星侵略者，在这之后也会被怀疑的……”

    “不用担心。”信息上的回复上那么写着。

    “……我觉得我们以后必须要有更详细的信息交换。”将军继续输入信息道：“你应该向我说明一下，你来我们世界的目的，还有你对抗它们的目的等等的相关信息，这是合作的根本……”

    但是，它在发送了这一信息之后，就再也没有看到回应了。(未完待续)R752

