    叶飞和顾倾城、秦梦岚谈完事情后是下午四点。

    回到保安部办公室，叶飞便继续玩起了游戏。

    直到下午快五点的时候，他的手机响了起来。

    来电人是保安部的老张。

    接通电话。

    叶飞叼着一根烟，问道：“喂，老张，有什么事吗？”

    老张回道：“叶部长，篮球赛快开始了，所以大伙儿合计着这几天多训练训练……”

    “算了吧，还是你们自己练吧，我没时间啊！”叶飞砸吧嘴说道。

    “别啊，叶部长，你不是说你没打过篮球吗，那就更要训练了啊！要是不训练，这到时候叶部长你上场怎么打啊？

    要是我们这一次再拿不到名次，那咱们就拿不到奖金了啊，飞哥，过来嘛，我们在一楼室内篮球场等你！”

    说完，老张都不给叶飞拒绝的机会，直接挂断了电话。

    叶飞将手机放回了兜里，叼着一根烟想了想，为了奖金，自己还是去练练吧！

    想到这。

    叶飞便掐灭烟头，关上电脑，走出了办公室。

    来到篮球场。

    叶飞抬眼就看到刘蛮、老张等十来个人已经在那儿等着了。

    而且，就连张宝鲲也在。

    “飞哥，你来啦，这里这里！”

    看到叶飞，刘蛮欣喜地招了招手。

    叶飞笑了笑，走了过去。

    “蛮子，宝鲲怎么来了？”叶飞看向刘蛮，问道。

    刘蛮咧嘴一笑，道：“飞哥，我看宝鲲长得又高又壮，所以考虑让他打中锋！”

    “对啊对啊，叶部长，如果让宝鲲打中锋，那谁还冲得进咱们的禁区？”张天扬笑呵呵地说道。

    “那可不，宝鲲这身高，这身材，简直就是一移动长城啊，不打中锋那就真可惜了！”

    李文亮也附和了一句。

    然而，张宝鲲只是站在一旁呵呵傻笑。

    叶飞怀疑宝鲲跟自己一样，压根就不会打篮球。

    “呃……哥几个，宝鲲和我都不会打篮球啊！”叶飞挠了挠头，说道。

    “没事的，飞哥，我们可以教你们啊！就像这样……”

    说完，刘蛮便快速地运着球，来了一个漂亮的上篮。

    “好像有点麻烦啊！”

    叶飞咧咧嘴，道：“打篮球不就是看谁得的分最多就算赢么？”

    “叶部长，话是这么说没错。不过打篮球也有很多讲究的，比如配合、战术……”

    张天扬正在介绍的时候，叶飞便已经接过了刘蛮传过来的球。

    然后，叶飞单手托球，将球高高举过头顶，随即瞄准了篮筐。

    “叶部长，你要投篮的话，最好是从近的地方开始练，而且最好是双手投篮，那样准度更……”

    张天扬的话还没说完，就看见叶飞把球投了出去。

    篮球在空中划过一道优美的弧线，最后“唰”的一下落入了篮筐。

    看到这一幕。

    在场的所有人都傻掉了！

    除了张宝鲲，其他人一个个的眼睛睁得老大，看向叶飞，就跟见鬼了一样。

    “呃……你们这么看着我干嘛？”叶飞一脸茫然地问道。

    “卧了个槽！”

    刘蛮大叫了声，然后冲了过来，伸出手就在叶飞身上又拍又摸了起来。

    “哎哎哎，蛮子，你别这样，我知道你没有女朋友很饥渴，但飞哥我不搞基啊！”

    叶飞吓得连忙后退了一步。

    “不是的，飞哥，你以前真没打过篮球？！”刘蛮一脸震惊地看着叶飞，问道。

    而其他人的目光也同样转移到了叶飞身上，想要知道答案。

    “没打过啊！”

    叶飞摇了摇头。

    “不是吧！飞哥，你第一次打篮球，投篮就这么准？竟然可以在中场将篮球投入篮筐里？！”刘蛮咽了口唾沫，说道。

    “对啊，叶部长，就连现在NBA最火的库日天也只能偶尔投个超远三分球好吗……”李文亮像看神人一样看着叶飞，说道。

    “噢，我觉得挺简单的啊！而且你们说的NBA我也看过一点儿，我觉得他们打的挺无聊的。”叶飞耸了耸肩，说道。

    如果说，叶飞没投篮之前这么说，刘蛮等人会觉得叶飞是在装逼。

    但，他们见识过叶飞投篮后，他们觉得，叶飞或许并不是在装逼。

    想到这。

    刘蛮便赶紧把球捡了回来，把球往叶飞手里一递，然后拉着叶飞又往后退了一点儿，道：“来来来，飞哥，你再投一个给我们看看！”

    叶飞也没有拒绝，拿起篮球，简单地瞄了一下，然后轻松地将球投了出去。

    没有悬念，篮球还是空心入筐。

    看到叶飞的表现，众人都惊讶地说不出话来。

    接下来的十几分钟里。

    刘蛮拉着叶飞在不同位置投篮。

    但，无一例外，叶飞每一次出手都百发百中。

    而且，无论在什么位置都能投进。

    当叶飞投了一个全场三分球的时候，在场的所有人将叶飞当成了神人。

    大家的心里也是信心十足了，他们觉得，这一次篮球比赛要是有叶飞在，那肯定不会垫底了，就算是拿到名次都有可能。

    投了二十几个篮后，叶飞觉得有些无聊，他把球扔给了张宝鲲，道：“宝鲲，你扣个篮给我们看看。”

    张宝鲲蒲扇大左手抓着球，右手挠了挠头，憨声道：“飞哥，俺不会扣篮。”

    “宝鲲，来来来，你看看这个视频。”

    刘蛮也来了兴趣，他拿出手机，打开一个NBA扣篮大赛的视频给张宝鲲看了几遍。

    “噢，原来这就是扣篮啊，那俺会了。”

    张宝鲲嘿嘿一笑，然后抓起篮球就朝着篮筐冲了过去！

    哐哐哐……

    张宝鲲这一跑起来，地板都跟着震动了起来。

    当张宝鲲接近罚球线的时候，他高高跳了起来！

    “我的妈呀！宝鲲这是想从罚球线起跳扣篮啊！”

    “不是吧，这要是扣得进，我就把篮球给吃了！”

    “从这么远起跳扣篮，怎么可能扣得进……”

    就在众人议论纷纷的时候，就听见“轰”的一声巨响！

    在所有人震惊的目光下，张宝鲲将篮球扣进了篮筐。

    然而，下一秒。

    咔咔咔……

    篮球架经受不住张宝鲲的力道，“咔嚓”一声，直接倒了下来。

    幸好张宝鲲跑得快，所以才没被篮球架砸到。

    张宝鲲指了指倒塌的篮球架，瓮声瓮气地说道：“飞哥，这个东西太脆了，俺就碰了一下，它就倒了。”

    “嗨，宝鲲，这不怪你，要怪就怪这篮球架质量太差了。”

    叶飞也没有觉得稀奇，他觉得张宝鲲有这个力量很正常。

    别说一个篮球架了，他觉得就算是一堵墙，张宝鲲都能够给它推倒。

    听着叶飞和张宝鲲的对话。

    所有人心中都有一个共同的想法。

    这两个家伙都是怪物！

    接下来的一个小时里。

    叶飞和张宝鲲便跟着刘蛮等人练习打篮球。

    今天，张宝鲲主要练习控制力道，叶飞主要练习运球和传球。

    叶飞倒是练的很快，教起来很轻松。

    只不过，张宝鲲有点憨傻，所以学的有点慢。

    时间过得很快。

    转眼到了下班时间。

    叶飞和大家打过招呼后，便来到了总裁办公室。

    “顾总，走吧，我们回家。”叶飞冲顾倾城笑着说道。

    “嗯，好。”

    顾倾城点了点头，然后开始收拾东西。

    “顾总，今天不加班了？”叶飞问道。

    “今天晚上我们要去和许总谈事情，要是加班的话，小冉的晚餐就没着落了。

    我不想让她一个人在外面吃，那既不卫生，也不安全。”顾倾城回道。

    “呵呵，你可真是个好姐姐。”叶飞说道。

    “是吗，可我觉得自己做的还不够，可能在小冉心里，我并不是一个好姐姐吧！”顾倾城叹了口气，说道。

    “顾总，你就别多想了。在小冉心里，你肯定是天底下最好的姐姐……”

    叶飞一脸认真地点了点头，道：“没有之一。”

    “但愿如此。”

    顾倾城嘴角微扬，如花般的笑容绽放。

    这一刻。

    窗外那美不胜收的夕阳都不及女人笑的那般美丽和灿烂。

