
　　柏悦婷道，“蒋瑶瑶带着一个女孩子来找过你两次，我让她们给你打电话，不知道联系你没有。”

　　“哦。”何舟大概能猜到蒋瑶瑶带过来的是王悦，年前自己有创业的想法，王悦说了一肚子的肺腑，眼前自己没有一点儿动静，难怪对方着急，“回头我给他她们电话。”

　　倒是不明白，既然都上班找了，为什么不肯给他一个电话？

　　苹果三两下啃完，朝着茶壶努了努道，“给我泡的？”

　　柏悦婷道，“我还是喜欢喝咖啡。”

　　何舟抱起茶壶笑着道，“谢谢了，你晚饭吃了没有，我请你吃晚饭。”

　　柏悦婷道，“不是请我一个人吧？”

　　何舟道，“我给那俩丫头打电话，她们有时间就一起吃，要是没时间的话，就我俩吃。”

　　柏悦婷道，“我还是有自知之明的，我是属于凑数的那个。”

　　何舟回屋拿电话，先给王悦打了一个，王悦在电话里惊喜的很，自然没有不应承的。

　　在电话里道，“瑶瑶姐在我旁边，不用给她电话了，她也有时间，瑶瑶姐说不去饭店，我俩带菜去做，下班立马过去，不见不散。”

　　“行，记得帮我带点熟食过来。”何舟说了两句后挂了电话。

　　柏悦婷道，“自己做？”

　　何舟道，“她们俩非要自己动手，那就随便她们了。”

　　柏悦婷道，“冰箱我买的有菜，她们既然来，我就开始准备了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你去吧，我帮不了你了。”刚睡醒，何舟有点没精打采，站在院子门口。

　　隔壁一栋房子的门口停着一辆红色的跑车。

　　搬过来这么长时间，他从来没有见过隔壁的动静，好像一直没有住人。

　　屋里出来一个女孩子，穿着蓝色马甲，灰色牛仔裤，也同样好奇的看着他。

　　何舟伸了一个懒腰，想不到女孩子居然朝他走了过来，先是朝着他的车子打量了一眼。

　　然后漫不经心的问道，“车子是你的？”

　　二十来岁，身材有曲线，短发圆脸，说话的时候，有两个浅浅的酒窝。

　　何舟道，“是啊。”

　　女孩子道，“据我所知，这款车浦江只有你这一辆。”

　　何舟摇摇头，“三辆，我还有两个朋友有这款车。”

　　桑春玲、潘少均都有这款车，不过和他不一样，她们只是作为收藏，不常开，放车库里吃灰呢。

　　女孩子道，“哦，那是我孤陋寡闻了，这款车是限量版，好像不容易买。”

　　何舟道，“不是太清楚。”

　　他很肯定，这个女孩子和他不是一个圈子里的。

　　女孩子围着车子转了一圈，又俯着身子往车里看了看，笑着道，“挺不错。”

　　“还行。”何舟没同她多说，随意应付几句之后，回屋了。

　　蒋瑶瑶和王悦来的时候，柏悦婷已经做好了两个菜，三个女人一起动手，不费什么功夫，一会儿又做了四个菜出来。

　　何舟打电话，让小超市送了两箱子啤酒进来。

　　他今天开了一天车太累，心思并不在酒上，喝了一瓶后，喝不下去，倒是三个女人，你推我往，一人喝了两瓶。

　　吃好饭后，三个女人收拾桌子，他一个人站在门口抽烟。

　　王悦突然出现在何舟身后，笑着道，“舟哥。”

　　“最近忙不忙？”何舟心里有点愧疚，本来说好带人家创业的，结果现在自己去老娘公司上班了，把人家晾着了。

　　王悦道，“还好吧。”

　　她好像看出了什么端倪，接着道，“舟哥，你不用往心里去，真的，我这样上班挺好的。”

　　何舟道，“这样吧，你看看自己有没有什么好项目，我可以投资入股，你做老板。”

　　王悦吐吐舌头道，“你太看得起我了，我哪是那块料，还是等你有需要的时候，我再跟着你混吧。”

　　何舟笑着道，“那也行。”

　　他在家连休息两天之后，柳橙的秘书登门。

　　简思成了老娘的秘书之后，柳橙也换了秘书，身后跟着的是一个三十来岁的女人。

　　何舟怀疑柳橙是颜控，秘书都很漂亮。

　　“我叫郝英明，你喊我小郝。”女人道。

　　何舟道，“喊小明会不会更亲切一点？”

　　郝英明噗呲笑道，“我也不介意，你是老板，你开心就好。”

　　“郝姐是京城来的？”何舟从口音上做了简单的分辨。

　　郝英明笑着道，“是啊，被你听出来了。”

　　何舟道，“瞎猜的，走吧，你是开车来的？”

　　郝英明道，“我是坐地铁来的，比开车方便。”

　　“那坐我车吧。”何舟给她拉开车门，然后自己再上车，“去空港？”

　　郝英明道，“不是，是去静安寺的办公室。”

　　办公室在一栋大厦里，何舟跟着她走进去，上了15楼。

　　何舟问，“整一层都是的？”

　　郝英明道，“是的，这边主要是业务部门的人，用来联系业务客户的。”

　　何舟顺着窄窄的走廊，进了总经理办公室。

　　柳橙在坐在办公室的会议桌上，左右坐着五个人，似乎在开会，示意何舟先坐会。

　　何舟随手拿了本杂志在那翻开，郝英明给他泡了杯茶。

　　“谢谢。”何舟点头致谢。

　　会议结束的很快，柳橙走过来笑着道，“春节过得可好？”

　　何舟道，“那么回事呗。”

　　柳橙道，“客气话呢我不多说了，我们谈谈你的工作问题？”

　　何舟摊摊手表示无所谓，笑着道，“可以啊。”

　　柳橙道，“听说你之前在一家小贷公司上班？”

　　何舟道，“是啊。”

　　柳橙道，“你对信贷这一块也多少有了解了，我们也有金融部门，有没有兴趣加入？主要业务是保理和融资租赁、贸易融资等，当然，我们也有小贷业务，但是跟小贷公司还是有一点区别的。”

　　何舟道，“可以说具体一点吗？”

　　柳橙耐心的道，“我们在国内、日苯、巴西都有物流地产，除了在美国是第二，其它任何国家，我们都是绝对的第一，所以，同行都调侃我们是地产商，毫无疑问，我们有很强的地产基因，我们非常倾向重资产。

　　所以，在金融这一块，我们也是重资产，是重资产运营。

　　早期我们围绕的是设备融资租赁，比如仓库设备、物流设备，后来又发展到车辆融资租赁、货物抵押贷款，到现在我们基本是围绕整一个产业在做。

　　更加突出一个平台的概念。

　　国内很多的电商、快递、物流企业，都是在我们这个平台上运作的。我们是全场景切入，每个节点都能会有金融切入，但是不同产品会针对不同特定客户群体。”

　　“那我就进金融部门吧。”何舟感觉他应该做得来。

　　当天，他就以金融产品经理的身份上班了。

　　一周后，他便后悔了，为了做到尽职调查，每天都是跟着老业务员开着一辆哐当响的破普桑奔波在路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，297、入职免费阅读。https://xs.23sk.com 