    “吼！”光线昏暗的临时营房里，原本绅士无比的休·琼斯，现在却是瞪着一双血红的大眼睛，看着笼子外面的乔西等人，发出嗜血的野兽般的嘶吼。

    “啧，真惨……”乔西看着笼子里的休·琼斯，叹息的摇了摇头。

    正当身后的维托几人以为乔西会继续大发感叹的时候, 却是见到乔西话锋一转对奥菲利亚命令道“奥菲利亚，去找台照相机来！”

    听到乔西要相机，弗莱彻将军还有些摸不着头脑，但是奥菲利亚和维托已经知道他想干嘛了。

    尤其是奥菲利亚，立刻回想起了当初不堪的日子，以及那些被乔西拍下来的照片, 脸色僵硬的去拿照相机了。

    再乔西对着如同野兽一般的休·琼斯卡嚓卡擦一顿狂拍之后, 弗莱彻将军再迟钝也知道乔西这是要干嘛了，当即差点没把脑袋钻到地底下去。

    毕竟休·琼斯可是他的老大啊。

    但是他又不敢拦。

    不管是组织地位, 还是社会地位，乔西都不是他惹得起的。

    而且人也是乔西救回来的。

    他凭什么拦？

    自然就只能装鸵鸟了。

    “好了，就先这样吧，维托，还得麻烦你带人再跑一趟，去和那位艾伦女爵士打声招呼，就说我要见她，商量一些细节方面的问题，他们白天不是不方便么？那就定在晚上吧！地点的话，就在镇子西面的河边吧！”乔西将相机递回给奥菲利亚，然后对维托吩咐道。

    “是，老板！”维托闻言点了点头，没有多问, 当即出了营帐, 便准备带人重新去见那个艾伦女爵士。

    而弗莱彻将军也觉得有些尴尬，找了个办公的借口也出了营帐。

    “老板，你有对付那个诺斯费拉图伯爵的办法了？”维托走后, 奥菲利亚忍不住问道, 之前讨论诺斯费拉图的时候，她还看乔西眉头紧锁的，毕竟按照维托说的，那位古老的吸血鬼应该是很不好对付的，怎么现在这么快就有办法了？

    “对付诺斯费拉图？我为什么要去对付他？”乔西一脸诧异的看着她反问道。

    他这一反问，直接把奥菲利亚给干蒙了。

    “你没想对付诺斯费拉图？那你还……你真准备对艾伦女爵士下手？”奥菲利亚并不蠢，很快就回过味来了“可是……”

    “没有什么可是！艾伦女爵士只会是盟军战略轰炸机炸死的，关我们屁事儿？诺斯费拉图如果想报复，找艾森豪威尔，或者休·琼斯，再不济也是找理事会……凭什么莫名其妙的让我来抗？”乔西幽幽道。

    不得不说，艾伦女爵士打的如意算盘可以说是非常的妙。

    如果乔西只是一般人，或者说只是一般的九头蛇成员，那么面对休·琼斯现在所遭遇的这种情况，他可能还真就只能硬着头皮上了。

    可乔西是一般人吗？

    从头到尾，九头蛇都只是他的工具而已，能把休·琼斯给弄回来, 已经是仁至义尽了，还特么真指望他给理事会卖命啊？

    况且这回把休·琼斯救回来，还让他白赚了个吸血鬼的血统，乔西回头非得收他一笔辛苦费不可。

    嗯，比如罗克森集团的波音股份就挺不错的。

    啥？不给？

    呵呵，那就别怪乔西以后手狠心黑了。

    时间很快来到了夜晚。

    相比白天的时候，此时的小镇西边，比白天多了一个帐篷。

    十几名磁暴步兵，警惕的守在帐篷周围。

    突然间，夜色的天空中传来了一阵翅膀扇动的声音，随着声音的靠近，一个半人半蝙蝠的怪物，飞临了帐篷的上空，然后再磁暴步兵们警惕的视线下，再帐篷前十几米远外落下，化作了一个姿容艳丽的年轻女子。

    “我是艾伦·诺斯费拉图，应卡恩先生的邀约而来！”女子的声音很轻，但是却清晰的传进了每个人的耳畔。

    “请进把，爵士阁下，老板已经等候多时了！”奥菲利亚掀开了帐篷，走了出来，对艾伦女爵士点点头，示意她进去。

    艾伦女爵士点点头，也没有多想，血族的天赋，让她确实感受到了帐篷里有一个血气旺盛的人类，应该是个男性没错，当即便走了进去。

    但是她刚刚踏进帐篷，就发现了不对劲。

    帐篷里确实有个人，但是帐篷门这边和那个人之间，却是一面金属栅栏。

    没等她有所反应呢，她的身后就当啷一声，落下一扇金属栅栏。

    随即帐篷周围就兹拉兹拉的响起了一连串的电流声，这时候艾伦女爵士才发现，这个帐篷的内部，实际上根本就是一个巨大的金属笼子。

    见状的艾伦女爵士当即想要逃离，但是一碰到金属栅栏，强烈的电流就电的她哇哇惨叫。

    而这个时候，笼子外面的帐篷布也被掀开了。

    几个拿着枪的九头蛇行动队员，对着艾伦女爵士就是一同乱射。

    只不过他们手中的枪，射出的却并不是子弹，而是一支支强效麻醉针。

    一样是尤里大佬的特供产品，一小支就能让一头霸王龙睡上一整天。

    就是不知道对于吸血鬼这种超自然生物会不会有效果，反正艾伦女爵士身上一下子就被射了十几发。

    伴随着液体被注入，这个吸血鬼女爵士，很快多久瘫软再了地上。

    看来吸血鬼的持久力，也不过如此嘛。

    “维托，去给她戴上束缚，小心一些！”不知道什么时候，乔西也出现再了笼子不远处，打量着笼子里的吸血鬼女爵士。

    而伴随着他的命令，拿着一堆超强合金铸造的拘束工具的恐龙人化的维托，从夜色中步出。

    等两个磁暴步兵小心的打开一点点笼子门，让维托钻了进去。

    整个过程中，艾伦都没有苏醒，看来强效麻醉药，对吸血鬼还是有效的。

    维托很快就用一大堆拘束工具，将这个女吸血鬼绑得严严实实的，连根手指头都动不了的那种。

    随机将她丢进一个小一点的箱子，搬上车。

    一行人便撤离了这里。

    等乔西他们离开不到十分钟，天空中便响起了一阵嗡嗡嗡的引擎声。

    那是B-29轰炸机的声音。

    随即海量的炸弹，燃烧弹，被投放到了这个小镇上。

    整个小镇便彻底的化为了一片废墟火海。

    第二天，弗莱彻将军麾下的一座军事医院里的一间临时被整理出来的特殊隔离病房内。

    野兽般的休·琼斯和目光中满是不甘的艾伦女爵士，双双被严严实实的绑在了两张病床上。

    而再他们中间的，则是一台泵机。

    对于乔西他们来说，吸血鬼是怎么赐予下级血裔精血的，他们是不知道的。

    但是没关系，大不了直接把艾伦的血全部抽干，给休·琼斯输上就得了。

    想来吸血鬼应该是不需要考虑什么血型问题的。

    随着艾伦体内的血液，被泵机抽出，一点一滴的输入到休·琼斯的体内，这位理事会的大佬，原本那嗜血的目光，也开始逐渐的变得清明了起来。

    “琼斯？”站在实验室外的乔西，通过安装在实验室内的广播，对休·琼斯问道。

    “没错，是我，乔西，我回来了！”休·琼斯撇了一眼临床上已经近乎变成干尸艾伦一眼，幽幽道。

    不同于正常人类的尸体被抽干血液之后，依然会有很多的水分。

    吸血鬼一旦被抽掉血血液，整个身躯就会干瘪的如同一具木乃伊。

    “哈哈，那可是真是个好消息，看样子你是知道发生了什么？”乔西轻笑一声道。

    “当然，我只是被嗜血的意识控制，有些浑浑噩噩，但实际上发生的一切，我都有着记忆——包括你给我拍照的时候！”休·琼斯面无表情的说到。

    “这算是个好消息，至少不用我再去向你解释一遍你身上发生了什么！”听到休·琼斯的回答，乔西有些意外，原来之前的一切，休·琼斯都有印象。

    还好之前乔西在休·琼斯身边的时候，除了提了一嘴诺斯费拉图的事情得要他自己扛之外，倒也没有说什么不该说的话，否则这会儿他就该毁尸灭迹了。

    至于磁暴战衣之类的存在，迟早也是要让理事会的人知道的，倒也不用担心泄密。

    “是的，回头我就签署波音公司股份的转让协议，但是你得把照片和底片还我！”休·琼斯幽幽道。

    “咳咳，这事儿不急，不急，你现在的感觉如何？”被休·琼斯这么直接给指出来，饶是乔西脸皮厚，也是有点小尴尬，当即转移话题问道。

    “很不错，我感觉我的身体充满了活力，头脑也前所未有的清明！”休·琼斯也懒得和乔西计较，这次能够恢复自我，他已经谢天谢地了，更别提还成为传说中不死不老的吸血鬼。

    至于波音公司的那点股票——几个亿而已，对家大业大的罗克森来说，还不至于伤筋动骨，乔西想要就给他吧。

    唯一可能比较麻烦的，可能就是以后他得靠吸血过日子以及不能见光了。

    但是这对于顶级资本大佬的休·琼斯，那算个事儿吗？

    前者他只要随便开几家医院或者血站什么的，就能喝血喝到撑死！

    至于后者，他作为罗克森集团的掌舵人，就算白天无法出现在公众场合，也根本无法影响自身的权威。

    “看来这个小手术还是挺成功的，维托，把那个推出去烧了，盯紧一点！”听到休·琼斯说自己感觉不错，乔西暗自点点头，然后指着被抽了血，看起来如同干尸一般的艾伦，对维托吩咐道。

    维托看着变成干尸一般的艾伦，心中也是叹了口气。

    聪明漂亮又如何？想算计自家这个不按套路出牌的老板也是算你倒霉。

    随机也是推着尸体，朝着焚化间走去。

    而随着干尸在火焰中逐渐化为灰烬的同时，匈牙利某处古堡深处，一尊精美的棺木内，一个身穿华丽古典服饰的青年男子，猛然间睁开了眼睛。

    “艾伦！是谁，是谁胆敢杀了我的妻子！”阴戾的喊声，响彻整个古堡。

    毫无疑问，这个青年男子，就是吸血鬼诺斯费拉图伯爵。

    “一来就听到你在鬼叫，发生了什么？”就在青年男子怒吼的同时，棺木外面却是传来了一个充满磁性的男子声音。

    “始祖！”听到这个声音，诺斯费拉图伯爵却是浑身一颤，忙不迭的打开棺材盖，对着来着恭敬的行礼“您怎么来了？”

    从称呼来看，就知道来者并不是普通的人类，而同样是一个吸血鬼，并且还是诺斯费拉图的始祖。

    而这一位其实也不是别人，正是大名鼎鼎的德古拉大公。

    地球上现存吸血鬼最高级别的始祖，没有之一。

    当然，并不是真的就没有更高级别的存在的，只不过那些玩意儿都不在地球，或者说不在主维度。

    “你这是遇到什么事情了？”德古拉没有直接回答，而是反问道。

    “额，是的，我刚刚感应到我的一个直系血裔死了！”诺斯费拉图不敢隐瞒，老实的回答道。

    “知道原因吗？”德古拉随口问道。

    “暂时还不知道，不过我猜，可能和美洲来的那些军队或者狼族有关！”诺斯费拉图想了想，小心翼翼的回答道。

    艾伦那边最近出过的事情，也就是那支被自己干掉的狼人小队，或者人类军队了。

    “人类的军队？你这是把我的命令当成了耳旁风？”听到诺斯费拉图提到人类的军队，德古拉脸色一变，厉声道“你也不怕被卡玛泰姬那些家伙找上门？”

    “可是始祖，这件事情不是我先挑起的，是那些人类擅自闯入了我们的居所……”诺斯费拉图闻言颤颤巍巍道。

    “哼，最近你给我老实点，不要随意的去掺和到人类社会的事务当中去，我不想给卡玛泰基那帮家伙找到对我们动手的理由。”德古拉对自己的这个血裔警告道。

    “始祖？”诺斯费拉图看着德古拉，目光有些不解。

    “哼，还不是古一那个老碧池，鬼知道为什么她又强大了很多，而且丝毫不见衰老……明明只是一个人类而已。”德古拉目光阴霾道。

