    小息也是没想到项宁会支持他，但是同样的教给他如何去承担一个责任，有些东西其实心里是知道的，但是被家中长辈提出，那就意义不同了。

    他很认真的点头听着项宁的教诲，他虽为域外生命，但是体内确实是流淌着作为人族的基因和血液。

    看着两父，方柔和项小雨倒是没说什么，默默的走去厨房准备今天的晚饭了。

    “对了，那个女孩子叫什么名字，跟你同龄吗？是哪里人？”说完一些安抚小息的话后，项宁这才问起那个女孩的信息来。

    小息挠挠头道：“她叫武子嫣，应该算是比我大一岁，二十岁，就是我们水泽城本地人，她是我的学姐。”

    项宁听了点点头，按照现在小息的外贸特征和所学的一些东西，大致在十八九岁是没错了，而且既然两人合得来，也算是两情相悦没有什么隔阂，就是项宁没想到，这小子居然找比自己年龄大的。

    瞬间，项宁看向他的眼神都多出了几份赞赏，果然不愧是自···咳，一旁的小鱼，项宁真觉得她是人小鬼大，这好像才一岁多吧，刚学会说话两三个月，那一脸的小表情，跟项宁如出一辙，也不知道是学的，还真是她自己有那个感觉。

    不过项宁呢喃着，武子嫣，姓武的姑娘，他记得水泽城好像姓武的好像就那么一家？

    啧，难不成还真有可能？

    想到这里，项宁将闺女交给小息道：“你先陪你妹妹玩一下，我去打个电话。”

    小息接过自家妹妹，点点头，不疑有他，在项宁离开后，他也招招手让阿追加入进来，一起逗着这个有点小脾气了的妹妹。

    而项宁这边，一个电话打到了武锐那边开口道：“武锐，跟你打听个事。”

    “你说。”武锐此时还在域外镇守，不过也是到了年末，在过几天还是能够回家赶上除夕的。

    “就是你们武家，有没有一个叫武子嫣的女孩，二十岁，在启灵学院读书。”

    “武子嫣？”武锐那边忙音了片刻，开口道：“没有，我们武家没有一个叫武子嫣的女孩，咋了？”

    项宁打个哈哈道：“没事，我家小崽子最近谈恋爱。”

    “小息？”

    “嗯啊。”

    “我也没别的意思，若是两人两情相悦那到还好，但若是后面有人从中作梗······”项宁眯起眼睛，他可不想让自己的家人变成筹码，特别是世家关系。

    武锐听后也点点头：“虽然没有武子嫣的女孩，但是二十岁的倒是有那么几个，你等会，我打听一下，要是真敢犯忌讳，等我回去让他们上门赔罪。”

    过了几分钟，武锐声音再次传来：“我询问过了，没有，不过我打听到，那个武子嫣确有其人，但并非我武家的，也跟我们谈不上什么关系，就是单纯的同一姓氏。”

    “原来如此。”项宁就像是松了口气一样。

    武锐听了就不乐意了，开玩笑道：“瞅瞅你这样子，难道那么看不起我们武家，不想跟我们武家联亲啊！”

    项宁哈哈一笑道：“好了好了，是我不对，等你回来，我请你喝酒。”

    “这还差不多。”武锐跟项宁的关系那自然是不用多说的，之所以这么说，那也是因为有前车之鉴的，项小雨如今已经是大学的特聘教师了，实力都有恒星级的层次。

    年龄也才二十四五岁，都知道她是项宁最疼的妹妹，谁能娶到她，那在地球，可真就是一步登天的。

    谁不想动歪心思?

    所以项小雨几乎每天都会被人骚扰，直到一次出手把一个人给重伤了，这才没什么人敢接近，有人问起来的时候，那也是回一句有他哥优秀，她就同意。

    自然，当今人族，有谁能比项宁还强的，久久没有结果，那些势力组织也放弃了。

    现在小息恋爱，项宁还真怕这个处世未深的娃子被人骗了去。

    “对了，你能调查她的资料吗？”

    “这个自然是能，不过你就在地球，随便去找启九鸣校长问问不就好了？而且快要过年了，你好像也很久没去见他了，上次见他，他还念叨着你呢。”武锐道。

    项宁想着倒也是，又跟武锐聊了几句后，他就挂掉了通讯，回到客厅走廊，看着三兄妹搁那玩耍，项宁也没去打扰，而是来到厨房。

    “今天我也做几道菜吧。”项宁笑道。

    两女见到项宁进来，也是挪了挪位置，项小雨和方柔几乎是同时问出来的：“怎么样？”

    “你们俩啊，恐怕比我知道的多，那女孩子你们感觉怎么样？”项宁笑呵呵问道。

    项小雨作为现在启灵学院的老师，她小声道：“我也是这几天才发现的，那女孩其实挺好，但是我也没深入了解过，只知道成绩不错，好像不是很受欢迎的样子。”

    “就是那种···被排挤的群体。”

    项宁点点头，对于这个，他是在了解不过的，毕竟自己就是那么过来的，但即便是现在的项宁也没办法去改变这一现象，这是社会的普遍性，一个班总有一两个是透明人，总有一两个是会被排挤，总有一两个是极为受欢迎的。

    而未来到底如何，也是看她本人会怎么选择。

    “有时间我去找找校长。”

    “那最好是明天，这几天算是考试周，考完试就放学生回家过年了，校长为了考试也是挺忙的。”

    项宁点头：“那行，我明天就去看看，顺便见见校长，倒是挺久没见他了。”

    餐桌上，众人吃得正欢的时候，项宁忽然开口道：“小息，明天我跟你一起去学校吧。”

    此言一出，直接让吃着饭的小息咳嗽得差点没窒息，憋红了脸看着项宁，眼神有些慌乱：“怎···怎么突然要去学校了？”

    项小雨和方柔对视一眼，这也太直接了吧，果然不愧是钢铁直男。

    “没什么，就是刚回地球，挺久没见启九鸣校长了，我跟你讲，想当年我跟校长的关系那是······”项宁开始尬吹。

    就是为了想表示我去学校跟你的事，没关系，就是单纯的找校长聊聊天，但是越说，小息的脸颊就越红，这也太明显了啊~！

    PS：过度阶段，培养感情，让项宁放松放松吧~~~~~

