    栖凤山的山谷边上，吴楚和红云出现在伏羲身边。

    山谷内，女娲素指轻弹，无数形状古怪的生灵，从她指尖的泥巴中诞生而出。虽奇形怪状，但却已拥有灵魂波动在其中。

    可见她的造化创生之道，已经大成！

    随着她的创生大道大成，此时的女娲，身上的气息，已经强大到了极点，仿佛举手投足之间，皆有开天辟地之能。

    吴楚估计，此时的她，也许都能强行打破那道桎梏，成就真正的圣人。但她并没有强行突破。

    女娲抬首看了眼吴楚，美眸轻眨，唇角勾起一道微笑，那笑容，神圣而又温柔，仿佛充满了母性的光辉。

    下一刻，女娲拎出一座大鼎，随即将自己所领悟的造化创生之道，打入其中，顿时，大鼎光芒闪烁，有了一股造化气息。

    而后，女娲将九天息壤扔入其中，又加入各种灵泉，而后大鼎底下出现了一道真火，太阳真火。

    在太阳真火的煅烧下，鼎中的九天息壤与灵泉交融，于鼎中上下浮沉。女娲又拎出一条鞭，伸入鼎中搅拌起来。

    末了想了想，又朝鼎中弹入几滴精血。

    那几滴精血弹入之后，伏羲的眉头便不由轻轻蹙起，想阻止女娲的行为，但吴楚却道：“放心，如今天下承平，不会有事的。”

    良久，女娲伸出素手，玉指轻勾，一团泥巴从鼎中飞出，落入手中，看了眼吴楚后，玉指化成一道幻影，一道人形泥塑便在她手中形成。末了，她轻轻朝泥偶吹了口气，扔到地上。

    那泥偶落地，便化成一个青年，模样与曾经的吴楚有三分相似之处，身上还有一件粗布麻衣。

    那青年张开双臂，扭头左右看了看自己，而后直接朝女娲跪拜而下，“多谢母神赐我生命！”

    谷外，吴楚看着那个与曾经的自己有三分相似的身影，内心中仿佛有神兽在狂奔，张了张嘴，也不知道说啥好。

    看到吴楚那副神态，女娲脸上笑意盎然，仿佛就像当初在紫玉山时，带着小月灵和小狐狸去搞恶作剧的大姐头那般。

    抱着双臂的红云笑道：“别说，还真跟当初的阿楚贤弟有那么几分神似，就是修为比当初的阿楚贤弟高多了。”

    如今，有资格说这话的，也就只有寥寥几人而已。

    而红云，是最有资格的那位。

    三人在谷外随意笑谈。

    谷内，女娲已经开始捏第二个泥偶了。

    那个有着吴楚三分神韵的青年，就默默跪在一边，将女娲捏好的泥偶一个个接过，轻轻放在地上，摆放整齐。

    渐渐的，地上的泥偶多了起来，十个，百个……

    女娲对地上摆放着的泥偶吹了口气，便见地上的泥偶们纷纷爬起，看了看四周之后，便又对女娲跪拜了下去，口中称谢。

    可能是捏得有点烦了，女娲想了想，拎起那根之前用来搅拌的葫芦藤，甩进鼎中，搅拌几下后，便在空中挥了起来。

    随着泥点四溅，女娲另一手挥了挥袖，便见落在地上的泥点化成一个个人形生灵，从地上爬起。

    只不过，这些被她随意甩出的泥点所化生灵，容貌就多少有些不敢恭维了，而且都没有穿任何衣物。

    如果说之前是一些精致人偶，那现在，简直比地摊上几毛钱的盗版货还要差劲。如果之前捏出来的，算是正常人类，那现在甩出来的，跟那啥猿人也没什么区别。

    吴楚见此，唇角微微轻搐，觉得人类颜值参差不齐的锅，终于算是找到了。

    果然是你，女娲！

    随着鼎中最后一点息壤被甩出，山谷中，已经出现了万余新生命，男男女女，形形色色。当然，大多都未穿衣物。

    一群新人类，熙熙攘攘，好不热闹。

    女娲对他们说道:“你们是我根据玄门大师兄的身体捏造出来的新种族，大师兄曾说他只是一个寻常人类，那么，你们这一族就叫人族吧！”

    随着女娲话落，无边彩气朝此方上空云集，金色的功德庆云化成汪洋大海，浮现于不周山上空。

    汪洋一般的功德海落入下方，笼罩了女娲，将其身边的造化大鼎和葫芦藤，全给包裹了进去。下一刻，一股圣人道韵，带着无边威严，席卷四方，笼罩洪荒大地。

    无数落小的生灵，在感受到这股威严时，皆不受控制的跪拜下去，不分种族，不分性别，也不分老幼。

    而这方天地，也是甘霖普降，地涌金莲，异象频生。

    谷外，吴楚也分了一小缕功德，甚至谷内的那些人族，都与他有了一丝气运上的牵扯。

    不过吴楚对此倒也没太多担忧，原本他就想着教化这些人族来着。毕竟他本身就是人类，对人族自然先天性上有好感。

    他能有今天，能不断从天道那里薅到功德，都是因为他盗取了人类前贤的一些智慧结晶。

    谷内，女娲朝他们三个看了过去，挑了挑秀眉，一股庞大的威严朝他们滚滚席卷而来。

    他们三见此，只好躬身拜拜道：“我等，拜见女娲圣人！”

    看到他们三个这么乖巧，女娲很满意，脸上浮现了笑容，仿佛在说：孺子可教也！

    与此同时，不周山上，天庭门前，帝俊和太一也朝下方躬身下拜，“帝俊（太一），拜见女娲圣人！”

    昆仑山，三清峰上空，三兄弟也朝不周山方向躬身，“太上（原始，通天），拜见女娲圣人！”

    西方，须弥山，愁苦兄弟二人组也同样如此。

    除了他们，东王公西王母，巫族十二祖，青丘璃等等，这世间数得上的强者们，这个时候都朝不周山方向躬身而拜。

    女娲很满意，扬了扬脑袋，纵身而起，飘向空中，“吾女娲今日证道成圣，于域外混沌开辟道场，讲圣人之道，凡有缘者，皆可来听。”末了又传音吴楚伏羲，“你们代我照顾好他们。”

    吴楚笑道：“姐，我带他们去紫玉山吧！这样方便教导，也方便他们进入第一城，融入这洪荒万族之中……”

    女娲闻言，点了点头，“善！”

