    何芬妮面对林峰提出的要求，没多想就答应了。

    两人坐在与雄哥并排的陀地位后，负责影厅秩序的毕彼得急忙从幕后走来。

    他一直以来都是明星雄哥的忠实影迷，自然不可能让自己的偶像坐在危险的位子上，便与影片中一样，尝试劝退雄哥和MAY，但却是热脸贴冷屁股。

    随后毕彼得又转到林峰身边, 拍了下他的肩膀，也重复了一遍刚才的话。

    坐在林峰左手边的何芬妮一听，有些好奇地问：“彼得先生，你说的陀地位是什么？”

    “好了阿妮，没事的，别多问。”林峰阻止了追问, 随后也打发走了毕彼得。

    毕彼得也不知道今天是怎么回事, 看着执意如此的两对男女，摇着头走出了影厅。

    何芬妮对这个名词始终抱有好奇心，忍不住问道：“师傅，是不是这个位子不太好？”

    “没错。”

    说着，林峰为了防止MAY再换座位，刻意压低声音：“是给鬼坐的。”

    “啊，那我们不是犯了忌讳？”

    何芬妮有些后怕。

    林峰却淡然笑道：“我们不是普通人，你怕了？”

    “我当然不怕！”

    何芬妮其实满脸露怯，但嘴上也不老实。

    砰！

    突然间，影厅顶上的大灯接连熄灭。

    身后高处的放映窗口中，不断射出白光，还有胶卷在机器中移动发出的细微声响。

    前方的大荧幕上，也出现了电影的字幕。

    见影片开场，但还没弹出任务完成的判定，林峰连忙向系统发起询问。

    【提示宿主，完成《陀地位》主要任务，需要完整观看整部影片】

    【完成分支任务3，需要全程与雄哥、MAY一起体验所有流程】

    所有流程？

    看到这个要求，林峰一愣。

    不过即便如此，任务难度也不是很高, 而且林峰对陀地位这部短篇的剧情一直存在疑惑。

    当初看这部片子的时候，就不理解那些诡异的遭遇，到底是雄哥的梦境，还是真实存在。

    可现在马上就能亲自体验，说不定还能刷一刷小怪，积攒一波功德点。

    升级下一个大境界，需要先花费10000点升级功法《三清道经》，而提升至炼神返虚一重天需要5000点。

    林峰目前拥有11600点。

    接下来，每一点都得用在刀刃上。

    观影期间，何芬妮心不在焉，总会时不时偷瞄一眼林峰。

    她还是第一次和男性朋友约会，虽说对整个过程有些陌生，但也特别享受这股莫名的惬意感。

    过了大概二十分钟。

    同排的MAY似乎内急，拉着雄哥一起去了厕所。

    林峰看见这一幕，也领着何芬妮紧跟了出去。

    穿越帘布，赶到拐角的厕所。

    MAY进入厕所后不久，雄哥也走进了对门的男厕。

    看到这, 林峰连忙将阴阳玄珠交给何芬妮，并叮嘱道：“阿妮你记住, 要是撞鬼, 你就想办法收服，解决不了就用寻路符来找我。”

    何芬妮对谈恋爱没有经验，但一说到打鬼顿时来了精神，接过珠子就走了进去。

    林峰眼下有天罡战气护体，已经无需额外的护体法器。

    他随后踏入男厕。

    洗手池对面的马桶隔间一共有三个，此刻中间那个已经被占。

    林峰想了想，按照电影中接下来的情节。

    在雄哥尿尿时，会有一个保洁老伯前来拖地。

    他哼起了歌，还有女声回应，而在隔壁的隔间会出现一双女人的腿，脚上就穿着红绣鞋。

    林峰猜想，如果自己提前拿掉拖把，再去隔壁坐着，会不会引发不一定的结果。

    没多想，林峰走向角落，从水池里取走拖把。

    随后关上隔间的门，坐在马桶上等待。

    过了许久。

    那个拖地的保洁老伯果然没有出没，女人的声音也没能响起。

    这就避免了？

    林峰一愣，不知道这么做是不是妨碍到了鬼怪，抢了人家的戏份。

    方便完，林峰和雄哥打了个照面。

    随后两人结伴走出厕所。

    可就在这一刻，一股无形的压力笼罩在林峰头顶，仿佛厕所出门就进入了另外一个世界。

    这种感觉就像是自习课和同桌打闹，但班主任突然出现在门口的那种感觉，令人无比压抑。

    林峰自恃精神力高强，理应不该陷入幻觉或是梦境，所以基本能够确定，现在所处的空间成了鬼域。

    再次进入影厅时，里边的陈设发生了一些变化，好像换了一家影院似的。

    雄哥回到座位前，看见了和MAY穿着同款白色外套的女人，想都没想就将手臂搂了上去。

    可女子一转头，却是另外一幅容貌。

    “不好意思小姐，我认错人了！”

    “你女朋友这么久没回来，你不去厕所看看吗？这里的厕所很不干净的！”

    这个女人的音调，如同机器一般毫无感情色彩。

    “你说什么？”

    雄哥察觉白衣女人的不对劲后，吓得额头冒汗，差点摔了一跤。

    另一边，林峰火速取出沸血符印，朝着这个女人打出一道金色符篆。

    白衣女人没料到林峰的手段，来不及躲闪便中了招，浑身的法力不断被符篆蒸发。

    她见势不妙，转身想要遁逃。

    然而这时，林峰掐出扭字诀，一条染过至阳之血的红绳顺势飞出，配合定魂符，将白衣女人压制在了原地。

    “大胆道士，我们无冤无仇，你为何要对付我们？”一名面部腐烂，身穿红色旗袍、红绣鞋的女人指着林峰喝道。

    而这个旗袍女人身后，还有大片的鬼魂正在慢慢靠近。

    雄哥被这一幕吓得屁滚尿流，不断摇头喊着：“大师救命啊，好多好多鬼啊！”

    林峰丝毫不慌。

    挥手间，双股剑凌空飞出。

    大片旗袍女创造的鬼仆被灭，化作黑雾一个接一个消失。

    林峰记得，这部片子一共五只鬼魂，分别是白衣女、旗袍女、保洁老伯和一对拍皮球的小女孩。

    要想引出所有鬼魂倒是不难，林峰抓住黄龙剑，剑指白衣女的脖颈，佯装动手。

    下一秒，不出林峰所料，保洁老伯也从影厅侧边的小门走出，边走边喊道：“别杀她！”

    林峰脸色冷酷，冷道：“现在给你们一个选择，全部接受我的超度，不然下场就是化为虚无！”

    听到这话，老伯和旗袍女都低下了头，显然他们对人世间还有留恋。

    另一边，利用乾坤袋捕获那对小女孩的何芬妮，也从帘布外冲了进来。

    她的身后，还跟着担惊受怕的MAY。

    走道旁，保洁老伯正在与旗袍女伯商量。

    过了一阵，似乎是几人老大的老伯，向林峰请求道：“道长，我们愿意接受超度，请不要再伤害他们了。”

    “行，我让你们再看最后一眼这座影院。”

    松开所有鬼魂后，他们五人聚在一起，里里外外将整座老式影院重温了一遍。

    趁着鬼魂们四处飘荡时，何芬妮将一张老旧发黄的报纸递给了林峰，解释说：“师傅，刚才我和MAY去了楼上的放映室，找到了三十年前关于这家影院的报道，说是发生了一场火灾，死了五个人......”

    “一个被烧死，四个出不去被烟雾闷了，也是倒霉啊。”

    雄哥听完后，不禁感慨道。

    MAY却肩膀一抖，插话道：“喂阿雄，你别说了，多瘆人啊。”

    “怕什么，大师在这，我们不用怕的！”

    待到鬼魂回来，林峰帮他们做了一场法事，完成了超度。

    【超度一阶厉鬼2头，获得功德点：100×2，剩余：11800】

    【超度二阶厉鬼3头，获得功德点：500×3，剩余：13300】

    五只鬼魂消失后，鬼域随之开始崩坏，四人眼前也闪过一道白光。

    待到光线恢复，面前的场景从老式影院变成了厕所。

    结伴回到影厅，雄哥和MAY这回倒是不怕了，毕竟鬼都没了，便继续坐在陀地位看完了整部片子。

    【宿主与一位女性朋友坐在陀地位观看影片，达成《阴阳路1》主要任务。发放奖励：道术-寄石藏魂术】

    【与雄哥、MAY一起体验陀地位看电影，分支任务3完成。奖励：符箓牌5张，剩余10张】

    电影结束，荧幕上滚动着演员名单，影厅的大灯接连亮起，所有观众也都陆续退场。

    何芬妮虽说当中漏看了一段，但初次与林峰约会，还是有些小小的兴奋。

    离开时，何芬妮主动牵起林峰的手，一起走出了影院。

