    “我们这次获胜的选手，大天王选择继续战斗！现在他的奖池中已经积累了十二万联盟币，如果这次再能够获胜，那就是二十万联盟币的巨款，究竟我们的大天王选手能否继续保持胜利呢？让我们拭目以待！”

    　　一个穿着夸张的主持人站在比赛场地的正中间，大肆的宣扬着奖池中的丰厚金额。

    　　这种赤果果的将奖池内金额说出来，不仅能够刺激到参赛者的激情，更能够激起观众的热情。

    　　能够为擂台赛吸引更多的参赛者！

    　　“大天王！大天王！”

    　　“大天王！”

    　　“大天王！”

    　　...

    　　迎着观众们的呼声，一个带着嘻哈面具的人挥手致意着，他非常享受这种万众瞩目的感觉。

    　　站在出场台等待的青木，虽然已经吐槽过一次了，但是听到观众的呼声，还是忍不住想要吐槽一次。

    　　大天王？比天王级强者还要还要强？现在的人取名字都这么肆无忌惮的吗？

    　　当青木还在吐槽的时候，就听到主持人在说，“那么下面热烈欢迎我们的下一个挑战者，青——青雉！”

    　　“嘘————”

    　　听到青木的名字，全场就是一片嘘声。

    　　青雉？

    　　雉在精灵世界中的意思是一种外形像鸡的鸟，青色的鸡？

    　　光听名字就感觉不是一个强者，青雉哪有大天王听起来霸气？

    　　青木身藏在宽大的黑袍下，慢慢的走到了场地的一边。

    　　“究竟是连赢三场的大天王选手能够继续保持连胜，还是这位青雉选手能够战胜成为新一任的擂主呢？让我们观看比赛！”

    　　等主持人夸张的将宣传的话讲完之后，就走到了一旁的休息室，剩下的时间就是裁判的了。

    　　“本次战斗一人可用两只精灵，当一人两只精灵全部失去战斗能力后，则为失败！

    　　比赛开始！”

    　　随着裁判的一声令下，两人分别拿出了一枚精灵球，往场地中一丢。

    　　青木的精灵的是钳尾蝎。

    　　第一擂台上的战斗，也就钳尾蝎能够战斗一下并且学到一些战斗技巧了。

    　　而对方大天王丢出的精灵球中则出现了一只莲帽小童。

    　　青木直接动用芯片扫描了他的数据，一只深黄色资质，等级22级的莲帽小童，特性是悠游自如。

    　　莲帽小童，水系和草系的精灵，精灵的属性上还是不错的，只是被虫系、飞行系和毒系两倍克制。

    　　恰巧钳尾蝎就是虫系和毒系的精灵，可以说是完美的克制了莲帽小童。

    　　对面的那位大天王显然就不认识钳尾蝎是什么精灵，看到之后没有丝毫变化，反倒依旧信心十足！

    　　悠游自如特性的莲帽小童，如果在下雨天还有一点用处，但是在这晴朗的天气下，几乎就没有任何作用了。

    　　“钳尾蝎，高速移动！”

    　　青木漆黑的兜帽下，传出了嘶哑的声音。

    　　这还是钳尾蝎第一次参与这种一对一的，与训练家精灵之间的战斗。

    　　得到命令之后的钳尾蝎飞快的在岩石场地中爬行，带去一片灰尘。

    　　“莲帽小童，叫声！”那位大天王看到钳尾蝎的移动速度，命令下达时就有些慌乱了。

    　　莲帽小童发出了类似鸭叫一般难听的声音，对钳尾蝎没有丝毫作用，叫声没有发挥效果。

    　　“钳尾蝎，虫咬之后毒尾！”青木不为所动，钳尾蝎没有受到影响才是正常现象，否则不就白锻炼了吗？

    　　钳尾蝎眼中带着兴奋，好久没有战斗了！

    　　这几天都是在进行艰苦的训练，不论是身体上还是技能上，按青木的话来说，都锻炼的差不多了。

    　　但是钳尾蝎知道，自己在青木的精灵中战斗力算是比较低的了，每次与他们进行训练对战的时候，那些大哥大姐们都让着自己。

    　　这次面对陌生的敌人，终于可以完全展现出自己的实力了！

    　　高速移动中的钳尾蝎速度再一次暴涨，就连身上带着的负重好似都被他忘却了。

    　　在莲帽小童惊骇的目光下，他的叫声刚刚结束，钳尾蝎就出现在他的面前。

    　　眼中闪过一丝嗜血的光芒，钳尾蝎的牙齿之上泛起了一层浅绿色的虫系能量。

    　　这几天的训练，他可是快用自己的这个技能，将庄园中所有的树木都要咬断了。

    　　猛的一口，毫不犹豫的咬在了莲帽小童的身上。

    　　吃痛的莲帽小童顿时大喊出声！

    　　这种两倍克制下，钻心的痛，让他有种晕眩的感觉。

    　　但是这不是结束！

    　　钳尾蝎的尾勾，带着紫色的毒系能量，毫不犹豫的再次攻击在了莲帽小童的身上！

    　　钳尾蝎的毒系属性虽然没有像鬼斯通一样开发过，但是钳尾蝎与鬼斯通又不一样，作为一只蝎子，本身就是带有毒素的，没有被开发过，只是说明这种毒素并不很强，但不代表没有！

    　　攻击结束之后的钳尾蝎一个跳步，直接离开了莲帽小童的身边。

    　　这是青木告诉他的战斗第一准则，攻击结束之后不要继续追击，一定要先保持身位，随时准备应对对手的反击。

    　　但是显然莲帽小童没有了继续反击的能力。

    　　“莲帽小童失去战斗能力，请大天王选手派出自己的第二只精灵！”

    　　大天王脸上带着面具，但是能够看到他的额头已经出现了大量的汗水，莲帽小童的直接败北给了他很大的压力。

    　　而青木则一点感觉都没有。

    　　如果钳尾蝎连这样的对手都无法做到秒杀，那他这段时间的训练是为了什么？

    　　两只精灵等级相同，资质上的碾压，身体素质上的碾压，战斗技巧上的碾压，属性上的碾压，这种战斗就算自己不指挥，钳尾蝎也能战胜对手！

    　　观众席上渐渐出现了青雉的呼喊声。

    　　这些观众就是这样，谁厉害，他们就为谁加油，在大天王获胜之前，他们也是给别人呼喊。

    　　看到青木的钳尾蝎如此干脆的解决大天王的莲帽小童，让他们感受到了这位“青雉”选手的实力！

    　　大天王将莲帽小童收进精灵球之后，咬牙从腰间再次拿出了一枚精灵球。

    　　他只是自大，不是傻，他已经猜到这次自己可能无法再坚持下去了，奖池中的钱应该就与自己无缘了！

    　　这次派出的是一只等级21级的臭臭花，在战斗力方面还不如莲帽小童，而且属性上同样也被钳尾蝎克制。

    　　——————————————————

    　　第二更！写着写着有点忍不住想去看海贼。

