    半个小时后，面包车驶出纽约市区，来到了一处茂密的树林。

    树林里有一栋三层小楼，里面装满了各种各样的武器，包括但不限于迫击炮、重机枪。

    外面也被通电的铁丝网包围。

    附近的上百颗树上，都有被树叶伪装的监控摄像头，以及远距离操控的热武器。

    就连地下浅层，也埋着大量炸弹、地雷。

    王临忍不住看了一眼弗兰克。

    哥们，你这是弄了个超小型军事基地？

    就这配置，如果没有迫击炮、坦克、战斗直升机之类的重火力，来多少死多少，一个排都不够。

    你是有被迫害妄想症吧？

    弗兰克下车，看了一眼高夫人，皱眉：“你为什么不杀了她？”

    这种人，死一百次都嫌少！

    “杀是肯定要杀的，不过不是现在。”王临摇头。

    不榨干剩余价值，哪能轻易杀死？

    高夫人的脑子里，可藏着不少秘密。

    关键是，手合会不光只有高夫人，还有另外四根手指，还有数以万计的手下。

    这些人遍布世界各地，想要对付他们，谈何容易？

    有了高夫人，有了高夫人脑子里的秘密，就能省掉很多麻烦。

    “弗兰克，找根绳子把她绑起来，要够粗够结实才行，最好用大拇指粗的钢丝绳，把她捆成木乃伊。”

    “有这个必要吗？”

    “不要小看先天高手的能力，她比很多人想象的更强。”

    “你怎么不自己动手？”

    “我要疗伤。”

    王临盘膝打坐，运转功法，调动内力。

    高夫人毕竟是先天高手，一掌能将一面墙打穿，皮糙肉厚的犀牛都扛不住。

    他挨了几十掌。

    要不是有制服卸力、内力护体，必死无疑。

    好在受伤并不重，很快就能痊愈。

    一个小时后，王临精神焕发，龙精虎猛，双眼炯炯有神。

    然后起身，走到高夫人面前，解开穴道。

    “年轻人，你惹了大麻烦。”

    高夫人抬头看着王临，轻蔑的说道：“你根本不知道招惹了怎样的存在，根本不知道我的身后，是何等强大的势力，根本不知道……啊！”

    啪！

    宛如毒蛇般的鞭子，抽在高夫人身上，留下了一道深深的血痕。

    因为用力过猛，所以皮开肉绽，鲜血很快浸湿了衣衫。

    这一鞭，多少带点私人恩怨。

    王临手握藤鞭，躺在超大号藤椅上，俯视高夫人：“你似乎忘了，你现在是我的俘虏。收起你的高傲，这让我很不舒服。”

    活得越长，就越有一种优越感。

    一种“我吃的盐比你吃的饭还多”的优越感。

    在高夫人眼里，这个世界上几乎所有人，都是千年岁月中的晚辈。

    所以不管面对谁，她都有一种居高临下的高傲。

    而这种高傲。

    我，王临，看不顺眼！

    “你到底是什么人？”

    高夫人脸色阴沉。

    她怎么都没想到，自己居然栽在了一个陌生人手里，而且到现在都不知道对方的身份。

    这让她有种浓浓的挫败感。

    输就算了。

    结果连怎么输的都不知道。

    一向自负聪明的她，感觉到了智商层面的羞辱。

    她真的很想知道，对方到底是谁！

    弗兰克坐在旁边擦拭AK47，用余光瞥了王临一眼。

    这个问题，他也想知道答案。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁。”

    王临盯着高夫人的眼睛，一字一顿：“昆仑鹤母，手合会五根手指之一，高夫人！”

    轰！

    宛如一道晴天霹雳，劈在了高夫人心中，让她浑身发抖。

    她脸色剧变，变得狰狞恐怖：

    “你，你到底是谁？你怎么会知道这些？你和真纯会什么关系，和棍叟什么关系？”

    手合会的存在，是一个秘密。

    别看她和另外四根手指，有数以万计的手下。

    其实大部分都是外围，隶属于各不相同的外围组织。

    甚至连那些组织的首领，也未必知道手合会的存在，甚至不知道究竟为谁服务。

    就像很多时候，我们根本不知道，某个公司的实际控制人究竟是谁！

    真正的手合会成员，其实并不多。

    每一个都训练有素，都经过了极为严苛的甄别，一般不会将手合会的秘密泄露出去。

    这个世界上，知道手合会的人很少。

    就连为手合会办事的俄罗斯人、爱尔兰人等，也不知道。

    更不知道手合会的最高领导者是五根手指，不知道她就是其中之一。

    眼前这个神秘莫测的男人，是怎么知道的？

    而相比起手合会的身份，她的另外一个身份更为古老，也更隐秘。

    昆仑鹤母！

    这是在昆仑中极为特殊的身份，掌握了一种特殊的力量，和铁拳平起平坐。

    这个身份，只有昆仑人才知道。

    而昆仑之外，只有五根手指才知道！

    王临是怎么知道的？

    “是亚莉珊德拉告诉你的？还是村上、博徒、索旺达？”

    “不，不是他们！”

    高夫人摇头。

    如果此人是另外四根手指的手下，根本不可能留下自己的性命！

    还有一种可能，真纯会。

    那群奉铁拳为主的蠢货，也有可能知道鹤母的存在！

    “我知道的，永远比你以为的要多。”王临说道。

    你永远不会知道，我是个穿越者！

    高夫人深吸一口气：“既然你知道我的来历，那你也应该知道，手合会是一个庞大的组织，拥有颠覆政权的力量。你最好放了我，否则你会遭到手合会的报复……啊！”

    啪！

    一声脆响，一声惨叫，她的身上多了一道血淋淋的鞭痕。

    弗兰克又看了王临一眼。

    这么喜欢用鞭子，你是不是有些特殊爱好？

    “报复？”

    王临挑眉：“你说谁会报复我？”

    高夫人咬牙：“当然是我的手下，还有亚莉珊德拉她们！”

    王临微笑摇头：“都说年纪大了容易失眠，你都上千岁了，怎么还喜欢做梦，而且还是白日梦？”

    “你……你什么意思？”

    “你们曾不止一次刺杀对方，居然还指望他们为了你，报复我？”

    如果我杀了你，恐怕最高兴的就是另外四根手指！

    “你连这都知道？”

    高夫人失声惊呼。

    就连手合会内部，也很少有人知道，五根手指不光是同伴，还是敌人。

    连真纯会都不知道的事，这人是怎么知道的？

    难道他不是真纯会的人？

    “你到底想干什么？”高夫人脸色难看，预感到情况不妙。

    这一次，她可能真的要栽了！

    王临淡淡的道：“很简单，我问什么你就回答什么，不得有丝毫隐瞒！”

