    看着笑容满面的阿卡拉，陆长歌从来没觉得她也能如此吸引人。

    一个技能点，就是一个新的技能！

    对于陆长歌来说几乎每一个技能点都至关重要，每一个技能点对于他的提升都是巨大的！

    虽然他也想过在这个世界，发放技能点也许是不可能的事情，但阿卡拉既然答应了他，想必应该是有相当大的把握。

    “阿卡拉，我还是要再次提醒你一下，失去这个技能点你就会跌落统领境，你确定要做到这种地步吗？”

    听到迪卡凯恩严词警告，陆长歌想起了阿卡拉刚才给她讲的话里面好像提到过统领者这个名词。

    60级以后就可以第三次觉醒突破，获得称号统领者，能力好像就是在觉醒后进入统领境，获得永恒的生命……

    难道为了奖励自己一个技能点会导致阿卡拉跌落统领境，失去永恒的生命？！

    陆长歌有点坐立不安了，他虽然想要更多的技能点，但是后果竟然如此严重的话，他根本不可能提出技能点这种要求！

    “阿卡拉大人，我……”

    站起身来想要拒绝这个技能点的赠予，却被阿卡拉举手打断了他的发言。

    “陆，你也不要有什么心里负担。其实在知道你拥有二代奈非天潜力的时候，我就在想，要用什么方式帮助你快速提升实力。最近这些年随着奈非天后辈潜力越来越差，我接收到的神谕也是几乎没有了，可是你出现的时候，我再次感受到了奈非天并没有被上苍抛弃，因为有了你这个’希望’。凯恩说的没错，失去这一个技能点我可能会跌落统领境，但是我还是想要将他赠予你，因为这一个技能点带有’命运’的指引，他应该属于你。”

    “命运？”

    不知道该不该相信，原本陆长歌是个没有什么信仰的人，但是来到这个世界之后，让他有点不得不相信“命运”的存在了。

    “既然决定将这个技能点赠予你，那就不妨告诉你吧。其实凭借我本身的实力修行并不能觉醒统领境，也获得不了永恒不灭的生命力，是有人赠予了我这一个技能点，强行将我提高到了这个境界。但是当你出现，我才觉得那个人并不是相信我会做出什么样的丰功伟绩，他的意思应该是我会遇到你，并把这个技能点转赠给你吧。”

    看着阿卡拉脸上笑意不减，似乎想通了什么重要事情的豁达，陆长歌不知道怎么去反驳她，才能让她不要为了自己就做出这么大的牺牲。

    毕竟失去了永恒的生命力，阿卡拉就会受到时间的侵蚀，直至失去生命。

    罗格营地如果没有了阿卡拉，那奈非天还能有希望战胜天堂和地狱吗？

    这是一个十分重要的问题！

    就只为了自己？自己何德何能……

    就因为自己穿越过来，带着作弊用的毁灭小护身符吗？

    像自己这种人怎么可能会称为这个世界的救世主呢？

    陆长歌自己都不能相信。

    “阿卡拉……”

    一直表情严重的卡夏开口想说点什么，但最后也只是喊出了阿卡拉的名字，她们相处了不知道多少年了，从盲眼姐妹会，到后来建立罗格营地，来到普通位面培养奈非天的后代，她很了解这位人物的性格。

    “卡夏，不用说了。这么多年过去我深感奈非天在世界之石压制下一步步走向灭亡，而今已经到了不可不战的时候，就让我这种老婆子也贡献出最后一份力吧。”

    盲眼看着卡夏，阿卡拉脸上是一副认真的表情，她应该已经想过无数次这种情况了吧。

    “放心，就算失去这一个技能点，我老婆子也不是立马就会死掉的，至少还有几十上百年好活呢。”

    几十年？上百年？

    永恒之战都打了多少个纪元还没结束，自己可以在这短短的时间里面真正觉醒，提升实力，摧毁天堂和地狱对于庇护之地的进攻吗？

    在这一刻，陆长歌将自己和整个暗黑世界的奈非天命运，联系到了一起。

    “陆，过来这里吧。”

    示意陆长歌上前，阿卡拉脸上都是对他的满意之色。

    “阿卡拉大人，你确定要为了我这样一个普通的转职者浪费自己永恒的生命力吗？”

    站起身来，陆长歌感觉自己从来没有这么认真过。

    “过来吧。”

    阿卡拉还是老样子，就算是这么大的事发生在她身上，也还是一脸微笑。

    感受到阿卡拉的坚决，陆长歌也是深深地吸了一口气，这一个技能点没想到会接受的如此沉重。

    缓缓的走到阿卡拉面前的案板前，陆长歌缓缓的单膝下跪，做出了一个骑士般郑重的姿势。

    “伸出手来吧。”

    似乎很是满意，阿卡拉脸上的笑意更盛。

    将右手放于案上手心向上，陆长歌看着阿拉德盲眼，心里却并没有预想中的那么开心。

    一方面是担心阿卡拉这位营地领袖，另一方面更多的是担心自己究竟有没有那种能够拯救奈非天的能力。

    毕竟多少个纪元了，这个世界越来越混乱，奈非天只能夹缝中求生存而已。

    当阿卡拉略带皱纹的手放在自己手上的时候，陆长歌就感觉自己眼前一片迷茫，而他的灵魂无限扩大出去，瞬间就感应到了帐篷外的骷髅小队，再远处的街道，谈笑风生的野蛮人，执行巡逻任务的罗格长矛手，忙碌的平民，他也看到了艾莲，正一脸焦急的往阿卡拉这边赶来，眼睛里似乎在担心着什么。

    既接近又遥远，既模糊又十分清晰！

    就像是灵魂脱离了肉体，灵魂出窍一般的俯视了整个罗格营地。

    只不过几个呼吸的间隙，陆长歌的灵魂意识就无限扩散了出去，随后一切变得模糊，他就看到眼前一颗苍白又透明的圆形珠子带着众多画面像走马灯一般一一闪过。

    烈焰一般的红色世界，浓重的血腥味仿佛真的让他置身其中，四处都有倒在地上的尸体，悲伤痛哭的孩童，一道庞大的，超过房屋数倍的黑影接近，无数道火柱爆发肆虐，世界崩碎！

    画面一转，凛冽寒风带起冰晶雪花吹进庙堂，一个身着长袍的人虔诚的跪拜祈求着什么，似乎是天堂降下得光柱将他笼罩，还没等他看清楚有什么东西降临，世界再度破碎而去。

    一人行走在地狱怪物横行的世界，到处烽火连天，从雪山到沼泽，从沙漠到森林。

    一个接一个的人影来到面前并离去，有的充满信心，有的闭口不言，有的面目狰狞，杀意骤起！

    虽然看不清面目，但还是可以分辨出他们的职业和种族，野蛮人，亚马逊，死灵法师，魔法使，德鲁伊，刺客，圣骑士！

    “静待……命运……”

    画面渐渐被黑暗吞噬，陆长歌听到有人在低语，又好像有恶魔肆意的狂笑……

    “陆……”

    仿佛重新睁开了眼睛，阿卡拉的样子再次出现在他面前，只不过比起刚才，她脸上的皱纹好像就增多了那么一些。

    “噼啪”

    随着玻璃碎裂般声音的响起，陆长歌眼前就显示出了一道提示。

    技能点。

    与升级提醒的技能点不一样，这次的提醒却是深蓝色的光芒。

    如海底的深邃……

    “阿卡拉。”

    是迪卡凯恩的声音。

    即使陆长歌心神都在这个蓝色技能点上并没有回头，他也仿佛背后长了眼睛一样的感觉到了迪卡凯恩紧皱的眉头，担心的神色，甚至那暗暗收拢起来的手掌！

    怎么可能感受的这么清楚，他明明还没有开启“心眼”技能！

    陆长歌连忙回头看去，就像他感应到的一样，迪卡凯恩正在担心着自己面前的阿卡拉。

    技能点阿卡拉已经转移给了他，并且正如她自己所说，好像还不是一般的技能点。

    让他更惊讶的是在和阿卡拉接触之后他的灵魂探测和心眼技能也发生了某种变异！

    首先就是清晰度的改变，本来只能模糊的感应周围情况的他，现在几乎是可以将范围里面每个人的表情和小动作都摸清了！

    再就是他根本没有使用技能“心眼”，就已经可以轻松的感受着周围的情况种种。

    迪卡凯恩的担心，弗拉维看着自己的眼光，卡夏看着技能转赠阿卡拉的变化引起的深思。

    心眼也没有了法力的消耗，就仿佛是本身的能力一样，这种情况让他感觉既兴奋，又有些隐隐的担心！

    这种力量太过于强大了。

    心眼

    感受身边世界之力的流动，随着等级和境界的提升，获得更多能力。

    查看过技能树后，陆长歌彻底呆愣在当场。

    心眼已经彻底觉醒进化了。

    可是自己并没有做什么，而且心眼进化不是只能靠神器目盲之眼吗？难道……

    抬头看着阿卡拉，陆长歌就明白了一切，目盲之眼这件神器，一直就在这位精神领袖的身上吧。

    那么自己感受到的那些画面如果不是目盲之眼这件神器的记录，那就只能是阿卡拉自己的经历了。

    那道巨大黑影是什么，难道是恐惧之王迪亚波罗？

    “陆，恭喜你。”

    阿卡拉动了一下身体，似乎要倒下，却还是稳住了身影。

    并不是战斗系的她在失去统领境的能力之后，恐怕已经在被重新流动起来的时间力量消磨着身体本源了。

    “向奈非天先祖之灵起誓，陆长歌定不会忘记今天的赐予。”

    看着阿卡拉，发下郑重的誓言，陆长歌感受到了自己来到这个世界以后要走的路。

    

