    又冷又难受，宋诗雨这一觉终究是没有睡好。

    她躺在床上翻来覆去的睡不着，直到天快亮了才眯过去一会，可很快又被手机定的闹钟吵醒了。

    拿起手机一看，已经是早晨七点了。

    她强自打起精神，从睡梦中醒来，简单洗漱了一番，收拾好了东西，拿着行李下楼。

    在前台退了房，宋诗雨提着行李箱，来到昨天与药材铺老板，约定的地方等车。

    不一会儿，一辆破旧的银灰色五菱面包车开到了她的面前。

    司机是一个高瘦的小伙子，嘴里叼着一根烟，身上穿着一件黑色的老款皮夹克。

    “你是老高介绍来的？”司机小伙子放下车窗，目光定格在她身上，问道。

    他说的老高，就是那个药材铺的老板。

    “我是高老板介绍今天跟你们的车进山的，请问你是任先生吗？”宋诗雨礼貌地询问。

    那小伙子点了点头：“上车！”

    宋诗雨拉开车后座的门，坐了进去。

    上了车之后才发现，车里还坐着好几个人，有男有女，年纪大的老爷爷满脸褶子，看起来有六七十了，而稍微年轻一点的妇女还带着孩子。

    这么一帮人拥挤在车后面，原本不宽敞的空间，更加狭小了。

    宋诗雨几乎都找不到座位了。

    幸好那个带孩子的妇女，将她的孩子抱到了她的身上，才勉强给她腾出来一个空位。

    宋诗雨向她答了声谢，刚要坐下去，就听到前面那个开车的小伙子喊她。

    “坐前面来吧，后面没位置了！”他边说着边伸手收拾了一下身旁副驾驶座上的位置。

    宋诗雨下车，绕到副驾驶这一边，打开车门。

    她刚要弯腰钻进去，动作忽然一顿。

    副驾驶的座椅不仅太破了，还脏的要命，根本没法坐人啊。

    那开车的小伙子似看出她的顾虑，随手撕了身旁的一个纸盒，将纸板垫在了副驾驶座上。

    “这样行了吧？城里人就是麻烦！”他有些嫌齐地嘀咕了一声，动作上却还算照顾她。

    “谢谢你，任先生！”宋诗雨坐上去，朝他答谢。

    “叫我阿辉就行了，你们城里人这些文绉绉的称呼，我听不惯！”小伙子踩下油门，也不看她，粗声粗气地说道。

    “阿辉哥，这是来回的路费，我都给你吧。”宋诗雨从包包里掏出几张钞票，递过去给他。

    “放这里！”小伙子随手一指。

    宋诗雨便将那几张钞票，塞到他旁边的一个铁盒子里。

    阿辉开着车，过了一会才将铁盒子里的钞票，塞进口袋里。

    就这样开了半个多小时之后，才开出了奉县城内，正式进山。

    “山路会很颠簸！”阿辉突然提醒她一句。

    宋诗雨点点头，她已经做好心理准备了，知道这几个小时的山路会很难熬。

    昨晚没有睡好，宋诗雨本想靠着车窗睡一会，可车后面坐的那些人一直都在聊天，吵得她睡不着。

    他们聊得都是方言，宋诗雨听不懂他们在聊些什么，但从他们聊天的语气跟神态来看，他们应该是认识的，而且还比较熟。

    宋诗雨过了一会，也不自觉的跟司机小伙子任辉聊了起来。

    “你们都是进山去采药的？”她好奇地问。

    “嗯，这个季节山里长了很多新鲜的药材，采了卖去药材铺里，价钱很好的。”任辉又点了根烟，抽了口说道。

    “你们经常进山吗？”宋诗雨又问。

    “也不常的，每年这个季节一周进山一、两次！”任辉回答。

    两人就这样一问一答，也算混了个半熟了。

    车子已经开到了半山腰上，不停地在狭窄的山路上爬坡、转弯，再爬坡，再转弯，路况越来越不好了，颠簸的十分厉害。

    有好几次宋诗雨都差点吐了。

    可是她却不敢打开车窗，把脑袋伸出去吐，或者让外面的风吹进来，透透气。

    因为车窗外面，就是悬崖峭壁。

    宋诗雨平日里也不恐高，可是坐在这样一辆破旧的面包车里，车子还开在这样陡峭的炫耀峭壁上，若说她心里一点都不担心，几乎是不可能的。

    她全身紧张地绷直了，目光一瞬不瞬地盯着任辉操作着方向盘，生怕他一个不小心将方向盘打偏了，她就被甩了出去，整个人坠落山崖，估计连尸骨都找不到了。

    想到尸骨，宋诗雨立即打开包包，查看里面装着的骨灰盒的情况，怕这样颠簸的山路，会将里面的骨灰洒出来。

    车后面的人已经不再聊天了。

    大约是这里的路况艰难，所有人都屏住呼吸，生怕出危险。

    宋诗雨将骨灰盒放回到包包里，就这样一路抱着。

    随着海拔越来越高，山路越来越颠簸，她不仅胃里难受，胸口也越来越憋闷。

    缺氧加上头晕脑胀，宋诗雨不知不觉中竟然昏睡了过去……

    *

    霍宇霆一早便赶往机场，准备飞去东南亚，到达机场的VIP候机厅里。

    他一边喝着咖啡，一边掏出手机，拨了宋诗雨的号码。

    她一个人去那么偏僻的乡村里，他怎么也放心不下，打算在登记之前，再给她打个电话，交代几句。

    可电话接通了之后，却只传来一段语音提示。

    “对不起，您拨打的电话不在服务区……”

    不在服务区？

    难道她已经进山了？

    霍宇霆又转头，询问身后的单越：“我让你派去保护宋诗雨的人，派过去了没有？”

    “他们也是今早的飞机，飞往P市，最快也得明天才能到奉县。”单越认真地禀报。

    明天到？怎么可能来得及？

    “你就不能直接从P市调几个人过去？”霍宇霆皱紧眉头，眸色沉了又沉。

    “Boss……”单越表情一僵，没有想到霍宇霆会这么着急。

    “算了，让他们尽快赶过去！”霍宇霆板着脸命令。

    差个一两天而已，宋诗雨应该不会出事。

    可是他这右眼皮怎么老是在跳呢？

    霍宇霆心中不安，像是有预感会有不好的事情发生一样。

    “对了，我让你派人盯着那个丁磊，查到他的下落了没有？”他突然想起什么问道。

