 柳安宁敷着面膜，将手机放在一旁，听着母亲在那边介绍又一个男人的信息。

    “现在在帝城，这次我跟你爸爸都仔细了解过，长相很不错，人也很好，你一定会喜欢的。”

    柳安宁翻了翻白眼，心想着，我来帝城，都不放过我。

    “好，我知道了。

到时候我们自己联系见面。”

    “不用自己联系了，我们都给你联系好了，明天上午十一点，在帝城酒店餐厅见面，姓林，你去了之后，问一下就知道了。”

    柳安宁敷衍的应了，“行了，我知道了。”

    “这次，不能再敷衍了。

这次我真有预感，你们会成的。”

    “妈，那就预祝你的预感成真。”

    柳太太说完这事儿，并没有立刻挂断电话，而是沉默了下，才开口说：“最近那个凌灏跟他原来甩了的那个女人，在打官司了。

你听说这事儿了吗？”

    柳安宁的动作一顿，声音冷淡的说：“没有，这跟我没什么关系吧？

妈妈，你被刻意试探了，我跟那个男人，真的没有任何的关系的。”

    “呵呵……我也不是试探你。

只是告诉你，你看，那个女孩子，好歹是跟了他那么多年，结果他一朝翻脸，甩了人不说，还将人往死里打击，让那个女孩子这辈子都不能翻身了。

他这个人，太薄情寡义了。”

    “嗯，所以呢？

他反正跟我没关系，爱怎么薄情爱怎么寡义都无所谓。”

    “行吧，那我不说了。

你早点休息，好好保养，明天以最好的状态，去见那位林先生。”

    挂了电话之后，柳安宁半躺在床上，闭上眼睛，沉思了好久，才发现自己面膜敷过时间了，这才赶紧的护肤，将别的事情给抛之脑后去。

    第二天，柳安宁早早起床，下楼跑步。

    难得帝城有好天气，适合跑步的时候，她精神充盈着，围绕着小区附近的半山和公园跑起来。

    耳边是音乐的声音，眼前是清新的空气，还有不少跑步的年轻人，或者年纪大的老人家在快走……    这样好的i心情，如果突然出现了不该出现的人，那可是暴击了。

    凌灏从柳安宁的后面跑上来，之后，跟她并排跑着，也没说话，但是这个存在，就是让柳安安宁讨厌的存在了。

    她慢，凌灏也慢，她快凌灏也快，她走，凌灏也走……    柳安宁冷冷的眼神，盯着凌灏，似乎这样就能这个阴魂不散的男人给瞪走一样。

    可凌灏根本忽视她的怨气，线条柔和五官精致的样子，微微勾着嘴角，弧度都恰到好处的让人忍不住惊叹，真的是好看的男人。

    “累了吗？

我背你回去？”

    凌灏终于开口，对着她，淡淡又柔和的询问。

    柳安宁紧抿嘴唇，十分不悦，转头，不理会凌灏的话，转身，往回跑。

    凌灏自然迅速跟上，柳安宁心里默念着，只当这是个空气，她看不到，听不到……    但是，人这么催眠自己，除非是真的真的不在意才能成功。

。

    可实际上，柳安宁对凌灏至少还有厌恶吧？

    这样的心情，是怎么都不可能真的一点都当做不存在的，至少也是碍眼的存在。

    她心里着急，不想看到，就跑的快了，可是后面凌灏追的也快，绰绰有余，柳安宁的脚步越来越快，心里的火也积的越来越多。

    终于，她脚步踉跄的，没有注意脚下，直接摔倒在了地上。

    裸露的膝盖和胳膊，直接被擦伤，渗出了血迹，她疼的整个脸都皱在了一起，深深的拧着眉，痛苦的嘶嘶的吸气。

    下一秒，她便被腾空抱了起来。

    凌灏每间带着担忧，看着她的伤口，在柳安宁要拒绝和挣扎之前，先发制人。

    “想爬回去吗？”

    柳安宁哼了声，“我就不能自己叫车送我回去吗？”

    “这里叫得到车？”

    凌灏边走边反驳她，而柳安宁也确实，没有好反驳的。

    她知道，被凌灏抱着回去是最简单的事情，但是，柳安宁心里就是抵触，就是难受，就是别扭。

    所以，她还是嘴上在拒绝着，“叫不到车，也有好心人帮忙。

我不需要你，我就算是爬回去，也不想要你帮我。”

    凌灏也不多言了，抿唇沉默着，冷冷的往前走去。

    任凭柳安宁嘴里说着什么难听的话，他也不为所动。

    实际上，若是柳安宁自己故意挣扎下，这个姿势，凌灏根本抱不住她的。

    偏偏柳安宁其实也就嘴上说说，并没有实际行动，这也就是凌灏抱着她能够一直走下去的原因。

    直到柳安宁的屋外，栅栏小门并没有锁，凌灏便顺势抱着进去。

    在房门外，凌灏冷冷的看着柳安宁。

    “开门。”

    柳安宁也冷冷的回答：“放我下来。

今天谢谢你，接下来不需要你了。”

    过河拆桥，就是做的这么没有任何的愧疚感。

    毕竟，她都一再拒绝他的帮忙了，是凌灏非要抱着她回来的。

    凌灏褐色眸子一暗，将柳安宁放下，她并没有急着开门，而是就微微难受的站着，打算等凌灏离开才走。

    可凌灏也就这么站着，那双眼睛里，有的是耐心，想来是要陪着她耗下去了。

    柳安宁心里恼怒，“马上离开我家。”

    凌灏抬手，修长的手指微微屈指，敲了敲门。

    ”你干嘛？

不准敲门。”

    凌灏不管，继续敲门，而门里面，终于有了动静。

    柳安宁着急的，立刻要去推凌灏，而她也忘记了自己如今身上的伤，稍微一扯，不小心又让她疼的嘶嘶的，而她整个人，因为没站稳，扑到了凌灏怀中。

    凌灏顺势的手臂一捞，扣住了她的腰身。

    春妮打开门的一刹那，看到的就是互相拥抱的一男一女。

    三人眼神一交流……    柳安宁慌乱的推开凌灏，“春妮，你别误会。

“    春妮表情有点尬，而她没说话，凌灏已经又横抱起了柳安宁，同时冷声的提醒，“先进去。

找医药箱，安宁她受伤了。”

    柳安宁挣扎着，像是在浅滩上蹦跶的鱼，这次是真的挣扎，凌灏差点没有抱住她。

    而春妮也赶紧去找医药箱，凌灏则将人迅速的放在了客厅沙发上，在柳安宁的排斥中，还是成功的登堂入室了。

 