    “-722！”

    血红色伤害爆发，风之青狼血条骤然降低，只剩下一丝血皮。

    看到这一幕，星之传说他们哪里看不出来，有其他人想要浑水摸鱼，不由得脸色巨变，连忙喝道：“混蛋，所有人都爆发技能，绝对不能让BOSS落到别人手中！”

    只可惜，话音还没落下，一道火红色符纸，就已经落在了风之青狼身上，使得它身子一颤，旋即化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀青铜级BOSS·风之青狼，得到奖励经验值15000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀风之青狼，吞噬基因0.82，使得技能迅猛猎狼召唤术得到提升，进阶为烈风战狼！全属性提升1000%，并领悟技能烈风术！”

    “果然，又进阶了！”

    看到系统提示，云天泽不由得咧嘴一笑。

    这次进阶后，烈风战狼属性也有着明显提升，气血值达到1000点，攻击力也有着60点之高。

    虽说还没达到巨力破山甲、狂化黑蝙蝠那种程度，比之先前也有着巨大提升，至少，对付寻常怪物和玩家，那是绰绰有余。

    “草！”

    “我们没升级？也没经验？”

    “made，BOSS被人抢了！”

    “混蛋，什么人敢抢我们星游公会的BOSS？”

    “赶紧冲上去，一定要围住BOSS，把装备都给我抢过来。”

    “哼，敢抢BOSS，我就不信，你还能当着我们的面，把装备也给拿走！”

    另一侧，星之传说愤怒不已，嘶吼着、咆哮着，更是亲自冲上前，领着一众玩家将风之青狼的尸体给围住。

    可，云天泽心念一动，巨力破山甲就是将爆出的装备和一本书籍抓住，旋即再次施展穿山技能，钻入地面，消失在了众多玩家的面前。

    “等等？”

    “那是召唤兽？！”

    “嘶……弹剑啸歌，那混蛋来了！”

    眼看着巨力破山甲如此聪明，木糖醇、星之传说顿时想到了云天泽，连忙转身，呵斥出声：“所有玩家都仔细环顾四周，只要看到怪物就进攻！”

    话音落下，寻常玩家并不知道原因，还以为有危险发生，纷纷环规四周，紧张打量起来。

    云天泽还没将召唤兽都给召唤出来，也没拿到手装备，并不想现在就爆发战斗，也跟着他们一起打量四周，装出一副惊慌失措的模样。

    唯有一点朱砂用惊讶到极点的目光，死死盯着他，仿佛跟见到鬼一样。

    她一直注意着云天泽，自然看到了巨力破山甲被召唤出来的场景。

    如今，眼看巨力破山甲抢到了BOSS，还拿走装备，她心中惊讶不已。

    她没想到，一个玩家，竟然能利用召唤兽，做到这一点！

    “哈哈哈，星之传说，我看你们星游公会就是多行不义必自毙。”

    “没想到除了我们之外，居然还有其他人也要对你们出手。”

    正在冲击防线的翻天大圣也注意到BOSS被抢，不由得哈哈大笑：“暗中的兄弟，既然你也跟星游公会有矛盾，不如我们一同出手，今日就把星之传说他们都给留在这！”

    “混账，翻天大圣，你找死不成？”

    BOSS被抢也就算了，装备还被轻而易举拿走，以至于他们现在连云天泽在哪都没看到，星之传说、木糖醇等人可以说是怒火滔天，再听到翻天大圣的话，哪里还能够忍？

    “所有人都给我上，今天就算拿不到装备，也要干掉天庭！”

    “冲！”

    话音落下，星之传说一马当先，手持弓箭，箭雨技能呼啸而出。

    咻咻咻——

    漫天羽箭挥洒，当即将翻天大圣众人给笼罩其中。

    “哼，重盾！”

    可，天庭能杀到黑马榜上，那些玩家也不是吃素的，几个盾卫踏步上前，高高举起盾牌，就是将羽箭都给抵挡了住。

    只不过，星之传说的攻势，不过是开胃菜罢了。

    随着BOSS被击杀，装备也没了踪迹，星之传说命令所有玩家都围攻天庭，连春秋一梦几人都不例外。

    虽说星游公会拉了不少寻常玩家来此，可他们数量不少，远远超过天庭，在两方全力接触之后，人数的差距就显现了出来。

    哪怕有玩家被击杀，被击退，星游公会立马就有其余玩家顶了上来，守住防线，完全不给天庭众人杀入内部的机会。

    即便强如平天大圣、翻天大圣，在十来个玩家的围攻下，也无法更进一步。

    “看来，该轮到我出场了。”

    已经召唤出所有召唤兽的云天泽嘴角勾起，可不会错过这等机会，趁着星之传说、木糖醇那个小团队也都杀了上去，当即操控着毒蛛、猛毒蜈蚣它们靠近。

    众多玩家都在激烈的搏杀，根本没法注意到微弱的怪物。

    咻——

    噗嗤！

    当毒液与蛛网喷出后，除却星之传说移动速度快，闪避过技能外，木糖醇等人纷纷变成了毒人。

    “不好！弹剑啸歌又出手了！”

    “该死的混蛋！”

    木糖醇众人愤怒不已，刚想转身，脚下一阵震颤，紧接着，一个黑影冲出，旋转着，以极快的速度撞击在了他们身上。

    砰！砰！砰！

    “-671！”

    “-881！”

    “-685！”

    血红色伤害数字接连浮现，在召唤兽强化技能下，本来属性就逆天的巨力破山甲，搭配上增加伤害的特效，造成的输出堪称恐怖。

    这一瞬间，五个被命中的玩家，径直化作白光消散。

    秒杀！

    “我草？！”

    “这特么是什么伤害？一个召唤兽，直接就干掉了五个玩家？”

    看到这一幕，星之传说惊呆了。

    别说星之传说，其余玩家也都呆滞在原地，脸上满是惊容。

    “所有玩家锁定那个穿山甲，大家不用怕，这是召唤兽，哪怕攻击力再高，气血值也很少！”

    还是星之传说第一个醒转过来，也不顾得对付天庭那些人，嘶吼出声，可他自己却迅速后退，与巨力破山甲拉开距离。

    然而，云天泽既然决定了出手，会给他逃走的机会吗？

    “吼！”

    树林间，猛地有一头猿猴跃出，沙包大的拳头，轰然锤在星之传说的胸口！

