    “事情就是这样，然后我就被派来报信了。”

    高远详细的说完了星河的来历，以及大蛇人的来历，他把知道的一切都说了出来，因为他担心万一要是出些什么问题的话，这些话就没机会说了。

    有时间有机会的时候不提，非等到紧要关头想说却没机会说，这种弱智情景才不会在高远身上出现。

    将军听完了高远的讲述，他原本是坐在一把椅子上的，但是等高远讲完之后，将军已经站了起来。

    将军站了起来，整个会议室七个人全都站了起来。

    “你是说，有个叫星河的外星人是来帮助我们的。“

    “是的。”

    “你现在产生了变异，力量极大速度极快？”

    “是的。”

    “证明给我看。”

    高远四下看了看，他仍然是在一个山洞里，这个山洞并不是很大，既不适合展示速度，也不适合展示力量。

    末日里资源紧张，浪费不是好习惯，高远不想用破坏东西的方式来展现自己的力量，

    抬头往上看了看，高远找到了合适的方式，他跳了起来，伸手摸到了五米高的屋顶。

    “这样行不行？“

    将军倒吸了一口冷气，然后他点头道：“行！“

    将军走到了高远身前，朝高远伸出了手，道：“自我介绍一下，我叫许满志，中将，是第12号分基地的总指挥，这里是整个12号基地的指挥班子了，我要谢谢你，感谢你带来的好消息。“

    高远和许满志握了握手。

    刚才为了最快的介绍情况，高远连自己的名字都没说。

    “我叫高远，首长，现在咱们还是赶快去把星河他们接回来吧，还有，你们得给我抽个血，星河说想要研制出能够抵抗强病毒的疫苗，就靠我的血了。”

    许满志扭头道：“让基地军医院派人来取血样，告诉医院负责人，这是绝密级任务，让他给我派最可靠的人来。”

    说完后，许满志吁了口气，道：“接应星河这件事不宜大张旗鼓，既不能出动机械部队，也不能派遣大量人员，但是又必须保证星河的安全，现在我们召开军事会议，一起拿个方案出来，你们要明白这件事的重要性，如果谁有任何想法和疑虑都要提出来，必须想个万无一失的办法出来。”

    “报告，这件事肯定还是交给我们特种大队来做，首长，我们现在严重缺乏对外星人的了解，我有个担忧是如果派出的人太多，会不会引起外星人的注意，我的想法是一百人左右的规模，全体装备冷兵器，在天黑之后出发，全员轻装，以最快的速度赶到星河所处的区域，然后护送星河返回。”

    高远举了下手，他不知道自己该如何发言，因为在座的人军衔最低也是个上校。

    许满志看到了高远举手，道：“高远同志，你有话说吗？你说。”

    “我来的路上观察过了，就是他们躲避的地方有大量丧尸，但是丧尸很容易被引开的，我跟接应部队一起回去，把星河接过来不是太难。”

    说完后，高远鼓足了勇气，道：“那个……我暂时说完了，我能先去吃饭吗？我现在特别容易饿，而且我现在真的非常饿。”

    许满志立刻道：“哎呀，真是对不起，竟然忘了问问你饿不饿，这样，你……”

    一个军官站了起来，道：“我去安排食堂马上做饭，小高同志，你稍等一下。”

    高远急声道：“我吃的可多啊，您得让他们多做点儿。”

    许满志笑道：“还怕你吃不饱吗，让小高在高级军官食堂吃饭，告诉食堂多准备一些，无限量供应，小高啊，你吃的越多我们越高兴。”

    高远不好意思的笑了笑，在开军事作战会议的时候提出来要吃饭，估计也就他能干的出来了吧。

    就在这时，许满志的勤务兵进来了，他敬了个礼，道：“首长，医院派来的人已经到了，您看在哪里抽血合适呢。”

    许满志再次站了起来，道：“就在这里，让他们进来吧。”

    一男一女，两个穿着白大褂带着口罩的医生走了进来，他们还推着一个小车，上面放满了采血需要的东西。

    许满志对着两个医生点了下头，道：“你们是部队上的医生，应该知道绝密等级的任务意味着什么，先采集血样，血样采集之后要严格按照要求保管血样，然后你们暂时需要隔离一下，会有人安排你们接下来的工作和生活，好了，现在就开始吧。“

    高远很自觉的挽起了袖子，那个女医生拿着一个很小的试管，也就小拇指那么大而已，走到了高远身前。

    “需要采三个血样。“

    女医生轻声对着高远说了一句，先消毒，然后拿一根细细的针头想要刺进高远的血管。

    针头弯了。

    女医生愣了一下，换了个粗一些长一些的针头，再刺，针头又弯了。

    女医生很明显没遇见过这种情况，她很惶恐的看向了自己的同事。

    “换最大号的！“

    女医生拿出了最大的针头，但是针头刺进了一半，她稍不留神，针头又弯了。

    这种情况可太罕见了，但是女医生却不敢问，为什么，因为这是绝密任务啊。

    男医生有些心虚的道：“我来试试……”

    许满志看的直皱眉头，但他很快对着自己身边的人低声道：“皮肤强度也太高了吧，针头都扎不进去，这变异效果太强了。”

    男医生拿起了针头，先深吸了口气，然后猛然一刺，针头终于刺入血管，然后他轻吁了口气，解开了绑在高远胳膊上的橡胶带。

    血流进了试管，高远看了看血还是红的，这让他忍不住也是松了口气。

    高远以为血样要采很多呢，结果三个试管都没装满就结束了，他还忍不住道：“这就够了？”

    “够了啊，呃，一般来说肯定够了。”

    到现在医生也不知道采血样是为了什么，许满志想了想，道：“小高同志，委屈你一下，还是多采集一些血样吧，可能要送到很多地方的，血样少了可能真的不够分。”

    说完后，许满志对着两个医生道：“如果是科研用途，在不影响他身体健康和高强度活动的前提下，需要采多少血样？”

    两个医生对视了一眼，男医生道：“那就采二百毫升吧，一般来说肯定够了。”

    试管换成了血袋，高远被抽了二百毫升的血去，也不知道是心理作用还是真实感受抽完血之后，他更饿了。

