    就在近日。

    网上做过一番民营企业的平均薪酬调查，由于强大的业绩支撑，领航科技排名前列，甚至超过了华为。

    当然。

    仅限月薪，不算年终奖。

    然而。

    很多人认为，今年领航的年奖也绝对惊人，因为从平时给大家的待遇就能简单推算出：老板十分大方。

    各方面都是业内顶尖。

    因此。

    年终奖自然不会太差。

    “领航直营店的店员，现在都能月入上万。”

    “真的？”

    “当然，我二姐就在一家直营店工作，上月一万二。”

    “只剩下嫉妒！”

    “。。。”

    “此外，非销售类岗位一旦转正，底薪都是五千，努一努力，七、八千不是问题，再加把劲可以上万。”

    “羡慕！”

    “我毕业三年，月薪四千。”

    “。。。”

    一零年，月入八千，已经算是高薪，月入过万，在京城也不算多。

    所以，吸引力十足！

    这还不是最关键的。

    “你们看过领航十三个产业园的规划图没？没有看的，赶紧去官网看，反正我已经决定秋招立马报名。”

    “什么？”

    “。。。”

    “握草！好牛批，这么大的面积吗？”

    “壕啊！”

    “最小的都是一千亩地起，太有钱了。”

    “那当然，你以为五百亿人民币是假的？加上当地支持，而且位置也只是适中，地价成本顶多一百亿。”

    “这办公环境，简直是天堂。”

    “。。。”

    此时十三个城市的科技产业园项目，几乎完成了征地和规划设计，并没有保密，而是在领航官网挂着。

    一看。

    多少人眼睛都瞪圆了。

    大！

    美！

    充满着科技的味道，交通方便，设施齐全。

    等等一大堆优点。

    一看之下，感觉别的什么公司，全都弱爆了，即使是企鹅阿里之类，目前也根本没有这样的办公环境。

    上千亩地，几十栋大型建筑。

    在里面工作，可比共用写字楼方便。

    以前觉得独栋写字楼就是公司牌面。

    现在一看。

    不。

    那叫一般。

    一整个园区都是公司的地盘，那才叫牌面。

    这一对比，不知多少人的天平开始倾斜了。

    加入！

    一定要加入，不为别的，就为了这个环境。

    。。。

    别墅。

    客厅。

    舒甫难得享受一下悠闲时光，怎么说也是中秋佳节，今天他没打算和那些机械设备打交道，休息半天。

    晚上再去忙。

    刷着新闻时，看到了网友们的评论，微微一笑。

    挺好。

    热度起来了。

    那么大的产业园，当然需要大量员工，十三个产业园，快的话，明年中旬就能完工，觉得速度很快吗？

    一般般。

    还是那句话：钱到位，工程就不是问题。

    而且。

    他建的不是单独几十层的总部大楼。

    实话。

    没啥兴趣，弄那么高，爬得不累啊？

    上上下下也麻烦，正因为不太喜欢那种风格，他才扩大园区地盘。

    如此一来，可以修建大量不太高的建筑。

    设计中，最高层数只有十二，普遍是三到六层的。

    以现在的施工技术，钱到位，一周一层并不魔幻，现在主要还在拆迁，只有几个开始土地平整等工作。

    最迟下个月底，就能全部开工。

    。。。

    十三个产业园。

    总设计容纳员工是十六万。

    首批当然不会一下子塞满。

    到园区交付时，也就是明年中旬，总共会招收六万员工入驻，三万应届生，三万具有经验的科研人才。

    毕竟。

    主要就是科研，招没有经验的大学生来主持，简直是找刺激。

    所以。一半作为科研主力，一半慢慢培养。

    老手带新手。

    这三万应届生之中，硕士占三分之一，博士多多益善。

    。。。

    正看手机。

    叮咚！

    一个企鹅消息传来。

    “后悔了，早知道听你的，哪儿也不去！公交堵，门口堵，进去走了好一会儿，腿都疼了，只坐路沿。”

    最后一个热死的表情。

    见此。

    舒甫笑了，中秋放假，两女问他去不去逛香山公园，自己当然是拒绝的，并且给了建议，说最好别去。

    开玩笑。

    节假日逛京城的景点？简直找刺激。

    他才懒得去挤。

    不过倒也理解。

    刚来京城，两女一直都没有空出去逛，一来就入学教育，然后军训，军训完的周末还得预习一下课程。

    且由于中秋调休，上课后的第一个周末也没时间。

    所以，今天算是开学之后，真正意义上第一天假。

    按理。

    舒甫应该安慰一下。

    “空调好凉快！”直接补刀。

    “。。。”

    对面，玖莘芹直接被回复给噎着了，更气的是，给单婼看，她竟然站在舒甫一边，说下次假日不走远。

    我......

    。。。

    下午五点。

    午觉醒来。

    噗通！

    又跳入冰冷的泳池中，好好凉快了一下，上午大太阳，下午京城的天倒是多了些云彩，没那么的热了。

    看看时间。

    出门。

    回到褐石园，开始准备晚餐。

    没多久。

    两女过来，打打下手，在京城的第一个中秋节，就算这么过了。

    。。。

    入夜。

    两女已经回去，十二点一过，舒甫的闲暇结束，看着一天内生产出堆积如山的零件，赶紧开始组装起来。

    我工作。

    我快乐。

    ╮(￣▽￣)╭

    。。。

    也就在此时。

    美国。

    刚天亮一会，苹果总部。

    “领航目前全球总销量突破四千两百万台，再看看你们，三个月了，新机型就给我拿出这样一个答卷。”

    “啊？”

    “都干什么吃的？”

    “。。。”

    CEO拍着桌子叫喊。

    苹果4的惨败，作为新任CEO，他的责任不大，反正是乔布斯的项目。

    可新手机若是不行，自己就得担责任。

    然而，到现在，新手机依旧还没定型。

    的确。

    样品多，但根本不具有多少的识别度。

    如果没有领航。

    苹果4的识别度，估计可以立起来，但有了领航，苹果4直接被吊打，导致整个机型的客户认知出问题。

    一眼就容易让人联想到失败作品。

    因此。

    不得不得开发新的高识别度外观。

    可是，结果令人头疼。

    领航和其他两家同一老板的欧美手机企业，三个品牌，各有极高的辨识度，共同构成的产品矩阵很强。

    留下的创新余地实在不多。

    事实上，随便改一点，乱组合，一百个机型都有。

    但。

    苹果是啥？

    创新企业！

    也是有自身包袱的，如果不是具有独特辨识度的产品外观，让人一眼就认出，那么就不符合苹果基因。

