    第147章谢青辞c位出道！

    虞夏跟着谢青辞的舞蹈兴奋了好久，等他们下场，宋奚他们上场的时候才坐回座位上，激动得出了一脑门的汗。

    再看后面的表演，难免就有点平平了。

    这是总决赛出道夜，大家都拿出了看家本领，比如谢青辞，比如宋奚，比如宁云朝和魏尧尧。

    但是前有拉高标准的人在，中规中矩的表演就显得不那么吸引人了，至少在虞夏看来，后面的人没一个比谢青辞更有吸引力。

    她胸腔中充满了怪异的自豪感，和舒苒他们说话时都精神奕奕，兴奋到快要坐不住的样子。

    舒苒问她：“你怎么这么激动？”

    虞夏眼睛亮晶晶的，在嘈杂的音乐声中凑近了问：“你不激动吗舒苒姐？我感觉就像我要出道了一样，好兴奋啊！”

    舒苒笑出声来，大声说：“那你也太激动了吧，我还以为你是看谁看兴奋了呢。”

    团队表演过后是另外的助阵嘉宾表演，弟弟们要下去换下一套衣服，准备个人表演了。

    虞夏的兴奋半点不少，甚至越来越强烈，看到谢青辞抱着吉他坐在舞台上唱歌的时候，那种感觉到达顶峰。

    果然是《夏天的风》。

    这明明是首安静的歌，可是她浑身的血液都仿佛沸腾起来，叫嚣着对他的喜爱。

    舒苒和于况还在疑惑：“谢青辞怎么选了初舞台的歌？这么懒都不想找首新歌的吗？”

    “不过确实好听，比初舞台唱得要更好了。虞夏，你觉得呢？虞夏？”

    她回过神来，压抑着兴奋，缓慢说：“确实很好听，特别好听。”

    轻声哼唱的部分，让她想起之前某个晚上，她从他发来的音频里听到他弹着吉他清唱这首歌时的缱绻温柔。

    像单独哼唱给她听的晚安小调。

    一直听到结尾，不知道是不是她的错觉，谢青辞唱完后，抬头看向镜头时，露出的那抹笑是对着她的。

    她微微屏住了呼吸，看着他略垂着眼，嘴角轻抿着上扬的模样，心跳失衡。

    为什么那么多人会把对偶像的欣赏转变成喜欢呢？因为在别无二般的人群里，台上那个人的特殊对待会让她沉浸在自我满足中。

    在盛大的欢呼声中，他们拥有着彼此才知道的秘密。

    她是不同的，这个认知让人头脑中烟花四射，眩晕过后就是非同一般的兴奋。

    虞夏捂着自己的胸口，克制着平静下来。

    观众的欢呼声就没停下来过，整个场馆内气氛火热，舞台上的弟弟们的表演已经进入尾声。

    直到最后一个弟弟的个人表演结束，时间已经晚上九点，到了最终揭晓出道名额的时候。

    疯狂输出的粉丝们安静下来，和台上二十个弟弟一起，紧张地等待最后的审判阶段。

    虞夏深呼吸，跟着导师团走向主舞台，路过谢青辞面前时目不斜视，但握着话筒的手指都在轻轻颤抖。

    她即将要见证他出道的盛况了。

    主持人在这样紧张凝重的气氛里宣布：“时间到，投票通道关闭！”

    导师团手里拿着的任务卡换成了即时显示电子屏，只有巴掌大，屏幕上已经按照高低顺序排出了最终出道名单。

    “首先，我要宣布的是第八名，”于况对上大家的希冀眼神，喊出一个人的名字，“魏尧尧！”

    舞台大屏幕上亮出魏尧尧的名字和实时直拍，底下粉丝拼命大喊他的名字。

    他不敢相信地瞪大眼睛，表情呆愣，直到宁云朝和谢青辞抱住了他，他才激动到手舞足蹈，眼泪都下来了。

    虞夏看着他走向成团位，欣慰地比了个大拇指。

    莫名有种想哭的感觉。

    宣布了第八名，后面几个陆陆续续公布出来。

    “第七名，印彦！”

    “第六名，彭思宇！”

    “第五名，汪陶！”

    “第四名，池乔！”

    “第三名，宁云朝！”

    “接下来，是第九名幸运儿——蔺之稹！”

    黑马出现了！

    人群中裴陆露出不可置信又大受打击的样子，睁大眼睛看着惊喜的蔺之稹跑向出道位，眼泪瞬间决堤。

    没有希望了。

    因为第一名和第二名不做他想，出道位已经满了，剩下的人没有位置。

    镜头扫到他，大屏幕上显示出他失魂落魄掉眼泪的模样，引起大家一阵唏嘘。

    被叫到名字的人走向成团位，没被叫到名字的人低下头落泪，没有他人的安慰，只有自己的难受和对别人的羡慕。

    最后，只剩下第一名和第二名。

    观众和嘉宾都往前倾身，压抑着就要到嗓子眼的狂喜，用尽最后一点耐心等待名次公布。

    “第二名，宋奚！”

    观众沸腾，大喊着他们的名字。

    “宋奚！宋奚！”

    “啊啊啊啊啊谢青辞！谢青辞！”

    “谢青辞当之无愧的第一！！！”

    “送谢青辞c位出道！我们做到了啊啊啊啊啊啊！”

    在这样铺天盖地的尖叫声中，虞夏和舒苒加大音量，喊出c位的名字。

    “第一名！谢！青！辞！”

    舞台四周彩带齐飞，烟花直射上空，疯狂沸腾的呼喊声大到让人耳鸣。

    弹幕上也一片欢呼。

    【谢青辞！谢青辞！你做到了！】

    【谢青辞c位出道！啊啊啊啊啊我要疯了！】

    【青辞弟弟！不枉费你这三个月以来的早出晚归！你就是最棒的！】

    【我踏马要哭了，弟弟们太棒了，没出道的弟弟也很棒的！出道位太少了！】

    【裴陆真的……说不出的复杂感受，看着他哭也挺难受】

    【宋奚！你别难受，出道后好好努力一样能发光发热！】

    【呜呜呜呜魏尧尧！不亏我这几天拿着几个手机给你投票！出道后好好努力啊！】

    【我的夏天，真的，好舍不得】

    虞夏眼眶泛酸，目送着谢青辞深深鞠躬，然后朝着成团位首位走去。

    他脊背挺直，缓步走向他的光明未来。

    欢呼喝彩声包裹着他，五颜六色的彩带铺陈着他脚下的路，他就这样走进迎面的灯光里，淹没在另一片光亮中。

    她强忍着激动到极点后的落泪感，放下话筒给他鼓掌。

    大屏幕上揭示出他们的团队名字，NAIN1。

    ————

    ps：成团名我瞎取的，NAIN是nine的发音【na?n]，后面跟个1是取九九归一的意思/嘻嘻嘻嘻嘻

    (本章完)

