    这绳子，她其实已经磨了好几个小时了，从她再次被送回去后，她便一直在抓着手心里那根细细的针在慢慢的挑着。

    这是她的银针，她被绑了后，她就在暗中把它给拿出来了。

    这针，它虽然不能像刀片一样割断绳子，可是她在身边毫无武器的情况下，却可以拿它将这根绳子一点一点的挑开来。

    一挑开，绳子力量削弱，自然就容易挣断了。

    温栩栩凝神屏息的弄着。

    “我告诉你白柏玄，你最好就祈祷今天这件事平安度过，要不然，我扒了你的皮！”

    电话里的人，最后警告了白柏玄一句，然后，他就把电话给挂了。

    白柏玄立刻“啪”的一声就把手机给砸了。

    惊得这边的温栩栩陡然手一滑，那银针便深深的刺自己手腕里去了。

    “嘶——”

    她倒抽了一口冷气。

    疼得马上额头上冒出了一层薄薄冷汗。

    那边的人听到动静，马上朝她扫了过来。

    然而，就只是这眨眼的功夫，她就又恢复如常了，她漠然的坐在那里，被绑在椅子上的手，也是老老实实一动不动。

    手下：“……”

    终究，他还是目光从这女人身上收了回来。

    然后，他看向了这个少主人。

    “少爷，是老爷那边打来的吗？他……他怎么说啊？这件事，我们做得那么隐蔽，怎么就突然就会被人捅到网上去了呢？”

    “你在问我？”

    白柏玄立刻抬头射向了他，眼神要多阴翳有多阴翳。

    手下瑟缩了一下，不敢说话了。

    这事确实很蹊跷，因为迄今为止，还没有人知道他们和贺中华的关系，贺中华一直就不是跟他们直接联系的。

    而是通过中转。

    那为什么他们会暴露出来？

    而且，连芯片人的事，也被了捅出去。

    手下还在想这个人。

    但是白柏玄收回了目光后，对于这个结果，却早就有答案了。

    贺中华是怎么死的，他一清二楚，他是死在谁的手里，他白柏玄也非常明白。

    所以，这个人他是谁，他不会比任何人都清楚了。

    霍司爵！！

    他连牙齿都要咬碎了！

    “少爷？”

    “马上离开这！”

    白柏玄终于说话了，一字一顿的从齿缝里磨出来。

    手下立刻睁大了双眼：“离开？少爷的意思是……？”

    “他很快就会派人过来带我回去，现在白宫已经大乱了，他如果想要平息下来，唯一的办法，就是把我推出去。”

    他说着说着，居然还在那里笑了。

    就好似已经预见到了某个画面，他扯着嘴角，这一刻，琥珀色的瞳仁里，全是浓浓的尖锐还有讥讽。

    手下又是怔了怔。

    半晌，他终究还是没有再说别的，然后朝温栩栩这边过来了。

    温栩栩就冷冷的看着他。

    依然将手腕里的那根针藏在了里，她旁若无人被绑着双手坐在那里，就好似什么事都没有发生过。

    “走吧，去机场。”

    这个手下果然没有发现她。

    他将她从椅子里提起来后，抓着她的胳膊就往外面走去了。

    几分钟后，如伽园外面的停车场。

    “你放心，就算是我现在脱离了白家，你也不用受苦，你跟着我到了M国后，所有的吃穿，我都会给你最好的。”

    有点搞笑，自己都已经是丧家之犬了，到了这个时候，这人居然还在温栩栩的面前宽慰着她。

    温栩栩便盯着他冷笑了一声。

    “我有点好奇，你这么做，不也是在帮着你家里吗？为什么一出事？你就被敝履一样被人抛弃呢？你不是白家人？”

    “……”

    以肉眼可见的速度脸色青白下去。

    这个人，居然马上眉眼间腾上了一丝恼怒。

    “这是我的事，你不用管。”

    “我管什么？这又跟我没关系，我只是在告诉你，就算你把我带走，你这病，我也救不了。”

    温栩栩这次说话没有再顾忌了，直接告诉他，他没救！

    可让她意外的是，这个人居然一点都不生气。

    “没关系，能在死前和你在一起，我很知足。”

    “……”

    他真是有病！

    温栩栩没有再说话，随后，她被拉着一起上了车。很快就风驰电掣的朝机场方向飞奔而去。

    帝都机场。

    温栩栩被拖下来的时候，绑在手上的绳索已经被挑断三分之二了。

    她一直没有放弃它。

    可就在温栩栩以为完全可以在上飞机之前，将这绳子挑断时，突然，这个白柏玄抓住了她的手腕。

    “就这样一个东西，居然还被你快把它弄断了，你确实毅力不错。”

    “……”

    “脑子“嗡”的一声，温栩栩盯着这只被他抓住高高举起的手腕，脸色彻底变成了一片空白。

