    “什么？”小熊叫了起来。

    “不敢置信吧？”阿克西洛特感慨道。

    “当然不敢置信！”

    “我也觉得呢，没想到他会突然转来我们学校,他还是个小有名气的明星呢。”

    “明星,他可真狡猾,这就有粉丝基础了——就算是明星,也不能随随便便就成为我们学校的校草呀,谁承认的？至少得经过投票,选举什么的吧？”小熊变成了一个大柠檬,酸酸地道。

    “而且，选校草的话，应该有其他候选人，总不能只选一个，那也太弄虚作假了，我们学校也有好看的学生呢！”小熊的嗓门越来越大了。

    通讯仪另外一边的阿克西洛特停顿了一下,才小声说道：“其实没有必要啦……”

    “为什么没必要,我觉得有,我们应该事实求是,用最公平的方式选出实至名归的校草。”

    “也没必要那么严肃吧,而且就算是投票，全校学生也会选他呀！”阿克西洛特不解。

    “全校学生？我也是学校的学生啊,我就还没有投票。”小熊不满道。

    “那——那你明天来亲自看一看好了。”阿克西洛特终于察觉到了小熊的小情绪,忙缓和了语气安抚他。

    小熊结束通讯之后,还是气得够呛，二号，香香和十一条小影龙们纷纷过来安慰他。

    “小熊,你这样多可爱呀。”香香摸了摸他的大头。

    小熊抬头看了看香香哥成长后更加出色的五官，将大头埋在人家怀里。

    小十一推了推小十，小十只好出来说道：“小、小熊，不，不要生气啦，你、你最最最、最美了~”

    其余影龙们都觉得小十这次的结巴恰到好处，将小熊夸得多美啊，他肯定能高兴。

    果不其然，小熊嘴巴弯了起来，他拿出一面镜子，端详了一会儿才陶醉道：“我知道。”

    “从我出生的那天，我就知道我好看~”

    “你怎么可能那么早就知道……”小十一忍不住了。

    “我当然知道，我记性好得很，从我睁开眼到现在，所有事我都记得清清楚楚。那是大海里的的一个中午，我破壳之后，海水和海里的动物都过来看我呢~”

    “海水都变得粘稠起来了，还有一只特别大的海兽，还是我帮着爸爸赶跑的~”小熊骄傲道。

    顾雨和二号都被惊到了，原来小熊是这么认为的吗？简直不忍心告诉他真相，那里的海水本来就是那么粘稠的……

    “你居然连你出生时候的事都记得！”小影龙们还是太单纯了，丝毫没有怀疑，倒是对小熊的记忆力很是敬佩。

    “嗯啦，不然怎么做你们老大，我连我的尿布性状都记得。”事实上就收在他最早的那个储物袋里。

    小熊又照照镜子，越看越满意，还说道：“我们家不光我好看，爸爸们也很好看，香香哥也好看呢。你们十一个就差点啦，不过，还有改进的可能，以后多敷面膜。”小熊最后还点评了小影龙们。

    小影龙们：特么我们是谁，我们在哪，我们为什么要来安慰小熊！

    吃过丰盛的晚饭之后，小熊怀着熊熊战意去睡了。

    作为一条普通蛇，完全没有生活品质可言的云昭挤到了顾雨床上。

    他都这样了，怎么也该有点伴侣的体温福利吧。

    顾雨也没赶他，闭上眼睛开始默默修炼。

    最后，顾雨修炼着迷迷糊糊睡着了。

    顾雨发现他的神识渐渐飞远，飞到了矿星，看到西尔利亚和里克走进彼此，渐渐合为一体，变成现在西尔利亚的模样。

    他的神识又飞到了云升界，那个他最初到达的小千世界。

    小千世界外，一个人影对着云升界伸出手，巨大的黑色旋涡出现，摧毁着原本生机勃勃的世界。

    明明知道是已经发生的事，顾雨还是忍不住心脏发紧。

    顾雨紧紧盯着那个人影，神识自动飘到那个人面前，一张熟悉的脸出现在顾雨面前，他刚刚还看到过。

    顾雨是透明的灵魂状态，西尔利亚冰冷的眼神却朝着他看了过来，然后另外一只手伸向顾雨的心口。

    顾雨瞬间被巨大的威压笼罩，整个人一动不能动。

    在顾雨急得不知道如何是好的时候，他猛然醒了过来。

    顾雨急促喘息，是梦？这未免太过真实了，尤其是西尔利亚的眼神。

    顾雨忽然觉得心口的压抑感一直存在，低头一看，竟是云昭盘在那里睡觉。

    第二天，顾雨醒过来的时候，小熊已经对着镜子搭理自己了，旁边摆了一排的各色丝巾和领结，大概在挑选戴哪个。

    “爸爸你觉得我怎么样？”小熊还抽空询问顾雨。

    “宝贝，觉得你今天特别精神。”顾雨说道。

    “是吗？爸爸你觉得我哪里更精神了？”小熊追问道。

    “嗯……爸爸要去准备早餐，让你云昭爸爸告诉你哪里精神。”顾雨无情地将云昭留了下来。

    云昭充满怨念地看了顾雨一眼，昨天把他踹下床，今天又安排他哄儿子，顾雨对待他这个伴侣越来越敷衍了。

    就算是一条普通蛇，也是有尊严的好吧。

    再说，他现在还能靠着身份帮顾雨办理购买星系的手续呢。

    话虽如此，云昭还是留了下来，开开心心地夸奖儿子，帮他选出了今天最适合的丝巾。

    最后，云昭还告诉小熊一个好消息，小熊拜托他的一件事传回来结果了。

    吃过早饭，一家人前往校园。

    顾雨和小熊，变成蛇形和植物的云昭和香香，站在顾雨肩膀上的二号，都一起来了。

    近距离围观小熊PK校草，怎么能错过呢。

    小熊远远看到等在大门口的阿尔塔和阿克西洛特，飞快地游了过去，他领结上的银绿色叶子随风摇晃。

    “阿尔塔，你爸爸和叔叔们找到了！”小熊忙告诉愁眉不展的阿尔塔。

    阿尔塔几乎要跳起来，他瞪圆了眼睛看向小熊。

    “真的吗？”阿尔塔巨大的身躯挤过来，声音却都要发抖了。

    “是真的，我爸爸找到他们啦，还拍了照片过来，他们正在过来的路上，听说是被坏人抓了，你先别着急，没多久被救了，被救援以后，你爸爸和叔叔们一直帮着救其他人，现在已经有了正式工作啦。”小熊特别兴奋地告诉了好友这一消息。

    阿尔塔喜极而泣，亲人们是安全的！

    而且，他们距离申请智慧种族又近了一步。

    “给你这个通讯号，你联系这个，之前没有信号，现在你可以联系这个号码见见你爸爸啦。”小熊还特别贴心地要到了云昭属下的联络号。

    没错，阿尔塔的亲人现在就在莱恩家族旗下的团队就职了。

    不过，因为云昭爸爸是个冒牌货，虽然他现在还当少主当得理直气壮的，小熊还是没说他们的爸爸在一个工作单位。

    阿克西洛特也在旁边为好友高兴，托小熊的福，蝾螈家族现在的海货被军部收购了，价钱给的相当慷慨。

    蝾螈家族的生存环境越来越好，他自然也希望好友阿尔塔也一样。

    顾雨和小熊跟着小朋友们一起往里走，顾雨打算再让小熊享受一下校园生活，等星系买下来再让他退学。

    “小熊，快看，那就是那个转学生。”阿克西洛特忽然说道。

    他还算是镇定的，周围好多学生都发出小小的惊呼声。

    还有一群女生往那边跑了过去，几只毛绒绒的动物速度也不慢，跑过去抢占最佳位置。

    小熊身体紧绷，几乎直立起来，朝着那边看去。

    那是个瘦高的小少年，一头浅金色卷发，肤白如雪，五官深刻而精致，尤其是大大的眼睛，仿佛自带眼线，还像上微微挑起，美得让人心醉。

    就算是见惯了好看的人的顾雨一家，也得承认这是一个非常漂亮的小少年。

    而那个少年身边围着不少激动得脸都红了的小学生们，哎哟，现在小学生追星也很普遍了呢。

    小熊抿着嘴巴盯了人家老半天，才苛刻地说道：“他哪里好看啦？至少没有你们说的那么好看！”

    小熊转过身看着顾雨爸爸，“是不是，爸爸——”

    正在这时候，一阵微风闪过，顾雨和小熊一起被一双手抱住了。

    随着而来的，还有不小的尖叫声。

    小熊闻到身后的人身上有淡淡的凤蝶花香味，那不是那个厚起脸皮当校草的家伙吗？

    “我好想你们啊。”一个慵懒的声音，在小熊耳边响了起来。

