
    还不确定吗？

    柳建树愣了愣，顿时有些尴尬。

    不过随即他哈哈一笑，看着叶欢说道：“这位叶欢兄弟刚才不是承认了吗？我看到他一脸正气，也是一个正直的青年，应该不会说谎的，你说是吧，叶欢兄弟？”

    “嗯。”

    叶欢脸色平静地点点头。

    柳建树顿时哑然，没想到叶欢这么直接，就这么一个“嗯”字，也不解释一下。

    他刚才说这句话，很明显就是为了保留这个叶欢的面子，让他自己解释一下，没想到这人这么愣，完全理解不了。

    “那个叶欢，你还记得你是在哪家会所救的我吗？”柳菲儿一咬牙，出声问道。

    这个叶欢实在太冷漠了，倒是有些像那个救了自己的粗鲁男人的风格，可是这也完全不能证明这件事情就是他做的啊。

    什么都不解释，不说明，表情还这么冷淡，就这么直接承认了，实在太难以让人信服了。

    叶欢心思完全不在柳菲儿身上，这时，下面的拍卖场，旗袍美女拿出了一个盒子，打开之后，便露出一块玉佩。

    “这是出自程楠大师手中的佳品，一块精品的佛像玉佩，雕工精致，是程楠大师的得意之作——”

    旗袍小姐开始微笑着解释着这块玉佩起来。

    叶欢的眼睛微微一亮，没想到还能遇到这样的玉佩，他当然不是对这块玉佩的雕工感兴趣，只是这块玉佩可以被他炼制成法器。

    而且这块玉佩的材质，比他之前送给杨珊和墨青语的都要好，如果等到他晋级超凡境的话，用更加强大的灵火炼制，可以炼制更加厉害的法器。

    “一百万。”

    “一百一十万！”

    “一百三十万！”

    “……”

    很快，下方便开始了报价，这块玉佩的雕工的确不错，材质晶莹，有不少富豪喜欢。

    柳菲儿和柳建树还在等着叶欢的回答，只要叶欢说出到底是在哪一家会所救的柳菲儿，那么就可以确定，真的是叶欢救了柳菲儿。

    “两百万！”

    叶欢才懒得搭理这一对父女，直接喊出了报价。

    柳菲儿和柳建树一愣，没想到叶欢完全没有搭理他们，反而是开始竞拍了一件玉石。

    而且还直接叫价两百万！

    柳建树心中一动，想到自己刚才许诺了叶欢，说要送他一件拍品，难道他是要自己送他这个玉佩？

    “所以他因为是自己答应送给他的，所以才直接加价这么多？”

    柳建树心中疑惑地想到，虽然两百万他拿得出来，但是被这个青年这么随意的加价，他也有些不好受。

    更何况，现在北秋医药被打压，他也不好受，是公司需要钱的时候。

    “罢了，只有把女儿的毕业礼物先推一推了，只要这人真的救了菲儿，花上两百万，也是应该的。”

    柳建树在心中无奈地想到。

    此刻，叶欢一次性把价格加到两百万，拍卖会上的众人也被镇住了，这块玉佩项链的价值应该在一百万以上。

    两百万微微有些溢价了，再加上叶欢一次性加价太快，所以大家失去了兴趣。

    “两百万一次。”

    “两百万两次。”

    红色旗袍的拍卖师有些失望，如果慢慢加价的话，以她的能力，这块玉佩说不定还能够卖到更高的价格。

    现在这个青年一次性加到两百万，把大家镇住了，反而是没有人敢加价了。

    “两百一十万。”

    这时，一个声音响了起来，柳菲儿父女看了过去，正是之前那个胖子刘义。

    他挑衅一般地看了过来，胖脸上露出了一丝冷笑。

    这个价格，买下来有些小高，但是以他的身份，亏个几十万，也不是什么大问题。

    “对，义哥，就是不能放过他们，一个小屁孩，竟然还敢和您竞争。”浓妆女子贴在刘义的身上，撒娇地说道。

    “一个小东西而已，他肯定是帮柳建树在叫价，我倒是想要看看，公司已经陷入困境的柳建树，拿什么和我竞争。”

    刘义冷笑着说道。

    “小兄弟，这个刘义是故意在针对我们，要不你先放弃这块玉佩，到时候我再送你一样价值两百万的玉佩。”

    柳建树出声说道。

    虽然两百万对于现在的柳建树也不算少，毕竟公司被打压了，很困难，但是只要叶欢是他的女儿的救命恩人，他就愿意付出。

    只是现在他的确没有实力和刘义竞争了。

    “三百万！”

    叶欢没有搭理柳建树，直接出声叫道。

    “三百万，竟然有人花三百万买这个玉佩，太亏了吧！”

    “就是啊，这个玉佩的价值两百万已经顶天了啊，三百万，至少亏损一百万以上！”

    顿时，这个拍卖行上有些哗然，纷纷回头侧目，朝着叶欢的方向看了过来，想要知道是这么财大气粗。

    台上的旗袍小姐都愣住了，顿时心中出现了狂喜之色，三百万啊，这块玉佩那可就是大大的溢价了。

    超出了至少一百万，拍卖行会获得大量的利润，那她自己也能够获得一份丰厚的报酬。

    “这个青年还真是有钱，直接一百万的加价。”

    旗袍小姐在心中想到，有些惊讶，毕竟这块玉佩起拍价才一百万。

    “义哥，我，我们还买吗？”浓妆女子有些发愣的说道。

    “还买个屁。”刘义顿时脸色一变，冷哼道。“竟然他们愿意当冤大头，那就让给他们，我倒要看看，柳建树的公司要怎么撑下去！”

    这边，柳建树和柳菲儿无奈地对视了一眼，没想到叶欢直接叫出了三百万的价格。

    这可是亏大了。

    柳菲儿心中一气，虽然这是自己父亲答应送给他，但是也不能这么乱花啊！

    “罢了，既然叶欢小兄弟喜欢，三百万就三百万吧，毕竟叶欢兄弟救过你。”柳建树一挥手，阻止柳菲儿说话。

    为了女儿，就算是三百万，他也接受了。

    不过他也有言外之意，前提是，的确是叶欢救了柳菲儿。

    无人再叫价，很快，锤子敲落下来，这块玉佩被叶欢以三百万拍了下来。

    叶欢根本懒得搭理柳建树，区区三百万，他根本不放在眼里。他的目光停留在下面的舞台上，他最看重的，还是那一块石头。
