    南宫昊冷冷站在那，颇为不屑。

    真是给远古之地脸了！

    远古之地之前多次追杀他，甚至亲自出手偷袭！

    南宫昊因为每次都有自己的事情，再加上他们人也不总出来，就没太理会。

    可这一次两次的，还没完了！

    这次更是把自己单独拎出来说？

    南宫昊才不管这个，既然远古之地找死，他就给他们这个机会。

    正好看这些周围的生灵，也是一副懵懂无知的样子。

    外域生灵都已经随便入侵稷下学宫，甚至逼得一个至强势力不得不以死明志。

    都这样了，这些家伙还没有危机感呢。

    南宫昊明白，他们不就是仗着有远古之地。

    想着出事儿之后，可以进入远古之地吗？

    现在，南宫昊就要亲自打破他们的幻想。

    让他们知道，拼命，还能活。

    不拼命，就只有死路一条！

    而面对南宫昊的质问和逼迫。

    虽然有众多生灵呵斥怒骂，指责南宫昊不知天高地厚挑衅远古之地。

    但也有更多生灵，在冷眼旁观。

    远古之地有问题的事情，很多生灵都有猜测了。

    所以他们也想看看，远古之地到底敢不敢应战。

    在一片片骂声中，远古之地传来声音：“南宫昊，本想给你一线生机，你却不知死活，已有我族天骄去传承之地内等着夺你性命了！”

    很多生灵都露出讥讽之色。

    “这下好了，远古之地真出手了，南宫昊正可谓求仁得仁，求死得死！”

    “哈哈，看他还怎么嚣张！”

    “就是啊，这家伙肯定以为远古之地出事儿，才敢这么嚣张的，可惜人家没出事儿！”

    “远古之地的天骄，想必极为可怕，南宫昊死定了！”

    “他活该，不知天高地厚！”

    ……

    一群生灵嘲讽不断，显然是对南宫昊极其不满了。

    但南宫昊却只是冷冷打断了他们的话，隔空喝道：“少废话，远古之地若不是孬种，就现在来，就这里对战！”

    哗！

    众生哗然。

    搞什么？

    南宫昊这是真的非要将远古之地的人逼出来？

    他怎么这么坚定？

    是有自信能赢？

    还是真的知道远古之地出状况了？

    一时间，刚才还坚定相信远古之地的生灵们，忽然有些不自信起来了。

    就连诸多大势力，也在安静的等待。

    他们知道的，比南宫昊只多不少。

    所以这次远古之地如何做出反应，那将决定以后在他们心中的地位！

    而面对南宫昊的咄咄逼人，有人忍不住了，跳出来讨好远古之地：“南宫昊，你太嚣张了，远古之地距离此地甚远，如何能随时随地赶到？”

    “你不是想要挑战吗，那我来奉陪你如何！”

    南宫昊瞥了一眼，那人竟然是个神级圣人王。

    也就是这个境界，敢挑衅南宫昊了。

    “若是远古之地真的让你出手，我自然愿意。”

    “只是他们追杀我这么久，就随便送个垃圾来，真是可笑！”

    南宫昊高高在上。

    那神级圣人王听得暴怒，吼叫了一声，就要冲过来。

    可没想到的是，他刚走了一步，就动弹不得了。

    “怎……怎么回事！”那神级圣人王惊恐无比，他感觉自己就好像是有一座大山压在身上，让他一动不能动！

    有人暗中出手阻拦他了！

    这神级圣人王想要质问是不是学宫诸子。

    却发现，他连说话也不能了。

    众生灵都在等着那神级圣人王教训南宫昊呢。

    可等了许久，却发现那人站在原地一动不动，表情也不太对，不禁都很疑惑。

    这是什么情况？

    南宫昊见状，讥讽一笑：“看来各位大佬也都想知道，远古之地是不是出问题了？”

    “所以，远古之地的人看到了？别磨蹭了。”

    “外面不会有人再帮你们了，想要证明自己，就派人出来吧。”

    “哪怕你们是派个无我级圣人王出来，一巴掌拍死我呢？”

    这话说的轻松，可现场谁都知道。

    远古之地不可能那样做，也不敢。

    因为他们真要是派出无我级圣人王，那就真的脸面丢尽了。

    到时候人家会说，远古之地那么大，连个和能南宫昊作对的天骄都没有！

    远古之地再度陷入沉默。

    他们竟然真的不出声了！

    是在调动天骄过来吗？

    还是……真的认输了？

    南宫昊也不着急，更不走，就在原地站着。

    时间一点一滴过去。

    很快，就超过了一刻钟。

    这么久没说话，那意思就很明确了。

    有人忍不住开口：“算了吧，传承之地开启已久，外域生灵说不定在其中占便宜了，咱们也进去吧。”

    很显然，这是在给远古之地找台阶下。

    很多人也生怕远古之地生气，又或者不愿意承认远古之地也会出问题。

    所以他们全都开口附和，要求一起进入传承之地。

    吵着要走的声音越来越大。

    却也没几个人真的动地方。

    南宫昊也负手而立，平静的面对虚空：“垃圾。”

    这两个字声音很轻，却如同惊雷一般，在众多生灵心中炸响。

    在广元天域存在已久，高高在上的远古之地。

    此时竟然被一个少年，贬低成了垃圾。

    偏偏他们还不敢反抗？

    这种颠覆，让很多生灵都崩溃无比。

    他们承受不了，也接受不了。

    就连诸多强大势力的人，也不禁神色凝重。

    虽然对远古之地的情况他们已有所预料。

    但亲眼目睹远古之地的懦弱，还是让他们心情沉重。

    就连远古之地都不靠谱了。

    那还有靠谱的地方吗？

    有人甚至已经忍不住低声哭泣起来了。

    外域生灵入侵，他们最后的希望，就是远古之地了。

    现在却发生这样的事情，让他们怎么办啊！

    南宫昊见到这些懦弱的人，愤怒的人，还有无所谓的人。

    他并没有多说，而是带队走向传承之地。

    刚才的对峙，已经算是分出胜负了。

    没必要再为了远古之地，而浪费时间。

    众多生灵见他走了，也都叹息一声，纷纷跟去。

    这一次的传承之战，可能是广元天域沦陷的开始。

    他们，必须要抢夺到更多的资源才行！

