    盘古大陆！

    有熊氏族长很快便收到了来自星域的消息，得知轩辕空竟然不准备率军返回，这让有熊氏族长脸色一变！

    但他知道，轩辕空也是在为有熊氏着想，如今的局面，如果他率军撤回的话，这所有的锅，全都得有熊氏来背。

    “以空儿的实力，在诸天星域无人能够伤得了他，再加上那百万雄兵，倒是有一战的资本的！”

    有熊氏族长盘算了一番，道，“立即调集族中资源，全力驰援星域，只要空儿能够赢下此战，眼前的棋局，便全部盘活了！”

    有熊氏毕竟是十二古族之一，这么多年在苍穹之主的扶持之下，积蓄颇丰，只是驰援百万修士，并不是什么问题。

    同一时间，两位至尊与十一古族族长也得到消息，他们当然知道轩辕空想做什么，只是此刻他们却没有太大的办法。

    “他手握着百万修士，且都是前一百氏族内的修士，即便易阡陌那边不知怎么觉醒了许多血脉，也有碾压的力量，再加上他本身的实力，在星域当中本就立于不败之地，只要他赢下了此战，不对，他甚至都不需要赢，只要不败，便可以盘活这局棋！”

    九黎氏族长心里想。

    但他和两位至尊一样，其实没有更好的办法，毕竟，人是他们派出去的，总不能在背后给轩辕空捅一刀子。

    真要这么干，表面维持的关系，立马就会撕裂，苍穹之主必然震怒，谁知道苍穹之主现在到底能动用多大的力量！

    “就看鱼玄机，是不是还有什么后手了！”

    道尊与丹尊全都拭目以待，“让我们的人，关注战场的动向，一有风吹草动，立即回禀吾等！”

    天狼星域，战场！

    易阡陌望着眼前的地仙，他当然知道对方说的是谁，立即问道：“我妹妹可在这战争堡垒当中？”

    闻言，这名地仙笑着道：“在与不在，你还不都得就范？”

    “就不用明日了吧！”

    易阡陌说道，“今日我便与尔等一战！”

    “我家主人说什么时候，就是什么时候，你没资格讨价还价，等着吧，明日取你性命！”

    这名地仙说完，一转身便朝战争堡垒返回。

    但也就在这时，只见遁光一闪，易阡陌忽然出现在他面前，拦住了他的去路，这名地仙脸色大变。

    因为易阡陌实在太快，他虽只是一劫地仙，但好歹也是地仙，这让他想到了关于易阡陌的传说。

    百闻不如一见，这一刻他才明白，那些传言都是真的。

    “你想做什么！”

    这名地仙在第一时间拔剑指着易阡陌，“两军交战，不斩来使，况且，你妹妹还在我有熊氏……”

    话没说完，易阡陌抬手扼住了他的脖子，全身的灵力，竟然在瞬间被禁锢，眼前的青年给他的感觉，不像是一个人族，更像是一头洪荒巨兽！

    “什么两军交战，不斩来使？”

    易阡陌冷着脸说道，“在我眼里，你们就是一群侵略者，对于侵略者，只有一条路可以选，那就是死在这星空中！”

    “你就不怕……”地仙脸色大变。

    “怕什么？”易阡陌说道，“怕的应该是你们吧，我妹妹若是真有个三长两短，我便踏上盘古大陆，灭你有熊氏满门，但可惜的是，你们不敢动她！”

    “你！！！”

    这名地仙眼中全是恐惧，他如何都想不到，易阡陌竟然不受要挟。

    “什么时候我盘古修士，倒成为了侵略者了？”

    就在这时，战争堡垒中十道遁光飞出，九名三劫地仙，气势如虹，远远的嬴驷等人，便感觉到了一股强烈的威压！

    为首者身穿明黄色长袍，袍子上用金色的丝线，绣着九条栩栩如生的金龙，青年面目俊秀，皮肤若无暇宝玉，晶莹剔透。

    尤其是那双眼睛，目光像剑一般凌厉，此人正是盘古大陆年轻一辈的十二天骄之一，轩辕空！

    “你就是轩辕空？”

    易阡陌问道。

    “正是在下！”轩辕空说道，“你方才说，我们是侵略者，我倒是好奇，你们这帮土著，什么时候成为这星域的主人了？”

    “我们生长于此，本就是这星域的主人！”易阡陌说道。

    “哈哈哈……”轩辕空大笑道，“真是一帮忘恩负义的贱类，吾主仁德，赏你们修成之地，让你们有栖息之所，你们竟不感念吾主恩德，却鸠占鹊巢，还说我们是侵略者，真是笑话！”

    “不好意思。苍穹之主是你的主子，不是我们的主子！”

    易阡陌说道。

    “大逆不道！”

    他冷冷地说。

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳，落在了拿命地仙身上，道，“侵略者便是如此下场，我也给你们一个机会，若是现在带着人离开，我可既往不咎，否则！”

    话音刚落，这名地仙便在拳劲之下，直接炸裂开来，血洒长空！

    “大胜，大胜！”

    易阡陌身后，百万甲士同时高呼，气血翻涌而来。

    在场的几位地仙脸色不好，这一拳他们感受到了易阡陌身上传来的那股恐怖的力量。

    “一拳打崩地仙，这至少得有一龙之力！”

    在盘古大陆，有一百零八种血脉天赋之说，最高的便是真龙血脉，而在盘古大陆，到达渡劫期之后，力量也分为三级。

    这第一级是猛虎级，第二级便是蛟龙级，第三级便为龙级！

    猛虎之力，以万钧为标准，百万均为极限，天赋越高，能够发挥出的力量也就越强，猛虎级的天赋，最高是百万均！

    而这一钧之力，相当于凡俗的一百万斤，这就是猛虎级的极限。

    但在猛虎之后，还有蛟龙之力，超越百万均，便为蛟龙级，蛟龙级的巅峰，便是一亿均，到达一亿均，便是龙级！

    这个龙级，并非是真龙，只是两大至尊势力，测算出来的实力巅峰！

    到了龙级，便再也没有“均”的说法，有的只是一龙到二龙的说话，寻常的地仙，基本上都是一龙之力！

    而要一拳打死地仙，那就得一龙之力！

    所以，当易阡陌一拳打死一名地仙时，原本有些小觑的他们，全都凝重了起来。

    要知道，易阡陌是随手拿捏的这名地仙，对方根本没有反抗之力，所以他真正的力量，超越一龙是肯定的！

