    “林飞，你这叫自投罗网，自寻死路！    大家一起动手，先将林飞拿下，再慢慢说！”

    一个黑暗一族的混沌神说道。

    “有本事就尽管上来吧。

    我就站在这里，等着你们动手。”

    林飞目光扫过眼前这些气势汹汹的一大群黑暗一族混沌神，不冷冷说道。

    “速度快一些，不要浪费我的时间。”

    林飞说道。

    “太嚣张了！    我从来没有见过如此嚣张的十阶主神！”

    “不错，他明明只是一个十阶主神，面对我们黑暗一族的几十位混沌神大人，居然还摆出这样的一副态度，那不是找死吗！”

    “他嚣张过头了，等着看吧，很快他就哭也哭不出来了。”

    ……    远处那些黑暗一族成员看到林飞如此态度，一个个都是十分吃惊。

    “哈哈，林飞，不得不说，像你这样狂妄无知的后辈小子，我还真是第一次见。

    只不过，对付你区区一个十阶主神，用得着我们这么多的混沌神一起上吗。

    各位，让我自己上！    如果我们这么多的混沌神一起上，就算杀了他，如果传了出去，恐怕会让外人笑话我们”    此时，一个黑暗一族的混沌神开声大笑说道。

    说完之后，这个混沌神大步向林飞走来，脸露冷笑，根本就不把林飞放在眼内。

    轰隆隆……    下一刻，这个混沌神出招了，手中出现一柄三叉钢刃，不断放大，瞬间化成一堵黑漆漆的山脉，浩浩荡荡朝林飞碾压过来。

    林飞背负双手，一动也不动。

    轰……    林飞施展出心力世界，十个心力世界同时施展出去，将那个混沌神笼罩在内。

    立即，这个混沌神就发现自己来到了一个陌生的世界之中。

    杀！    无穷无尽的生灵出现了，从四面八方朝这个混沌神冲杀过来，向这个混沌神疯狂扑杀。

    “咦，发生了什么事？”

    其他那些混沌神，一个个都是有点懵了。

    在他们的眼中看来，那个黑暗一族的混沌神突然间好像发了疯一般，大叫大吼，在疯狂出招。

    “事情有点不妙，我们一起上！”

    其他那些黑暗一族的混沌神，一个个都是向前冲了上来，准备对林飞出招。

    轰轰……    林飞直接就施展出来一百多个心力世界，重重叠叠，一下子间将所有的混沌神全部都笼罩在内。

    “怎么回事？”

    这些黑暗一族的混沌神，全部都开始懵了，不知道发生了什么事。

    “天风前辈，荒兽前辈，我已经用心力世界将他们全部镇压住了，你们可以进来了。”

    林飞立即向这个巢穴之外发送传音。

    “我们进去！”

    巢穴之外，天风混沌神一挥手，带领着一大批轮回军，浩浩荡荡地冲进了这个巢穴之中。

    “上，先杀掉那些黑暗一族的混沌神！”

    天风混沌神叫道。

    立即，天风混沌神，荒兽，火源兽，以及轮回成员中的几个混沌神，全部都是冲进了林飞的心力世界之中。

    林飞的心力世界，可以任由林飞控制，所以，对自己人不会有任何的伤害。

    “杀！    你们黑暗一族的家伙，统统去死吧！”

    荒兽一见到那些黑暗一族的混沌神，想起自己以前曾经被黑暗一族囚禁的那一段岁月，不由得心头怒火冲天，大吼着冲了上去。

    可怜那些黑暗一族的混沌神，一个个都是已经被林飞的心力世界镇压住，根本就没有多少的反抗之力。

    在林飞的这些心力世界之中，有着无穷无尽的生灵大军，正在纷纷出现，朝那些混沌神疯狂扑杀过去。

    所以，这些混沌神真正的自身难保。

    现在，荒兽，天风混沌神，火源兽这些强者突然出现，对他们发动可怕的袭击，让他们根本就没有能力躲避。

    啊啊……    很快，这些黑暗一族的混沌神就开始纷纷陨落，发出一道道惨叫声。

    “不好，我们这个巢空中的那些混沌神大人正在陨落！”

    此时，这个巢穴之中，其他那些黑暗一族的成员，一个个都是大惊失色，纷纷惊叫了起来。

    “动手，把这个巢穴毁掉！”

    天风混沌神一声令下。

    “杀！”

    所以的轮回军，那几个轮回军成员中的混沌神，一起朝这个巢穴之中其他那些黑暗一族的成员扑杀了过去。

    那五十多个黑暗一族的混沌神被镇压在林飞的心力世界之中，已经没有任何的还手之力。

    所以，荒兽，天风混沌神，火源兽再加上林飞四个，足够对付他们了。

    轮回军成员中的那些几个混沌神可以抽出手去，去付那些普通的黑暗一族了。

    可怜那些普通实力的黑暗一族成员，哪里有可能抵抗得了这几个轮回混沌神的攻击呢。

    要知道，这几个轮回混沌神，每一个都是从当年活到现在的，一个个都是活了漫长岁月的老古董，实力之力，经验之丰富，绝对不是一般的混沌神所能够相比的。

    于是，在这几个轮回混沌神的带领之下，一大批轮回军恶狠狠地在这个黑暗一族的巢穴之中，到处冲杀，见到黑暗一族的成员，就毫不手软，直接灭杀。

    那些黑暗一族的成员，被追杀得到处逃遁，成批成批被杀死。

    片刻后，那五十多个黑暗一族的混沌神，全部被杀掉了。

    其中，最起码有一半是林飞利用心力能量杀死的。

    另一半，是天风混沌神，荒兽和火源兽三个杀死的。

    “林飞，你的战力太强了！    特别是你的心力能量。

    原来，你一下之间，能凝结出来一百多个心力能量！”

    天风混沌神用佩服的目光看着林飞，惊叹说道。

    “好了，我们一起动手，将这个巢穴彻底毁掉吧。

    我们的动作必须快一些，否则，消息传出去，那些黑暗一族的大部队，就要来了。”

    荒兽说道。

    “好的。”

    天风混沌神点头。

    于是，天风混沌神，荒兽，火源兽，还有林飞也是亲自出手，开始破坏这个巢空。

    有了林飞这四个强者的强入，片刻间，这个巢穴就被破坏得不成样子，彻底成为一个废墟！ 

