    

    七天后。

    方子茜跟白世勋的恋情，在爆火了一周之后，热度终于有所下降，也渐渐从热搜榜上消失了。

    就在所有人以为这个八卦已经过气的时候，总统府的官博突然发出了一条公告。

    方子茜的主页再次炸了锅。

    这条公告，是总统傅竟轩先生亲自签发的。

    公告表面上看起来，跟方子茜没有什么关系，是有关“世界反恐联盟”成立五十周年纪念日的。

    为了表彰曾经为了反恐事业做出杰出贡献的英雄们，总统府决定向这些为了国家和人民献出生命的伟大英雄追赠“总统勋章”，以感谢他们所做过的一切，希望民众能够永远记住他们。

    在公告后面，总统先生附上了一份名单，不仅公开了这些英雄的名字，还附上了他们曾经参与过的各项重大救援行动和牺牲的原因。

    这个公告一经公布，就引起了巨大的轰动。

    因为，对于普通的民众来说，这些名字都是非常陌生的。

    虽然大家都知道，这些恐怖袭击是件最终能够得以顺利解决，肯定是幕后有着无数英雄在默默付出，但是，出于保密的原因，很多资料是不会向公众公开的。

    这一次，总统府公布的名单和事迹，都是距今十年之前的了，已经过了保密期，这才得以公开。

    这也让民众们第一次知道了这些幕后英雄的名字。

    其中，最为引人注目的，就属前行动总指挥官方立阳中校及其夫人的事迹了。

    方立阳夫妇的事迹，几乎占到了名单上所有人事迹的一半，三十年前好几起重大事件的背后，都有着他们夫妇的功劳。

    特别是那次车站人质事件，至今还在人们的记忆中，被改编成了好几个版本的电影。好几位影帝级的男星，都是通过扮演那次事件的总指挥官而成名的。

    这么了不起的事迹，本身就已经足够令人钦佩了。

    然而，在看了方立阳的个人履历之后，所有人都被震住了。

    Q大金融系的高材生，年纪最小的高考状元，加入反恐部队之后，考核全是S级，第一年就被破格提升到队长的位置上……

    更重要的是，他居然长得比扮演过他的那些影帝们还要帅！

    而且，他跟太太的爱情故事，也催人泪下，虽然官方资料的叙述十分平淡，却比任何影视小说的改编更加动人，因为，它是真实的……

    就是这样一位了不起的人物，生命居然终结在了三十岁出头的年纪。

    就连他的妻子都英年早逝。

    任何人只要想到这一点，就忍不住觉得揪心。

    而且，他所做出的贡献，在这么多年里，都一直不为人所知，直到这一届的傅总统决定对他表彰，才得以公布于众。

    对于这样一位悲情的英雄，无论是谁，都表现出了无比的敬意。

    这段时间，不再有人讨论娱乐圈的各种八卦，反而是方立阳夫妇的事迹在朋友圈和微博都刷了屏。

    然而，在网友们怀念英雄的时候，有人发现了一个神奇的疑点。

