    薛凌已经安排好了，再过一个月，就能凑够公公装假肢的钱了。

    一千多在八十年代可是一笔大钱了，不过，为了老人家不再受病痛折磨，再贵也是值得的。

    她要存下六百块，另外几十块和这个月的工资则留着身边做生活费。

    不过，薛凌没有说得太清楚，怕程天源知道装假肢要一大笔钱，怕他压力太大了。

    他现在白天黑夜都拼命工作，她不想再增加他的负担。

    这一阵子她每天争分夺秒做翻译，就是想多为他分担一些。

    “咕……”程天源肚子咕咕叫起来，他微窘，不好意思了解释：“中午吃早了，挺饿的。”

    “源哥哥，我们去外头吃饭吧！”薛凌笑道：“我刚拿了兼职的钱，今天我请客！”

    不用说，他今天中午肯定又是馒头加青菜。他干的大多数是体力活，不吃多点儿肉实在不行。

    程天源很节俭，想着她赚钱辛苦，舍不得去外头吃浪费钱。

    “这样吧，我们去市场买东西，你买，我煮，也算是你请客啊。”

    薛凌打从心里喜欢程天源下厨煮的东西，调味刚刚好，荤素搭配得当，还常常换花样吃。

    “嗯，这个主意好！在我看来，你比外头饭馆的厨师还要棒！”

    程天源听得心里直乐，轻轻笑了。

    做饭做菜其实不轻松，能得到认可那再好不过。

    家里老妈子节省习惯了，总怪他下厨下太多油。

    父母亲都是很传统的农村人，古板认为自家孩子再好也不能夸。他打小下厨煮饭，却从没得到一句赞扬过。

    妹妹则总是一副理所当然的态度，拿起筷子就吃，懒惰成性，从没关心过饭是谁煮的。

    他直觉自己做得不错，可却一直没知音。最近听她时不时赞自己手艺好，见她吃得乐滋滋的，他总有一种被赞扬的满足感。

    傍晚五点多，众人忙着准备过中秋，市场里人声鼎沸，熙熙攘攘的。

    程天源挑了一颗大白菜，很新鲜，三斤重，才3毛钱，又挑了菠菜，就是没舍得挑一点儿肉。

    薛凌知道程天源晚上干的都是力气活，不吃肉可吃不消。

    “源哥哥，我馋了，想吃肉！”

    薛凌看到前边的肉摊上有个猪蹄子刮得白白嫩嫩，径直朝肉摊走了过去。

    “老板，这个怎么卖？”

    卖肉的贩子长得肥头大耳，满脸油腻相，一看就是在猪肉堆里泡了好些年的老手。

    “姑娘，识货人啊！这是附近农家自养的跑地农家猪，这猪蹄是前蹄，最好吃了！整个拿走只收你三块钱就好。”

    薛凌知道农家自养的跑地猪大城市吃不到，这个蹄子足有三斤多吧，一斤一元都不用，确实不贵。

    “不过现在是晚市了，早上杀的猪吧？肯定不怎么新鲜了。”

    肉贩子肥腻油油的脸上现出了尬色。

    程天源听到薛凌要买个大猪蹄子，怕她不懂行情买错了，手里提着菜勿勿赶过来。

    “这么大的猪蹄子，我们只有俩人，你胃口又小，估计得吃上好几天。”

    薛凌瞄着肉贩子，故意附和程天源，“是啊，还真有点大了，放久又不新鲜。”

    市场人来人往的，上市场的不是大爷就是大妈，要不就是家庭主妇，两口子一起上市场可算是一道风景线。

    肉贩子有点慌，这边中秋过节都不爱猪蹄子，这小两口要是走了，这蹄子估计得亏本。

    “不会的！新鲜着呢！小哥你身材魁梧，血气的年纪，这点儿猪蹄肉哪里算多！”

    薛凌心疼程天源整天干力气活，真想趁机给他好好补一下。

    程天源常日上市场，知晓猪蹄比较贵，凑到薛凌耳边低声，“我们去那边买一斤五花肉就好了。”

    薛凌已经决定要买了，想着晚市不会太贵，等着肉贩子自己降价。

    肉贩子看到俩人窃窃私语，有点慌。

    “这样吧，这样吧，这个猪蹄卖完，我也能收摊回家，我算你们便宜点儿吧！两块五就好了！”

    薛凌心中暗喜，笑道：“咱也是爽快人，两块五就两块五吧！大哥你帮我剁成一小块一小块的。”

    “两块五买五花肉能让我们吃四五天了。”程天源拿她没辙，忍不住提醒一声。

    薛凌低声：“咱们明天还要回家。今晚你把猪肉给卤了晾干，明天带回去给爸妈吃！”

    程天源听罢，想着家里常常好几天也舍不得吃点儿肉，立刻点头应好。

    还是她想得周到，他往常回家压根没这么细心。

    肉贩子动作利索，三两下就把整个大猪蹄剁好了。

    程天源接过肉贩子的袋子，想着是给自家人买的，顺手要讨钱——

    薛凌立即拉开程天源的手，得意又调皮噘着嘴。

    “诶，源哥哥，说好了我请客买东西你煮，别坏了约定。”

    程天源笑了，点点头

    “好吧，拿你没办法，听你的。”

    接着他们又逛几个摊铺，程天源只看不动手，薛凌又买了一些干货，有面、香菇、干黄花菜、还有小鱼干，又花了五块钱。

    程天有些哭笑不得：“市场离得近，天天都能过来，做什么一下子买那么多东西？”

    薛凌答：“乡下地方集市少，给家里买点儿，明天回去一并带过去。源哥哥，你兼职回来肚子饿了可以煮面吃，放点小鱼干和香菇做调料，会更好吃些。”

    程天源听她这么说，只好同意。

    一旁的卖主道：“放心，这些都是干货，袋口扎紧，放个一年半载都没问题。”

    这些薛凌都懂，将买的东西仔细分类，各放进两个大袋子，最后跟店主砍了尾数，才付上钱。

    程天源见她利索能干，心里暗自高兴。

    本以为她是知识分子，这样的居家杂务肯定都不懂。看她买东西砍价的熟稔样子，让他很是意外。

    回家后，薛凌挑菜洗菜，帮着切配料打下手。

    “源哥哥，还有什么要做的吗？”

    程天源把卤猪蹄子配料弄好，按照老妈以前做的步骤，一步步将酱料和香料搅拌，放进猪蹄中入味。

    “还没有放蒜头和姜沫，你帮忙弄一点放进来。”

    “好嘞，马上就好！”薛凌连忙洗姜，切片剁碎，动作不快，但做得很仔细。

    程天源一边忙着，一边解释。

    “我妈做的卤猪蹄子很好吃。听说这秘方是我外婆传下来的，一般不外传。我只看过，还没试做过。下次回家让我妈做给你吃，那味道才正宗。”

    “哇！”薛凌笑道：“祖传的啊！那肯定好吃！”

    一会儿后，薛凌把姜蒜都弄好了。

    “我相信你也能做得好！我现在已经迫不及待想吃你做的了！闻着好香哦！”

    程天源把配料搅拌好，闻言轻笑：“心急吃不了热豆腐，要等上半小时，入味了才能下锅煮。”

    薛凌舔了舔嘴角，嘀咕：“好吧！我等着！”

