    在李武的手中，出现了一个巴掌大小，通体金色的小小门户。

    任意门！

    这是一件具备巨大战略意义的顶级装备！

    前世，第一个兑换这件装备的不是别的势力，正是现在和李武不对付的罗天公会。

    也是因为兑换了任意门，罗天公会不管是之后的国战，还是各种公会之间的摩擦，都占据了上风。

    李武看着手上的任意门，眼中浮现出一张属性图。

    ————————

    【任意门】

    等阶：史诗级

    特殊装备

    装备要求：无

    主动技能1：快速行军：使用该技能，同一阵营的所有玩家移动速度+50%！持续半个小时！

    冷却时间：0.5小时

    主动技能2：传送门：使用该技能，可开启传送门，传送到任意门所标记的任意坐标处，目前已标记坐标（0/3）！

    冷却时间：0.5小时

    主动技能3：召唤千军：使用该技能，可将任意门所标记过的友方目标传送到身边（玩家，NPC，野怪均可标记），目前已标记友方目标（0/100）

    冷却时间：0.5小时

    主动技能4：凯旋而归：使用该技能，同一阵营的所有友方目标（包括被标记的玩家，NPC，野怪），均可在一瞬间返回己方城市，目前已标记己方城市（0/1）

    冷却时间：无

    描述：这是一件强大的战争兵器，拥有它，你所统帅的部队，将化身敌人过恐惧的幽灵部队！

    ……

    任意门作为一件特殊装备，并不会占据李武的装备栏。

    同时，它也不会为李武提供任何一点的属性值。

    即便如此，李武依然选择兑换了这件装备。

    没办法，任意门的三个主动技能，令得他虽然不为玩家带来一丁点的属性增幅，

    但是依然能够令得无数玩家狂热，尤其是那些顶级公会。

    这可是一件实打实的战争神器！

    快速行军能够增加同一阵营所有玩家的移动速度，

    在国战开启的时候，这个主动技能的逆天之处就在于，所有炎国玩家，都可以享受到任意门的增幅！

    要知道，国战开启的时候，已经是游戏中后期，炎国玩家数量甚至达到了数亿！

    数亿玩家同时享受到移动速度加成，那场面，想想就令人头皮发麻！

    这还不是最主要的，最主要的是，在移动速度加成期间，玩家击杀其他国家玩家，李武都是可以获得好处的！

    这还只是第一个主动技能。

    第二个主动技能是传送门，开启传送门，李武就可以携带着自己的手下，出现在自己所标记的地点。

    这个主动技能，能让大型军团也拥有小分队那样可怕的机动性，化身为敌人的幽灵梦魇！

    前世罗天公会利用任意门，可谓是神出鬼没。

    在国战期间，曾携带着任意门，令得众多国外的玩家疲于奔命。

    被罗天公会玩弄在股掌之间。

    对此，前世的李武可谓是羡慕的，记忆深刻。

    第三个主动技能，更是令得李武再也不用担心落单被人围杀。

    只需要心念一动，就能召唤出一百位友方目标。

    至于这第四个主动可能，那可以说是神技了，能够瞬间回到己方的城市，

    不管是用来逃命，还是用来回援己方城市都可以，

    最最重要的是，这个技能还是无冷却的，也就是可以无限制的回城！

    哪怕没有上面的三个主动技能，就冲这个技能4，李武也愿意花费一百五十万点声望值兑换。

    毕竟，造神游戏中，可没有回城卷轴之类的物品。

    离开了主城之后，想要再回去，

    要么原路返回，要么……

    就是死亡之后，被传送回复活点。

    而有了任意门之后，李武再也不用苦逼地赶路回城，而是直接传送回城。

    李武上下打量着手中的任意门，越看越是满意。

    随后，李武果断将其装备起来。

    因为是特殊装备，所以任意门并不占用李武的任何一个装备栏。

    将任意门收起来后，李武心念一动，

    下一刻，他周围的空间扭曲起来，

    等到空间恢复正常之后，李武的身影已经出现在了声望店铺之中，

    在他对面，是表情木讷的军需官。

    李武没有去管军需官，他心满意足地离开了声望店铺，顺着滚滚的人流，回到了自己的宅院之中。

    回到自己的宅院之后，李武刚打算下线，突然，他想了起来，那顶级马厩还没着落呢。

    想了想，李武打开了好友列表，搜索了王者无双的游戏ID，并且申请添加好友。”

    ……

    巨岩主城，城外一处比较遥远的地方，一个留着寸头的青年手持一杆方天画戟，正和一群土狼战斗着。

    与其说战斗，不如说单方面的屠杀！

    寸头青年手中的方天画戟一个横扫，便有数头甚至是十几头土狼都纷纷倒地，渐渐没了声息……

    没过一会，王者无双将所有土狼都击杀，看了眼手中的任务卷轴，他的脸上不禁露出了一抹苦笑。

    就在前几天，他运气爆棚地接到了一个隐藏任务，

    本以为是他时来运转，在倒霉了许久之后，终于再次被幸运女神临幸了。

    但是当他看到任务内容的时候，他整个人都傻眼了。

    任务内容并不复杂，很简单，就是最普通的猎杀任务。

    满是这猎杀的目标，却令王者无双犯难了。

    那是生活在巨岩主城北方五十里外，一头活了七十多年的巨龙！

    巨龙这一个种族，成年之后便是史诗级。

    不过，若是史诗级巨龙，王者无双肯定想都不会想，直接放弃这个任务。

    但是任务目标的那一头巨龙，不过刚刚达到传说级罢了。

    巨龙是一个拥有漫长寿命的种族，对于它们来说，七十多岁，不过刚刚过了哺乳期罢了。

    一头巨龙，如果没有什么外界的干扰，正常情况下，三百岁才会成年。

    而一头刚刚达到传说级的巨龙，王者无双就起了心思。

    虽然他自己打不过，但是他可以情人啊。

    于是，王者无双便想到了之前获得的史诗级马厩，想要以这个为报酬，

    令在巨岩城发展的顶级公会帮助自己猎杀巨龙。

    但是令王者无双无奈的是，不管是哪个公会，一听说猎杀的目标竟然传说级巨龙的时候，都果断拒绝了。

    在目前这个阶段，那些顶级公会也不是没可能猎杀刚刚踏入传说级的巨龙。

    但是那是需要付出巨大且惨重的代价才行。

    王者无双的报酬看起来是史诗级的物品，

    但是在游戏初期，各个公会都在争分夺秒的刷怪升级，

    谁会无聊地去养马？

    所以，对于王者无双的报酬，没有一个公会愿意答应他。

    无奈之下，王者无双只好在世界频道上求助。

    这几天，也确实有一些顶级的强者来联络他，

    但是这些人，一听说要猎杀传说级巨龙，纷纷拒绝。

    至于那些没有拒绝的，则是一群想要坑骗王者无双手中的史诗级马厩的骗子。

    王者无双的眼光十分刁钻，这些骗子，通通被他发现并且拉黑。

    “唉，看来这个隐藏任务只能等我以后突破传说级才能去拿了。”

    想到这里，王者无双发出了第N次的叹气声。

    突然，他的好友频道微微一抖。

    对此，王者无双早已经见怪不怪了。

    最近这几天，一直都有玩家来陆陆续续找他，

    王者无双打开了私聊频道，随意地扫了一眼，脸上露出了一抹冷笑，

    “星空与雾？又是一个没听说过的游戏ID。”

    说完，王者无双就要拒绝李武的好友申请，突然，他打了个激灵，

    目光连忙落向星空与雾这四个字。

    “星空与雾，是他……”

    王者无双眼睛一亮，一个连续几天不断上世界公告的男人，说不定可以帮助他完成这个隐藏任务。

    想到这里，王者无双果断同意了李武的好友申请。

    王者无双：“你是那个频道上世界公告的星空与雾吗？”

    收到王者无双的消息，李武嘴角忍不住扯了扯。

    随后，李武这才回复道：

    “如果没有第二个星空与雾的话，那你说的，应该是我了。”

    王者无双：“真的是星空大佬啊，大佬牛逼【磕头】【磕头】”

    随后，王者无双继续发送消息道：

    “星空大佬，你也是被我世界公告上的广告吸引来的吗？”

    李武：“不错，你有什么麻烦，只要在我能力范围之内，我都能帮你完成。”

    王者无双：“大佬都这么问了，那我就说了，我之前接到一个任务，任务的内容是猎杀一头传说级巨龙，大佬你……”

    李武：“传说级巨龙吗？了解了，告诉我你所在的主城，我会去找你的。”

    王者无双瞪大了眼睛，不敢置信地看着李武发来看看消息。

    他原本以为，这个星空与雾听到是传说级巨龙后，也会选择退缩。

    但是令王者无双没想到的是，李武想都没想，直接就发出了消息，表示要接下任务。

    王者无双咽了口口水，不敢相信的他，再次发送了一条消息确认道：

    “星空大佬，我要猎杀的，可是传说级巨龙，虽然只是刚刚踏入传说级的领域，但是巨龙的战斗力可是十分强悍的。”

    ……

