    两扇木门，毫无征兆的关上了。

    紧接着……

    周围的墙壁，开始纷纷剥落。

    先前刻在墙壁上的那些恶鬼，竟然全部从上面挣脱下来。

    一时间。

    整个庙堂，满是浓郁的鬼气。

    无数鬼物，好似潮涌一般，出现在这些鬼气内。

    鬼哭狼嚎之声，不绝于耳。

    “这……这是什么情况？！”

    “我的天啊！城隍老爷显灵了！”

    “城隍老爷息怒！城隍老爷息怒！”

    “肯定是那个家伙说错了话，惹怒了城隍老爷。”

    前来朝拜的众人，齐刷刷跪倒在地。

    一个个身体瑟瑟发抖着。

    “林先生……这……这是什么情况？！”

    孙老四一脸惊诧的看着林霄，颤声询问。

    闻言。

    林霄皱着眉头：“你们不要分开，别离开我的视线之内。”

    “好。”

    刘媛等人连忙点头。

    “大胆！！！”

    就在此时。

    一道好似惊雷般巨响的声音，在整个庙堂内回荡了起来。

    紧接着。

    那城隍法相，开始绽放出无比璀璨的光芒。

    所有人的目光，全部都汇聚在了上面。

    “城隍老爷真的显灵了！”

    “诚心诚意迎接城隍老爷！”

    “城隍老爷万岁！！”

    愚民们还在不断磕头叫喊。

    他们还不知道的是……

    危险，已经悄然降临……

    随着金光闪过，酆都城隍，赫然站在法相之前。

    右手握着权杖，左手托着拂尘。

    看上去，给人一种威风凛凛的感觉。

    “这是鬼城隍吗？”

    孙老三小心翼翼的问。

    “是。”

    林霄的语气，非常笃定。

    他看上去，虽然满身金光。

    但……在金光之中，还夹杂着一股浓郁的鬼气。

    “林先生，咱们应该怎么办？”

    王虎看着林霄，沉声询问。

    “台下无知宵小，还不速速跪下！”

    鬼城隍声若奔雷，铿锵有力。

    他的声音，仿佛具有魔力一般，狠狠地撞击着众人的心头。

    林霄倒是还好。

    但……

    孙氏两兄弟竟然直接就重重的跪在地上，他们抱着脑袋，五官狰狞，面目扭曲在一起，看上去非常难受。

    而刘媛和王虎的情况还算正常。

    就是一个个全都皱起了眉头。

    显然……

    鬼城隍的声音，也有杀伤力。

    “你们还愣着作甚，速速将这几人全部制服！”

    他那两只好似牛眼一般的眸子，看向匍匐在地，虔诚膜拜的信徒们。

    听到他的声音。

    所有人几乎是在同一时间，全部站起了身，随后无比统一的扭过身子。

    当林霄看到他们的脸之后，脸色瞬间变得严肃起来。

    此时此刻……

    这上百号人的五官，都没有任何表情，而且眼神呆滞，动作迟钝。

    就像是……

    僵尸一般！！

    没错，就是僵尸。

    “他们看上去，很不对劲啊……”

    王虎瓮声瓮气的说。

    “好像是……行尸走肉一般！”

    刘媛一语中的。

    “没错！就是行尸走肉！！”

    孙老三这个时候艰难的从地上站了起来，声音颤抖着说。

    “他们的灵魂……已经被鬼城隍全部夺走，沦为了没有感情的人肉机器。”

    林霄的声音非常严肃。

    “啊？！！”

    孙老三直接惊呆住，两只眼睛瞪得滚圆，“那岂不是说……他们都是死尸？！”

    “对。”

    林霄直接点头，“已经没救了，全杀了吧，留着……反而会让他们更加痛苦！！”

    “好！”

    听完林霄的话，王虎手中赫然多出一柄朴刀，大吼一声，扬起朴刀就朝着前方一人的脑袋狠狠地劈了过去。

    嗤啦！！！

    王虎的力道，非常之大。

    再加上朴刀刀口锋利，直接就将那人的身体劈成了两半。

    让人惊诧的是……

    原本以为会有鲜血飚出，但——

    他的身体，竟然没有任何的鲜血！！

    “卧槽，这怎么没血啊！”

    孙老四整个人都懵了，两只眼睛大睁着。

    “行尸走肉，你还要什么自行车？”

    林霄瞥他一眼，“还愣着干嘛，你们解决这些家伙，鬼城隍和鬼物，我来对付！”

    “好！”

    刘媛手中，龙尾短刃再现，随着寒芒乍起，瞬间就解决掉数人。

    而林霄手中则是握住一大把符箓。

    朝着四周的鬼物狠狠地甩了过去。

    这些符箓，全部都加持着道气，威力惊人，用来对付这群B级鬼物，还是没有任何问题的。

    一时间。

    鬼叫声，连成一片。

    可就在此时。

    一只吊死鬼，以迅雷不及掩耳之势，张牙舞爪朝着林霄就扑了过来。

    吊死鬼眼珠凸出。

    长长的舌头吐露着。

    周身布满了异常浓郁的鬼气，那叫一个渗人。

    这是……A级中期鬼侯！！

    林霄没有托大，直接从身后抽出五帝铜钱剑，狠狠的刺向吊死鬼。

    吊死鬼身体瞬间化作黑烟。

    将林霄直接就给牢牢地包裹了起来。

    看着萦绕在四周的鬼气，林霄嘴里念念有词，左手结出一个法印，狠狠地拍在这些鬼气之上。

    嘭！！

    鬼气，瞬间全部消散。

    吊死鬼的身体再度凝结。

    已经来到林霄面前。

    它那条长长的舌头，如同一支利箭，朝着林霄的脖子卷来。

    “哼！”

    林霄冷哼一声，手中五帝铜钱剑猛然一挡，随后快速往上一拉。

    嗤啦——！

    一截红红的舌头，直接就落在地上。

    “桀——！！”

    吊死鬼的嘴里，发出一道凄厉的惨叫。

    周身鬼气不断翻滚着。

    “死！”

    林霄直接咬破中指，鲜血夹杂着精纯的道气，全部涌入五帝铜钱剑之上。

    瞬时间……

    剑身绽放出无比璀璨的光芒，狠狠地刺向面前的吊死鬼。

    “桀！桀！桀！”

    无数金光道气在吊死鬼的身体上蔓延开来。

    它仰天怪叫，声音那叫一个惨烈、悲壮。

    轰！！

    吊死鬼的身体，直接炸裂开来，化作点点金光，飘散在空气中。

    如今的林霄……

    已然可以凭借自己的实力。

    斩杀A级中期鬼物。

    对他来说，这是巨大的进步。

    两百年的道气，威力不容小觑。

    再加上五帝铜钱剑以及各种蓝色符箓。

    如今的林霄，凭自己的实力，和三百年道行的鬼物对抗，没有太大的困难和危险。

    此时此刻。

    王虎等人，还在鏖战中。

    不知不觉间，孙老四的身体已经伤痕累累，各种抓痕，触目惊心。

    这家伙看上去，俨然已经变成了一个血人。

    而王虎的朴刀，如今也已经卷了刃，顿挫了不少。

    可即便如此。

    王虎依旧是一马当先，各种劈砍刺，上撩下压招式无穷无尽。

    “小天师？！”

    供台上的鬼城隍，声音里带着一丝狐疑。

    “不错！”

    林霄眯着眼，直接承认。

    “很好，年纪轻轻，能有如此修为！你若愿为我座下大将，我愿赐你神位！”

    鬼城隍的声音，很是嚣张。

    林霄笑了，而且笑的非常爽朗。

    “区区恶鬼，也敢冒充城隍！还妄想封神拜将，简直痴人说梦！今日，我便要替天行道！为民除害。”

    林霄语气冰冷。

    下一秒。

    他的双脚朝着地面狠狠一跺，整个身体直接凌空而起，朝着鬼城隍掠去。

    手中的五帝铜钱剑，绽放出无比璀璨的光芒，直指鬼城隍的面门。

    “不自量力。”

    鬼城隍怪叫一声，右手轻轻一挥。

    旋即。

    一股近乎凝实的鬼气，化作一口洪钟，对着林霄的身体狠狠地撞了过来。

    林霄眼神一凛，转攻为守，用五帝铜钱剑，将心口护住。

    嘭！！！

    鬼气化作的洪钟，直接撞在林霄的身上。

    他的身体，如同断线风筝一般，倒飞出去，随后将地面砸出一个深坑！

    林霄嗓子眼一甜。

    一口鲜血，直接就给喷了出来。

    紧接着。

    无尽的威压，好似潮水一般，向着林霄疯狂涌来。

    一阵阵炒豆子般的声响，从林霄全身上下的骨骼内不断发出。

    林霄感觉自己的呼吸，都变得无比急促起来。

    额头上，已经布满了密密麻麻的汗珠，后背也已经全部打湿。

    一股深深的无力感，萦绕上他的心头。

    这种感觉，很不好。

    林霄很不喜欢！

    可是……

    S级鬼王之威，林霄现在，还顶不住。

    这是真的顶不住！！

    “不识抬举！区区小天师，在我看来，不过蝼蚁，你不会真以为……在我眼里，也仅仅只是有点天赋罢了，跟我作对，你还远远不够资格！”

    伴随着他的话音落下。

    一股更加强大的威压，再度压在林霄身上。

    “林霄！”

    刘媛斩杀一名行尸走肉后，扭头看到双手手肘撑在地上，身体剧烈颤抖的林霄，脸色大变，连忙朝着他冲了过来。

    可还不等刘媛近身。

    一股无形的巨力，直接将刘媛扇飞出去，狠狠地砸在墙壁上，吐出一口鲜血。

    “别来！”

    林霄咬着牙，鲜血从牙缝中缓缓溢出……

    “最后，再给你一次机会，如若你愿成为我的麾下大将，我便可以放过你这些朋友。否则……今日，你们都要死在这……”

    鬼城隍的语气里，满满的尽是威胁意味。

    “成尼玛的头！！！”

    林霄咬着牙，恶狠狠地嘶吼起来。

    “好……有骨气，但是……你得死……”

    鬼城隍的声音，阴冷至极。

    滔天的鬼气，朝着林霄涌来。

    见状，

    林霄仰天爆吼……

