    求真院内，林立，李琴心和林心妍，坐在一张桌子上默默的吃饭。

    李琴心准备了不少菜，虽然不是什么绝世美味，但也色香味俱全！

    武者练武，身体消耗颇大，就算林立可以吸收天地灵气为己用，也没有改变一日三餐的习惯！

    林心妍更是孩童心性，一顿不吃饿得慌，李琴心为了照顾她，倒是练了一手厨艺！

    武者心灵手巧，加上用心进去，李琴心的手艺在水准之上。

    林立心里敞亮，以李琴心在『圣天门』的地位，根本不需要她亲自下厨，更别说特意去学习厨艺。

    李琴心如此，完全是为了他。

    “多谢你照顾妞妞！”林立充满感激的对李琴心敬了一杯酒。

    “妞妞天真烂漫，惹人喜欢，照顾她也是我心甘情愿的！”李琴心端着酒杯，有些羞涩道。

    林心妍大口吃着饭，疑惑的看着林立和李琴心二人，并不明白吃饭吃的好好的，怎么气氛就不太对了！

    林心妍的心智只有四五岁，实在搞不懂林立和李琴心的关系！

    一顿饭，在暧昧的气氛里慢慢吃完，林立和林心妍将李琴心做的菜，全部吃完。

    看着心仪之人喜欢自己的手艺，李琴心心里美滋滋，自己吃的却不多。

    这饭刚吃完，一个大嗓门就突然跑了过来。

    “林兄弟，听说你出关了！”

    来人正是『神斧门』的戚少云。

    他来『求真院』也算轻车熟路，不拿自己当外人，直接就闯了进来！

    林立看着戚少云走进，有些奇怪道:“戚兄还没返回神斧门吗？”

    戚少云大马金刀的坐到林立对面，一点不拿自己当外人，端起桌子上的茶壶，连杯子也不用，就给自己灌了一口茶水！

    “没呢！我们要等到第一批探索异域的人回来！”

    林立恍然，几天前，九大宗门联手送了一批人去异域，约定一个月后返回，戚少云自然要留在『圣天门』等候，省的两头乱跑！

    一个月时间，说快也快，说慢也慢！

    像戚少云这样，暂住『圣天门』的客人，又不能乱跑，整天闷在房间里，自然度日如年。

    刚巧这几天林立又闭关，『求真院』都是女眷，戚少云又不方便来！

    这不林立一出关，戚少云就屁颠屁颠跑过来！

    林立不反感戚少云，知道他这是故意结交自己，恐怕也有自己父亲和神斧门高层的授意。

    不过戚少云这个人性格不错，人也没什么坏心眼，是个可交之人！

    “你这又是跑来和我切磋吗？”林立好笑的看着戚少云道。

    “不了，不了！”戚少云赶紧摆手道:“打了那么次都过不了三招，我还敢献丑嘛！”

    戚少云实力最多七品，与李琴心相差不多，与林立差距太大，切磋还不如说是林立指点他！

    “那你到我这来，干嘛？”

    戚少云嘿嘿一笑道:“也没什么重要的事，就是几日不见林兄弟，甚是想念，过来聊聊天！”

    武者聊天，那还能聊什么，自然是武功！

    戚少云这是打定主意，找林立来指点武功的！

    『神斧门』武功有独到之处，要不然也不会位列九大宗门。

    刚巧林立在九州世界，得到禹皇门的『九鼎天书』，禹皇可是一个斧道大家！

    林立虽然不练斧，但是指点戚少云还是简单的！

    李琴心好像一位知心妻子，将饭桌整理干净，然后带着林心妍进里屋，不打扰林立和戚少云！

    一个月一晃而过，约定的时间到了，林立再次带着林心妍来到『圣天门』大殿，准备打开时空通道，将那些探索异界的人接回来。

    这一个月来，林立并没有怎么修炼，整日陪着李琴心和林心妍，有空指点指点二人武功，过的是逍遥自在，就连武功都没怎么练！

    林立的修为，已然不必冬练三九夏练三伏，更多的是要悟道。

    悟到了修为大进，悟不到练死了也停步不前！

    况且修炼讲究劳逸结合，一味苦修非但没有效果，反而会练坏身体！

    所以这段时间，林立更多的是传授林心妍武功！

    林心妍赤子心性，武道资质很好，就是孩童性子，没个定性。

    林立专门花时间督促她习武，完全把她当女儿养！

    至于李琴心和戚少云，她们两武道之路已然定型，林立不可能再传授什么武功，更多的是指点修炼上的错误！

    林立历经几个世界，眼界非一般人可比，就算『圣天门』掌门张泰伦，也未必强过他。

    指点李琴心和戚少云那是绰绰有余！

    一个月来，两人修为有着明显进步，更是乐此不疲！

    今天约定的日子一到，九大宗门的人就聚在一起，林立和林心妍轻车熟路的打开时空通道，准备接那些探索异域的人回来。

    林立已经领悟时间和虚空法则，打开时空通道更加得心应手，只是这通道开了半个时辰，李心妍都要坚持不下去，可那些探索异域的人，一个都没出现！

    渐渐的，就连张泰伦的脸色都变了！

    所有人心里都起了不好的念头！

    难道探索异域的人，全军覆没了！

    要知道，那些去异域的人，修为最低的都是八品呀！

    林立眼看林心妍坚持不住，果断的断开时空通道，抱起林心妍向张泰伦道了个歉，然后就飞速赶回求真院修养！

    时空通道这一关，九大宗门的人可是炸了锅！

    等晚上，戚少云突然又来到『求真院』，带来一个不好的消息！

    “九大宗门集体商议，准备再派一批人去异域！这次他们准备让你跟随！”

    林立心里诧异，不知九大宗门为何会做出这种决定！

    “他们怀疑之前那批人出了意外，所以准备派人去接应，这次宗师同行，带上你是为了以防万一！”李琴心也走过来，对林立说道:

    “他们觉得，万一遇到危险，有你在，大不了再打开时空之门回来！”

    林立问道:“是掌门让你来探我口风的？”

    李琴心点头承认道:“是的，掌门怕你不答应，让我来当说客！”

    林立好奇道:“你也想让我去吗？”

    现在明眼人都看得出来，异域凶险，去了那是九死一生！

    李琴心摇头道:“不，我是来劝你，千万不要答应！”

