毒老见七星灭灵大阵也是奈何不了成功突破到了八阶的九尾炎雀，当下也只能是将心一横，下达了血祭七星灭灵阵的命令。

    而当众人在不惜耗损巨大代价血祭成功这巨大的光阵之时，那九尾炎雀的第三次攻击也是恰巧到来。

    九尾炎雀非但两击未果，而且还被这光阵的反震之力震得气血翻涌，肉身巨痛。

    因此，其原本就极端狂暴的凶煞之气也是被彻底的激发了出来。所以，这第三次的攻击也是达到了它力量的极至。

    然而令得它不解的是，当它的身体在接触在那巨大的光网之时，预料中如之前两次那般的猛烈撞击却是并未出现。

    那巨大的光网此次并未继续阻挡于它，反而倒是毫不受力似的被它这般顶着径直冲出了数千丈，方才与它一并停了下来。

    这突然发生的诡异变化也是令得九尾炎雀有些发愣，但下一刻它却是更加的暴怒起来。

    因为，时至此刻它才猛然发现，那张巨大的光网此次虽然未曾阻挡它前冲的势头，但却是利用这短暂的时间变形成为了一个巨大的圆球，将自己完完全全的困在了当中！

    九尾炎雀虽然受限于这紫阳秘境的天地规则，灵智不算太高。但做为八阶的高等妖兽它也是有着分析眼前形势的能力。因此，在意识到上当之后，它也是彻底的狂暴了起来。

    “唳！”

    九尾炎雀仰天发出一声尖厉的鸣叫，赤红如岩浆的百丈妖躯闪掠间便是再次的冲撞在那光网巨球之上。

    不过，这七星灭灵阵在得到了毒老等人的血祭之后，再经由众人不惜消耗的倾力加持之下，威能也是较之先前要强悍了太多，竟是在九尾炎雀的这般猛烈攻击之下并未出现太过剧烈的波动，堪堪的抵住了后者的攻击势头！

    见到情况得到了一些控制，毒老等人的脸色也才稍稍的好看了一些。不过，还未等他们真正的放下心来，一声满是戏谑意味的笑声以及数道破空声却是瞬间打破了几人刚刚平静一些的心境。

    “哈哈哈，老毒物、周辛这可当真是巧的很呐，没想到我们会在这凤首峰上巧遇！”

    “外七门的人！”

    “罗迪！”

    ……

    毒老等人闻声大吃一惊，在稳住阵法的同时，偷眼看向来人方向。却是发现有着六道身影几个闪掠之下便是来到了百丈之外，而为首的中年汉子赫然便是外七宗的领队之一罗迪！

    “罗迪，没想到你竟然会真的找到这里，还真是有些阴魂不散啊！”周辛明显与那外七宗的罗迪早有间隙，因此见面之下言语间也是丝毫没有客气。

    “周兄这话便是不对了！”

    那罗迪城府倒是极深，听周辛此话却是并未生气，而是依旧面带笑容的道：“此地乃是宗门共享之地，你外三门来得，难道我外七门便来不得么？”

    “你！”

    周辛被罗通此言噎的够呛，可一时间偏偏又是没有理由答对，不由得气的面红心跳，连阵法操控都是险些失手。

    不过恰在此时一旁面目阴鸷的毒老也是森寒的开口道：“罗迪小子，你倒是够狂！不过，你当老夫不存在么！”

    罗迪闻言依旧不恼，转头看向一脸寒霜的毒老，不紧不慢的道：“外三门的毒长老肖二牛是何等的了得，罗某自然是不敢不敬！不过，肖长老乃是宗门前辈，按理说应当不会看不清当下的局势吧！”

    罗迪言语间看似不温不好，实则却是暗蕴深意。尤其是在有意无意间将毒老那相当“讨喜”的名字叫出来时，甚至以毒老的心性，也是不免心生怒意。

    “局势！嘿嘿，这局势又能如何？”

    不过毒老毕竟是老江湖，自然也非是易与之辈。当下冷笑一声，目露狠厉的道：“大不了一拍两散，老夫撤销了这七星灭灵大阵，看你外七门能否在这九尾炎雀的手里讨到什么好处！”

    “毒老这又是何苦来哉！”

    罗迪似是也是未曾料到这毒老竟是如此的决绝，一句话便是捏住了他们的命门，当下也只得是放松了一些口风。

    他们外七门此次费尽心思，方才一路尾随外三门来至这风首峰。所图的无非是那极为珍贵的天焰火灵晶，可若是当真将外三门众人逼的急了，当真的撒手不管，接下来的烂摊子他罗迪可还没有力挽狂澜的本事。

    毕竟，无论是自身实力，还是对这九尾炎雀有着极大克制作用的七星灭灵大阵他们外七门眼下可还都是不曾俱备的。

    因此稍一权衡，罗迪也是立刻放弃了想要独得好处的如意算盘，当下展颜一笑道：“你我双方虽然分属外三、外七两门，但却也都是我紫阳宗弟子，毒老行事又何必如此的极端！”

    罗迪言间偷偷瞄了一眼毒老，见其面色稍稍放松了一些，方才继续言道：“你我双方所图有无非是那岩浆潭中的天焰火灵晶。可如今有这九尾炎雀在此镇守，你我双方无论是谁想要单独获得这等机缘，恐怕都是得付出相当沉重的代价！

    不若你我各退一步，我外七门全力助你灭了这凶禽，而后你我平分下方的机缘，不知毒老意下如何？”

    “这……”

    毒老听罗迪如此一说，当下也是有些迟疑。这天焰火灵晶他可是惦记了足足二十年，如今让他如此轻易的拱手让与他人一半，他实在是心有不甘。

    然而正在他犹豫不决之时，受困于七星灭灵阵中的九尾炎雀却是极度的暴发起来，一波波狂猛至极的攻势接连不断的轰撞在了光阵之上。

    而受到此等攻势的影响，包括毒老和周辛在内的外三门众人都是承受了莫大的压力。

    “毒老，这九尾炎雀实力实在是太强了，如此下去的话弟兄们恐怕真的是要顶不住啦！

    另外，这外七门等人也只虎视眈眈、不怀好意。如此两难之境，您看要如何是好？”周辛也是将这等境况一一看在眼中，连忙低声向着毒老传音道。

    “这……，罢了！”

    毒老见事已至此，无奈之下也是只得痛下决心，打算先借助外七门众人之力解决了九尾炎雀这个大麻烦再说，至于之后的事也只能是走一步看一步了！

    “好吧！既然罗长老有此诚意，老夫若是再要坚持倒是显得小家子气了！”

    毒老主意打定，当下也是没有太多的拖沓，当即向着一旁的罗迪开口道:“那便请诸位尽快动手吧！只要解决了这九尾炎雀，那岩浆潭中的天焰火灵晶必然有你外七门一份！”

    “好！”

    罗迪听毒老如此一说，当下也是松了一口气，但仍旧是故意提高声音道：“毒长老乃是宗门前辈，又是外三门的八大长老之一，想来不会做那出尔反尔之事！今日我罗迪便是代表外七门与外三门诚心合作一把！”

    “哼！那是自然！尔等尽管出手便是，老夫自是不会言而无信！”

    毒老等人听闻罗迪为了以防他们事后反悔、不认旧帐，故意将两方的宗门都是搬将了出来，也是不由眉头微皱。但如今受形式所迫，这也是没有办法的事情，也只能点头认了下来。

    罗迪见毒老等人并未再有异议，也是展颜一笑，开口道：“既是如此，那我等六人便是助各位一臂之力！”

    这罗迪倒也是痛快之人，言罢大手一挥之下便是带着五名手下分成六路分别靠上了一位外三门的弟子。看那样子，倒是没有丝毫的做作，完全是诚心相帮的势态。