    楼兰古城以北，孔雀河道南岸，王长生根据军用地图上的标点，精准的找到了这处不知多少年以前就已经干涸了的河道旁。

    　　此时的孔雀河早已经看不出曾经水流过的痕迹了，唯一能够辨别出来的方式就是这里的沙子颜色要较其他地方深一点。

    　　王长生蹲在地上，用手掌朝着沙堆插了进去，拔出来的时候流沙顺着他的指缝流下，周皇帝说道：“你的意思是，楼兰古王宫很有可能就在沙层下面？”

    　　“还记得我们之前曾经碰见过的流沙么？那只是地表流沙层的现象而已，下面是空的，不过流沙下肯定不深，大概也就几米左右，但是淹死人却足够了，我估计这处河道下面应该很空很空，空到完全可以容纳下一座王宫”

    　　苏童不解的问道：“但我们家族中记载过，楼兰古王宫并不是建造在河边的。”

    　　“护城河！”王长生非常笃定的说道：“就像故宫外面的那条围城河一样，楼兰王宫外肯定也有一条护城河，当年楼兰王将古王宫沉到了地底之后，这条河流的水也随之沉到了底下变成了地底暗河”

    　　其实，你要王长生拿出关于这个说法的证据他也拿不出来，但是他却可以按照王宫风水来推断，这个是准则是不可更改的因素，一个王朝的宫殿是必然要蕴含风水大道的。

    　　就拿紫禁城来说紫禁城背山面水，水即金水河，山即万岁山，水是运道，山是靠山这两个因素缺一不可。

    　　所以，金水河是被人工开出来的，万岁山是用从金水河挖掘出的泥土堆出来的，金水河的水，源自西北部的玉泉山，河水自紫禁城西北处楼下流入城中，然后南引，到武英殿在东转，最后在太和殿前形成一个回水湾，这就是所谓的“金城环抱”之势了，然后继续东流，最后从紫禁城东南角流出。

    　　万岁山和金水河在紫禁城当初修建之时占据了极其重要的地位，这一山一河把紫禁城的阴阳之气经天寿山、燕山、太行山最后和昆仑山一脉相连，万岁山成为紫禁城的龙穴脊山，金水河成了运河之气，最终通往昆仑山，承接万山之祖的龙脉气息。

    　　所以，王长生看了地图然后再仔细甄别，堪舆之后他估计，楼兰古城的遗址附近只有这一条孔雀河道，那这肯定就是当初的楼兰王宫的风水河了，王宫沉入了地下，这条河也绝对不会例外，因为孔雀河走的就是北干龙脉络接天山往昆仑去的。

    苏童找王长生来就是看准了他在风水技术上的精神造诣，见他如此推论自然也不会拒绝，从装备中拿出三把工兵铲递给两人，嘴里吐出几个字：“那就开挖吧！”

    　　两男一女，在孔雀河道上方开始挖掘，但用人力来挖的话速度肯定上不来，因为一铲子下去把沙子给掘出去了，旁边的流沙就会随之流下来不少，进度是绝对上不来的。

    　　一个多小时后，三人开始轮番休息，河道上方已经被挖出了个一米多深的坑，再过两个小时左右，天色都已经渐黑了还没有挖到土层，但他们三个谁也没有质疑王长生的判断。

    　　术业有专攻，周皇帝和苏童没有任何理由质疑他。

    　　“沙沙……”

    　　王长生在旁边的沙地上正坐着休息，正在挖掘的周皇帝和苏童同时发现，向下挖了一段之后，沙坑底部出现了个坑洞，紧接着流沙顺着坑洞快速的流动着，两人慌忙扔了工兵铲就往外跑了几步，被挖开的坑洞朝四周散去，洞口开始越来越大。

    　　王长生“扑棱”一下就从地上弹了起来，走过来后低头看了一眼，周皇帝咽了咽吐沫说道：“通了？咋办？”

    　　“下面肯定是空的，什么咋办，舍不出孩子套不住狼，舍不了老婆抓不到流氓，下去！”王长生迅速捡起地上的背包背在了身上。

    　　周皇帝皱眉说道：“大哥，虽然我挺相信你的推断，但要是真跳下去了，你的推断但凡有一点失误的地方，那咱们三个以后可能得靠考古队来找尸体了，说不上隔了多少年咱再被挖出来的话，就成三具白骨了。”

    　　“你可能有点质疑，但我绝对没有……”王长生整理好背包后，走到沙坑上方，沙子的流动速度非常的快，打开的这道口子现在差不多正好可以容一人通过。

    　　“唰”王长生直接深吸一口气屏住之后，闭着眼睛走跳向了上坑里，瞬间他的身形就隐没在了坑洞中。

    　　王长生跳的如此干脆利索，周皇帝当场就懵逼了，看着苏童他干巴巴的说道：“他可真他么的积极，我深深的怀疑他是不是有泡你的心思了。”

    　　“如果这世上就你们两人要泡我，那我选他肯定没错了。”苏童抿着嘴唇扔下一句话，也干脆利索的跃下了。

    　　周皇帝瞬间无语了，自己孤零零的站在坑上面，嘀咕道：“我看你俩好像有狼狈为奸一起给我挖坑的意思，卧槽，你们都跳下去了那还留着我干啥那就……生死有命富贵在天吧”

    　　周皇帝紧随其后也跟着跳了下去，在他跃下的片刻后，流沙的速度开始减慢，渐渐的越流越小，直到流沙开始停滞，坑洞上方全被填平了起来。

    　　于此同时，孔雀河道下方，周皇帝跳下来的时候就传来“噗通”一声，人掉进了冰凉的水中。

    　　“哗啦”周皇帝从水里钻出来，正看见两束强光落在了自己的脸上，离他不远处的水里王长生和苏童各自打开了强光手电。

    　　三人身处在一条河道里，周围黑漆漆的什么也看不见，只能用手电来暂时判断方位和地形，这是一条很长的河道，东西走向河水蜿蜒而流，水温稍微有一点凉，不过还在能接受的范围内。

    　　王长生用手电来回的扫了几遍，指了指前方说道：“往前游过去，这边没有能上岸的地方……”

    　　“哗啦，哗啦”三人顺水二流，片刻之后河道开始逐渐边窄，两旁出现了河岸，他们三人慌忙爬了上去，然后四仰八叉的躺在了上面。

    　　周皇帝睁着眼睛叹了口气，说道：“地方是找到了，我就想问问，咱们到时候得该怎么出去呢？”

    　　对于如何出去这个问题，王长生肯定不担心，因为这水流的流速虽然很缓慢但肯定是活水无疑了，他最初掉进河里的时候，就尝过一小口，水是无色无味也无毒的，绝对是通向外面的。

    　　就像当初他和唐昆还有梁平平去勿吉王墓地的时候，最后墓的出口就是在一条河道中，到时候他们只要原路返回来就行了，毕竟这里是楼兰王宫，而不是一座墓葬。

    　　在岸边休息了片刻，三人重新爬起来，苏童拿着强光手电往前照了过去，周皇帝在他后面手里的电筒不经意的从她身上划过，他轻“咦”了一声，然后手又缩了回来，照在了苏童的身上。

    　　“咕嘟”周皇帝咽了口吐沫，刚从水里钻出来衣服都是湿漉漉的，衣服紧贴在苏童的身上，顿时就勾勒出了她那妖娆多姿的体型，以往这女人的打扮都是穿着比较宽松的，就像这次出来的时候一身冲锋衣加牛仔裤，根本就看不出是啥身材，那现在好了，玲珑剔透都冒出来了。

    　　周皇帝捅了捅旁边的王长生，小声说道：“这小娘们的身材，真他么的带劲”

    　　王长生下意识的看了一眼，刚要开口，苏童转过脑袋眼神迷离的说道：“有那么好看嘛？”

    　　王长生无语的说道：“你系不系虎，这种密闭的空间里两米外有一只蚊子飞来飞去的你都能听到，你说的声音再小还能有蚊子小啊？”

    　　周皇帝尴尬的说道：“抱歉，条件反射了。”

    　　苏童瞥了他一眼，然后眼神快速的在王长生淡定的脸上扫了一眼，这家伙不动如松，很是稳健。

    　　似乎察觉到对方在看自己，王长生往前走了几步，用手电照了照说道：“这条河往前就到尽头了，但是水还在流，那河水应该是在下面了……”

    　　河道前方就被堵死了，可水流的声音还有，一堵墙挡在了河道上，王长生伸手扣了下土墙上的泥土很湿润也往下掉了几块，他直接抬起工兵铲照着土墙就插了过去。

    　　“叮”工兵铲深入二十多公分以后就出了动静，三人对视一眼，周皇帝说道：“应该是石门！”

    石门的背后，肯定就是楼兰王宫了，一座差不多被尘封了将近两千年的神秘世界。

