    “时间不早了，吃点斋饭，去休息吧，客房已为你准备好了。”

    净云将餐盘放在桌案上，轻声说道。

    明镜写完这一偈的最后一个字，方才收笔，搁下毛笔，理了理袖子，抬头看向净云。

    “多谢师兄。”

    少女的眼睛漆黑明亮，沉静而内敛。

    明镜将写过的佛经收起，交给净云：“请师兄代为保管。”

    净云收起，笑道：“好。”

    明镜端起餐盘走出禅房，净云指了指东面：“客房在这边，随我来。”

    这时全寺的僧人聚集在大雄宝殿作暮课，远远的能听到诵经声随着夜风飘来。

    两人行走在无人的甬道上，道路两侧生长着高大的青衫，在路灯投注下洒落下斑驳的光影。

    风过树梢，衣袂摩擦的沉静中，净云问道：“你背了华严经全卷吗？”

    这委实有些恐怖了。

    明镜笑道：“山中岁月清寂，唯有经书可伴。”

    净云看了她一眼，“你自小生长在佛门？”

    “我出生之日，便被父母弃于山门前，幸得师父收养，得大造化。”

    原来如此。

    “入了佛门，便是断了尘缘，你能想得开便好。”

    到了客院，叶贞听到脚步声，冲了出来，看到明镜惊喜道：“明镜，你终于回来了。”

    明镜点点头，一抬头，便看到站在廊檐下的少年。

    不由得一怔：“他没有走吗？”

    叶贞咕哝道：“谁知道呀，非要留下来。”

    净云说道：“这位施主是你的朋友，他主动要求留下来，便为他安排了一间客房。”

    “麻烦师兄了。”

    净云笑着摇摇头：“你好好休息吧。”

    话落便转身离去，关上了客院门。

    寒山寺香火鼎盛，信众不知凡几，多年来扩大规模，客院东西厢房共有十几间，供远来的居士信众居住，这几天因为节目组来这里拍摄，觉悟提前将客房的客人送走了，因此整个客院此刻只有明镜曲飞台和叶贞田隆四人。

    四下寂静无声，唯闻草丛中的蛐蛐声喋喋不休，为这个夜色增添几丝雅趣。

    明镜看了他一眼，淡淡道：“早点休息吧。”

    话落走进了西边的厢房，只有那一间是开着门的。

    叶贞叹了口气，赶紧追了进去。

    曲飞台站在夜色中，看着厢房内灯亮起，灯又灭。

    夜凉如水，更深露重。

    田隆走出来：“小飞，黄哥的电话。”

    曲飞台收回目光，拿起手机。

    “你不回来留在和尚庙里干啥？别告诉我你看破了红尘要剃度出家，信不信我立刻就吊死在房梁上，你简直一刻也不让我省心。”

    “有事吗？”曲飞台冷声问道。

    黄超愣了愣，“小飞，你别吓我啊，我跟你开玩笑的，你快回来吧，庙里清苦，连信号都没有，你怎么受的了。”

    “如果没事的话，挂了。”话落不给黄超说话的机会，直接挂断了电话，手机丢给田隆，脱下外套躺了下去。

    “小飞？你没事吧？”田隆小心翼翼的问道。

    不知道为什么，自从中午回来之后，小飞情绪就有些不对劲了，他心慌。

    “没事，你去睡觉吧。”

    “吱呀”房门关上。

    一缕月光穿透窗玖，洒落床尾。

    曲飞台闭上双眼，漫天的血，女人望着他微笑，她的胸前一个大大的血窟窿。

    他低头，手里握着枪。

    他慌忙扔了枪，拼命的尖叫。

    他一生挥之不去的噩梦。

    “大师，我弟弟他怎么样了。”

    “阳干甲木见阴干乙木，命中比劫，身弱志坚，此乃大凶之兆。”

    “求大师救救我弟弟，不论付出多少代价……。”

    “逆天改命有损阴德，罢了，你与我有恩，老朽孑然一身，无甚所依，就报了你这一恩。”

    “曲兰舟，舟，江海孤舟，茕影孑立，此名与你命理邢克，亲缘断绝，改命先改名。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，妄念而生幻相，身因心而起尘，尘即妄念，悟得自性，圆满清净，其性空，缘起缘灭，非常自在。”

    “半生通达，福至鼎亨，所求皆所愿，唯……。”

    “唯什么？大师请说。”

    “唯一执念而生魔，此乃孽缘，一切因果轮回，无法化解，以身伺莲，渡其成佛……。”

    无边的夜色犹如猛兽的巨口，似能吞噬一切。

    “心死身灭，万劫不复……。”

    少年猛然睁开双眼，在黑夜中大口的呼吸。

    银白的月光落在他抓着被子的手上，指骨修长，手背上青筋暴突。

    少年犹如溺水的人，拼命的大口呼吸。

    执念执念……为什么所有人都要提醒他。

    执念如何，心死身灭如何，万劫不复如何。

    生而为人，追逐一场遥不可及的爱情，即使粉身碎骨，也不虚此生。

    他伸出手，想要抓住那抹银白，凉夜的风拂过指尖，似她如玉的肌肤。

    “明镜……。”他喃喃道。

    遥不可及的人、一枕黄粱的梦。

    ——

    禅房内，修长的指尖拂过宣纸上的墨迹，似抚摸着绝世的珍宝。

    “师兄，这是明镜师姐抄录的华严经吗？”净风看了一眼，满目惊讶。

    这手簪花小楷写的实在漂亮，与经书上镌刻的工整严明相比，字里行间婉约柔韧，流连处飘逸潇洒，风骨绝尘，见之忘俗。

    “嗯。”净云唇边呷着淡淡的笑，微勾的桃花眼潋滟而温柔。

    “明镜师姐好厉害啊，一天下来，她竟抄录了二百多页，要是我，手都得废了，你说师父为什么要故意为难她啊？明镜师姐那么温柔美丽……。”

    净云淡淡的扫了他一眼，净风立刻俏皮的吐了吐舌头，立刻默念：“色即是空，空即是色……。”

    抬头偷偷打量坐在灯下的年轻男子，面如冠玉，身如修竹，眉目微垂，眉尖一点朱砂若隐若现，慈悲中隐含着淡淡的高贵。

    大师兄是师父最得意的弟子，他年纪轻轻修为高深，是年轻一代弟子中的佼佼者，未来继承师父衣钵，身担将寒山寺发扬光大、将佛法弘扬世间之重任。

    净云将经卷收起，淡淡道：“夜深了。”

    ——

    明镜在寺中三日，晨钟响，她便起，日日抄录经书，未曾有一日懈怠。

    寺中弟子众多，虽是佛门弟子也不乏八卦，弟子中早已流传开寺中客院住了一位年轻的比丘尼，美丽端方，修为不浅，能默写华严经八十卷，三日来，已写了将近三分之一。

    僧侣间传的沸沸扬扬，有那犯了劫的被罚抄写华严经，这简直就是一项惨绝人寰的刑法，他们宁愿被罚鞭刑也不愿坐下来老老实实的抄写，因为这简直就像是一项不可能完成的任务。

    而这位年轻的比丘尼，她心志竟如此坚韧，实非常人所能及。

    每日暮课之时，她便会穿过种满青衫的甬道，在夕阳的金光中，踩着满地未及清扫的合欢花，来到大雄宝殿旁的罗汉堂，席地而坐，听经解禅。

    然后在结束之时，早一步离去，弟子们永远只能看到她的一个背影，白色的裙袂在夜色中渐行渐远，银莲在幽夜中盛放，清净无尘。

    在第四日，曲飞台离开了寒山寺。

    他见了明镜一面，彼时明镜坐在案桌旁，诚心抄写经书，眉眼安然。

    “我要走了。”

    案桌后的少女头也未抬，长臂空悬，笔尖落纸，潇洒勾连处便是笔走龙蛇，飘逸若风。

    “一路顺风。”

    曲飞台静静的望着她，拳头握紧了又松开。

    一缕日光穿透门扉洒落门前，古朴陈旧的地砖被日光映的每一个斑驳的痕迹都清晰可见。

    像一条银河，隔在你我之间。

