    谭乐看向韩三明的眼神中透着股恨意。

    但他却不管就这么发泄出来。

    韩三明坐下之后，谭乐闭上眼睛深吸口气，才将自己从悔恨恼怒的情绪中拔出来，勉强保持理智地对韩三明道。

    “东西带来了吧？”

    韩三明拍了拍自己腋下夹着的黑色公文包。

    “都在这里了，我要的东西呢？”

    谭乐看着那个公文包，一瞬间心中几乎产生了要将其夺下来的念头，但看了目光紧盯着他不放的毛良才一眼，却又将这个念头压了下去，从女秘书手中拿出一封文件递给韩三明。

    “与秦思和平解约的合同在这里，我已经签好字盖章了，只要秦思自己签字，就能立刻生效。”

    秦思眼中光芒瞬间大亮，韩三明脸上也生出一抹喜色，当即伸手去拿。

    然后文件另一头却被谭乐死死抓在手中，后者恼怒着道。

    “你手中的东西也该给我吧？”

    冷笑一声，韩三明将手中公文包扔了过去，谭乐赶忙接下。

    翻看了文件一眼，发现那果然是一份解约合同，韩三明和秦思脸上都情不自禁地涌现出喜色，秦思也有些迫不及待地在文件上签下了自己的名字。

    笔画完成的那一刻，秦思眼中都忍不住有泪光闪烁。

    韩三明默默握住了她的手。

    另一边谭乐看着这一幕，妒火中烧。

    但他总算还知道什么事更重要，仔细翻看了公文包里所包含的东西，那些都是有关于乐嘉娱乐黑料的证据。

    每一桩每一件都和之前满城散发的海报上的故事对得上。

    放下公文包，谭乐终于松了口气。

    为了安自己的心，他向韩三明问道。

    “你们所掌握的证据就只有这些了吧？”

    韩三明回道。

    “有关于乐嘉娱乐的情报，我们的确只掌握了这些，给你的这些都是原件，不过在关键性的地方，我们做了复制就是了。”

    他看着谭乐，嘴角浮现出淡淡笑容。

    “什么？！”

    谭乐从椅子上跳了起来，怒不可遏地冲韩三明道。

    “你他妈的，敢使诈？”

    韩三明伸出一根手指轻轻摇了摇。

    “不是我使诈，而是我猜到你会不老实，所以为了反制，我只能提前做些准备。”

    “我怎么不老实了？我都签了解约合同，难道还不够吗，难不成你还想从我这拿走些什么东西？韩三明，你不要太过分了！”

    谭乐义愤填膺，看起来要不是有毛良才在旁边，他现在会直接和韩三明打起来也说不定。

    然而看着他的脸色，韩三明却是不屑地冷笑一声。

    “是吗？如果你真有诚意的话，为什么有关秦思家人的解约合同我没有看到呢？你留着那些东西是想做什么？”

    谭乐面部一抽，忍不住朝秦思那边看了一眼，说不出话来。

    他的确存了一点小心思在里面。

    就算秦思暂时从乐嘉娱乐这个地方跳了出去，把她的家人捏在手中，未来未必没有操作一番的机会。

    但现在这点心思被韩三明直接点了出来。

    “你手上有能够压制我们的手段，我们手上有能够压制你的手段，这样谁都不敢轻举妄动，也挺不错的。”

    韩三明淡淡道。

    但谭乐却大吼一声。

    “不行！”

    秦思在他心中的地位都远远比不上乐嘉娱乐，更不用说秦思家人了，无论如何在他看来，用乐嘉娱乐的安危来赌都无法接受。

    “我会和秦思家人也解除合约，但你们必须将所有证据都原原本本地交给我！”

    他双目紧紧盯着韩三明，只有这一点，他绝对不能让步。

    “好啊。”韩三明好整以暇地道，“那就先让我看到你的诚意吧。”

    本来在他的计划中，就没有必须要对付乐嘉娱乐的选项，一切以还秦思自由为准则。

    现在谭乐肯让步，他自然是求之不得。

    谭乐当场吩咐那位女秘书拟定了相关合约，与秦思确定之后，韩三明将那些合约收了起来。

    接下来只要拿回去让秦思的家人签字，秦思家人也就不会再受到谭乐的制约了。

    心里一块大石终于放下，秦思脸色瞬间变得轻松了许多。

    谭乐臭着一张脸对韩三明道。

    “我已经将你想要的东西都给你了，你是不是也应该让我看看你的诚意？”

    “我丑话说在前头，要是你在这种情况下还和我耍什么花招的话，就休怪我翻脸了！”

    韩三明微微一笑，朝身后毛良才伸了下手，毛良才从怀中口袋里取出一些文件以及其他东西，放在韩三明手中。

    原来为了以防万一，韩三明将复制的东西交给了毛良才保管。

    谭乐从韩三明手中接过这些东西，咬着牙道。

    “希望这是所有的复制物了，要是让我看见你们再拿乐嘉娱乐的黑料来威胁我，就算不要这个公司，我也一定会跟你们拼个鱼死网破！”

    “这一点不管你信不信，我韩三明向来说一不二，既然说了不会留乐嘉娱乐的黑料，就一定不会留！”

    “你拿你的公司当宝，但在我眼中它一文不值！”

    韩三明站起身来，冷冷地看向谭乐。

    “而且同样的话也送给你，要是有一天让我看见你还在纠缠秦思，事情绝对不会像今天这样轻易解决！”

    说罢，他朝秦思温柔一笑，又对毛良才道。

    “毛哥，这边的事情解决了，我们回去吧。”

    三人转身离开，没再看谭乐一眼。

    而谭乐则是看着他们的背景，脸色阴沉至极。

    出了乐嘉娱乐大门，毛良才突然道。

    “那个谭乐，不老实，应该还隐藏了一部分可能对秦小姐不利的事情。”

    他察言观色的能力极强，既然说出这话，必然是有一些根据。

    但韩三明听到这话之后，却是微微一笑。

    “我就没指望他会有多么老实，但毕竟我们拿来威胁他的只是两天之内匆忙收集起来的证据，能达到这个结果已经不错了。”

    “接下来如果谭乐还想要蹦跶，我们也不是没有其他反制他的手段。”

    “虽然我承诺不再对乐嘉娱乐动手，但毛哥你收集证据时偶然得到的有关于云华酒店的那条情报，却是效果更好的杀手锏。”

    “要是谭乐敢再跳出来，我不介意让他摔得更惨一点！”

