    【我说黎政怎么反复强调一定要把他逼入绝路他才会跟我打牌，现在俺寻思不是因为他的任务要求，单纯的是因为这家伙菜吧！】

    看着丝毫没有觉得放弃“鹰身女郎的羽毛扫”选择“清净世界”这点有问题的藤原优介，奥佳欧的脸上露出了一丝乏味，【“清净世界”真是个可怕的地方，我记得这货之前和凯撒、吹雪以及曾经住在我寝室的中华交换生凰龙真是齐名“决斗学院最强四人”……】

    看着眼前的藤原优介，奥佳欧实在没法将这货与丸藤亮划等号。

    或许也是从少女失望的眼神中读出了什么，藤原优介嘴角一笑，发动了另一张魔法卡：“你就抱着你的傲慢在决斗中败北吧，‘清净世界’的恐怖你现在才要发现呢：我发动魔法卡‘手牌抹杀’，我们双方将所有的手牌都丢弃去墓地，然后抽出那个数量的卡，我丢弃三张，抽三张卡！”

    “我丢弃两张，抽两张卡。”

    因为奥佳欧的场上有光属性的“真六武众·缘”的缘故，她的手牌被“清净世界”暴露了出来——是一张“增援”和一张“战士的生还”。

    两张在“六武众”卡组中有着相当破坏力的卡，但是在自己的回合到来之前这两张卡并没有威胁，藤原优介至少不必担心那些神出鬼没的手坑了。

    抽上新的卡之后，藤原优介立马将其召唤了出来：“我现在就击碎你的傲慢来给你看！就现在就让你见识一下你选择这个Veins当中的决斗规则这一决定有多么愚蠢！”

    奥佳欧：【决斗规则不是我选的……】

    黎政：（吹口哨）

    “我发动魔法卡‘一对一’，将手牌里的‘清净石巨人’送入墓地，特殊召唤卡组里一星的‘清净立方体’！”

    一个机械小方块从水晶之中被藤原优介召唤了出来，它看起来很弱小，但藤原优介显然对它很有信心。

    【清净立方体：等级1，攻击力0，暗属性，机械族】

    “然后，我进行link召唤！”藤原优介大手一挥，小小的“清净立方体”化作数据风暴在决斗场上盘旋了起来：“召唤条件为一星的怪兽一只，将场上的‘清净立方体’送入墓地，出现吧，‘链接栗子球’！”

    “克里克里~”

    可爱的叫声在藤原优介的场上响起，看起来和他那屠城恶魔的形象完全不符的栗子球转了个圈，在奥佳欧的身前站定。

    【链接栗子球：攻击力300】

    “这只怪兽不像是你的终端怪兽，一定还有其他的目的，对吧？”

    “没错，在这一瞬间‘清净立方体’的效果发动！”藤原优介的卡组打开了，他拿起了其中一张卡：“‘清净立方体’被送离场的场合，我能从卡组或者手牌里特殊召唤第二体‘清净立方体’，我将卡组里的第二张‘清净立方体’特殊召唤！”

    第二个“清净立方体”被召唤了出来，这时候奥佳欧已经感觉有些不妙了。

    “然后再次进行Link召唤！”藤原优介打了个响指，数据风暴再次卷了起来：“召唤条件是两只卡名不同的怪兽，我将‘链接栗子球’和‘清净立方体’送入墓地，link召唤link2的机械族怪兽‘电动路障封锁人’！”

    由数据构成的“电动路障封锁人”从虚拟世界之中被对方的决斗者呼唤了出来，作为虚拟世界中诞生的怪兽，它一到场在场的计算机房都变慢了好几分。

    【电动路障封锁人：攻击力1000】

    “这就是……芝麻开花节节高？”奥佳欧感觉到了不妙：“难道说他的目的是……”

    “然后，再召唤‘清净立方体’！”

    “你的目的，是呼唤出‘防火龙’吗？”看见出来的第三只“清净立方体”，少女已经渐渐明白了对方的战术：“但是很可惜，‘防火龙’是Link4的怪兽，而‘清净立方体’在卡组里最多放三张，你现在已经凑不齐了。”

    “谁说的？我还有这张卡呢。”藤原优介在进行下一次链接召唤的时候先发动了一张手牌：“魔法卡‘贪欲之壶’发动！将墓地里的两张‘清净立方体’，两张‘清净石巨人’和一张‘清净骑士’五张怪兽卡返回卡组，然后我抽两张卡！”

    这一手操作就算是傻子都能看得出来他的目的在于什么：“反向利用了‘贪欲之壶’的COST吗？那么，我发动‘真六武众·缘’的效果，将墓地里的‘真六武众·阴鬼’以及‘六武众影武者’两体‘六武众’除外，将你场上的‘电动路障封锁人’返回手牌！”

    “什么？！”

    “同时，因为‘电动路障封锁人’是链接怪兽所以说直接返回额外卡组。”

    手持野太刀的武士将宝刀入鞘，随后径直冲上去，一记上钩拳就将“电动路障封锁人”揍回了电子世界。

    “……有你的，尽管这个效果在我召唤出Link4的怪兽的时候发动才是收益最大的，但是那个时候我的手中可能就有能够保护怪兽的卡了。”藤原优介抽卡，看着自己手中的卡他露出了一丝遗憾：“不过这样，你就把我最忌讳的那个效果用掉了，我再次进行链接召唤，这的召唤条件为衍生物以外的一星怪兽一只，我将‘清净立方体’送入墓地，链接召唤，‘纳祭之魔·阿尼玛’！”

    长着“炯炯有神”大眼的恶魔从电子的世界中冒了出来，它用充满怨念的眼神盯着它面前的“真六武众·辉斩”。

    【纳祭之魔·阿尼玛：攻击力0，链接箭头：↑】

    同时，卡组里刚刚才被“贪欲之壶”返回卡组的“清净立方体”又回到了决斗场上来。

    “‘纳祭之魔·阿尼玛’的效果，是将它链接箭头指向的怪兽作为装备卡装备给自身，，并且上升其攻击力……”

    恶魔的眼睛诱惑着渴望荣誉的武士，辉斩很快就在恶魔的鼓动下即将化作纳祭之魔的下仆，但就在这时候纳祭之魔的手段却被藤原优介呵斥住了。

    “但我不发动这个效果，这家伙其实只是用来过度的而已；我继续进行链接召唤！召唤条件为卡名不同的怪兽2只，我将场上的‘纳祭之魔·阿尼玛’和‘清净立方体’放置Link标记，再次进行Link召唤，来吧，‘电动路障封锁人’！”

    刚才被“真六武众·缘”给一发升龙打回额外卡组的Link怪兽再度降临，但这次缘已经没有力气收拾它了，只能看着它变为更强的怪兽：“然后特殊召唤卡组里的第三张‘清净立方体’！”

    【“两只怪兽都是机械族的……原来如此，Link3选择了那只怪兽吗？”】奥佳欧的身后，黎政微微点头：【“这样的话你就要小心了。”】

    【“放心，我有对付她的手段。”】黎政这番话让奥佳欧想起了一些在Veins里训练链接召唤的时候的一些……不好的回忆；少女急忙看向了自己的一张后场，【“待会儿试试看能不能用上这张卡……”】