    湖人的回合，塞德里克·塞巴洛斯站出来，扔进去一记中投。

    8比12的比分，德尔·哈里斯又坐了回去。

    开场落后4分，还不至于逼出他的暂停。

    这场比赛，德尔·哈里斯是冲着赢球来的。

    虽然湖人的纸面实力比勇士差了不少，但毕竟比赛还没打，胜负都在两可之间。

    很少会有球队在比赛还没开打的时候，就提前认输，紫金豪门更加不是这样的球队。

    对这场比赛，银狐有一套很完整的攻防策略。

    目前看，进攻端除了范疯子坑了两个回合，剩下的都没问题。

    防守端，他一直没有针对林星摆出很窒息的夹防，这一看就是有问题的。

    一方面，德尔·哈里斯本就是强调防守的主教练。

    这场比赛的开场，他却无视了现在必须夹防才能限制的林星。

    另一方面，上一场比赛，林星就轰了个74分，证明了他有一己之力带队取胜的能力。

    但……

    恰恰就是上一场比赛林星轰了个74分，导致这场比赛，德尔·哈里斯更加坚定的认为——

    林星有一己之力带队取胜的能力，但他没有一己之力带队取胜的体能。

    他不信，林星能够在三天内连砍两场超高分。

    不得不承认，德尔·哈里斯赌对了。

    这场比赛，林星的体能状况确实不在巅峰。

    真要再让他砍个70+，真砍不动。

    所以，组织进攻，带动队友，很有必要。

    既然已经确认了自己的组织进攻属性更像约翰·斯托克顿，接下来的阵地进攻该怎么打，林星的心里就有数了。

    勇士的回合，林星持球过了半场，接着就招呼着克里斯·加特林上前。

    加特林还有点懵，犹犹豫豫的离开了原来的位置，靠近几步才明白——

    林星叫他，是让他给个挡拆掩护。

    勇士很少会打挡拆，小虫没受伤前，勇士唯一打过的挡拆，是林星和小虫的蛇虫挡拆。

    小虫一伤，勇士的战术库里，直接就没了挡拆的身影。

    所以，不仅加特林有点懵。

    在场的对手、球迷、解说、媒体记者，也都没想到林星居然要了个挡拆。

    倒是银狐哈里斯，一看林星要了个挡拆，面色一喜。

    “果然啊，斯大·林的体能状况很一般，他已经在使用节省体力的打法了。”

    加特林没怎么打过挡拆，但他的挡拆质量还不错。

    毕竟，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    挡拆什么的，不就一侧身子的事嘛。

    就跟干那事一样，没干过，片子总该看过吧？

    加特林一个侧身，挡了埃迪·琼斯一手。

    有挡有拆，紧跟着就是拆开。

    加特林下顺，林星不急不躁的往里走。

    挡拆换防的埃尔登·坎贝尔根本不敢贴得太紧，一方面，他得兼顾着看住加特林。

    另一方面，贴得太紧，林星一个加速就能过了他。

    他只能保持着距离，等着埃迪·琼斯绕掩护归位。

    结果，林星很干脆的一个急停跳投。

    唰——！

    “简简单单一个挡拆进攻，大林再下2分……”

    “这场比赛的开场，他已经独得10分了！”

    “14比8，6分的比分差距，又轮到湖人进攻了。”

    湖人的进攻，还是高位的策应进攻。

    这次是埃尔登·坎贝尔，队友的跑位把勇士的防守都牵扯出去了。

    迪瓦茨往里一传，他接球哐当一声，挂在了篮筐之上。

    要说这场比赛，湖人的进攻打得是真不错。

    围绕着迪瓦茨，湖人这首发的这几人，人人都有发挥，打得就是一个整体。

    14比10的比分，湖人重新咬了上来。

    洛杉矶，杰里·韦斯特看着紧咬的比分，越发认为：

    这支湖人真的就只缺一个超巨了，来一个超巨，直接起飞！

    攻防转换，勇士的回合，还是阵地战。

    林星想都不想，又招呼了一声加特林。

    “又是一个挡拆，挡完拆开，大林还是不急，慢悠悠的往里走……”

    “对手的防守全都扑向了他，传球了！”

    这一次，埃尔登·坎贝尔不敢放了，直接顶了上来。

    另一边的埃迪·琼斯也在绕掩护，结果就是，加特林完全被放空了。

    林星往里走了两步，瞅准时机，一个横传吊给了加特林。

    几乎就是在无人防守的状态下，加特林一跃而起，哐当一声，把恰到好处的篮球，按进了篮筐。

    “又一个助攻，这段时间的大林太活跃了，勇士的得分，都和他有关！”

    央五开吹，球场上的林星也是兴奋的找加特林击了下掌。

    “找到感觉了，找到感觉了！”

    接下来的比赛，林星就没那么活跃了。

    他找到了组织进攻的感觉，就放了点球权出去，给狂人打了两个回合。

    这两个回合，他也没有直接放权。

    而是自己先控一会，指挥一波交通，再把球分给另一侧的狂人。

    别看林星就控了会球，传了个平平无奇甚至都不是助攻的传球。

    但这也是组织进攻的一部分，因为林星已经在拉扯了，拉扯了湖人的防守了。

    两个回合后，又一波进攻，还是林星，弧顶指挥交通。

    他刚准备依葫芦画瓢一个对侧的分球，把球交给狂人。

    结果，他看到了篮下的加特林，看到了对位加特林，心思却在外围的埃尔登·坎贝尔。

    “这是机会啊！”

    和加特林对视了一眼，林星高喊一声：“高球，克里斯！”

    随即，像是投篮一般，把篮球甩了出去。

    所有人都还摸不着头脑的时候，只有加特林，心领神会的一跃而起。

    哐当！

    “空接暴扣，本场比赛大林的第四个助攻！”

    “控卫林开始发力了……”

    四个助攻了，第一节还没结束。

    林星笑着：不就是组织进攻吗，不难，真不难！

    场边，老尼尔森也摸着下巴。

    从这大半节的比赛看，他看到了林星在组织进攻一端的闪光点。

    “这家伙又进步了……”

    “是啊，他的中投越来越准了，中距离的威胁也越来越大了。”

    悉尼·蒙克利夫紧跟着老尼尔森，感慨了一声。

    却不知道，他感慨的根本就鱼头不对马嘴。

    老尼尔森翻了翻白眼：“我说的是他的组织传球……”

    “呃，他的组织传球？虽然这大半节的比赛，他传的很好，组织的也很顺畅，但现在下结论，是不是早了点？”

    “不早，悉尼，你要相信我的判断。”

    老尼尔森很清楚，林星的这记高抛找内线的传球有多难。

    时机的把控，传球的精确度，传球力度的控制，都是难点。

    基本上，这就是优秀传球和普通传球的一个分水岭。

    能传这类传球的球员，一般都是顶级传球手。

    第一节的最后，林星又送出了一记助攻。

    不过相比前几个传球，这个传球就简单多了。

    他后场抢断范疯子，反击中横传另一侧，克里斯·穆林追了一发三分。

    唰的一声，球进了！

    就这样，首节比赛，林星入账了多达5记助攻。

    14分5个助攻，第一节的勇士总共拿了33分，其中的25分都和林星有关。

    央五直接开吹，这场比赛的场边，银狐哈里斯的脸色也很难看。

    “坏了坏了，怎么让这家伙把球给传活了啊！”

    其实，林星的5个助攻并不关键。

    关键的是，林星的5个助攻，喂出了一个第一节独得8分的克里斯·加特林。

    可别小看了加特林，这个赛季，加特林在有限的出场时间里，场均能够得到7.2分3.8个篮板。

    把这个数据换算成36分钟的，那就是21.6分11.4个篮板，妥妥的顶级内线的数据。

    因此，要说实力，加特林是有的。

    林星喂的加特林状态火热，湖人本就不太够用的防守，更加不够用了。

    第二节的开局，林星休息了一会，狂人带队冲了一波。

    湖人那，范疯子趁着林星不在，也抽了一波。

    等到林星重新登场，比分的差距和第一节结束的分差一模一样，都是7分。

    不过两分钟后，这7分的优势，就拉开到了11分了。

    总结来说，就是三波挡拆，林星入账2分2个助攻。

    跟着他一起登场的克里斯·加特林，也再得4分。

    洛杉矶，杰里·韦斯特摇了摇头，关掉了电视。

    “这场比赛，已经结束了。”

    确实已经结束了，林星带着克里斯·加特林，一波把分差拉开到两位数后，银狐就叫了个暂停。

    暂停后，湖人并没有什么显著的调整。

    银狐也苦啊，这场比赛的林星又不是科比模式，夹防夹不了。

    但不夹防吧，林星的个人进攻又挡不住，球传的也是各种飞起。

    简而言之就是，这场比赛，林星是真的起飞了。

    说他是阿詹，说他是龟龟，那都是侮辱了他了。

    就阿詹、就龟龟的组织进攻，能和这场比赛的林星比？

    就这样，半场比赛，林星20分7个篮板9个助攻2个抢断1个盖帽。

    就两个字——火热！

    状态火热归火热，林星已经有点打不动了。

    前天才刚砍了个74分，这场比赛坚持了快半场比赛的高强度作战，体能已经有点危机了。

    好在半场结束，勇士已经领先了湖人16分了。

    中场休息了15分钟，下半场，林星又带队冲了半节时间。

    两节半的比赛，勇士拿到一个22分的领先，提前终结了这场比赛。

    林星也把数据干到了24分10个篮板13个助攻3个抢断1个盖帽，一个三双打卡下班了。

    “德尔·哈里斯的策略是错误的，他就应该严防死守斯大。

    不让斯大投出中远距离的手感，这场比赛湖人还不至于像现在这样溃败。”

    NBC电视台，马夫·阿尔伯特摇了摇头。

    旁观者清，林星也得承认，如果这场比赛湖人真按阿尔伯特说的防了。

    这场比赛勇士能赢，但林星的数据就要缩水了。

    篮板助攻什么的不会缩水，但得分会少很多。

    “得分一缩水，那就成基德了……”

    达拉斯，基不攻打了个喷嚏：“谁尼玛在念叨我啊？”

    坐了一节半的比赛后，林星又一次被拉到了场边。

    对着场边的记者，他感谢了湖人。

    为什么感谢？因为这场比赛，湖人牺牲自己，帮助林星知道了组织进攻的正确方式，简直就是活**。

    “我不会在意赛前湖人的球迷，洛杉矶的媒体记者说了什么，因为我不明白为什么他们要说那些话，我从来都不属于湖人，甚至都没有接近过湖人。”

    “当然，我要感谢湖人，这场比赛他们的防守就好像在配合我一样，他们给了我一个很宽松的环境，在这种环境下，我找到了比赛的感觉……”

    而整个球场上的采访，主角并不是这场比赛砍下三双的林星，而是克里斯·加特林。

    “这场比赛，克里斯·加特林砍下了全场最高的27分，另有8个篮板入账，你如何评价他的表现？”

    老尼尔森就被问到了有关于加特林的问题，他微微一笑：

    “克里斯的爆发很让人意外，也很让人欣喜，他和斯大配合的很好，接下来我会考虑多给他一些出场时间的。”

    克里斯·加特林本人却在感谢林星：“我得感谢斯大，他给我传了很多很舒服的传球……”

    他也微微一笑，知道自己已经赢得了主教练的信任。

    而这一切，都源自林星的传球。

    要说勇士的这几个内线，能和林星大打挡拆配合的，也就加特林了。

    朗利、老酋长都不够灵活，蒂龙·希尔倒是够灵活了，但吃饼能力差的很。

    只有加特林，很灵活，冲击力很足，吃饼能力更是顶中顶。

    如果要给他找一个模板的话，林星觉得，他很想弱化版的小斯。

    “跑轰进攻+纳什+小斯，也是经典了……”

    不管怎么说，这场赛前酸臭味十足的比赛，打出了勇士想要的效果，打出了林星想要的效果。

    林星复出两场比赛，老尼尔森就已经找到了使用林星的正确方式。

    以及，内线的轮换该怎么排，他也有了一个大概的想法了。

    甚至包括未来罗德曼加入，内线的轮换该怎么排，他都想好了。

    一场比赛，解决了球队几乎所有的问题。

    老尼尔森觉得，他也该感谢湖人。

    ……

    战胜湖人之后，勇士又前往客场，打了一场爵士。

    这场比赛看得解说的马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡很怪，总觉得再看一场爵士vs爵士的比赛。

    爵士大打挡拆进攻并不奇怪，勇士也大打挡拆进攻才是最怪的。

    林星＆克里斯·加特林，就像另一对犹他双煞，各种挡拆进攻撕开爵士的防线。

    这场比赛还焦灼的很，主要是林星现在是控卫了。

    不用面对林星，马龙就打得很舒服，各种中距离的得分，加特林根本挡不住他。

    倒是斯托克顿，难受的不行。

    很多时候，让别人难受的应该是斯托克顿，因为这家伙有很多阴损的小动作。

    虽然不至于阴伤对手，但搞得对手火气很大，那也是常规操作。

    但这场比赛，斯托克顿的小动作对林星完全不起作用。

    一是，两人的身型就不是一档的，斯托克顿很多顶膝盖、肘腹部的动作，根本就影响不到林星。

    二是，林星会还击啊，小动作什么的，他会的不多。

    但像肘击什么的，也都是掏出来就能用的。

    结果就是，两人的对位，林星略占上风。

    整体上的局势，就是一个林星vs马龙的对飚。

    马龙一直在得分，半场就拿了23分了。

    林星稍有不同，他现在是控卫，也真的把自己代入到控卫的角色中了。

    传球居多，自主进攻减少了很多。

    半场比赛，他得到了14分6个篮板7个助攻2个抢断。

    算上助攻，也不比马龙差。

    第三节，比赛仍然焦灼，也仍然是林星和马龙的对飚。

    和一个赛季前相比，爵士还有一个变化——

    公认的岳父大人杰夫·霍纳塞克，已经加入爵士了。

    他和杰夫·马龙的区别就是，他有三分，拉扯的空间就更多了。

    有岳父大人的拉扯，三节结束，马龙就拿了33分了。

    林星也在三节比赛结束的时候，把自己的数据干到了三双。

    21分10个篮板11个助攻3个抢断，连续两场三双，已经是定了。

    不过比赛还远未结束，三节结束，勇士也就领先了2分。

    局面无比焦灼之下，第四节，勇士用出了杀招。

    “第四节，斯大换防卡尔·马龙了，勇士要从防守端入手，结束这场比赛了！”

    林星的换防很有效，马龙就第四节开局投进了一个，接下来就一阵疯狂的打铁，就好像科比附身了一样。

    “邮差终结者，还得是斯大啊！”

    马龙瞬间哑火，斯托克顿站出来接管比赛。

    他的确带队撑了一段时间，但随着比赛进入到最后时刻，勇士逐渐拿到一个5分左右的领先。

    然后，把这5分左右的领先维持到了比赛结束。

    就这样，能源方案球馆的一场恶战，勇士以107比102的比分，5分险胜爵士。

    马龙砍下全场最高的37分，外加11个篮板2个助攻3个抢断1个盖帽，表现不俗。

    但林星更出色，29分14个篮板15个助攻4个抢断1个盖帽的大号三双，带着勇士，拿下了他复出后连续的第三场胜利。

    以及，连续的第二场三双……

    三连胜后，勇士又在主场打了一场快船。

    面对本赛季彻底摆烂的快船，勇士轻松获胜。

    三节打卡的林星，再取22分8个篮板9个助攻2个抢断2个盖帽。

    差2个篮板1个助攻，就又是一个三双。

    “如果对手能给点力，斯大就连续三场比赛三双了。”

    马特·古迪卡感慨着，紧接着就提出了一个问题——

    “斯大复出后，他的数据越来越华丽了，按理说，蒂姆·哈达威的伤缺，他的压力会更大，但他的数据非但没有下滑，还大幅提升了，这是为什么呢？”

    马夫·阿尔伯特紧接着就给出了一个很正确的答案——

    “因为他的使用率大大提升了……”

    小虫还在的时候，勇士有点像是ShowTime之前的湖人。

    林星就像魔术师，小虫就像诺姆·尼克松，看上去互不影响，实际上互占球权，谁都发挥不出全部的实力水平。

    小虫伤缺，勇士就有点像是ShowTime时期的湖人了。

    林星开始完全掌控球权，整个球队都跟着他各种提速、狂奔。

    要么抓攻防转换，要么就打高效的挡拆进攻。

    总之就是，这段时间，勇士的进攻无往而不利。

    当球权集中的时候，他们反倒越打越高效。

    林星也越打越有自信了，越打越秀。

    比如，对快船的那场比赛，一波反击，他加速，人缝里给狂人传了个背传。

    狂人接球就是一个上篮，成功拿下2分。

    就这波进攻，场边的老尼尔森还感慨：“越来越有ShowTime的味道了。”

    他甚至在考虑，等小虫回来，要不要把小虫改造成无球后卫。

    或者干脆，交易了小虫……

    林星并不知道此刻老尼尔森的这些想法，他只知道——

    差点连续三场三双，他已经找到了在下水道行走的感觉了。

