    “江老弟！你收拾好了吗？”

    江河和林雅的拥吻持续了很久，一直到楼下传来疤哥的声音，两人才急忙分开，小脸通红。也不知道那是羞的还是吓的。

    好在房门外偷看的小家伙已经提前跑开了，不然两人此时，一定恨不得就地找个洞钻进去。

    江河简单的整理了一下自己的衣服，然后先一步去往楼下，给疤哥开门。

    门一打开，疤哥刚准备打个招呼，却仿佛发现了新大陆一般，眼睛死死地盯着江河的脖子。

    几乎是瞬间，疤哥便想到了这玩意的由来。看向江河的眼神开始慢慢地变得古怪起来。

    “进来坐会吧，我还有些东西要收拾，收拾完了我们就出发。”

    没有去理会疤哥那怪异的神色，江河甩出一个白眼，然后便招呼疤哥进屋待会。

    “不用，不用，我就在这等着就成。你慢慢收拾，我不急，一点都不急，真的一点都不急的！”

    疤哥一边说着，一边带着古怪的笑容向后退了两步。那表情，就差把“您继续”这三个字挂在脸上了。

    ……

    半小时后，去往省城的大路上，江河和疤哥两人乘着车，正飞速行驶着。

    “江老弟，昨晚没休息好吧？要不我来开，你先眯会？”

    副驾驶位置上，疤哥依旧没打算放过江河，眼睛盯着江河脖子上的红色印记，语调怪异地说着。

    “行啊！我还真没睡好，要不接下来的路都你来？我先睡会？也不远，就七八个小时罢了。”

    江河丝毫没感觉有啥不好意思的，反而一副看单身狗的眼神，同情地看着疤哥。

    虽然这个年代还没有单身狗这个称呼，但不知道为什么，看着江河的眼神，疤哥总感觉自己浑身的不自在。

    就这么一路说说笑笑的，一直到晚上快9点的时候，车子才正式进入省城。

    这个时间点，显然不是什么活动的好时间，要知道，在2001年，夜生活可没有后世那么丰盛。

    随意的找了家看起来还算是不错的小宾馆，江河和疤哥两人便住了下来，打算明天开始再展开行动。

    “江老弟，如今咱们也到省城了，接下来，你打算怎么干？”

    疤哥看着窗外那熟悉中带着陌生的景色，眉头微皱着向江河问道。这座城市是疤哥心中永远的痛，如果不是为了干掉李家，他一点也不想再踏入这里半步。

    “别急，开了一天的车了，肚子都饿了，咱先填饱肚子再说吧！老话说得好，吃饱了才有力气干活啊！”

    江河没有去劝什么，只是拍了拍疤哥的肩膀，轻松地转移了话题。

    省城的夜宵摊还是不少的，江河两人还没走几步，便遇到了好几个。不过让疤哥感到好奇的是，那些生意不错的烧烤摊，江河却仿佛看不上一般，径直地走了过去。

    正当疤哥以为江河要找什么好地方时，却见江河最终选了个生意最冷清的地儿，一屁股就座了下来。这波迷之操作，直接给疤哥整不会了。

    不过疤哥也不是什么讲究的人，江河既然都不嫌弃，他疤哥还有啥挑剔的？当即也坐到了江河的对面，点了几瓶啤酒，大把的烤串便吃了起来。

    “老板，我们是外地来省城做生意的，今儿看您在省城都能支棱起这么大一摊儿，特来取取经，也捎带着呢，想跟您打听点事。”

    吃了几串之后，江河趁着店老板送烤串过来之际，主动递上了一杯酒，开始套起近乎来。

    “嗨！我这算个啥啊？瞎折腾呗！不过要说打听事，你可算找对人了，不是跟你吹啊，省城的这些事，就没我吴二牛不知道的。”

    老板客气地接过江河递过来的酒，来回扫了一眼，索性也没什么生意，便顺势坐在了江河的身边，开始聊了起来。

    江河的情商又岂是一个烧烤摊老板能比得了的？三言两语的功夫，这个吴二牛就被江河哄得彻底找不到北了。

    眼见着时机差不多了，江河又给吴二牛满上一杯，然后看似随意地问道：“牛哥，你知道省城的空调行业吗？这几天我也来回看过，好像品牌很少啊。”

    “嗝……哥们，你来得不凑巧，没见到前段时间咱们省城的一件大事……”

    听到江河问起空调，吴二牛故作神秘地环顾了一圈四周，这才神神秘秘地将前段时间李家和其他外来企业打价格战的事给说了出来。

    “……这价格战打来打去，最后苦的是谁啊？还不是一些小牌子和小工厂？现在的省城，做空调已经没活路咯。好多工厂都打着包地往外卖呢！”

    吴二牛足足花了近一个小时，才把这件事给说完，那夸张的语气和神态，给疤哥都快都笑了。

    虽然吴二牛的描述有些浮夸，可也反映出了一个问题，之前李家打的价格战，规格绝对小不了。不然也不会造成这么大的影响。就连吴二牛这种市井小民都熟知这些，当时的激烈程度，可想而知了。

    “牛哥，那你知道，有哪些稍微大一些的空调厂子在卖的吗？”

    疤哥可以当个乐子听听，但江河却开始布置起自己接下来的计划了。

    “哥们，你不会真准备往空调上撞吧？”

    江河的问题顿时引来了吴二牛疑惑的目光。

    “哪能啊？我只是想买个工厂，作为自己的加工点，现在空调厂这么不景气，买空调厂不是更便宜嘛。”

    江河丝毫没在意吴二牛的眼神，反而不好意思的摸了摸后脑勺，傻呵呵地笑道。

    “嘿，哥们，你这脑子转得还真快！不过确实是个好想法。行，我说，你记住了啊！在省城，除了挂李字的以外，排得上号的空调牌子分别是小墨云空调，冷风空调，美霖空调，容声空调……”

    江河的回答瞬间打消了吴二牛的疑虑，反而赞叹起江河的脑子灵活，接下来便开始给江河普及起专业知识来。

    江河将排名前几的几个牌子全部记在了脑海中后，便不着痕迹地转移了话题，再次跟吴二牛聊起了家常。

    等吃得差不多了，江河觉得时间太晚，提出了告辞，带着疤哥重新回到了房间。

    “江老弟，明天咱是不是先去小默云那边看看？”

    在回宾馆的路上，疤哥便已经搞清楚江河今晚一系列古怪举动的用意了。此时屋内没有外人在，疤哥便满脸期待地看向江河。

    一方面，他对于即将到来的复仇实在是太期待了。另一方面，他也想验证一下，自己的想法究竟对不对。

    “不急，疤哥，有件事恐怕得麻烦你一下，你去前台，问他要一些最近一段时间的报纸，只要是省城的就行，我有急用。”

    江河并没有回答疤哥的问题，只是一个劲地在房间里转起了圈圈，眉头也一直紧锁着，仿佛被什么问题给困住了一般。

    “好嘞，我这就去！”

    伴随着声音的响起，疤哥的身影瞬间消失在了屋内，向着楼下的前台跑去。

    而房间内，江河的踱步，依旧在继续着……

