不过即使是十日筑基，也有强弱之分。在《金丹大要》中记载：“筑基者，当以三昧定境最佳，二昧定境次之、一昧定境为下。”

定境指的是积气过程中灵力的精炼程度。三昧定境之人灵力提练的最为精纯，可优补满先天三十六天罡大穴;二昧定境之人灵力较为精纯，可先补满地煞七十二大穴;一昧定境之人灵力纯度不足，则只能随机填补大穴。

一昧定境和二昧定境之人筑基后，可分别拥有筑基期圆满、结丹初期的灵力修为，可以修炼道长级别以下的任何道术，较同级别所有筑基期修士实力都要强上数十倍。

三昧定境之人筑基后可拥有比肩结丹后期道长的灵力修为，可直接修习、施展道长级道术，不受修为境界瓶颈约束。

也就是说如果云风利用三昧定境筑基成功，原本只能在道长级别才能修炼的神通幻剑决第四层小天罡剑阵、无极防御第二层道气防御、秘术冰之封术第二层化气为冰、土之遁术第二层凝土术，均可在筑基成功后无视境界瓶颈越级修炼。这是修道届最为逆天的修炼状态，在当今栖凤国无一人可以做到。

此刻的云风修炼了五行至宝演化的逆天之物玄冰之水，五官清明，内心清净，灵力饱满，刚好具备了三昧定境的基本条件。他盘膝而坐，调整呼吸，打开了周身所有大穴，开始形禅定脉。

一股无比精纯的玄冰之水灵力被炼化后，开始进入他三十六天罡大穴之一的百会穴。云风早已适应了这股冰寒的水属性灵力，因此不仅没有不适，反而有阵阵舒适的感觉。这感染让他更加心无杂念，一心享受着玄冰之水的灵力滋润。

随着云风形禅定脉时间的推移，他的体外又开始结冰。不过这次的冰晶却是透明之色且再没有一丝寒冷气息外露。渐渐的，在云风体内的百会穴、巨骨穴、太冲穴等所有的天罡大穴均填满了九座玄冰之水的灵力后，又开始继续在京门穴、中级穴、天宗穴等地煞穴积气。

十日时间，眨眼已过。云风的一百零八处大穴已经全部填满了玄冰之水的灵力。他的丹田之中有一个黑白相间、红蓝两个极点构成的太极图案，悬在空中缓缓转动。

红色极点自然是云风体内自身的灵力，蓝色极点是云风吸收的玄冰之水的灵力，二者在云风的体内形成了一个奇妙的平衡状态。

在太极图的上面悬浮着一把雷火缭绕的红色宝剑，正是云风的本命道器火雷剑。此时火雷剑已经达到了九品巅峰道器级别，只差一步就可以晋级成为宝器。

在太极图的下面有一股淡绿色的火焰在熊熊燃烧，放佛烘烤着太极图一般。这淡绿色火焰自然是云风的焚莲心焰，现在已经成为了他的本命火焰，可以随意调动使用。

随着云风的修为在无限接近筑基期，他体内的太极图也旋转得越来越快，直到整个太极内的黑白色逐渐混合，红蓝灵力极点才慢慢消失。

云风骤然睁眼，一股红蓝相间的气柱从他头顶的百会穴冲出，直接穿过洞穴到达天际。紧接着云风体表的冰晶全部被他吸入体内，刹那间翡翠玉石上玄冰之水全部朝云风涌来。仙石引灵阵内的所有仙灵力全部进入他的丹田内，云风的修为瞬间提升至筑基期。

丹田内的太极图案咔嚓破碎，紧接着融入的玄冰之水的灵力和仙灵力又将太极图重新修复，紧接着又加速旋转，然后轰然破碎，接着再一次被更多涌入的仙灵力修复。

就这样在反复破碎和修复的过程中，云风体内的经脉越来越宽广，修为越来越深厚，神识亦越来越强大。

渐渐地，所有的玄冰之水都已经被云风吸收、引领阵内的仙灵力也消耗殆尽、云风体内的太极图终于不再旋转、头顶百会穴的蓝红光柱也越来越淡，直至消失的一刹那，一股强大的力量突然从丹田内冲出，开始在他全身的骨骼和经脉中游走，一遍遍地淬炼着他的身体。

云风的本命道器火雷剑也从体内飞出，在他的头顶发出阵阵翁鸣之声。火雷剑的剑身上散发出的冰寒剑气比之前强大了数倍。或许是感应到了火雷剑的剑气，本来被冰封的霹雳五行剑和乾坤扫把突然破冰而出，在空中与火雷剑遥相呼应。

这时，霹雳五行剑闪耀着淡蓝色的光芒，剑身的蓝色水龙时隐时现。乾坤扫把的尾部枯叶也变成蓝色，扫把头部上的树枝则新长出了许多绿色，整个扫把散发出极强的生机。

火雷剑感受到霹雳五行剑和乾坤扫把的强大，不甘示弱地从剑身飞出一条红色火龙。火龙飞出，发出响亮的龙吟之声，围绕着云风旋转。这时霹雳五行剑同样发出了一声龙吟。

不同于火雷剑的声音，霹雳五行剑的龙吟悠远而低沉。一条蓝色的水龙从剑身飞出，同样围绕在云风周围。两条剑龙一红一蓝，一冷一热，剑气交织在一起，形成了一种奇妙的阴阳平衡。乾坤扫把不甘寂寞，飞到云风的脚下，散发出强大的生命之力，滋润着云风的身体经脉。

过了大约半柱香后，两条盘旋的剑龙才恋恋不舍地回到剑中。云风的身体和灵力在乾坤扫把源源不绝的生命之力的辅助下，也渐渐地恢复了最佳状态。至此云风终于顺利筑基成功。

此番成功，应该是他修道以来最重要的事件之一。他第一次感觉自己寻仙之路似乎不再虚无缥缈。这意味着接下来的路会走得更远，之前的诺言和愿望，也终于有了更好实现的可能。

筑基后的云风修为变得异常雄厚，浑身上下充满了澎湃的灵力。他精神饱满，神识充盈，开始尝试第一次神识外放。因为剑修要远程操控剑气，对神识的要求本就比常人高，况且云风还修炼了专门提高神识的《搜神术》，因此作身为剑修的他，神识远比一般人强大。

