    “你说什么？！”

    那图鲁听到狼胥国战士的汇报，惊的差点跳起来。

    面对那图鲁想要吃人的眼神，狼胥国战士硬着头皮重复了一句。

    “诡情处从城外运回了好多的狗妖尸体。”

    砰！

    那图鲁惊怒的抬脚踹翻了面前的案桌。

    “那些狗妖尸体，定然就是戌狗他们！”

    “可是诡情处的人是如何发现戌狗的？”

    那图鲁阴沉着脸，大步的在屋里转起圈来。

    赛罕拉姆沉思了片刻，出声对那图鲁喊道，“那图鲁，别转了！”

    “你去见戌狗的时候，被诡情处的人跟踪了！”

    那图鲁猛然停下脚步，看向赛罕拉姆惊愕的说道，“跟踪？不可能啊！”

    “我的直觉告诉我，身后并未有人跟踪啊。”

    赛罕拉姆无奈的摇了摇头，“这件事不怪你，是我思虑不周。”

    “诡情处是龙炎帝国最强大的超凡机构，手段花样繁多。”

    “再加上有道门相助，能够瞒过你也算是情理之中。”

    沉吟了片刻，赛罕拉姆出声询问道，“那图鲁，戌狗死了，他的任务办的怎么样了？”

    那图鲁重新坐下，瓮声说道，“戌狗说已经办好了，就等祭祖之期到来。”

    赛罕拉姆闻言松了口气，“既然任务已经完成，戌狗的死活已经不重要了。”

    那图鲁眉头微皱，出声说道，“可是诡情处的人已经知道了咱们跟戌狗联络，会不会借此机会找咱们的麻烦？”

    赛罕拉姆思索了片刻说道，“接下来减少外出，尽量避免跟诡情处成员的接触。”

    “只要撑到龙炎帝国举办祭祖活动，咱们的任务就完成了！”

    那图鲁点了点头，沉声说道，“距离龙炎帝国祭祖之期不足十天，快了！”

    诡情处总部。

    一具具狗妖尸体被李玉春等人抬了进来，后勤处的人赶忙接过来，美滋滋的把尸体拉走解剖去了。

    楚辞跟李玉春几人打了招呼，迈步前往郑树山的办公室。

    “郑哥！”

    楚辞推门走进办公室，看到郑树山在整理文件。

    郑树山闻声抬头看向楚辞，笑着说道，“楚辞来了，快坐！”

    “我听说你带了几组行动员出去执行任务去了？”

    楚辞坐在座椅上，点头说道，“对，发现了一伙妖魔踪迹。”

    “哦？”郑树山眼睛一亮，赶忙问道，“什么妖魔？”

    “一群狗妖。”楚辞出言补充道，“为首的是妖盟的十二地支之一，戌狗！”

    郑树山站起身，急着问道，“狗呢？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“都宰了，现在应该拉到后勤处解剖去了。”

    “好！”

    郑树山猛然大笑一声，“好啊！”

    “加上这戌狗，十二地支已经取其七！”

    拍了拍楚辞的肩膀，郑树山笑着赞许道，“楚辞，多亏了你啊！”

    楚辞轻笑道，“郑哥谬赞了。”

    沉吟了片刻，楚辞看向郑树山说道，“郑哥，狼胥国使臣跟那戌狗有过联系，我们要不要把他们也拿下？”

    郑树山沉思了半晌，摇头说道，“此事涉及两国邦交，暂且密切监视狼胥国使臣。”

    楚辞点了点头，“郑哥，我杀那戌狗的时候，发现它有恃无恐，还需要小心妖盟的后手！”

    郑树山闻言出声说道，“这件事我知道了，我会安排下面的兄弟仔细排查。”

    楚辞站起身，告辞道，“郑哥，没事我就先走了。”

    郑树山摆了摆手，说道，“去吧，还有几天就是祭祖日了，这段时间要警惕妖魔作乱。”

    楚辞点了点头，转身离开了郑树山的办公室。

    在自己的办公室中转了一圈，楚辞直接离开了诡情处总部。

    坐在办公室里办公，哪有在茶馆里听曲香！

    ‘小二，来壶茶’

    楚辞换了一身衣服，走进了茶馆大厅。

    店小二看到楚辞，脸上神情一愣，随即反应过来，热情的招呼楚辞坐下。

    “楚大人您来了，快请坐！”

    店小二将楚辞带到茶馆靠窗的一张案桌前，用肩上搭着的毛巾擦了擦座椅。

    “楚大人请坐，您喝点什么？”

    楚辞随意的说道，“先来壶美人尖吧！”

    店小二将毛巾往肩上一搭，笑着说道，“好嘞，一壶上等的美人尖！”

    趁着煮茶的功夫，楚辞目光在茶馆中转了一圈。

    像往常一样，茶馆里喝茶的多是带刀执剑的江湖游侠。

    “这两人···”

    楚辞的目光落在其中两名茶客的身上。

    两人同样身负刀剑，只不过穿着打扮与常人迥异，似乎是南域那边的服饰。

    楚辞目光一闪，迈步走到了两名南域茶客的桌前。

    楚辞看着神情警惕的二人，笑着说道，“两位侠士，我能不能坐在这？”

    两人互相对视了一眼，随后点头说道，“坐吧。”

    楚辞闻言心中确定，他们俩就是来自南域，因为他们带着浓浓的南域口音。

    “楚大人您到这了！”

    店小二拎着一壶茶走了过来，将茶壶放在楚辞近前，笑着说道，“您的茶。”

    楚辞挥了挥手，“去忙吧。”

    “好嘞！”

    店小二转身离开。

    楚辞拎着茶壶，各自给对面的两名茶客倒了一杯。

    “两位不是中原人吧？”

    龙炎帝国地域辽阔，分东南西北四域，盛京城坐落之地，被称为中原。

    其中一名面色黝黑的茶客点了点头，说道，“我们兄弟二人是南域人。”

    “南域···”楚辞目光一闪，问道，“南域距离这里很远吧？”

    另一名矮壮的茶客说道，“确实够远，我们兄弟足足走了大半年的时间！”

    楚辞给二人添了添茶水，问道，“既然赶路辛苦，为什么不呆在南域，怎么来到中原了？”

    面色黝黑的茶客苦笑了一声说道，“如果有可能，谁愿意辛苦奔波？”

    “我们也是没办法！”

    说完，茶客仰头灌了一口茶水。

    楚辞闻言更加好奇，“南域江湖很难混么？”

    楚辞看得出来，二人具是修炼了武法，而且品阶不低，放在中原都是好手。

    矮壮茶客微微摇头，轻叹了一声，“哎，越来越难混了，尤其是对我们散修来说。”

