    被一把锈迹斑驳得仿佛随时会腐化的大剑，带着在海面上疾驰，这画面多少有一点潇洒和玄幻。当然，要忽略掉仙灵已经变成了猪肝色的脸色那就更完美了。

    恐高症+深海恐惧症齐齐上阵，仙灵感觉她会在下一秒因为心肌梗塞而去世。更加可怕的是，这剑行车不规范，飞起来的时候像喝醉了酒似的，不稳当不说，还摇摇晃晃的。

    仙灵亲眼看到从它身上掉下了几块锈铁渣，坠落到海里，引得海里的生物一片抢夺。那翻涌着的海洋生物，个个都披着艳丽的外皮长得奇形怪状的，有的甚至还顶着犹如野兽般的脑袋，令人触目惊心。

    更加可怕的是，还有海洋生物闻到了仙灵身上所散发的血腥味，屡次跃出海面，凶神恶煞的想咬她几口。

    森白的利齿开合间，能看到它们猩红的喉管，令仙灵的情绪一再崩溃。

    她好害怕这剑会“啷当”一下掉下去啊~~！

    更怕那海里的东西天赋异禀的跃出海面十几米，咬到她！！！

    情绪反复的在经受着煎熬，令仙灵的眼睛一片通红，她真的很想哭。她为什么就这么倒霉？才穿越过来几天啊？满打满算还没十天，不是在逃亡的路上就是在被追杀的路上。

    现在更倒霉，居然被一把即将寿终正寝的大剑给绑架了！！！

    简直是岂有此理，荒谬至极！

    也许是仙灵的情绪太崩溃了，她根本就没有注意到，周围的环境从阴暗渐渐变得明亮。

    她只感觉时间格外的漫长，好像飞了一个世纪般那么久。

    保持一个动作趴在锈迹斑驳的大剑上，时间久了有点胸闷，仙灵不由自主的小心翼翼挪动了一下身体。突然她看到了海面上有自己小点儿一样的影子。

    这大深山的，没有阳光的折射，怎么会有影子？

    最重要的是，耳边除了清脆的海浪之音外，居然还参杂着一些野兽的嘶吼？直到耳朵里真切的听到了瀑布冲刷水流的声音，仙灵才猛然从崩溃的情绪中惊醒，忙抬起了头。

    然后她就看到了极其震撼的一幕。

    只见云雾缭绕的远处，伫立着一道天堑般的悬崖，那悬崖就像被人用斧头斩开似的，呈v字型，一轮如血的夕阳挂在v字的中间，为其染上了一层壮烈的血红。

    从九天垂直落下的瀑布犹如一条发怒的银色巨龙，从悬崖上猛扑而下，然后轰隆轰隆的冲刷至海里，扑起了一片又一片水花。细小的水花远处看呈雾状，将整片悬崖都笼罩在云雾缭绕之中。

    这犹如仙境的一幕，令仙灵忍不住从大剑上爬了起来，她仰着头，视线随着瀑布一路朝上。

    然后她倒抽了一口冷气。只见悬崖之上居然还有更大的山！千岩万壑，一层叠着一层，直入云霄。

    仙灵转动着脖子，不仅是她的上方，还有她的左方，右方，后方……目之所及，到处都是崇山峻岭，一山比一山高，根本看不到顶端。

    那被云雾所遮挡的远处，甚至也有苍翠的剪影，就像水墨画似的，轻轻浅浅的勾勒着，潇潇洒洒的描绘着，根本就看不到边际。

    仙灵从来都没有见过这么奇特的地理结构，壮丽宏大，鬼斧神工。

    有山，有海，有夕阳。

    所以……

    她……这是离开了地下世界？？？

    仙灵的心跳猛然的开始加快，如果之前，她坚持在黑暗的山洞里跋涉，而不是果断的进入水池。那么……即便她到达了终点，最终砸开了山体，也会被无尽的海域所拦阻。

    她实在没有想到，连绵不绝的大山之下，居然会链接着一片辽阔的海域！

    狂风掀开仙灵的刘海，将她齐肩的短发吹至耳后，露出她饱满的额头。她呆呆的凝视着群山峻岭，风中仿佛送来了里面各种动物的鸣叫，有熟悉的也有不熟悉的，瞬间就将仙灵崩溃的情绪所击溃，然后点燃上激动的烟花。

    铁剑还在摇摇晃晃的飞驰着，两岸的风景一路在倒退。仙灵索性在铁剑上站了起来。这一刻她忘记了深海所带来的恐惧，她用贪婪的目光仔细的描绘着这个世界。

    她看到一群像是翼龙一样的鸟排成人字型，朝着瀑布的方向盘旋而去；还看到了一头站起来比古树还要高的黑熊小心翼翼的去掏一个巨型的鸟窝……

    一只长着长长脖子，浑身覆盖着密集麟甲的庞大生物，从茂密的丛林里探出脑袋，拽吃着树冠最顶端的嫩叶。好像是感受到了仙灵的视线，它转过头，然后如黑曜石般的眼睛好奇的对上了仙灵僵硬的面孔。

    铁剑载着仙灵在海面缓慢的飞驰，那庞大生物就一边嚼着树叶，一边淡定着神色，目送她渐渐远去。

    下一秒，又一头羊首鹿角，背生骨刺的生物闯入了仙灵的视线。

    仙灵不由瞪大了眼睛，天！它实在是太高了，参天的古木居然只及它的腰部！

    再看那边……

    仙灵目不转睛的盯着这个世界的生物，当真就如同那上古莽荒里记载的巨兽般，令人望之生畏。但随之的，也有激情澎湃之感。

    仙灵从来都没有想过，她会如此近距离的观测到这种只存在于传说之中的世界。她的心胸，蓦然变得开阔，有种热血直冲脑际，让她的拳头不由自主的攒紧。

    “嗡嗡——”巨大的轰鸣在远处响起，仙灵不禁转头去看，然后就看到了一只深紫色的巨大螳螂，从茂密的丛林里一冲而起。它薄薄的羽翼在夕阳的照耀下犹如一层流光溢彩的透明金箔纸，，美得令人心醉，但它那两个巨大的嵌刀，挥舞之间，又令人心生胆寒。

    可惜下一秒，森林里突然射出了一道闪闪发光的粗大白丝，然后飞快的黏住了螳螂的翅膀。螳螂在空中剧烈的挣扎着，无数繁茂的枝叶在它翅膀的拍动下，变成了一堆绿色的飞灰。

    然而于事无补，白丝越来越多越来越多，没一会功夫就将它牢牢的缠成了一个茧蛹。

    只见其丝不见其形的庞然大物，慢慢的从茂密的丛林里显出了原型。

    看清那怪物的外貌，仙灵蓦的后背一凉，差点就没稳住身形直接掉进了海里。

    只见那是一只长着狰狞人脸的巨型蜘蛛，那脸已经不能用恐怖来形容了，简直比裂口女还可怕。毛发旺盛不说，还利齿锋利交错，那整齐的一排无瞳孔眼白，简直能把人的灵魂给盯出来。

    仙灵才盯着看了一会就窒息了，心中那股澎湃的热血之火，就像遇到了一盆冷水，噗呲一下浇灭了。

    这种看了会让人做噩梦的可怕生物，即使给她神器，她也不想去招惹，天知道拟人化的生物，看起来是多么的诡异。简直让人升不起丝毫的抵抗之心。

    还好两岸的山峦离她够远，而她也实在是过于“小巧”，让巨兽们提不起狩猎的兴趣。不然她保证，她活不过十秒。

