    第8章 中年佣人   

    这是什么茶？

    

    杨山平生品过许多茶，虽不敢妄称茶道宗师，但也涉猎甚广。

    除却传闻中的武夷山大红袍之外，他几乎全部都品尝过。

    

    可——   

    未曾闻到过类似的茶香。

    

    这股袅袅茶香让老爷子有些上头，当着杨采薇的面深吸了口气，然后露出迷醉之色。

    杨采薇干咳了声，提醒爷爷注意点形象。

    

    老头子反应过来，尴尬地笑了笑。

    

    “这茶香，确实不一般，就是不知道口感怎么样。”

    杨山端起茶杯，然后轻轻抿了小口。

    

    一股暖流入喉，竟瞬间化开。

    

    仿佛自己喝进肚子的，不是茶水，而是琼浆玉液！而且这些茶水似乎变成了一股能量，很快蔓延到他的四肢以及身体每个脏器。

    

    吸了口气，整个人都变得神清气爽！   

    “爽！”

    

    杨山大喝一声。

    

    刚走进客厅的杨明海满头黑线，丫头给老爷子喝的多半不是什么茶，而是茅台酒吧？

    

    不然老爷子怎么会这么上头？

    

    杨明海有心要教育一番女儿，但想到老爷子那张黑脸后，还是打消了主意。

    算了，反正老爷子都没说什么，他贸然插手只会让老爷子不快。

    

    院子里。

    

    杨山二话不说，又将剩下的茶水一饮而尽，而后畅快大笑，“这是好茶！比我喝过的所有茶都要醇厚，有种说不上来的清香，让我整个人精神不少。

    丫头，这茶真是出自一个年轻人之手？

    我怎么觉得，理应出自茶道宗师之手？”

    

    “爷爷，他真是一个年轻人！”

    杨采薇解释。

    

    随后她又提到宁川这些年来躲在深山老林中修道，这株茶树也是他亲自栽培的，杨山听完之后神色激动，不停地喃喃道：“我就说这杯茶里有一股我说不上来的味道，原来是远离尘世喧嚣，蕴含在茶叶之中的宁静致远，让我内心都平静下来。”

    

    杨采薇听得一愣一愣的。

    

    虽说她不懂得品茶，只能凭感觉判断出好不好喝，听到爷爷的话后也恍然大悟。

    

    “刚才我爸还说人家是骗子呢。”

    杨采薇吐槽。

    

    杨山没好气地骂道：“他懂个屁，这位年轻人心性一定非同寻常，不然难以栽培出如此惊艳的茶树。

    以后如果有机会的话，我一定要亲自拜访他。”

    

    听到杨山夸赞宁川，杨采薇心底高兴。

    

    随后又问道：“爷爷，这茶叶比之市面上的，又如何？”

    

    杨山不假思索道：“这种茶叶只能用无价之宝来形容，虽然我还没品尝过武夷山大红袍，但在我的料想中应该这茶叶的层次应该比武夷山大红袍更高！”

    

    杨采薇心惊不已。

    

    武夷山大红袍可以说相当于国宝，宁川的茶叶居然比这更顶级？

    

    杨山接连泡了几杯茶，到最后恨不得将茶叶都嚼进肚子里，要不是杨采薇阻止的话他还真就这么做了。

    而且他还拉着孙女合计，让她下次见到宁川的时候，可以多要点茶叶。

    如果实在不行的话，可以用钱去购买。

    用年轻人的话来说，老头子爱死这茶叶了。

    

    另一边。

    

    李思念回到别墅，看见宁川还坐在后院发呆，有心走过去跟他聊天。

    

    月光洒落，宁川身上像是披了层银色薄纱，让他身上的缥缈气息变得更加浓郁，李思念见状也没有打破这份静谧，转身回到自己的房间。

    

    这两天发生的事情，对她来说有些难以消化。

    

    可是周遭的一切，又在提醒着她——这一切都是真实的，并非是一场梦。

    李思念想着想着，不知不觉就进入了梦乡。

    

    在梦中，李思念置身于百年前山河破碎那段黑暗日子。

    

    她梦见了爷爷年轻的时候，也梦见一名和宁川长得一模一样的青年，身背七尺青锋从长生观中走出，一剑曾当百万师！   

    ……   

    次日清晨。

    

    李思念从床上醒来，伸了个懒腰后发现自己很久没睡过这么好的觉了。

    

    当然了。

    

    她并不知道这是因为宁川在别墅周围布置了个阵法，能够大大减弱外界传来的声音，不然李思念早就被市中心的车水马龙声吵醒。

    而且这个阵法还有聚灵的效果，还能将周围稀薄的灵气聚拢到此地，长久住在别墅中的人经过灵气滋润，健健康康活到一百多岁不是问题。

    

    奇怪的是，李思念只看到了桌子上留给她的早餐，并没看见宁川的身影。

    

    正当李思念疑惑之际。

    

    一张陌生面孔出现在李思念面前，把她吓了一跳，这是一名五十来岁的中年人，兴许是保养得很好，所以中年人看起来不显老。

    

    “你是……”李思念疑惑。

    

    中年人朝李思念卑躬屈膝，嘿嘿笑道：“小姐，我是宁先生的佣人，每天六点准时来别墅这儿打扫卫生，还会给二位准备三餐。”

    

    “小姐，这是您的早餐，请慢用！”

    

    李思念简直哭笑不得。

    

    这都什么年代了，宁川居然还请来了佣人。

    

    如果不是看见他年轻的面孔，还真会被人认为是一个老迂腐呢。

    

    李思念对中年人说了声谢谢，中年人连忙说这是应该的，他受不起这声谢谢。

    李思念认真地告诉中年人，虽然他是宁川请来的佣人，但没有必要卑躬屈膝，这是个人人平等的年代。

    

    “小姐所言极是。”

    中年人立马谄媚。

    

    李思念心底暗自叹了口气，没有继续跟中年人说道理，而是问宁川去了哪儿。

    中年人指了指一个方向，告诉她宁川去了西子湖畔锻炼。

    

    “原来如此……”   

    “咦？”

    

    李思念忽然盯着中年人的脸看了又看，拿不定主意地问道：“我们是不是在哪儿见过？”

    

    中年人立马说没有。

    

    李思念也当自己认错了人，没有继续追问下去。

    

    中年人表现得勤勤恳恳，打扫完卫生之后又收拾了碗筷，然后才跟李思念道别离开。

    中年人离开别墅后徒步走了几个路口，然后在一条偏僻的马路上钻进了辆黑色的迈巴赫。

    

    司机对中年人的佣人装束并不意外，早就习以为常。

    

    但中年人对司机很不满意，嘴里碎碎念地说道：“以后来接我的时候，车子离远点。

    算了，以后我自己开辆代步车吧，以免在小姐面前暴露我的身份。”

    

    

