    王恒也没想过占林雯莹什么便宜，只是想吓唬她让她乖乖回去当她的大小姐而已，

    他轻轻碰了一下林雯莹的脸就退开了，

    紧张的林雯莹感觉到了，然后睁开眼，紧张的心情就不见了，

    见王恒说归说，还是很有绅士风度的，林雯莹放心了……

    王恒亲了林雯莹，肖燕一开始心里还是有点不舒服，就像自己养的小狗子去舔了别人一样，

    很快她又醒悟过来了，王恒是Gay，亲林雯莹一下又怎么了？

    虽然她不是很在意，但心里还是有个疙瘩了，之后也没能配合好王恒，他们两人开始输游戏了，

    林雯莹输了，被亲一下就不用喝酒，

    肖燕自然也不愿意喝酒了，用亲代替喝酒，

    然后，二女输了不用喝酒，王恒输了要喝，王恒自然顶不住，

    而且还不知道什么时候，二女竟然联合了起来，

    当即，王恒就停了游戏，继续玩下去肯定要被两女的给灌醉，他没那么傻，

    而且亲一下和亲几下，王恒已经没感觉了，赢了也没意思，

    除非玩刺激一点的，比如输了脱衣服，可能肖燕敢玩，林雯莹应该不会，

    当然这也只是王恒瞎想而已，五星级酒店的KTV也是公共场所，在这玩脱衣游戏，他又不是神经病……

    结束k歌后，接下来自然去做SPA放松放松，

    很正经的SPA会所，林雯莹没接触过，她以为是泡温泉呢，没太过在意，

    林雯莹脱了衣服和肖燕泡在40℃左右的水中，闭目养神，

    肖燕心里却有了小心思，在KTV还好，和林雯莹赤身相见后，肖燕心中仿佛有了不妙的感觉，

    林雯莹长的漂亮，皮肤又好，加上她本来比肖燕高，拥有大长腿和苗条的身材，

    一对比肖燕觉得自己就像个灰姑娘，让她觉得林雯莹会抢了王恒的感情，

    虽然王恒是Gay，但也能做她的男闺蜜啊，闺蜜感情也是感情啊。

    而且林雯莹还和王恒认识，还跑来给王恒当私人秘书。

    这就像专门跑来和她抢王恒一样，所以让她不想跟林雯莹说话。

    林雯莹呢，她其实心里也有事情，在KTV因为音乐吵吵闹闹静不下来，

    这会安静后，她想到了一些事情，当时在KTV王恒和肖燕搂搂抱抱打打闹闹完全没避过男女嫌，

    谁要说肖燕不是王恒的女朋友，她第一个不信，

    但是呢，王恒当着肖燕的面亲了她好多次，她完全没感觉到肖燕吃醋，

    所以林雯莹搞不明白了，现代的男女朋友真的这么开朗？男朋友当面亲别的女生也能接受？

    沉默了几分钟，终于还是肖燕先问了，

    “林秘书，你和老板是怎么认识的？”

    听到肖燕提问，林雯莹也抛出了自己的问题，

    “王恒去我们学校蹭课，然后盯上我了，一直在追求我，

    对了肖经理你叫他老板，难道你不是他女朋友？”

    “老板在追求你？”

    肖燕非常吃惊，他是Gay啊，就算追到林雯莹又有什么用，

    “对啊，他一直在缠着我，不过你放心，我拒绝了……只是刚刚在KTV他哪样你不生气？”

    肖燕很自然的说道，

    “他亲你我为什么要生气？我又不是他女朋友。”

    “不是女朋友？你们？你们还那样子？”

    林雯莹看肖燕的目光慢慢变了，她以为肖燕为了经理职位，出卖自己，

    最近肖燕其实也有些烦别人说她靠王恒才能当上经理，虽然事实如此，但她也很努力了啊，

    其他人还好，只有羡慕，但林雯莹的目光就让她有些受不了了，

    一时之间顾不得帮王恒保守秘密脱口而出，

    “老板是Gay，他是我男闺蜜，搂搂抱抱又怎么了，

    有时他还客串技师给我按摩呢，全身的那种。”

    听到肖燕说王恒是Gay后，林雯莹惊呆了，

    那个说话粗鲁，追了她那么久的男人居然是Gay？

    林雯莹摇头不相信。

    肖燕见林雯莹不相信自己的话，顿时有些敏感了，

    因为肖燕和林雯莹对比的差距，各方面都比不上林雯莹，

    导致在肖燕心里的感觉，就像是老师只相信好学生，不相信差同学一样，明明她没说谎，

    另外肖燕也越来越不想有人说她是因为靠做王恒的女朋友才上位的了

    女人是善变的，以前她真的没能力，但她想要那个位置，所以她希望别人误会，

    现在她已经能管理手下时，她又不想别人那么看她，她希望别人看到的是她的能力，

    对林雯莹，肖燕不想解释了，她从温泉里起来去浴室里冲了一下，

    擦干头发和身体后换了一件浴袍，去了定好的包间。

    肖燕不说话，林雯莹也没想聊天，默默跟着肖燕进了包间。

    这是一个三人间，王恒穿着裤衩早就趴着了，

    他喝了点酒，本来就是出来放松的，没想过占谁便宜，他现在已经脱离低趣味了，

    毕竟家里有个萌妹子想怎么吃都行，这两又不能吃，那有什么劲？

    所以三人间中间全用布帘给拉着，

    王恒趴着在等技师，肖燕进来后为了证明自己没说谎，王恒确实是Gay，呼呼两下，把布帘全拉开了，

    王恒看着肖燕一头雾水，今天林雯莹在，他本想装一下斯文，

    肖燕这是强行给他福利啊，不过想到林雯莹在，王恒特意看了她一眼，

    林雯莹见到王恒时脸就有点红了，她没想到肖燕带她来这里，赶紧想退出去，

    肖燕不知道为什么看着林雯莹脸红的样子就来气，

    这不更证明林雯莹不相信她的话吗？

    肖燕脸上露出一丝不屑，直接脱了自己的浴袍，大大方方的走到林雯莹前面，

    “跟你说了王恒根本不喜欢女人，现在相信了吧。”

    说着还不算直接趴在林雯莹面前的按摩床上，回头对王恒说道，

    “老板，你帮我按一下啊，省得她怀疑我说谎。”

    “没心情，你等会吧，技师很快过来了。”

    被肖燕这么猛的来一下，王恒此时哪里敢起来啊，

    他连翻身都难，只能闭上眼睛狂念，色即是空，色即是空……

    ……

    虽然肖燕表现的很猛，王恒看上去也无动于衷，但林雯莹还是半信半疑，

    而且就算王恒是Gay，她觉得还是要避一下男女之防，

    就算医生开出的诊断书也一样，除非他去做变性手术，换上女装。

    不然上厕所还得去男厕所，洗澡还得去男浴室，乱进女厕所三条腿都给打断。

