就是这么一会儿功夫，进入到剑精神世界的谢长安就彻底的掌握了这场战斗的主动权！不过谢长安这在战斗的时候一向都是追求绝对的公平，很快的，他就从剑的精神世界中走了出来，“我想我要是这么打败了你，你一定会认为我胜之不武，也好，我现在出来了，我就老老实实的用刀法战胜你，也让你看看在这世界上究竟是刀法厉害，还是剑法厉害！”看这就是谢长安作为一个战士的本能，若是他认为这个对手不错，值得一战的话，那么他所喜欢用的那些个智谋，他是不会用的！
“你果然是一个蠢货，刚才我若是你，根本就不会给对手喘气的机会，现在你想要再进入到我精神世界中，简直就是不可能的了，你说究竟是刀法厉害，还是剑法厉害，这还有说吗？自然是剑法厉害了，我现在就承认你谢长安是一个值得我认真对待的对手吧，为此，我也将彻底的解放我所有的力量，现出我的真身，让你见识一下我真正的力量！”
没错，这么多年以来，剑一直都是镇守这星海塔的第八层，可以这么说，已经是有数百年的时间没有一个人可以让他拿出真正的本事了，这谢长安现在看来该是数百年之后唯一的一个了，谢长安就一直很奇怪，为什么剑的胸前会带着一个串子，现在看来，这串子该是他力量的一种封印，此刻，这串子上浮现了丝丝的光芒，随着时间的推移，这一道光芒是越发的明亮了。最终，剑是大喝一声，他的肉体竟然是消失了。
不，不应该说是消失，应该说是他回到了他最初的模样，剑的本来模样，依然是一个人，只是头发全白了，脸上布满了交错的伤痕，更让人吃惊的是，他是没有了双臂的男人，两只袖子空荡荡的，倒是多了一丝的寂寞，“你也不用拿这样的眼神来看我，我的双臂是我自己斩断的，若非如此的话，我可能早就死了，还能活到今日吗？哼，这些都是旧事了，就算我说了，你也不愿意听，我看你刚才的刀法极为的随意，这很好，这世界上最高明的招式就是随意施展，如此，你就来接我一招破灭杀好了！”
是的，依然是破灭杀，这一招现在经过了数百年的打磨之后，俨然是变成了剑的起手招式，在显出了真身之后，这一招的威力自然是和刚才不一样了，只见剑两只空荡荡的袖子，顿时是灌满了真气，一道霸道无比的剑气凌空斩下！气势极为的惊人！似乎这天空都是要被斩断了！谢长安看到这一招之后，心中更是激发出了强烈无比的战意，他长啸一声，身子化作成一道红光冲向了这一剑！
“轰”一时之间那是刀剑相交，气息爆发，周围一切的山石都是化为乌有，就连天空都是出现了一丝的裂痕，谢长安这一刀使用的正是莫敌刀法中的进攻如火，强调的就是绝对的进攻，最好的防守就是进攻，就是要让对方退无可退，无法招架，不过剑这个男人既然都是显出了真身，自然本事不会就这么一点儿的，他两只袖子上都是布满了剑气，同时身子开始高速转动，以他自己为中心，倒是划出了无数个大小不等的圆！一旦深陷其中，自然是无比的危险！
谢长安现在首先要做的就是舍弃自己之前所学到的一切，任何招式若是不能将对方打倒，那都是没有任何的用处的，因此，招式之间的灵活使用是最重要的，谢长安以洛神赋火焰为绳索，一端是自己握着，一端则是牢牢的固定在长空刀的刀柄上，这剑不是画圈吗？自己一样有办法可以解决！这一刻长空刀在谢长安的手中好似一条鞭子一般，招式变的无比的刁钻狠辣，这一时之间，剑竟然是无法拿下这个小子！
更让人震惊的是，谢长安竟然是在蒋长空刀转动了三圈之后，直接脱手丢了出去，顿时红色的精神之火附着在刀刃上，好似一条红色火龙一般朝着剑呼啸而去！谢长安呢，则是紧随其后，双手施展碎石拳法，脚下运转幻影脚步，诡异的同时，更是增加了一丝的狠辣！
如此一来，谢长安分作两路，那剑就算是再厉害，也只能是顾着一头罢了，这碎石拳本身就是极为的适合近战，一旦黏上了对方之后，那进招是连绵不绝的，谢长安这些日子不单单是对自己的刀法有了新的思考和认知，更是在湖边领悟出了水是这个世界上最能体现刚柔并济的物质，而碎石拳原本就是属于刚猛的拳法，这可不算是最完美的拳法，谢长安既然从楚天雄那里继承了这最厉害的拳法，那么就一定要将这拳法进化到完美的地步为止！
这一手粘劲就是谢长安从水中领悟出来的柔，谢长安双拳呼呼的打出，正是冲拳，只是现在的冲拳似缓实急，更是增添了一丝美感，力量上倒是没有一丝的减弱，剑这个男人一生都是痴迷剑法，如何见过这么古怪的拳法呢，他自然也是没有放在心上！
“轰”这一招冲拳对剑自然是造成了很大的伤害，这一丝粘劲就是为了伤对方的内脏而存在的，周遭的灵气都是随着碎石拳的变化而变化，谢长安一招得手，心中不敢有一丝的大意，紧接着就是崩拳，贯拳，等等，可以说将所有的拳法招式都是招呼在了剑的身上！
显出了真身的剑肃然是力量增强了，可是也是带来了一个弊端，那就是他没有了一丝的防御力，只要收到一丝的伤害，那就是不可逆的，因此，就是这么一会儿的功夫，剑就已经是受了重伤，不过谢长安依然是没有杀他的意思，就是想要这个剑对自己认输而已，毕竟，和自己的小命相比，说一句我输了，也不算丢人不是吗？
“我不是你的对手，你去第七层吧，我认输还不行吗？”剑终于是说了出来。
