    粗略打量一下二人——穿着一身粗布衣服，看不出来历，呼吸绵长，节奏分明，属于练家子，武功……还凑活，在罗网里也勉强可以跻身地字级了。

    虽然古寻他们这些顶尖高手整天宰杀字级的高手都跟宰肉猪似的，但是在江湖上，实力能比肩罗网地字级的就是一等一的好手了，不多见。

    看他们俩态度还不错，古寻也就笑脸待人了，乐呵呵的问道，“有事？”

    两人对视一眼，神色丝毫没有因为古寻的和蔼而有所缓解，声音还是有些颤颤巍巍的，想必是听过古寻的一些……传言，心里不免有那么点没谱似的害怕，“古先生……我家大人想请您过府一叙。”

    “呵呵。”原来是找自己的……古寻露出个笑脸，一口回绝，“不去。”

    说完，一个闪身，让俩人都没看清发生了什么，就绕了过去，继续朝王城方向而去，眼瞅着要出城门了。

    开玩笑，什么玩意就敢请我过府一叙？吕不韦都没你面子那么大！

    他们又互相看了看，估计是上面给下了死命令，咬了咬牙，快步纵身又跟了上来，继续邀请道，“古先生，我家大人没有恶意的，请您赏脸移驾！”

    古寻依旧没有搭理他们，自顾自的闲庭信步般走向城门的方向。

    出了这道城门，迎面便是赵王城的北城区，一般没人朝这边来，尤其是赵王偃新丧，王宫上下缟素的时候，更没人敢随意靠近，所以此时他们周围，基本没有老百姓，只有其他势力的探子暗哨。

    两人见古寻油盐不进，不肯去，也有些急了，心里清楚古寻不愿去的根本原因很可能是自己没有报出家门，如果说了，对方也许会去。

    又是一番咬牙跺脚，他们说出了自己的身份：

    “古先生留步，我二人明言和您说，我们是李牧将军府上的人，是他请您过府会面的。”

    “李牧？”这个名字说出来，古寻停下了脚步，转头看向二人，脸上露出玩味之色。

    竟然是这位北地军神要见自己？这倒有点意思。

    人古寻肯定是要见的，就冲人家镇守北疆这么些年，抵御狼族，也得给个面子。

    不过这事很有意思，这邯郸城里，最先盯上自己的竟然是看起来愚忠执拗，简单直白的李牧？

    “前面带路吧。”古寻按下心头浮绪，冲那两个探子一点头，示意他们可以出发了。

    两人也不磨蹭，尽可能快的带着古寻往城北而去，那里是王公贵族集中居住的区域。

    大概是因为周围其他势力的探子太多，根本瞒不住，所以这俩人也没试着隐蔽行踪，三人径直来到了李牧的将军府。

    李牧估计也是想着瞒不住，就选择直接在自己的府邸见古寻了。

    这套宅子没什么好说的，很普通，不大不小，该有的都有，既不简陋，也不奢华。

    那两名探子把古寻领到这之后，就没有继续带路了，而是将军府上的一名士卒带着古寻入内去找李牧。

    进入大门，穿过前庭前堂，来到中庭，拐到一侧的偏厅，古寻算是见到了这位北地军神，同时也是战国末年，七国间最为传奇的两名大将之一，赵国武安君李牧！

    当然，如今的他还未受封武安君，那要等到嬴政第一次发动对赵战争，李牧力挽狂澜，挫败十万秦军后。

    说起来，武安君这个封号，真的是有毒。

    在先秦时期，‘武安’几乎算是卿大夫阶层最上等的封号，武功治世，威信安邦，可偏偏最为著名的封号武安的人，都没好下场。

    其中最好的，就是佩六国相印的纵横家苏秦，结局是被刺杀身亡，嗯……在秦时世界，动手的应该是罗网。

    然后就是白起，被昭襄王猜忌赐死。

    李牧和他一个待遇，说来也巧，赵王迁封他为武安君的时候，恰好说他是自己的白起……

    书归正传，古寻一进屋，二人四目相对，互相打量了一番对方。

    在李牧眼里，古寻最显眼的特征就是——容貌甚伟！

    难怪情报里一提及古寻的相貌就会特别注明，出类拔萃，显著非常，一眼就能认出来。

    而古寻眼里的李牧，则和他之前所猜想的……基本一致，就是年纪要稍大一些。

    一眼看去，大致可以得出这是一个年近半百的老人的结论。

    头发半黑半白，有些斑驳凌乱，面容粗糙坚毅，脸型方正，下巴处挂着整齐的胡须，五官端正，身形挺拔，身上没有军伍老卒惯有的肃杀血气，但也称不上文质彬彬，反倒是有些返璞归真的意思，只是带着一股子不怒自威的气势，让人心里明白，这不是寻常的老大爷。

    李牧端坐在上首主位，腰背挺直，腰间还挎着一把连鞘长剑，但从剑柄来看，就显得十分宽厚古朴，不是凡品。

    这剑也就是在北境狼族之中声名赫赫的镇岳剑，李牧曾经单人执剑，吓退十万狼族大军。

    北境军神之名，天下皆服。

    “秦国国师，太子太傅，古寻古先生？”李牧上来先明知故问了一句，以打开话题。

    古寻和和气气一抱拳，自我介绍道，“在下古寻，是个大夫。”

    我知道你是个大夫，前太医院院副嘛，有必要在这个场合特意说一遍吗？

    李牧对古寻的惯用开场白有些迷惑。

    本将军知道大夫的地位是不低，但是跟国师啊，太子太傅啊什么的比那不是差远了吗？不应该着重介绍后两者吗？

    “老夫李牧。”李牧抛开无谓杂念，右手轻抚过胡须，也自我介绍了一句，接着伸手一摆，指向一旁的桌案坐塌，“古先生请坐。”

    “呵呵，多谢上将军了。”古寻略一拱手，笑呵呵的走到一旁坐下。

    李牧是赵国的最高武官，一般称之为上将军，同时还兼着六卿之一的大司马。

    理论上位高权重，不过李牧算是受三代赵王不喜，打发在代地边境带着，实权都旁落到左右司马身上了。

    他仅剩的权力，就是对代地的掌控，赵国的北境三郡军政大权几乎全在他一人之手。

