一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和卢梦岚走进牛排店，找了个靠里的位置坐下。

    邱鹤紧随其后，坐在他们邻座，谨慎的盯着窗外。

    “卢小姐，你这一段录音是从哪里来的？”叶凡环视一周，小声问道。

    卢梦岚摇摇头，“叶先生，具体怎么来的你不用知道，对你没有什么好处。我只希望你能把这份录音备份走，以防丢失。”

    “你知道是什么意思？”叶凡见她神情很紧张，知道这份录音的重要性。

    只不过，叶凡也听不懂岛国语，只觉得一堆鸭子在叽里呱啦的乱叫。

    “我不太精通岛国语，对方说的带有眼中的地域口音，我只听懂了几个词汇。”卢梦岚回道，“这些词汇的意思非同寻常！”

    “说来听听。”

    “天皇、大业、计划！”卢梦岚深深吁了一口气，“叶先生，你是李氏集团的人，应该知道我们双方公司，其实都和岛国的某些企业有所合作。

    原本我只以为这是寻常的商业往来罢了，即便部分行为违法，但是能带来大量的利益，所以我没有拒绝。

    但是，这一段录音让我深感惊恐！

    岛国那些企业，并非纯正的商业企业，而是带有浓重侵略主义！

    我很怀疑这些企业真正想要的东西，是重现上个世纪的战争模式！”

    “战争？”叶凡眉关紧缩，“岛国应该不会傻到发动侵略战争吧？”

    “不一定。叶先生，你要知道，有的时候，战争是没有硝烟的！”卢梦岚缓缓吐出一口浊气，凝神说道：“叶先生，你知道我这几天经历了什么吗？”

    “我怎么可能知道。”叶凡无语一笑，“中奖了？”

    “你……”卢梦岚张了张嘴，被叶凡气得眼眸圆瞪。

    “好好好，我不插话，你说，你说。”叶凡打了个哈哈儿，老老实实闭上嘴巴。

    卢梦岚偶然得到这一段录音，短短三天之内，经历了八场暗杀，身边的心腹要么被干掉，要么就是莫名其妙的死了。

    她提心吊胆，想要向父亲卢胜阳汇报，谁知卢胜阳居然闭门不见。

    在昨天上午，她接到一条奇怪的短信，只有短短一句话，“女儿，爸爸对不起你！”

    卢梦岚知道自己命不久矣，便立马联系了林婉清。

    两人秘密约见，若非得知叶铭回来了，说不定这件事情就会牵扯到林婉清身上了。

    “你已经被青云集团放弃了？”叶凡心头大惊。

    “不错！”

    卢梦岚点点头，“我这段时间遭到的暗杀，有四起是来自身边的人！我信得过的人，已经死光了，除了你和林总，我再也无法相信任何人！”

    “卢小姐，你在赌，知道吗？”叶凡眼睛微微眯起，“如果我们是你录音对象的合作人，你恐怕走不出这家牛排店！”

    “我当然知道！”卢梦岚决然一笑，“叶先生，我听说过你的事情，你对岛国充满了仇怨。”

    “你误会了，我看不惯的是帝国主义的岛国分子。”叶凡摊开双手，“如果是友好的邻邦朋友，我还是很欢迎的。”

    “嗯，这就足够了。”卢梦岚低声说道：“叶先生，现在当务之急，是将这一段话翻译出来。我现在无法找人做到，只能求助于你。”

    “你就不能下个翻译软件吗？”叶凡放着白眼。

    “我说过了，这一段话带着非常浓重的区域方言，要是软件能翻译出来，我还要求助于你吗？”卢梦岚不悦的哼道。

    “也是。”叶凡打了个哈哈儿，“既然这样，我有个朋友精通岛国语，我叫他翻译一下！”

    “麻烦了。”

    “小事儿。”

    叶凡笑了笑，拨通元因的号码。

    “叶凡，怎么了？”元因很快就接了起来。

    “老元，我这里有一段录音，你帮忙听一下。”叶凡示意卢梦岚，将耳机插入自己的手机里，放在桌子上。

    就在录音三秒钟的时候，叶凡的背后忽然出现一颗红点。

    邻座的邱鹤眼睛一突，猛地跳起来踢开叶凡。

    餐桌翻倒，咖啡泼洒而出。

    叶凡吓了一跳，身子一个趔趄，往边上栽去。

    紧接着，“砰”的一声巨响，整块钢化玻璃墙一齐破碎，叶凡的肋部火辣辣的痛。

    在这电光火石的一瞬间，玻璃墙砸到地上，碎玻璃渣子哗啦哗啦漫天而起，像是从九天跌落的瀑布，溅得到处都是，弹在身上犹如被弹弓射击一般，甚至把附近几张桌子冲开。

    他险之又险的避开这颗子弹，心里还没庆幸，便听见一声惨叫。

    “啊……”

    卢梦岚重重倒在地上，胸口爆开一簇鲜艳的血花。

    有杀手！

    叶凡大惊失色，再看卢梦岚，她的胸口出现一个拳头大小的血口子，嘴里冒出一团团血沫子。

    他连忙上前抬起卢梦岚的脖子，强行让自己镇定下来。

    “喝！”

    叶凡低喝一声，手中涌出一层温和的武劲，先点在卢梦岚的伤口周边，止住血势，随后武劲涌入她的体内，保护受损的内脏。

    “卢小姐，你撑住！”叶凡深深喘息，扭头看向邱鹤，喝道：“先打120，再报警！”

    “是！”邱鹤连忙掏出手机。

    “嘭！”

    又是一枪，将叶凡身侧的餐桌打得支离破碎。

    “妈的，不是一般的狙击枪！”叶凡咬牙切齿，躲在一根梁柱后方，对卢梦岚高声说道：“卢小姐，你坚持住，救护车马上就来！”

    “叶铭……没用了……”

    卢梦岚习过武，知道叶凡在用气劲帮她吊命。

    可是她的心脏被子弹击穿，就算是大罗神仙下凡，也救她不得。

    “叶先生……我，我这辈子最后悔的事情，就……就是选择了跟岛国人合作……

    那些财狼，那些财狼企图用……用经济战争侵略……侵略我们的国家……

    叶先生，请你……请你守护……守护我们滨海，杀尽……杀尽那些岛国侵略者……”

    卢梦岚吐出大量的血沫子，眼睛向上翻白，呼吸逐渐减弱。

    “卢小姐，卢小姐！”叶凡瞠目欲裂。

    卢梦岚在他眼前死了，就这样被暗杀了！

    他自诩国际顶级的特种兵，可是到头来却连个女人都保护不了。

    此时牛排店里已经是乱成一团，食客们嗷嗷大叫着，朝外面奔去。

    “叶首长，这里不能待了，快走！”邱鹤打完电话，冲到叶凡身边高声喝道。

    “嗯。”叶凡深深吸了一口气，一个翻身跳到侧门，跟邱鹤顺着惊慌的人群冲出牛排店。

    他的肋部与子弹相擦而过，皮肉翻开，形成一道鲜血淋漓的凹痕，火辣辣的疼。

    两人冲出牛排店，邱鹤遥遥看向对面的一座大楼。

    “在九点方向，十七层！”

    “上去！”叶凡沉声怒喝。

    店员才刚刚从呆滞的状况恢复过来，赶紧拨通警察电话。

    这里是一条小街，行人很多，只是片刻之间，牛排店门外聚集了一大看热闹的人。

    叶凡和邱鹤对视一眼，刚想挤开围观的人群，向对面的大楼冲去，忽然被两个人给拉住了。

    转头一看，却是牛排店的店员拦住他们。

    “两位先生，请你们等一下，警察马上就要赶来了。”

    “滚开，没见我受伤吗？我再不赶去医院就会死的。”叶凡捂着伤口，指间全是淋漓鲜血。

    两个人挤开围观者，一边骂道：“又不是你爹和你娘当街裸奔，有什么好看的。”

    有个不服气的人回嘴：“老子看狗打架呢！你吵什么呼！”

    同样排众而出，只见那人都冬天了还只穿一件单薄的上衣，皮肤黝黑，肌肉高高鼓起，一看就是寻滋生事的架势。

    “我还有事，懒得和你争！”

    那人却道叶凡怕了，顿时得势不饶人，一把抓住叶凡的肩头叫道：“骂人了就想走？看大爷好好教训你！”

    “教训你妹！”

    话音刚落，邱鹤上前便是一下，那人的鼻梁便挨了重重一拳，又麻又痛，一百八十多多的身体摔进人堆里，连着带倒了好几个人，激起一片骂娘声。

    叶凡跟在邱鹤身后，飞速朝着对面的大厦窜去。

    一步几乎跨出三四米的距离，端地都是牛逼强悍。

    两个人钻进大厦，叶凡打了个手势，邱鹤立马从后腰拔出两把手枪，丢给叶凡一把。

    叶凡接过，拉起保险栓，捂着腰间的伤口，倒吸一口冷气。

    邱鹤皱起眉头，“叶先生，你受伤了，还是坐电梯吧！我先上去看看什么情况。”

    “嗯，小心一点。”叶凡点点头。

    他的伤口不深，但幅度很长，无法有效止血，所以得避免剧烈运动，尽早包扎处理。

    叶凡在这个时候不会跟邱鹤矫情。

    电梯得有人守着，楼梯也得有人看着，不然很有可能和那个杀手错过。

    “是！”邱鹤应了一声，从安全通道直接冲上阶梯，一个纵身便是十几层，两段盘旋阶梯，一层楼的距离还没到两秒便蹬上去了。

    叶凡搓着手，好不容易等到电梯下来，一冲进去直接摁下十七层，阻止其他人摁楼层。

    电梯里有人抱怨，叶凡将手枪握在手心，低声喝道，“警察办案，闲杂人等速速回避！”

    顿时众人不敢磨叽，连忙跑出电梯，目送电梯上升。

    一分钟后，叶凡来到十七层，小心翼翼的靠近走廊边角。

    邱鹤刚才说过，靠着东南方向第三个房间便是狙击地点，可是现在走廊里静悄悄的，连点喘气声听不见。