    时间回到两分钟前，就在男人诱哄团子脱小裙子时。

    另外一道熟悉的声音，直接在团子耳蜗里响起——

    “宝贝，听得到爸爸说话吗？”

    团子差点就喊出声来，好在傅迟非常了解团子，及时又说：“宝贝悄悄的，不要出声让任何人知道好吗？”

    团子想回应爸爸，可爸爸说话的方式和兔子叔叔的不一样，她在心里想了爸爸也听不到。

    傅迟低哑的声音继续传来：“宝贝不要哭哦，哭花鼻子就不是小公主了。”

    外面绕城高速上，垃圾桶高的骑士，接入无人驾驶系统，将车开的来飞起。

    后面追赶的陈老，硬是怎么都追不上。

    傅迟拿着平板，一边调控黑昼组内人员，一边隔空连接团子那双蝴蝶翅膀。

    同时，他启动了翅膀里的卫星定位，以及无线通话功能，及时安抚住团子。

    与此同时，团子周围的声音，一点不落的传输过来。

    那男人说的话，自然也落入了傅迟耳里。

    眼底赤红突变成血色，如同血月当空的不详，戾气轰然爆发，叫骑士一个AI都感觉到了压力。

    很好，他会让这个人这辈子都后悔出生。

    纵使一身的暴虐都要压抑不住了，傅迟仍旧用温柔的口吻说：“宝贝，不要害怕，爸爸马上就到了。”

    团子委屈巴巴，这个叔叔好像是要吃小孩子的怪物。

    濛濛怕，濛濛想跟爸爸说话。

    仿佛知道团子所想，傅迟说：“宝贝，爸爸现在就教你飞好不好？”

    就这样，团子按着傅迟教的话说，也按着他说的来做。

    先让这个怪叔叔退开一些，然后展开蝴蝶翅膀，跟着扑棱扑棱扇动起来。

    在团子抖动翅膀之时，傅迟平板上同步反应出来。

    跟着，傅迟果断接管翅膀控制权，只叮嘱团子闭上眼睛，想象着自己变成了一只快乐的小蝴蝶。

    团子平时就很乖，很听傅迟的话。

    爸爸怎么说，她就怎么说，又信任又依赖。

    “嗤嗤”两声轻响，那男人还没反应过来，团子背后翅膀极速扇动，带着团子呼啦飞了起来。

    男人惊骇，一时不察，竟被翅膀刮倒在地。

    团子像只出笼的小鸟，眨眼之间，就越过男人，从大开的门冲了出去。

    外头，天光乍亮。

    团子长睫毛抖动，感受到无数清风吹拂在周围，脚尖不着地，她觉得自己好像是在半空中。

    可是爸爸还没说可以睁开眼睛，团子硬是咬着牙，紧紧闭着眼睛，即便整个小身子都在发抖。

    须臾，团子听到一声低笑：“宝贝，可以睁开眼睛了。”

    团子精神一震，连忙睁眼找人：“爸爸？”

    下一瞬，团子整个人都目瞪口呆。

    在她面前，身形高大的傅迟，背后长了双巨大的、黑色的、漂亮的翅膀！

    翅膀轻轻扇动，带起的风吹过他细碎的额发和衬衣，有光圈围绕着他，就跟童话插图里的天使一模一样！

    小团子呆住了：“！！！”

    啊啊啊啊，我的爸爸是天使！

    傅迟伸手：“宝贝？”

    “爸爸！”团子欢快地喊了声，飞扑过去撞进傅迟怀里。

    傅迟翅膀合拢，将团子笼在怀里，黑色翎羽细腻柔软，团子好奇伸手，摸了又摸，甚至还想爬上去啃一口。

    傅迟哭笑不得，不过见她没那么害怕了，倒是松了口气。

    地面上的陈老仰的脖子都酸了：“鸟人？傅迟就搞出这么个玩意儿？”

    他的生活助理满脸兴奋：“陈老，这个翅膀好啊！你想想看，咱们战士优秀的单兵作战能力，再要加上这个翅膀，翅膀装备上热能源武器，那不是如虎添翼？”

    闻言，陈老一拍巴掌：“对，装备武器的翅膀，简直就是给特种兵量身定做的新型作战装备。”

    陈老坐不住了，他都等不了傅迟，连忙赶回去，就傅迟搞出来的这翅膀召开专题会议。

    傅迟接应了濛濛，陪着她飞了一会，叫她忘记被掳走的事，免得生出心理阴影。

    谁都没注意到，不远处有人正在搞直播，不经意间将父女两人播了出去。

    顿时，网络上——

    “啊啊啊啊，天啊上帝啊圣母玛利亚，妈妈我看到了天使！”

    “楼上的，但凡你少吃一粒花生米。”

    “卧O槽！真的是天使，我也看到了！”

    “啊啊啊，播主你摄像头举高一点，就是那边就那里。”

    “aaaaaaaawsl，我也看到了。”

    “咦？只有我觉得像一个男人跟一个小孩儿吗？是父女在玩吧？”

    “我不管我不管，播主你快去问，他们那种会飞的翅膀是哪里买的。”

    “对，播主我给你打赏了，一分钟我要知道他们的详细资料！”

    “买翅膀的+1，这么好看冲颜值不管多少钱我都买了。”

    “+1买！”

    ……

    傅迟浑然不知，无意的一翻举动，翅膀还未推出，就在网上掀起了一波热潮。

    此时，他安抚好团子后，径直走进了房间。

    那是一间地下室，狭小昏暗，还充斥着干霉味。

    男人被五花大绑，压在地上跪着。

    傅迟进来，其他人识趣地退了出去。

    男人看着傅迟就笑起来：“不管你问什么，我都不会说的。”

    傅迟面无表情，边摸出双橡胶手套戴上，边说：“孤狼，国际雇佣兵，今年三十八岁，曾因讠秀女干O幼童，在M国服刑十五年。”

    孤狼脸色瞬间变了，脸上的刀疤像蜈蚣一样扭动起来：“你是谁？”

    傅迟捏着他下巴：“去年回国，改名吴铭，今年年初结婚，妻子是S市人，目前怀孕十二周。”

    孤狼也就是吴铭，彻底恐惧了，他所有的秘密，在这个人面前无所遁形。

    “你到底是谁？”吴铭怒吼道。

    回应他的，是傅迟狠狠的一脚，那一脚直接踢爆吴铭的命O根，让他痛彻心扉，惨叫连连。

    “我对谁雇佣你的不敢兴趣，”傅迟脚踩着对方太阳穴，“反正我都查的到。”

    他说完，又是一脚直接踹断吴铭肋骨：“动手之前，你也不打听打听，你劫的是谁的女儿。”

    吴铭绝望了，他怎么都没想到，自己接一个小单，竟会惹出这样的大佬。

    即便现在他有心坦白，但也一切都晚了。

    痛不欲生中，他最后听到对方说：“放心，你的过去我会如实告诉你妻子，至于她还愿不愿为你生孩子，那就是她的事了。”

    ……

    一切尘埃落定，傅迟重新扣好衬衣袖扣，确保身上没有戾气和血腥味，适才朝团子伸手。

    团子似有所感，她悄悄问系统：“兔子叔叔，爸爸是不是又干坏事了？”

    这一次，系统大义凛然：“没有！你爸做了件大好事，我要给他一朵大红花。”

    虽然大反派虐人的手段十分血腥，不过系统被吴铭给恶心坏了，只觉得大反派虐得漂亮。

    它恨自己只是个引导系统，不能加载武器插件，也不能给团子兑换道具，它对团子来说一无是处。

    就，非常的自闭。

    团子没有察觉到系统的自闭，她还在为爸爸干了好事高兴。

    回去的一路，团子小嘴叭叭说个不停。

    傅迟每一句都认真听着，还会认真回答，半点都不敷衍。

    森蚺留心听了一只耳朵，结果被黏糊糊的话给酸的起鸡皮疙瘩。

    他轻咳了声，顶着老大冷森森的目光说：“老大，雇佣吴铭的黑手找到了。”

