    这就是所谓的人老成精，像药老这种老妖怪，凭借一点端倪，便能推测出很多东西来。

    萧羽闻言，不由得苦笑一声：“之前便答应过你，若是事不可为，你可以自行离去，先前的出手，已经将我们的约定完成了。”

    随后对着美杜莎和药老继续说到：“你们两个也赶紧离开这里，退出最少七八十里，接下来，我要尝试打断这鬼东西施展秘法。”

    美杜莎皱着眉头道：“你要用那招？若是不能将其重创，后果不必本王多少，你也知道。”

    两人的打哑谜，让得药老一头雾水，那招？难道萧羽这小家伙还有什么底牌能够撼动现在的那魂殿的鬼东西？

    “小家伙，别逞强，此事因老夫而去，说什么老夫也不会让萧炎这小子陨落在这里。”药老沧桑的声音开口道

    今日若是不自己暴露了骨灵冷火，恐怕事情根本发展不到这个地步，不过谁能想到，一个云岚宗，居然潜藏着一名魂殿护法

    萧羽闻言摇摇头，道：“没时间了，你们赶紧走，过后再回来接应我便是，今日说什么也要将他彻底留着这里，不然后患无穷。”

    药老并不知道，若是魂殿的目光转移到萧家，萧家到底会引来多大的灾难。

    见萧羽见此，药老还是问了一句：“小家伙，有把握吗？”

    萧羽连忙点头：“有！”

    闻言，药老也不在犹豫，他本来便是一个果断之人，直接控制这个萧炎的身体，飞离此地。

    “若是真的不行，赶紧逃离。”

    美杜莎深深的看了一眼萧羽，留下一句话，跟着药老离开了。

    对于药老两人的突然离开，鹜护法并没有着急，因为用不了多少时间，他就能吞噬完毕

    到时候实力暴增，药尘根本逃不掉，以自己前面的这个八星斗王，根本阻拦不了自己。

    “桀桀桀，怎么，你还有什么底牌不成？赶紧逃命吧，或许本护法追击抓捕药尘，可能追不上你，你还能有一线生机。”

    听着鹜护法的话萧羽并未理会，这家伙根本是在拖延时间，等他彻底吞噬云山灵魂，那时候六七星斗宗实力的他，速度将达到一个前所未有的程度

    将药老抓捕之后，完全有时间来找自己的麻烦。

    现在他就是一个活靶子，正是自己施展那一招的最佳时机，若是等他成功，可能自己的底牌就不一定能对他造成伤害了。

    见此人不理自己，鹜护法眼神之中爆发出恐怖红芒，杀气腾腾

    萧羽张开双翼，快速飞到半空之中，接下来，他将使用自己最大的底牌，成败在此一举！

    萧羽催动体内的全部斗气，施展紫极罡雷和暗烬煞炎，在体内通过特定经脉运行之后，这两道源火神雷直接出现在他的双手之上。

    “呼~”

    看着这两样东西，萧羽吐出一口浊气，随后将其举向苍穹，斗气狂涌，有着翻江倒海之威势

    两道神物得到斗气的滋养催发，逐渐化作两道浑厚的罡气与煞气

    萧羽双手用力，一紫一灰两道雄浑之气瞬间朝天穹暴掠而去，宛如两道连接萧羽与苍穹的通天长线！

    乌云因为这股力量开始聚拢，遮天蔽日，原本明亮的大地，被笼罩在阴影之下

    轰隆隆！！！

    云层之中紫色雷霆轰隆作响闪烁，那乌云被一种灰色火焰燃烧

    这才是正真的火烧云！

    伴随着雷声轰鸣，煌煌天威滚滚而下，那宛如末世一般的景象，骇人无比

    鹜护法此时也感受到了那恐怖的压力，望着漫天的紫雷，均是那种之前可以克制他魂殿的神异雷霆！

    “混账！停下来！你当真要与我魂殿为敌不成！”

    鹜护法感觉整个人偶在颤栗，灵魂深处传出的极度恐惧，让他真的怕了

    即便是之前使用魂殿秘法，会到来严重的副作用，让他付出巨大代价，他都没有犹豫

    但现在，他真的感觉到了灵魂之中压抑不住的恐惧！

    对于鹜护法的狂怒吼叫，萧羽充耳不闻，再次加大力度，丹田之中的斗气不停的输出，他的脸色逐渐苍白起来

    当他满头大汗，面无血色，斗气见底的时候，云层之中酝酿的滔天凶威，终于凝结完毕

    自创斗技

    遮天罡煞大手印！

    突然间，云层之中，一只面积足有四百五十平方公里的遮天巨手，轰然向下！！！

    巨手由紫极罡气和暗烬煞气组成，紫灰两色交杂，带着恐怖绝伦的浩荡天威，加上腐噬一切侵蚀之力，朝着下方的鹜护法拍去！

    巨手与空气摩擦，所以表面附有一层星火燃烧，像是隔着火红的保护膜一般

    鹜护法完全被这遮天巨手惊的失去了思考能力……

    这是斗王能够施展的手段吗？他不知道，他只知道，如果挨上这巨手一下，他不死也要也会遭受从未有过的重创！

    施展这恐怖的斗技之后，萧羽已经没有了力气，浑身像是被彻底抽干了一样，软弱无力。

    勉强的拿出一枚之前便藏在衣服里面的回复斗气的丹药吃下，才好受先。

    不过却是不能斗气化翼，离开此地。

    那遮天巨手猛然加速，掩盖了方圆五十里之地，让这片区域陷入黑暗！

    “不！！！”

    鹜护法惊恐大叫起来，秘法也终于施展完毕，他刚要踏出一步，巨手已经来到他的头顶，狠狠的将他压了下去！

    随着一起被压的，还有萧羽

    轰隆隆隆隆……！！！

    掌面贴合大地的巨响，在一瞬之后，响彻方圆数百里之地，掀起的灰尘，席卷百里，大地为之颤抖！

    …………

    已经逃到七八十里之外的加玛帝国众人，还没来得及反应，便被恐怖的烟尘飓风和强大的能量波动震的七零八落，全部栽到地上

    然后全部呆呆的看着那遮天巨手拍在大地之上后慢慢消散

    …………

    而向东飞离的药老等人，也被恐怖巨手带来的余波震的站立不稳，险些掉落到地面之上。

    “这tm的，是那小家伙干出来的？！！！”

    此时药老的表情，也好不到哪里去，那张的快要脱臼的下巴，将他浓浓的惊骇显示出来

    旁边的美杜莎嘴角抽动的看着那萧羽造成的恐怖动静

    之前小那家伙便在沙漠施展过一次这恐怖的斗技，不过比起这次，上次威力和景象却是差了一半左右

    那等攻击，即便是她进化出来的七彩吞天蟒，也不敢保证自己不死，除非动用自身血脉传承的底牌手段，才能百分百的在这毁天灭地的巨手之下存活！

    “真是个令人恐惧的家伙……”

    美杜莎呢喃着，眼中的异彩怎么也掩饰不住

