    一个灭门惨案，为什么有人一个个去对尸体？

    并且到现在谁都不知道当初的冯家为什么被灭口了。

    曾经郑老将军从来都没有思考过这个问题，毕竟冯家的人已经都走了，讨论这个问题根本就没有一点意义。

    现在被祁凉提出来，却发现当初冯家的灭门惨案，却像是怎么想怎么奇怪。

    这一切，背后真的没有人操纵吗？

    细思极恐，现在也不是说这个的时候，郑老将军深吸了一口气：“行了，既然你们觉得她不靠谱就不要找她就是了。这个世界上不是随便一个姓冯的人就是冯家的。”

    话是这么说，看着郑老将军依旧有些颤抖的手，大家都明白老将军的意思。

    祁凉跟祁澈的脸色此时都不好看，只是郑老不想说真话，他们也没有办法。

    两个人对视了一眼，最终还是只能沉默。

    犹豫了很久，祁澈才问道：“外公今日来应当是有别的事情吧，发生什么事情了，要让外公您亲自跑一趟？”

    郑老被提醒了，才皱了皱眉头，想起了自己的来意。

    他的脸色变了变，目光在祁凉跟祁澈身上来回扫射。

    就看他的表情，都能知道这次的事情肯定不简单，不然他也不用这么为难了。

    果然，很快郑老就叹了一口气：“因为你的病情已经传出去了，现在人心惶惶，很多人都不愿意跟着我们了。这也不是最重要的，毕竟都是大盛的子民，他们愿意做什么是他们自己的事情。最怕的就是那些还一心想要跟着我们的人，本来没有什么坏心思，可是现在……”

    郑老的脸色十分难看，皱了皱眉头，最后的话还是没有说出口。

    围在祁澈身后的人，都是看在祁澈贤明在外才来的。

    谁能想到最终会是这种结果，谁也不怪，但是有些人注定已经得罪了祁复跟别的皇子，继续这么下去也不会有好下场的。

    郑老将军这一次来，就是担心那些一直都忠心耿耿的人。

    祁澈没有说话。

    这个问题上，他已经没有什么回答的必要了。

    目光落在了郑老将军的身上，他许久都没有说话。

    事已至此，似乎也没有好说的。

    至少，这不是他能解决的。

    最终郑老还是看了一眼祁凉：“你是怎么想的？”

    那些人跟着他们一路这么久了，肯定不能放弃。

    祁澈现在已经肯定为这些人做不了什么，他也就只能让祁凉负责了。

    祁凉的脸色变了变，对上了郑老的目光。

    他明知道自己该说点什么，却是许久都没有说出来一句话。

    能说什么呢？

    他能帮助那些人，但是现在祁澈还在。

    本来这些事情都该是祁澈去做的，谁能想到事情会走向这一步。

    祁澈已经没有任何能力去帮助别人了，他站出来，会不会让祁澈心中不舒服。

    祁凉根本就不会掩盖自己的想法，祁澈几乎是一眼就看透了祁凉的心思。

    “老六，我早就说过了，是我对不起那些人。我已经没有办法了，但是我希望你能给他们一个机会，你懂我的意思吗？”祁澈索性就直接把话挑明了。

    他算是发现了，只要他没有说清楚，祁凉就真的不准备接这个话茬儿。

    郑老将军别过了头。

    是他一步步把祁澈拉扯大的，祁澈会的所有东西几乎都是他教的。

    他也没有想到，最终祁澈会走到这一步。

    亲手放弃了自己看大的孩子，选择了现在这个结果，郑老将军心中不可谓不难过。

    只可惜到了现在，也没有办法了。

    他放空了思绪，任由祁澈跟祁凉两个人商量。

    祁澈的态度在很久之前已经很明确了，现在郑老将军提出来的问题，他也早就想到了。

    因此基本就没有什么犹豫，他的目光放在了祁凉的身上：“六弟，该说的话我都已经早就说过了，我相信你是不会让我失望的，对吗？”

    对上祁澈的目光，祁凉十分沉默。

    这个时候他心中是最不好受的。

    本来都想好了一直都跟在祁澈的身后，现在做的事情，却是要坐享曾经祁澈努力的果实。

    祁凉的脸色冰冷，即便是郑老将军跟祁澈两个人盯着，他也一直都没有说话。

    祁澈的目光闪了闪，深吸了一口气，看向祁凉的目光越发认真：“六弟，我知道你在担心什么，你也知道我肯定不会在意，你现在就当作是帮我的忙，为了我完成我曾经没有完成的夙愿可好？”

    话已经到嘴边了，祁凉就是说不出来。

    这是祁澈没有完成的夙愿没错，然而在那个位子面前，本来所有人都是对手。

    饶是他跟祁澈的关系再好，应该对祁澈来说也是对手才是。

    祁澈因为病情的原因没有办法必须退居二线，这个时候他站出来了，无论怎么想都让人觉得十分难过。

    时间已经很紧凑了，根本没有给祁凉多想的机会。

    郑老将军起初让两个人商量，是怕祁澈心中留下疙瘩。

    无论他平日里说的再怎么无所谓，祁澈毕竟是他的外孙。

    现在祁澈的生命都已经走到了尽头，他不希望再给祁澈带来伤害。

    谁能想到听了半天，祁澈倒是早就已经想好该怎么做了，祁凉这里出了问题。

    郑老将军的脸色阴沉了下来，立马就没有了之前的容忍，径直走到祁凉面前：“怎么，你觉得现在帮我们这个忙很麻烦不成？我们都是一条线上的蚂蚱，身边到底有什么人，你比我们更清楚，怎么现在倒是想着退让了？”

    他完全理解不了祁凉的心思，也不想理解祁凉。

    如果不是祁澈生病了，注定没有未来，这个担子一定是祁澈的。

    无论祁澈愿不愿意，都必须要走下去。

    既然生在了皇家，享受了皇家带来的一切特权，这些事情都是必须要容忍的。

    祁凉对上了郑老将军的目光，犹豫了一下，回头看向了一眼祁澈。

    祁澈的神色从始至终都很温和，祁凉也只能从祁澈眼中看到对他的支持。

    其实他也知道，无论他想做或者不想做，早就已经没有了选择。

    在祁澈倒下去的瞬间，他们就需要有一个人站起来。

    至于那个人是他或者是别的什么人并不重要，他现在之所以能被选中，还是因为祁澈罢了。

    “我知道了，我一定会负担起这个责任，不会让我们的人失望的。”这一刻，祁凉像是突然间长大了。

    他知道祁澈是个负责任的人，如果真的因为祁澈生病了，让那些曾经站在祁澈这边的人被人伤害，他真的会死不瞑目的。

    “这就对了！”郑老将军拍了拍祁凉的肩膀，“你们都是我教出来的人，就不要学别人扭扭捏捏的那一套，不管你们想干什么，只要我在，我一定会让你们好好做完！”

    郑老将军刚才也看出来了，这兄弟两个人定然是有话说的，因此也没有浪费时间，说完这些之后立马就离开了。

    等到郑老离开之后，祁澈挣扎着从床上坐了起来。

    “皇兄，您不要起来。”祁澈的身子不好，祁凉一直都知道。

    眼看祁澈就要坐起来了，他第一反应是害怕，想要让祁澈重新坐回去。

    直到对上祁澈的目光，他才有些尴尬的收回了自己已经收回去的手。

    他这下意识的做法，对祁澈来说何尝不是一种伤害。

    祁澈倒是没有多想，只是让祁凉把自己扶起来。

    他也不想在别人面前露出来这副虚弱的样子，但是祁凉显然心中还有忌讳，有些事情要说清楚才是。

    祁澈的脸色变了变，看向祁凉的目光中都带着冷然：“我觉得你一直都是最懂我的，这么多年我做的所有事情背后都有你的影子。可以说我的今天不是我自己做成的，这其中也有你的一半努力。”

    “三皇兄，我们俩的关系您还跟我说这个干什么？如果不是有你，说不定我早就被凌家的人给卖了。”有些事情是永远不会忘的，祁澈的出现对祁凉来说就是救赎。

    看着自己这个一直都十分聪慧的弟弟，祁澈不由叹了一口气：“我本来以为我能护着你一辈子，现在看来是皇兄想多了。你以后想要摆脱别人，唯一能靠得住的也只有你自己了，你懂我的意思吗？”

    祁澈的生命已经到了尽头，不管愿不愿意接受，都是这个结果了。

    他放不下的人还有很多，然而到了这种时候，很多话他也没有办法说了。

    对上了祁澈的目光，祁凉没有说话。

    最近他经常看祁澈的眼神。

    祁澈的眸子中蕴藏着很多感情，这么多感情，一时间让祁凉完全不知道自己该说什么是好。

    他的脸色变了变，看向祁澈的眼神中始终都带着无奈。

    良久，他还是叹了一口气：“三皇兄，你懂我的意思的。”

    祁澈当然明白。

    祁凉不想站出来，自然也有自己的考量。

    不过事情发展到这一步，他没有办法，也不想重新再想办法罢了。

    祁澈费力的抬手拍了拍祁凉的肩膀：“我知道六弟的心中一直都在顾及我，你也一直都最尊敬我。你的心思我都知道，只是现在我没有办法继续给你做榜样了。”

    泪水最终还是滑落了下来。

    死神的镰刀已经在祁澈的头顶了，祁澈还是这么温柔，温柔的不似凡人。

