    春去秋来，一晃又是三年过去，此时的王域已经长成了四岁的小豆丁，但他今年已经开始学四书五经了，那些启蒙书早在两年前就学完了。

    毕竟他从两岁开始走路稳当，说话也口齿清晳时就被他爹扔给太傅开始启蒙，太子太傅不是别人，正是祝楚墨，虽然他也不知道为什么他这个国师还要兼职教书。

    但小师弟这么要求了，他在朝中占着国师的名头，平时其实没什么可做，却领着不少奉?，这么想想好像确实该做点事才对的起每个月领的月俸。

    不过太子着实是个天赋异禀，祝楚墨觉得还是得再请一个大儒来教导太子才行，毕竟将来这小豆丁是要当皇帝的，那些为君之道，君臣之道还是要让专业的人来教授，他不太可。

    太子记性好，如今几乎能做到过目不忘，课业上倒是不用多操心，只是今年开始要学武，任务难免繁重了些。

    对于教太子功夫这件事上，祝清若和祝长歌表现的尤其积极，两位师姐很疼爱王域，原本她们还想着等宫中形势完全稳定下来，她们便要回仙雾岛去的，再不济四处游历也比在宫中拘着强。

    不过自打王域出生后，两位师姐就被这漂亮的小奶娃迷住了，没事抱一抱他也好，后来又醉心于教他说话、走路，总之看着小奶娃一年年的长大，她们心中很有成就感。

    王域也是个机灵嘴甜的，看见两人就是脆生生的喊‘姑姑’，直把两位师姐的心都给甜化了，恨不得把身上所有的本领都倾囊相授。

    “我定要把毕生所学全部教会域儿，方能放心离开。”祝长歌如是说。

    祝清若也是相同的想法，她压低声跟师姐说：“域儿不仅比小师弟聪明讨喜，还比小师弟长得更好看，这小奶娃长大了不知要让多少年轻姑娘伤心，求而不得，肯定比小师弟更妖孽。”

    “嘘，小声些，小师弟耳力好，听见了可能会吃味。”祝长歌戏谑道。

    祝磷：他还不至于吃亲儿子的醋，再说这是他和珑儿的孩子，这孩子特别会长，专挑他和珑儿的优点长，聪明劲也是，就这逆天的长法能不超越他么？

    不过太聪明也不一定是好事，就像王域十岁时就把四书五经学完，后面五年又读了许多适合储君读的书。

    总之到了十五岁这年，已经长成一位风神俊朗小少年的王域，把该学的都学会了，不用学的也学会了，文武双全当之无愧。

    太傅也说教无可教，太子已经长成了一头雄狮，已有能力参政。

    星星这个当了十六年皇帝的母亲就暗戳戳的想，如果她明年就让位，太子会不会不乐意？

    不过大臣们估计会假惺惺的劝戒一番，然后再做出一副无奈接受太子登基的神情，其实心中巴不得女皇退位太子登基，不过大臣如何想的，星星不在意，她只是在意儿子的想法。

    十五岁在民间都可以成亲了，是能当家的了，龙椅应该也坐的稳，毕竟域儿的功夫可不比磷哥哥差，学问也非常好，有时候星星都不得不赞叹一句。

    不亏是她和磷哥哥生的儿子，就是优秀，太优秀了。

    不过星星还没拿定主意是否退位，又发生了一件大事，那就是边疆起了战事，那大银国人在事隔十几年之后再次来犯，已单方面撕毁了当初签订的盟书，屡次在北境杀伤抢掠，边境百姓深受迫害。

    张仙桃的父亲张老将军六年前便荣养在家，现下是她哥哥张世涛守着北境，张世涛也是骁勇善战的大将，只是这次大银国突然半夜来袭，张世涛一时不防被迫出城迎战，却被对方用阴招打成重伤。

    如今北境主帅重伤，情况很不乐观，朝庭必须派个能镇住大军，并能与大银国抗衡的将领前往北境，只是这几年正好老将退役，新将却没有可堪重任的，毕竟这十几年皆无战事，大晋太过平和，所以真正上过战场的小将并没有。

    老将倒是还有几个顶用的，但各自有各自的要塞要守，如西北境，南境，东南境这些地方也是至关重要的边境之地，不可轻易调离。

    “母亲，让儿臣去北境当这个主帅吧，正好也可考验一番儿臣的能力。”王域自请出战，他是有把握的，十五岁的少年意气风发，鲜衣怒马，正是好战好斗的年纪，不让他去试试都说不过去。

    “域儿战场上刀剑无眼，朕知你功夫极强，头脑也灵活，但你定要谨记，天外有天，人外有人，不可骄傲自满，刚复自用，凡事当以大局为重，不可任性而为，当知你乃储君，是未来天子，你的一言一行对整个大晋都至关重要，你当事事谨慎。”

    虽然星星对王域平日的表现是极满意的，但作为一国之君，顾虑的注定要比一般人多，她希望儿子将来能做明君，所以一言一行都要谨慎教导。

    幸而域儿虽然性子活泼了些，但是个能分得清轻重的孩子，知道什么该做，什么不该做，更因从小便被教导将来当皇帝，这天下苍生都要靠他过上好日子，要靠他守住如今的一派平和。

    他自知责任重大，从不敢懈怠，他听说皇爷爷便是因着操劳政事，所以不到五十便便早早去逝了，为了日后能有强健的体格撑住繁重的政事压榨，他把内力练的如火纯清。

    “可放你独自去北境，母亲也放心不下，要不让你爹陪你一起？”太子从小就喊星星母亲，因为星星觉得如果喊‘母皇’的话听起来很拗口，她本就不拘小节，便让儿子直接喊母亲，听着亲切又顺耳。

    听说要让爹陪他去边境，王域俊美的脸立马黑了，“母亲，儿臣已经长大了，上次和爹切磋功夫，儿臣可没输给他。”

    所以他根本不需要谁陪好吧，又不是小奶娃，几位姑姑和叔叔都说了，以他的功夫走出去，江湖上没几个人能打赢他，他绝对算得上顶尖高手那一系列的。

    但做娘的哪有不心疼孩子的，在星星眼里，太子功夫再高，身材再挺拔修长也还是个孩子，孩子第一次出远门，还是去战场，她能放心才怪。

    这事一时就拖下了，太子很是气闷，就跑到周府去和外祖外祖母抱怨了几句，这可把外祖和外祖母给心疼坏了，而且亲亲外孙要去边境打仗他们也不放心啊。

    “干脆让你二舅和四舅陪你去吧，他们一身蛮力没地方使，整天逮着你的一群表弟折腾，这次就让他们跟你一起去北境，把那一身蛮力使个过瘾再回来。”赵贵花越想越觉得这办法好，甚至琢磨着是否让几个年纪较长的孙子也跟着一起去。

    如今家里孙子都十二个了，孙女也有八个，原来的周府早就住不下喽，早就换了个更大的宅子，才能容下这么多小崽子。

