    “这些变化很难，完全将之前的步伐打乱了，破坏了那种完美，我也是无意间才思索到，如果这样将七颗星辰与我加的这颗星辰接连起来，然后再略微弯曲一些，以第八颗星辰，将原本的七颗星辰首尾连接，形成一个闭环，这样一来，速度将会比之前更快，就是这样……”青年认真的说着，眼眸之中，有星辰闪烁一般。

    他手指在虚空之中，不断的比划着。

    李墨听着听着，眼眸之中，也闪烁着光芒，因为这青年的设计太精妙了，以之前的七星为七种主要步伐的话，这样一来，就可以完美的叠加到第八颗星辰之上，而这种叠加的速度，将会非常的恐怖。

    甚至，不是人能够达到的。

    因为人的身躯是有极限的，若是在这么快的速度之下，身躯会承受不住。

    除了自己，应当无人可以尝试。

    怪不得这个青年只是一个理论，并未亲自给众人示范，因为无人可以示范。

    这青年一席话讲完，众人皆是震惊起来。

    因为他们并不傻，何况这青年已经讲解的非常的清楚，这种道法，的确是可行的。

    便是王师叔，还有一众长辈都用震惊的眼神看着这青年，他竟然真的想出了完整的改善之法，并且这种方法，非常可行，他已经想到了任何需要注意的地方，并且有了解决之法。

    “之前是我错了，我向你道歉，我本以为不会有人能够改进七星步的！”

    王师叔对着青年弯腰道。

    “王师叔严重了，我也知道这太惊讶了，而我总觉得这不是我想出来的，因为忽然之间我便有了这个想法，并且脑海之中飞速想到了任何细节，需要注意，改进的，一天之内便完成了，我甚至都觉得是别人强行灌输在我脑海之中的！”

    这青年有些奇怪的说道。

    因为，自己也没有思索这个道法，奇怪的是，忽然就想到了，而且想到了破解改善之法。

    “这就叫做道法本天成，妙手偶得之！”

    另一位老者说道，“王师弟，你的脾气也该收敛收敛了，太冲动了，都这么大年纪了，没有丝毫改变。”

    这老者说完后，又皱眉道：“这道法改进的方法很好，很妙，但是，七星步已经算极为出色的步伐了，若是改成八星步，速度整整提升十倍，周而复始，再经过几圈，甚至速度更快，没有人能够达到这种极限，这是一个死循环！”

    “修为高的修士也不行，因为修为越高，使用基础七星步的速度便越快，八星之后，速度更快，所以，这个道法，没有人能够使用，可惜了，你创造了如此惊天道法，竟然没人能够使用！”

    “除非，肉身之力达到一种变态强悍的程度，才可以使用！”

    “的确可惜了！”

    其他长老也道。

    “若是一般修士能够使用，东岳宗就无敌了，因为同等级，甚至跨越好几个小境界的修士也没人能追上我们了！”

    众人都是非常的叹息。

    “我来尝试一下！”

    李墨的眼眸之中，闪过一道光芒，看见如此道法，又怎能不尝试？

    何况，这世上没有人比自己更适合这种道法了。

    这道法，就仿佛是专门为自己设计的一样。

    想到这里，李墨的脸色微微一变，目光闪动，然后看向了那青年，思索了起来。

    周遭众人自然是不知道李墨在想什么，还以为李墨是想通了，知道这个道法是他不能尝试的。

    唯有李墨，心中忽然生出一阵寒意。

    这道法，是真的设计好的？

    还是无意的？

    我已经无法分辨了！李墨闭上眼眸，微微呼了一口气，不管如何，这只是一种道法而已，尝试一下，没有任何影响。

    李墨飞到了虚空之中，脚踏一步。

    所有人都看清了，正是七星步的第一步。

    虽然李墨没有修行过七星步，但方才那青年讲了一遍他们已然会了，。

    “他竟然真的要尝试八星步？

    不要命了吗？”

    “这步伐怎么可能是常人的身躯能够承受的，他会被这种速度给撕裂的！”

    “不死也会爆裂，修为大降，损失根本！”

    在众人的议论声中，李墨的脚步在虚空之中，一闪，已经跨出了第二步。

    然后便是第三步，第四步……他的速度也越来越快。

    一晃便是七步走完，而他的七步，还要比寻常修士的七步快太多。

    “第八星，第八步！”

    李墨喃喃一声，猛地跨了出去，这一步跨出，他几乎来到了原来初始的位置，整个人在虚空之中，完美的形成了一个圈。

    而李墨的身躯，猛地如同被人从后方狠狠轰击一掌。

    直接爆炸一般，飞了出去。

    这种忽然提升的恐怖速度，足以让任何人胆寒，承受不住。

    但是，李墨却完全能够承受。

    他的脸上露出了一抹惊喜之色，“好强的步伐，经过了八星之后，速度竟然提升了这么多！”

    他的身躯，在虚空之中，再次围绕八星旋转起来。

    众人只看见一道道残影，在虚空之中围城了一个圈，根本看不清那个残影是李墨。

    所有人都震惊呆了。

    “这种速度，好恐怖啊！”

    “他竟然能够承受，这是怎么回事？

    他的肉身之力，就这么可怕吗？”

    李墨的身躯，已经在虚空之中，旋转了无数圈，速度更加提升了一些。

    “这，似乎还没有到达极限，八星便这么强了，那么九星呢？”

    李墨的眼眸一动，身子在疯狂的旋转之中，想到了九星，跨出第九步。

    与此同时，李墨的身躯赫然是直接消失了。

    虚空之中，传来了一道极为恐怖的尖锐声，虚空甚至颤抖了起来，似乎有些承受不住。

    整个东岳宗的山脉之上，竟然传来了一阵阵轰轰的声音。

    李墨的身躯消失片刻后，忽然出现在了另外一个地方，就仿佛是瞬息一般。

    “呼呼！”

    李墨喘气起来，方才的身躯，就仿佛是进入到了空间裂缝之中，将虚空撕裂，然后跳进去，重新撕裂再出现。

    即便是他的身躯，也出现了一阵剧痛。

    

