    “这家伙，尽是惹人担心。”之前陈珂装出被催眠的时候，肖凌薇还有些心忧他。如今看陈珂神智清醒，她放松下来对身边的琉璃笑道。

    　　肖凌薇现在也明白过来，昨晚陈珂为什么会让她去城外，帮忙抓一种毫不起眼的鸟儿了。

    　　而场下的陈珂此时运足法力，直接用五雷掌打在了涂山辛肩膀上。

    　　正在吃惊于灌灌毛的涂山辛结结实实挨下了这一掌，她一下子就被击飞到了十来丈开外。

    　　女狐妖在地上滚出去好远，雪白的衣服都沾满了尘土。

    　　“咳。”倒地的涂山辛猛地咳出一小口血痰来，然后她支撑着自己重新站起。被陈珂击中的左肩还有电芒缠绕。

    　　她的左臂正在微微颤抖，气息也已经大乱。

    　　白泽告诉过陈珂，狐妖惧雷。而雷芒入体，如果法力差距过大，不止有麻痹肢体的效果，还能扰乱内息。

    　　这涂山辛就被陈珂雷躯给死死克制住了。她现在又重新施法，可惜新的火柱歪歪斜斜，比之前还要不如。

    　　陈珂也决定不再怜香惜玉。他打算再给上这涂山辛两招，让她尽快失去行动能力，好认输听自己说理。

    　　“霰云！”陈珂长喝一声，身躯散发出无数的云气来。把这天围斗场淹没在了一层厚厚的浓雾之中。

    　　涂山辛立刻挥舞尾巴，推出法力。努力想要驱散这浓雾。

    　　啪嚓。她的尾巴碰到雾气，竟然被狠狠的电击了一下。

    　　涂山辛吃痛收尾，她这才发现，原来雾气之中，还漂浮着很多微小的电球。

    　　“你不要乱动了。”陈珂的声音隐约从浓雾中传来，“我的霰云裹挟了电珠，你再乱动只会受伤更多。”

    　　可惜这涂山辛就不是个能听人劝的家伙。她咬紧牙关，再次变大狐尾，放出法力。

    　　噼里啪啦。涂山辛用狐尾和法杖在电雾中挥舞横扫。她的尾巴跟那些电球撞在一起，白毛不断烧灼卷曲，发出烧干柴似的声音。身处浓雾之中的陈珂也闻到了一股焦糊味。

    　　浓雾到底还是在涂山辛这种不要本钱的做法下慢慢被驱散。

    　　等到浓雾彻底散去。大家看见，涂山辛已经没有了刚入场时那美丽高洁的模样。

    　　她头发散开，衣袍满是焦痕和污渍。三条尾巴更是已经被烫卷了毛，呈现出一种焦糊板结的状态。甚至还有些地方已经被烧秃了，露出粉嫩的肌肤来。

    　　台上的那些观众，看见涂山辛这样狼狈，纷纷露出可怜不忍的神色。还有些胆大的，更是对陈珂怒目而视。

    　　“投降吧，我们坐下来讲清楚。”陈珂站在斗场的另一边，手臂电光闪耀。

    　　“不！”可事到如今，这涂山辛还是嘴硬不肯服输。她抬头怒视陈珂，嘴角流着血。眼睛里满是怒火和不甘。

    　　“啪！”陈珂狠心放出一道闪电打在她身上。

    　　涂山辛立马半跪在地，又呕出一口血来。

    　　随后场上雷光闪闪，涂山辛每每中招之后却还是倔强的爬起再斗。

    　　“投了吧，辛小姐。”“是啊，不要再打了。”台上的有些观众已经忍不住了。他们不顾规则，直接就在台上开始劝说涂山辛认输起来。

    　　可惜涂山辛充耳不闻。这轮她扶着法杖，颤颤巍巍的又站了起来。

    　　“pia！”陈珂又是一发雷电。

    　　“住手啊！修士。”

    　　“手下留人！不要再打了！”

    　　终于，白狐阵营里也有人开始坐不住了。那些眼见劝说涂山辛无效的小妖百姓们，此刻也是改拿一种祈求希冀的目光看着陈珂，希望陈珂能手下留情。

    　　“哼~”陈珂长出一声鼻息，像是在生气这顽固的涂山辛和城墙上的群妖。不过他还是停下了手里的法术，慢慢走向涂山辛，准备把她打晕过去。

    　　涂山辛似乎已经没有力气再站起来了，她拄着法杖瘫坐在地上，美目含满恨意，看着陈珂靠近。

    　　就在陈珂刚走到涂山辛身边几尺远的地方，准备再上前一步打晕她时。

    　　涂山辛的身体却突然发出了一片红光。

    　　“心灯燃命！”她用带血的嘴唇念出了一个词。随后闭目凝神，红光把她和陈珂都举到了空中。

    　　“什么鬼？”陈珂有些意料不及。这涂山辛按理说已经受了重伤，法力耗尽了才对。怎么她突然又能施展法术了？

    　　“辛儿！！！！！”而台上的那个白首老狐已经是在撕心裂肺的叫喊。

    　　陈珂感到身体开始变得乏力，神识和肉体的链接竟然在慢慢减弱。自己好像中了扰乱心神的强力法术。

    　　“老大！？”小熊猫从石角里冒出来，脸上露出惊讶担心的神色。它手上的两片灌灌毛已经开始发黑，滋滋的冒烟。

    　　而涂山辛那边更加不堪。她尾巴和耳朵上的白色皮毛在迅速失去光泽。眼角也开始出现了皱纹。

    　　但伴随着这涂山辛的衰弱，红光的威力反而更强了。诡异的红光铺满了方圆几十丈，陈珂感觉到自己神识也在被慢慢侵蚀。这根本就不像是一个化神狐妖能使出的御心法术。

    　　身体已经开始有些不听使唤了，甚至还有了对自己施法攻击的冲动。

    　　“我想起来了，这是涂山禁术，心灯燃命！！”神识里的白泽有些惊慌的喊道，“她正在燃烧自己的生命力，换取法力，并且侵蚀祸乱你的神识。”

    　　“这女狐妖疯了！心灯燃命消耗寿命是不会停止的。她这是打算不活了也要拖你下水！”

    　　“那怎么办？”陈珂着急的问到白泽。他努力想去打断这涂山辛的法术，可惜红光把她层层包裹，法术和肢体根本就触及不到。

    　　红光大炽如火焰，而涂山辛好比这团大烛火中的灯芯一般，正在燃烧自己的生命来闪耀。她以肉眼可见的速度迅速衰老。

    　　“杀了她。趁现在你还能施法，蓄出最强一击。杀了她！”白泽喊道。

    　　“心灯燃命无法停止，只有杀了她，才能不被拖累。”

    　　“这？”陈珂有些不忍。

    　　可是看着自己的神识也在点点受损，他最终一狠心，手里开始积蓄雷光。

    　　雷光慢慢积蓄成团。下一秒，陈珂就准备把这雷团推向涂山辛的脑袋。

    　　可是突然间，陈珂衣袍的胸口处，慢慢飘出一团青气。

    　　那晚覃炎送他的青玉笛子，竟然在此刻发生了变化。

    　　青气迅速的扩大，很快覆盖了几百丈大的天围斗场。它把涂山辛燃命产生的炽烈红光给包裹了起来。

    　　青笛缓缓飞出陈珂的胸口，浮在空中。

    　　伴随着一声鸟鸣，清扬温柔的笛声自动就从那青笛中传了出来。青气伴随着笛声，压向红光。

    　　这巨大的红光仿佛是头狂躁的野兽，它在青气的压迫下不断的翻滚涨燃，似乎是在不甘的挣扎吼叫。

    　　而青气不急不缓，随着音乐，好似母亲的大手一般在安慰这红光。而任凭红光怎么突刺冲击，这青气也总能把它抚平控制。

    　　渐渐的，红光开始安静下来。笛声更加温柔，好似在哄它入睡。

    　　青气如轻风婉转，陈珂手中的雷团也不知何时散去，就连那大幕帐的纱帘也泛起微澜。

    　　红光渐渐熄灭，终于，它隐没在了涂山辛的胸膛中。

    　　陈珂瞅准机会，上去轻轻一掌，打晕了涂山辛。然后把她小心抱住，收起青笛，飞回了地上。

    　　涂山辛身上干瘪的皮肤和肌肉在慢慢恢复，最终稳定下来。

    　　她的头发已经白了一小半。眉眼和身体也从一个十来岁的美少女，变成了二十来岁少妇的样子。

    　　看来就算这心灯燃命的禁术被覃炎送的奇怪笛子打断，可她的生命还是消耗了一大截。

    　　陈珂慢慢的把不省人事的涂山辛放下。他昂首挺胸，环顾四面的人群。

    　　众人鸦雀无声。他们看着陈珂，眼光里已经没有了之前那些仇视嘲弄。取而代之是敬畏，甚至羡慕的神色。

    　　妖族敬仰强者，何况陈珂刚才那战的表现不光强大，还仁至义尽，救了对手一命。

    　　“我赢了！”陈珂志得意满，对着人潮大喊出这一句话。

    　　出了琉璃和肖凌薇以外，没有人欢呼。可是也没有人敢质疑。

    　　那些或害怕，或敬畏的目光，便是对陈珂最好的肯定。

    　　女官缓缓沉声，宣布了陈珂的胜利。

    　　那老白狐带着几个随从急匆匆的从宫墙上跑下来，直奔自己的孩子跟前。

    　　他眼里满是泪花，检查着女狐妖的身体状态，轻声呼唤道辛儿。看见涂山辛似乎只是睡着了，才终于放下一点心来。

    　　涂山老狐吩咐手下抬走涂山辛快去医治。而他缓缓的走到陈珂面前，没有说话，只是整理好衣冠，深深的对着陈珂施了一礼。

    　　陈珂也认真的还了一礼。

    　　这老狐施礼后便直接跟着人群离去了。

    　　“哎呀呀，恭喜陈修士赢下这天围相斗。为自己拿回了清白。真是法力绝艳，年轻有为。”那右相苏老跟没事儿人似的，也乐呵呵走到场中恭喜陈珂。

    　　“我今晚将特地在府中摆宴，为陈珂道友相庆。”

    　　“不用了！”知道了自己被右相利用真相的陈珂，断然拒绝了他的宴请。

    　　然后陈珂再也不看这右相，转身笑着迎上相携而来的琉璃和肖凌薇。

    　　“我们明日就要离开青丘，就不劳右相您多“操心”了。”他头也不回地缓缓的说道，然后就要带着看他得胜，笑容满面的两美女离开。

    　　小熊猫则是从石角里钻出来，回头对这奸滑的右相做了一个大鬼脸。

    　　右相苏老似乎不以为意。他还是那副和煦的笑容，对着即将离去的陈珂行了一礼。

    　　“阁下请留步！”这时候，那个狐妖女官却过来发话了。

    　　“什么事？这天围相斗我已经赢了，难道你们要反悔不成？”陈珂握拳回首，神态有些不爽。

    　　“阁下请别误会。”那女官带着几个宫女深深的蹲下。

    　　“我家国主，女娇娘娘，想与几位贵客一叙。”她恭声开口到。

