    银座，晚七点。

    距离客人进场还有半个小时。

    剧场内正在紧锣密鼓地进行着最后的准备。

    一般来说，一个剧场除了专职的表演者外，还要有音响师，灯光师，舞台机械师，电工，摄影师，化妆师，造型师，服务员等等……

    但因为桃山歌舞伎剧场已经在逐渐走向衰败，许多工作都没办法招到对应的人，也付不起那么多工资，目前的桃山歌舞伎剧场内，许多成员都是身兼数职。

    目前桃山歌舞伎剧团除了团长柳生剑一和两名演员外，只有化妆师岚，摄影师平井翔，道具师中村正男，负责舞台造型和音响工作的后藤，负责杂务的浅川，以及负责接待和引导工作的千山小姐。

    有时候甚至这些工作人员也要上台去客串演员。

    浅川正在抱怨，岚和平井那两个家伙在这种时候竟然不见了，这是可以偷懒的时候吗？

    “后藤，你看到中村了吗？”浅川问道。

    “啊？中村？他应该在后台吧？”正在做音响最后调试工作的后藤头也不抬地回答道，“你找他做什么？”

    “剑啊！阿岩的复仇之剑，那把道具剑不见了，之前团长彩排之后我明明把它放在了幕后的墙边的……”浅川的语气颇为烦躁。

    “会不会是被团长拿走了？”后藤抬起头问道，“团长也许想再练习一下？”

    “我去确认一下！”

    浅川匆匆地跑向了后台。

    后藤也没放在心上，低下头继续摆弄自己的音响。

    可是，他刚把连接音响的插头插进插板，剧场顶部的灯光就开始闪烁起来。

    是短路了吗？

    看着忽明忽暗的灯，后藤立刻把插头拔了出来，然而在他把插头拔出来的瞬间，整个剧场的主舞台大厅，骤然陷入了一片黑暗。

    “糟了……”

    真是越忙越错啊……

    “喂！后藤？怎么停电了？”

    负责接待的千山小姐喊道。

    “不知道！也许是跳闸了！我去看一下！”

    后藤挠着头站了起来，黑暗中，他也看得根本看不清楚周遭的东西。

    于是，后藤拿出自己的手机，靠手机屏幕发出的光芒照向地下。

    动作要快啊……

    后藤匆匆地赶向了配电室。

    还好，虽然四周一片黑暗，但这条路他已经走过不知道多少次，手机这点光已经足够后藤分辨方向了。

    “吱呀……”

    后藤推开了配电室的门，手机屏幕的光芒照了过去，果然是跳闸了啊。

    他刚准备把闸刀推上去，就在这个时候……

    “哧哧……”

    “哧哧……”

    身后屋外的黑暗中，忽然传来了一阵很古怪的声音。

    那是什么发出的声音？

    后藤微微愣神，一般情况下，从来没有遭遇过灵异事件的普通人绝不会往鬼的方向去思考。

    后藤也是如此，他甚至转身走向门口，把头探出走廊，喊道：“喂？是谁？”

    “喂……是谁……”

    “是谁……”

    “谁……”

    走廊里回荡起了后藤自己的声音。

    发出声音的东西并没有回答，但后藤能听到，它还在向着自己靠近。

    而且……越来越近了。

    近到后藤已经能分辨清楚那是什么声音。

    那根本就是……拖着什么东西在地上爬行的声音！

    哪个家伙在搞这种恶作剧？

    难道闸刀也是黑暗里那个家伙拉下去的？

    后藤有些生气了，正是读不懂空气的混蛋，团长把这场演出看得这么重要，还有人在紧要关头玩这种无聊的恶作剧？

    真是个混蛋……

    后藤刚想走出配电室教训黑暗的走廊里那个正在装模作样的家伙一顿。

    然而，在他前脚刚踏出配电室房门的那一刻，后藤忽然愣住了。

    紧接着，鸡皮疙瘩涌了上来。

    不……不对。

    这条走廊我走了无数次了，它的大小和长度，根本就没到能出现回音的程度啊！

    后藤的额头上刹那间溢出了汗珠。

    他立刻把那只伸出了门口的脚收回来，关上了配电室的门。

    刚才他问走廊里那个家伙是谁的时候，传过来的回音，根本就像是站在悬崖上大喊，从山谷里传回来的程度……

    悬崖……山谷……阿岩？！

    后藤意识到了什么，脸色瞬间煞白。

    不可能吧……

    没理由会发生这种事……那只是个传说，只是个故事啊！

    但是……团长今天的样子。

    后藤想到了柳生剑一今天的行为举止，虽然团长一直对表演很投入，但今天……他的投入程度有些离奇了！

    后藤的心跳越来越快，他能清楚地听到门外走廊里那个在爬行的东西仍然在动，而且越来越靠近他了！

    他不停地咽着唾沫，却还是能感受到口干舌燥。

    无论哪个神……请把外面那个东西弄走吧……求求你……

    后藤一家都是基督徒，但他从来没有这样虔诚过。

    不知是不是他的祈祷显灵了，门外走廊的声音，竟然真的消失了！

    后藤大喜过望，然而，还没等他来得及感谢神灵。

    他背靠着的房门，骤然间响起了巨大的砸门声！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    后藤的手机吓得掉在了地上，他自己也不自觉地发出了叫喊。

    “啊！！！”

    “你是谁！”

    “谁在外面！？”

    后藤的身体死死地抵着房门，他的胸口被门外传来的砸门响动震得发闷。

    “救命……”

    “谁都好，快来救救我……”

    后藤已经不想去思考门外那个是杀人魔还是厉鬼了，他快被吓破了胆。

    人一旦在意识到什么未曾察觉到的事后，整体思维就会不自觉地一直偏向那边。

    就像此刻的后藤，他联想到回声，悬崖，阿岩后，现在满脑子都是阿岩，他甚至能无端地确认现在正在砸门的就是阿岩！

    对……手机，打电话求救！

    后藤低头看去，手机落在了地上，离他一米多远。

    这点距离，明明触手可及，但是要去捡起来的话，意味着他要暂时离开房门的位置。

    而一旦离开房门，外面那个正在砸门的东西会不会直接撞破房门？！

    后藤快绝望了。

    他尝试着用脚去够手机。

    还差二十厘米……

    十厘米……

    后藤满头大汗，门外的砸击还在继续，他根本不敢放松。

    最后一点距离了……

    后藤拼命地伸直了腿……

    终于！

    他用脚尖勾回来了手机！

    后藤立刻蹲下身子，一边抵着门，一边颤抖着拨打了电话。

    可是，打给谁？

