    陆小天走到刚才一名矿工翻起的一块巨石边，事实上他已经感受到了巨石翻起后，一股浓郁的灵气，所以不需要这几人再寻找了。

    双手用力，将巨石移开，里面露出一只石匣子，打开石匣的盖子。陆小天顿时惊咦一声，石匣内有几个小格，备放着各系灵石加起来足有一千三百余块，竟然还有七块中品灵石，一个小小的矿工，竟然能累积起如此丰厚的财富！

    陆小天一阵咋舌之后，细想也觉得正常，这张巴手下数百矿工，就算大部分要上交给矿监，不过一二十年下来，除了平时消耗之余，积累起这些灵石也不足为怪。

    没想到之前消耗的灵符，这一瞬间就回本了，陆小天摇头一笑，开始期待胡蛇那边的收藏。同时将这些灵石都收入结界之中。

    不过将石匣内的灵石取尽时，陆小天忽然发现石匣的底部竟然有一个圆形的小按钮。他伸手按了一下。

    “卡！”身后陡然传来一阵震动。

    陆小天手持灵剑，猛然转身。发现身后的石壁移动，竟然露出一间石室。犹豫了片刻之后，陆小天走进石室中，发现石室有一条小道可以通往其他矿道，极为隐秘。

    “狡兔三窟，看来张巴几人能在矿洞中生存至今，并且强力压服其他人，确实是有几分手段。如此安排，恐怕也是防着其他矿工乘其不备袭杀过来，就算一时间打不过，也可以从暗道逃走。”

    经此两战，其他矿工应该轻易不敢前来闹事了。陆小天琢磨了一阵，在密室内又用灵剑开凿出了两个小房间。

    “现在没有了别人的打扰，可以自行修炼了。”

    就算上品灵剑更为锋利，开凿出两个房间也花了他不少精力。陆小天满意地将灵剑收起。然后将冰蚕卵取出，置放于石室内，在冰蚕卵的旁边放了两块少见的冰灵石。吸收冰灵石的灵气之后，可以使冰蚕卵更快的孵化。

    处置好了冰蚕卵，陆小天拿出几颗橙黄色的虫卵。正是破界虫卵。相比之下破界虫的孵化比起冰蚕要麻烦许多。不是短时间内能孵化出来的。需要用灵气与法力的反复蕴养。

    不过破界虫能破除一些古怪禁制，也许能解开黑袍老者的储物袋也说不定。陆小天能肯定黑袍老者的储物袋一定非同小可，他还没听说过哪个炼气期修士在主人死后打不开的。越是如此，陆小天心里便越是好奇。若非大额怪人的那本《灵虫真解》，他还不知道有破界虫这回事。既然有了这份机缘，哪怕麻烦些，总归是要试上一试。

    陆小天取出一只白色器皿，将五颗破界虫卵置放其中，运转法力将器皿加热，约过了一柱香的时间之后，陆小天又从结界内取出一株回空草，接下几片绿色的叶子放在虫卵旁边。半晌之后，虫卵没什么变化。陆小天摇头离开石室，不过就在陆小天转身时，几颗黄色的虫卵中，有一颗黄色近乎微不可察的闪了一下。只是陆小天转身，根本没有看到。

    “出来吧！”陆小天一拍灵兽袋，白雾闪过，花豹甩了甩脑袋欢天喜地的四处张望，除了在望月城的小院中，其他时候它基本上都呆在灵兽袋中，可憋得慌。好不容易又有机会出来透气了。只是让它奇怪的是，附近的光线也太暗了一些，似乎在洞穴中，颇为压抑，花豹不由颇为人性化，诧异地用爪子挠了一下脑袋。

    陆小天呵然一笑，花豹这个动作是从他身上学来的，以前在望月城的租下的小院中炼丹，遇到有疑惑的地方，陆小天总喜欢挠一下脑袋，久而久之，花豹也就学会了。

    “接着，虽然压抑了一点，将就着住吧。”陆小天将一瓶炼制好的兽灵丸扔给花豹。花豹欢喜地一跃而起，将丹瓶的塞子用口咬出，然后用爪子拨弄着丹瓶，将兽灵丸设法倒出，见陆小天取出丹炉，花豹识相的咬着丹瓶跑到石洞门口，在地上翻滚，把玩着丹瓶。

    陆小天看得会心一笑，修炼的日子颇为单调，偶尔难免心里有孤寂之感，幸好还有这个不知寂寞为何物的花豹偶尔可以消遣一下。

    炼气中期用白露丹的效果比起凝气丹更好，用白露丹修炼速度也更快。

    陆小天从结界内取出数份白露丹的药材，开始升炉炼丹。

    噗，噗..........

    过程与以前炼制聚气丹时有些类似，开始十几炉丹药接连报废。不过陆小天已经有过太多失败的经验，对此也波澜不惊，将丹炉略加清洗后，便接着再炼制。偶尔，陆小天也会思索一阵，时间从半个时辰，甚至到数个时辰不等。

    思索过后，陆小天有时候会眼睛一亮，继续开始炼制。数日后，第一炉白露丹成功炼制而成。

    有了这次成功，后面炼制白露丹也开始逐渐顺利起来。

    白露丹不愧是炼气中期的上等丹药。吞服下一颗，竟然能抵得上十多颗聚气丹的效果。丹力醇和，更易于吸收。

    接下来的日子，便显得简单而枯躁。陆小天整日在炼丹与吸收丹药的药力中度过。中间也会修炼一下傀影术和其他初阶法术。

    由于提供给花豹的兽灵丸等级比起以前更高，花豹的实力也在迅速的提升。在陆小天顺利突破了炼气七层，成为一名炼气后期修士之后，花豹也成功晋级二阶妖兽，身躯比起以前壮大了一圈。并且还在飞速地提高中。

    石室内的冰蚕卵已经孵化，并且顺利产卵。十多条冰蚕每日吞服下百年赤冰桑的叶子，吐丝结成冰凉的蚕茧。

    修为与炼丹术都在稳步的提高中，唯一让陆小天不太满意的是破界虫经过长时间的蕴养一直不见动静，另外从蚕茧中抽出蚕丝也是件颇为繁琐的事。拿着一小袋蚕茧，陆小天低头一阵思索，最后走出石室外，叫来了翁之翰。

