    周兴民道：“道理谁都懂，可真正做起来有难度，所以我也理解你的想法，文副总理之所以将这件事告诉我，而没有直接去找宋书记，就是考虑到，越是自己人越不好处理这种小事。张扬，我理解你的心思，现在宋书记是咱们的一把手，平海所有人的眼睛都盯着他的一举一动，连带着你也成了大家关注的对象，你以后做出了政绩，大家会认为你蒙受了照顾，如果犯了错，不排除有心人利用你的错误攻击宋书记，我说的对不对？”

    张扬点了点头，周兴民不简单，每句话都说在了他的心坎上，张扬道：“我真正顾虑的就是这种左右为难的状况。”

    周兴民微笑道：“其实这种状况，你到哪里都会有，归根结底还是你不想在宋书记的眼皮底下工作。”

    被周兴民当面点出了自己的真实想法，张扬不好意思的笑了笑。

    周兴民话锋一转：“最近北港的事情你有没有听说？”

    张扬道：“什么事？”他这几天都在朝鲜半岛混呢，对平海新近发生的事情还真不清楚。

    周兴民道：“北港市滨海县发生特大火灾，四十七人在火灾中遇难，滨海县委书记咎世杰在这件事上负有主要的管理责任。”周兴民之所以推迟返京，就是因为滨海火灾的事情。

    张扬因为刚到京城，还真没有顾得上去关注平海新近发生的事情，想不到滨海发生了这么大的事。

    徐建基道：“春节期间，是全国各地的火灾高发期，咱们中国向来都有燃放烟花爆竹的传统，讲究个红红火火。”

    周兴民并没觉着可笑，他叹了口气道：“目前的损失已经超过了两亿，现场的情况惨不忍睹。”

    张大官人听出周兴民这番话的重点了，周兴民不会平白无故的提起这件事，一场火灾直接导致县委书记下台这种事情不多见啊，张扬对咎世杰并不了解，其实咎世杰属于即将到点的干部，就算没有这场火灾今年十月他也到点了，这场火灾只是让他的任期缩短八个月而已。

    周兴民道：“北港就有平海的第一大港，工农业生产总值却位列平海倒数第一，近年来走私猖獗，已经成为严重拖累平海北部，乃至全省经济发展的一个环节，我和宋书记针对这件事交流过，想要彻底改变平海北部的经济面貌平衡南北发展就必须要对北港动大手术，而北港的改革就要从滨海开始，宋书记将这件事交给我来做，这段时间我一直都在考察干部人选，张扬你有没有信心来承担这个责任？”

    张大官人眉头紧锁，作深沉状，端起酒杯，自己干了一杯，然后低声道：“周省长，我没听明白，您是让我去当北港市委书记还是滨海县委书记？”

    一句话把所有人都给逗乐了，这厮是存心故意的，就他这级别怎么可能一步登天当上北港市委书记？

    徐建基道：“兄弟，步子不能迈的太大，迈的太大容易扯到蛋。”周兴民兄弟俩都笑了起来。

    周兴国道：“可不是在扯蛋吗？”

    张扬笑道：“周省长，您和我处长了就知道，我这人最不缺的就是信心。”

    周兴民道：“我一直觉着很多干部的认识上有个误区，总觉着国家赋予了你权力，你就是个当官的，要搞清楚，我们不是当官的而是听差的，听谁的差？国家的差老百姓的差，只有把心态摆正才能做好国家的公仆。”

    他端起面前的酒杯道：“冠冕堂皇的大话谁都会说，可说得再多不如实实在在的去做。今天咱们先聊到这儿，张扬啊，你的心思我明白了，我帮你完成这个心愿，一半有送你人情的意思，还有一半从公的角度来出发，忘了告诉你，我翻看了你的履历，单就政绩这一项来说，平海的年轻干部中你应该算的上是一枝独秀了。”

    张扬笑道：“搞了半天我是主动往周省长的枪口上撞啊！”

    周兴民道：‘撞上来不要紧，我用枪顶着你，你要勇敢的往前冲，冲锋陷阵，不是为了我，是为咱们平海的老百姓解决问题，你做不好的话，我第一个扣动扳机。”

    张扬道：“我开始打退堂鼓了。”

    周兴民微笑道：“现在打退堂鼓还来得及，你现在不说，我就只当你同意了，来，大家一起干了这杯酒，明天我得返回平海了，今晚要早些休息。”

    几个人同干了这杯酒。

    郭瑞阳时机把握的很好，这当口儿他从外面回来了，陪着周兴民干了这杯酒，然后和张扬一起恭恭敬敬的把省长大人送走。

    周兴民离开的时候，刚巧东江市委是专门为了跟高层沟通的，文国权那里当然是必不可少的一个环节，他今晚就是从文家回来，粱天正知道周兴民也在京城，可是没想到他今晚会来到驻京办，粱天正心里感到有些不悦，以他和郭瑞阳的关系，这厮竟然不通知自己，虽然在平海的这次高层变动中自己没有捞到什么好处，可自己的权力也没有被削弱，郭瑞阳这么做是不是有些不够意思？粱天正的心里虽然不高兴，可当着周兴民的面并没有表露出来，他很热情的和周兴民握手：“周省长，我正说明天要去您家里拜访呢。”

    周兴民淡然笑道：“明天我就返回平海咯，这次实在是太仓促，等回到平海，我来做东，向天正同志赔罪。”

    粱天正哈哈大笑：“周省长太客气了，我不知道您要来，如果我知道您今晚过来，我是无论如何都要留下来陪您好好喝两杯的。”说这话的时候，他有意无意的向郭瑞阳看了一眼。

    郭瑞阳心中真是哭笑不得，粱天正百分百是生自己的气了，可这种事他说也不是，不说也不是，只能回头再向粱天正解释了。

    周兴民和粱天正寒暄了两句就起身告辞，他对粱天正来京的目的很清楚，无非是走走关系，周兴民打心底看不起这种人，有跑关系的时间，不如踏踏实实留在东江做些实事儿，周兴民有一点并没有想到，他和多数人不同，与生俱来就拥有着强大的政治背景，他的目标只有一个，就是在政治道路上不断攀升，除了政治地位以外，很少有能够吸引他的东西，而粱天正和多数的干部一样，他们为了政治上的一小步，往往要花费巨大的精力和脑筋，位置越高，想要获得提升越难，政治血统成为限制他们发展的最大桎梏。

    周兴民一行走后，张扬主动来到粱天正面前，招呼道：“粱书记，我给您拜年了！”

    粱天正笑道：“晚了！”这话一语双关。

    张扬笑道：“拜个晚年啊！”

    粱天正笑眯眯拍了拍张扬的肩膀，亲切道：“小张啊，我今晚去文副总理那里，聊起你，他很是欣慰啊！”粱天正虽然不开心，可是毕竟文国权和宋怀明摆在那里，他也不能给张扬太过难看。

    张扬道：“粱书记别夸我了，再夸我就翘尾巴了！”

    粱天正哈哈大笑，他向酒店大门走去。

    张扬和他一起来到大堂，大家各回各的房间。

    郭瑞阳跟着粱天正回到了他的房间内，粱天正也没说郭瑞阳什么，把外套脱了，坐在沙发上，向郭瑞阳道：“娄！晚上喝得这么样？”

    郭瑞阳知道他对自己有误会，给粱天正倒了杯茶放在他面前的茶几上，之所以没递到粱天正手里，他是担心粱天正心里有气，不给他这个面子，郭瑞阳道：“晚上我陪铁道部的几个朋友吃饭，周省长那边我只是打了个招呼，他找张扬有事情单独谈，我不方便打扰。”郭瑞阳刻意强调了单独这两个字，意思很明白，你别怪我，人家是奔着张扬来的。

    粱天正才知道误会了郭瑞阳，其实易地相处，如果他处在郭瑞阳的位置，这种事也不方便通知自己，粱天正端起那杯茶抿了一口道：“驻京办不好干啊！”

    郭瑞阳道：“可不是嘛，做好了就是左右逢源，做不好就是两边受气！”

    粱天正笑了起来：“你啊！”

    郭瑞阳把事情解释清楚，也没打算久留，让粱天正好好休息，告辞离开之后，直接来到了张扬的房间。

    张扬正在房间里打电龘话呢，女朋友多了，电龘话自然也多，国际长途、国内长途、港澳热线，大官人忙的不亦乐乎。

    郭瑞阳走进来笑道：“没耽误你吧？”

    张扬笑着冲电龘话里说了声再见，郭瑞阳似乎听到小孩的声音，他没问，就算他打破脑袋也想象不出，这厮正在给他的宝贝儿子张天赐通话呢，当然所谓通话只是听听电龘话里面的咿咿呀呀，即便是咿咿呀呀，张大官人也听得心头发热，双眼发潮，父子连心呐。其间没少交代安语晨，要教儿子说中国话，千万别等以后见面的时候，连声爸爸都不会叫。

    还有三章放在晚上十二点前！<!--over-->

