    

    整个秋季里大多都是艳阳高照的好日子，秋高气爽的月份过去了，天转冷了。

    十一月，入冬了。

    今天天气依旧晴朗，万里无云。

    韩霜在石屋里待到中午才出来，既已结为伴侣，有些事情就要学着脸皮放厚，比如、食色性也。

    骁自从看了她给的修炼秘籍后就一心沉浸到秘籍中去了，对于修炼骁比她要积极。

    她在石屋里宅了这么久才出门是因为她在做衣服。

    那身二十一世纪的衣服早已牺牲了，内衣内裤早已破烂的没法穿了，她近期一直穿的都是鲛纱做的内衣内裤。

    鲛纱寒凉适合夏季穿，现在已经入冬，天冷了，穿着鲛纱总有些瘆得慌。

    棉帛做的衣服才更加适合这个季节穿，棉帛既绵软又暖和。

    一早上的时间她做了四身衣服，四件内衣，八条内裤，衣服是给她自己做了两身，给骁做了两身，内裤也是她四条，骁四条，骁的是平角的。

    至于衣服，给骁做的是紧袖修身上衣加宽松长裤，外面再配一件长衫，这种款式简单且做起来省时间还略显复古风。

    骁穿上后活脱脱一个古风美男，若是衣服款式再复杂一些且带上色泽和花纹肯定会更美一筹。

    长得好身材好就是资本，穿衣好看，不穿……呃…更好看。

    她给自己做的衣服就更简单了，修身长袖上衣加一条齐踝长裤，她本来还想做个长褂和裙子套在外面穿显得更好看一些，可惜太费布料且不方便干活，最终就取消了。

    她和骁的衣服都是没有二次包边，没有花纹，没有繁文缛节的修饰，就是普通到不能再普通的素净白衣。

    目前织出的棉帛布匹不多，等织出更多的布匹时她想让每个族人都穿上棉帛布匹做的衣了。

    新衣上身她感觉走路都是带着风的，既轻松又舒适，不用忍受硬邦邦的兽皮了，也不用担心随时会走光了。

    出了石屋她沐浴在阳光之下，一边走一边舒服地唱起了小曲。

    “太阳当空照，花儿对我笑……”

    “首领、首领，部落门口有一条大蟒蛇找你，他身后还跟着一大群身强体壮的雄性兽人。”

    茸茸风风火火的跑着，她人未到声音先到了。

    韩霜一听大蟒蛇第一个想到的就是遠，示意茸茸掉头，然后两人一起向部落大门跑去。

    部落其实没有实质性的大门，只是一个用石柱与木材结合修砌的简洁大门楼而已。

    门楼高十五米，宽二十米，宽度是按照部落外的大马路宽度修砌的，门楼正中央的位置雕刻着‘光明部落’四个字迹狷狂的甲骨文。

    字还是骁写的然后她再一点点慢慢凿出来，她虽然也会写甲骨文但是写得并不怎么好，有些歪七扭八的，一点都不美观。

    部落宽敞大气的门楼外一条青蓝色大蟒蛇有些局促的盘在一旁，在它身后是一群人高马大的毛象兽人。

    韩霜本以为是遠，可来到部落在才发现不是遠。

    这条大蟒蛇比遠的身躯更加庞大一些，它脑门上五道鲜红的纹路如花朵一样艳丽。

    不等韩霜开口青蓝色大蟒蛇先张口说话了：“韩霜，真的是你。”

