    “你跑哪儿去了，怎么才回来啊……他是谁呀？”

    顾满星推开门，就听着挽影劈头盖脸的质问声，身后岚熙刚刚露面，她猛的眨了眨眼睛，略有窘色的指了指岚熙。

    “我是他大师兄。”

    “大师兄？”

    挽影诧异万分，歪着脑袋打量他一番，接着就把顾满星拉到一边压低了声音：“你什么时候还有个大师兄啦？”

    顾满星现在满脑子都是报仇的事情，没有半点心思跟她细说，走到桌子边就坐下来。

    挽影觉得奇怪的很，看着她的面色不太对劲，虽然在青竹林关系不是很好，可是认识她这么久，从没见过她低落成这样子。

    “出什么事了？”

    下意识的关心的问了一句。

    顾满星冲着她勉强一笑，抬头看着岚熙：“师兄，你带着她下去吃点东西吧。”

    “那你呢？”

    “那你呢？”

    俩人异口同声，对视一眼，又都看着顾满星。

    “我不饿，你们去吧，我一个人静静。”

    挽影要说什么，被岚熙拉了出去。

    岚熙知道，突然间知道这么多的事情，换成谁谁都接受不了，她需要冷静的时间。

    挽影惦记顾满星，可是岚熙也没松手，直到楼下。

    “我要去看看她。”

    “让她好好的待会吧。”

    岚熙也没有动手拦着，只是平淡的说了一句，看着他的眼神，挽影觉得奇怪极了，为什么遇见了他，顾南星就突然间变了个人。

    看了眼楼上，想着顾满星的神色，她也没有执意上去，坐在了岚熙的对面。

    房里的顾满星盯着茶杯出神，思绪乱飞，十六口棺材，还有刑场上被斩的大师伯，接连不断的出现在自己的眼前。

    她猛的咳嗽起来，捂着胸口伏在桌子上。

    许久才略微缓和。

    你们放心，我顾满星就算是死，也会给你们报仇！

    想到这里，顾满星走到门口，刚想开门，又想到他们两个在楼下，转身就从侧面的窗户跳下去，稳稳的落在地面上。

    旁边的行人被吓了一跳，正准备破口大骂的时候，看着顾满星眼里阴狠的杀意，缩了缩脖子赶紧跑开了。

    沿着京城的街道往皇宫的方向走，心神不宁的她被一阵敲锣打鼓的声音惊扰，朝着前面看去，一群身穿红色的喜服杂耍班子，正吹吹打打表演着。

    “哎呀，今天端王府的侧妃又生了个儿子，端王爷高兴，请了杂耍班子进府，你瞧瞧，还没进府就开始表演，咱们都跟着沾了光有这个眼福了。”

    “能不高兴嘛，七年前端王府世子出门游玩再没回来，那可是端王府唯一的血脉，我听说正妃因为这个事都得了失心疯，被端王爷关起来了，这才宠幸的侧妃。”

    “我还听说啊……”

    旁边的人叽叽喳喳的说个没完，顾满星也算听明白了，原来是端王府有喜事。

    端王是那个爱留胡子的王爷，年纪不过四十，还要学人家老谋深算。

    “听说皇上也要驾临端王府！”

    本来对这种满月酒没什么兴趣，刚准备抬腿走的时候，听到旁边老爷子说了一句，顾满星的腿就收了回来。

    “这是何等的风光啊……”

    皇帝！

    听到这两个字的时候，顾满星的手不由得握成了拳，转头朝着端王府的方向走去，剩下几个人还在那儿议论纷纷。

    端王府上下披红挂锦，府内的家仆和婢女全都还上了红喜服，不知道的，还以为端王娶亲，看样子，这端王将老年得子的风光做到了极致。

    沿着后院翻身进去，进进出出的婢女太多，费了好一番功夫，她才混到宾客中，假意与她们相谈甚欢的样子。

    “主子，是她。”

    角落里的黑衣男子看着指了指顾满星小声的说着。

    与他成对比的是，叶赫珏身穿白衣，手拿折扇，面容比七年前更添沉稳，俊朗不减当年，远远一看，像是从书中温润如玉的翩翩公子。

    顾满星觉得背后有人，转过头看了一眼，刚才的那个角落空无一人，眉头略有起伏。

    奇怪，怎么总有种被人盯着的感觉……

    “皇上驾到——”

    崔公公的嗓音依旧独特，听到这个动静，顾满星猛的捏紧茶杯，朝着外面看去。

    众宾客朝着外面走，把顾满星也挤了出去。

    远远的就看到了皇辇，还有那黄翎御林军。

    众人跪在地上叩拜。

    顾满星也俯下身子，只是不想太过显眼，并无半点敬拜之心。

    皇帝叶赫卓身穿黄色龙纹袍，与旁边身穿红色锦袍的端王格外显眼，就算满院的宾客，一眼就能看到他俩的位置。

    顾满星起身的时候，顺手捡起了地上的小石子，捏在手里，目光紧紧的盯着叶赫卓，一点点的朝着他那边靠近。

    十步，九步……

    暗暗的默数着，眼见着大仇人近在眼前，顾满星更是谨慎，她要保证一招毙命，不给他任何活命的机会！

    三步……两步……一……

    哎，怎么回事！

    刚要动手，拿着石子的手腕一紧，被人死死的压住了。

    是他，那个有病的世子！

    顾满星看到叶赫珏的第一眼，就想到了，当初他把自己带出京城扔在官道上的情景，活脱脱的脑子有病！

    挣扎几下无果，眼见着皇帝进了堂中，顾满星回头恶狠狠地瞪了他一眼，刚才那是千载难逢的机会，错过了这次，下次可就不一定是什么时候了！

    叶赫珏把顾满星拉到旁边，直接就松开了手。

    “你不能杀他！”

    叶赫珏看着顾满星，开门见山的挑明。

    顾满星满肚子的怨气，她现在恨不得捏死叶赫珏，更没有半分心思与他说话，转身就朝着厅堂那边走。

    “明日有使臣朝拜，他要是今日死在端王府，邻国就会借机发兵，到时候家国不保，民不聊生。”

    “关我屁事！”

    顾满星此时就想把叶赫卓的脑袋揪下来挂在爹爹的墓碑前，什么话都听不进去。

    “站住！”

    叶赫珏绕到她的面前，抬起折扇拦住了她。

    “你怎可为了一己私仇，让百姓遭殃？”

    “哪儿冒出来的大圣人啊？”

    顾满星挑眉看了一眼叶赫珏，嘴角冷笑一声，走到他的身边毫无动摇的看着他：“现在就喊出来我是刺客，救他一命。”

