    终于到了学园祭当日。

    十一月的天气已经凉下来了，秋高气爽，再过段时间，就要进入冬季了。

    日本是一个四季分明的国度，秋天也有秋天的模样，带着些许的芬芳，带着些许的紧张。

    一大清早，森夏打着哈欠就到了学校。

    “哥哥一大早就犯困，这可不行哦，今天可是文化祭的第一天呢！”雪乃在旁边微笑着看着森夏。

    “呃，因为秋天比较让人想要睡觉吧，这样清爽的天气，找个地方闭上眼睛好好的睡上一觉，这才是有趣的事情吧。”森夏厚脸皮的抵赖，对于这件事情，他一概不承认。

    “哦？那是哪位懒惰的孩子曾经说过五月病是很难治好的呢？”雪乃继续调笑了一句，“哥哥你总是这样呢，对自己不感兴趣的事情，就几乎没有什么兴趣。但其实我们看看周围的世界，有趣的东西真的很多吧。”

    和森夏在一起那么长的时间，森夏是什么尿性，雪乃早就已经看穿了。

    “我是节能主义者，只有在对自己感兴趣的事情上面才会使出全力，正因为平时有所积累，所以才能够在关键时候使出制胜一击。”森夏大言不惭。

    “但是哥哥之前有把写的工作推给我吧？”雪乃用闪亮的大眼睛看着森夏，让他有种不可直视的感觉。

    “那只是例外而已，是我想要锻炼雪乃你，绝对不是因为别的什么原因，雪乃你这么在乎做什么呢？”森夏耸耸肩。“这对雪乃你而言，也是一个绝对完美的机会，难道不对吗？”

    “话是这么说不错啦……”雪乃挠了挠自己的脑袋，这句话好像没有问题，但是总觉得似乎有什么不对劲的地方。

    “雪乃你如果以后想要在方面发展的话。这样的长篇其实也算是一个不错的锻炼呢。”森夏语重心长的拍了一下雪乃的肩膀。

    “好吧。”雪乃没有继续纠缠这个问题，她只是有些哭笑不得的应了一句。

    森夏对此并不在意，他打了个哈欠，然后就继续朝着里面走去：“我现在先去班上看看，然后再去一趟剧场，回头去找和田他们。雪乃你如果有事找不到我的话，直接打我电话好了，毕竟，今天会过来的外校人很多。”

    虽然概率很小，但若是真的有人胆敢调戏雪乃的话。森夏绝对让他吃不了兜着走。

    “嗯，那我也先回去班上了哦！”雪乃朝着森夏摆了摆手，然后小跑着就朝着她的班上而去。

    学园祭今天正式开始，这时候已经有不少学生在里面闲逛了。

    森夏对于这样的闲逛并没有兴趣，因为他在昨天就已经到处瞎逛了一下。

    一路进入教学楼，此时走廊的三分之一都已经被书桌和广告牌占据，还好榊野学园的走廊很宽，所以即便被占据了三分之一。这里却依然给人一种非常宽敞的感觉，并没有显得拥挤。

    “早啊，森夏。你今天来的真早啊！”桐谷看到森夏过来，就立刻上来打招呼了。

    “早安，你今天来得可真早啊！”在森夏看来，桐谷应该是属于那种在休息日绝对不会到校的那种人，但是他却没想到对方竟然在文化祭这天这么早就来了。

    然而听到了森夏的话之后，桐谷的脸色却变得十分微妙。看得出来，他好像并不是十分心甘情愿的模样。这时候森夏忽然想到了桐谷之前曾经跟自己说过的话。如果没记错的话，原田的妹妹好像也是今天举行文化祭。然后对方还曾经邀请过桐谷来着？

    只是这个事情到最后被班长青井绘里香强势镇压，桐谷如果胆敢不来学校的话，他遇到的麻烦肯定更大。

    虽然桐谷没有出言解释，但是见到对方这复杂而深邃的目光之后，森夏总算是明白了过来。桐谷这应该是趁着原田美惠还不知道事情的时候，提前从家里出来，然后到了学校。

    这么想的话，一切就都明白了。

    他拍了拍桐谷的肩膀，提前对桐谷未来的命运表示了自己的哀悼之情。

    “班长还没来吗？”森夏环顾了一圈之后，发现绘里香并不在这边。

    桐谷摇摇头：“班长之前已经到了哦，不过在这里待了一会儿之后，千羽前辈就来找她了，然后两人一起离开了这边。”

    森夏点点头：“那好，现在就这样吧，如果班长找我的话，你就让她直接打我的电话就好了，我手机放在身上。”

    有手机就是方便，可以随时随地的进行交流，在这种时候完全不用担心联络不上的事情，只可惜现在还不是智能手机的年代，不然这就更方便了。

    从这边出去，森夏就再次穿越了街道，朝着剧场走去。

    话剧的安排是一天三场，早上是九点半到十一点，然后下午是两点到三点半、四点到五点半，三天总共就是九场。

    这也算是高强度了，不过总共也就只有三天而已，所以并不着急。

    现在的时间是早上七点半，距离第一场开始还有两小时的时间。

    当森夏到了剧场这边的时候，社长佐藤惠子已经到了这边，其他还有几个社员也在，吉祥院应该也来学校了，但是她现在应该是在学生会。

    因为今天要表演的关系，所以这个时候大家都在后台，并没有和平日一样在舞台上和观众席那边随意排练。

    “早啊，森夏，今天就要开演了，真是期待啊！”佐藤惠子见到森夏过来，就打了声招呼。

    “嗯，我们的表演一定万无一失！”森夏朝着佐藤惠子微笑了一下，示意让她安心就好。

    和佐藤惠子寒暄了一阵之后，森夏四处张望了一下，他见到了礼奈，这时候的礼奈正坐在化妆间这边的沙发上，她眼睛微眯，似乎有些瞌睡。

    “马上就要开演了呢。”森夏一边说着，一边走到了礼奈的身边。

    “嗯……啊！森夏君！”礼奈一直浑浑噩噩的，在听到了森夏的话之后，才回过神来，然后她赶紧站了起来，却因为脑袋缺氧而又栽倒在了沙发上。

    “你没事吧？”森夏关心的问道。

    礼奈摇摇头，让自己清醒了一下，随后勉强的对着森夏微笑了一下：“没事，就是昨天晚上稍稍又练习了一下，所以有些反应迟钝了。”

    “这样可不行呢，礼奈。”森夏关切的说道，“身体可是最重要的哦，即便演得差一点也没关系，等今天上午表演结束之后，你就好好睡一觉，下午回家之后也别练习了，好好睡一觉就没有问题的。”

    “嗯！”礼奈笑了一下。

    “话说回来，千佳学姐之前来过这里吗？”森夏问了一句。

    “之前来了一下，但是她好像说有件重要的事情要说，所以暂时离开了这里。”礼奈看样子来的挺早的，所以千佳学姐之前的消息，她现在都知道。

    森夏点头示意：“嗯，我也有些事情，等一下再过来，礼奈你也不要再看台词了，好好先休息一下。”

    森夏说完之后，就从后台这边离开，然后朝着校门口走去。

    “夏森老师！”

    森夏还没有到这边，就听到蘑菇的声音从那里传来。

    学园祭虽说一般都是面对学生的，但榊野学校的学园祭更像是一个面向所有人的开放的节日，虽然这个节日的规模仅仅只是限于榊野学园本身，但这的的确确是很有影响力的。

    在见到森夏之后，蘑菇就朝着森夏挥了挥手。

    “早啊，奈须桑！”森夏打了声招呼。

    “夏森老师，你就是夏森老师本人吗？！”然而就在这时候，蘑菇身边的那个人激动的走了上来。

    森夏之前并没有注意这边，他还以为和蘑菇一起来的应该是他的好基友武内才对，但是为什么现在站在这边的竟然是一个自己都不认识的陌生人？难道这位也是型月的一员？

    似乎有可能，因为森夏见到和田的脸，总感觉好像有些眼熟的样子。

    “夏森老师，我是和田啊！”和田君指着自己说道。

    “诶，原来你就是和田君啊！”森夏万万没想到，和田君竟然和蘑菇认识。

    “我们昨天在咖啡厅里面认识的，我发现我们都很喜欢夏森老师你的作品，然后聊着聊着，就发现我们之前似乎真有缘分，正好和田说今天早上会来与夏森老师你见面，所以今天早上，我就与和田约定一起过来了。”蘑菇将两人的关系解释了一遍。

    “是啊，我都没有想到蘑菇桑竟然能够和我聊得这么起劲，除了与夏森老师谈话之外，我还是第一次和别人谈得这么舒畅呢。”和田也应了一声。

    森夏点点头，好像明白了。

    但是……为什么你们两个要这样一幅眉来眼去的模样？蘑菇啊，你难道不知道你对着别人这样眉目传情的话，武内会伤心的么？！

    森夏真有些惊讶了，蘑菇在森夏的感觉中似乎是一个有些腼腆的人，但这个时候的蘑菇却和仅仅只是认识了一天和田，就互相勾肩搭背、有说有笑，这情况有些不对。

    森夏仿佛能够见到武内头上戴着绿色帽子的模样……

    ……

    我了个去，双倍月票改成了10月活动，本月没有双倍月票，大家现在可以尽情把票票投过来了！

    继续码字去！(未完待续)