    “这就是你们让一个狂战士进行这种测试的理由？”弗雷德看着手里的戒指，这种东西是魔法道具，有着一定程度的延伸性，所以对于手大脚大的狂战士而言，也能带上的，只是他的神情有点郁闷，让一个狂战士感受族人过去的狂化姿态，这算是什么事啊。

    举个简单的例子大概就是上厕所的时候故意挤到别人的身边，和别人的二哥对比一下看谁的更大更长一样吧？

    “老哥你有经验嘛，真要是出现了也能克制住自己不是？净化魔药都准备好了，你就放心的来吧！”格林嘿嘿的说道，其实这件事让队伍里体质最弱的人进行测试是最好的，问题是狂化对身体的负荷很大，万一格林和加西亚的小身板扛不住那不就糟了嘛。

    “我知道了。”弗雷德搓了搓手指上带着感觉不怎么好的血色戒指，将自己的魔兵召唤书里储存的通用魔力接入到了这个戒指里面，然后找了个地方坐下来等时间，奥斯对格林等人摆了摆手。

    “我们也先坐下来喝点什么等着吧，我刚从都折腾了十多分钟都没有触发，这个几率实在是有点低……”

    奥斯之后的话没有没有说下去了，他们刚刚坐下来后，弗雷德的身上就涌动了狂暴的气息，见识过弗雷德狂化很多次的奥斯等人立即就分辨出来了弗雷德这已经是进入了狂化，目前是一个前摇预热的状态，不加以控制的话，这个时间会相当的短暂，如果刻意的压制，还能压制住，就能维持一段时间的预热，也就是所谓的狂暴。

    在奥斯紧张的注视下，弗雷德绷着脸，半分钟后才端起一旁的净化魔药喝了下去，借助着净化魔药的效果迅速的将这种不怎么受控制的重现狂化给压制了下去，净化魔药也顺势的将这种‘非正常’的力量给净化一空，他们准备的净化魔药可是那种不管好的坏的全都给净化掉的霸道类型魔药。

    “这个族人的体质强度比起我差一些。”弗雷德沉声说道，重现狂化是重现某个狂战士过去的狂化状态，并不一定是对方的巅峰状态，他这个评价不是绝对的，戒指重现狂化的时间段里，那个族人的体质肯定比弗雷德弱，通过直接的感受就知道了，因为体质比他弱，重现的狂化上限也低。

    不战斗的话，弗雷德安安静静的坐着，甚至保持超过五分钟的清醒状态，只要他自身的狂化没有被引动的话，他就真的那么做了，但这个重现狂化带来的狂化力量引动了他的血脉力量附带的狂化力量，那就没办法了……双倍的快乐遭不住啊。

    对自身的影响是双倍的，可对自身的力量增幅率却是覆盖式的，更强的覆盖弱的，不存在相加式的叠加，不然的话弗雷德都觉得有机会自己能够来一个‘卡属性’的操作。

    “以队长你的体质肯定能够承受的住，消耗方面，两百单位的通用魔力。”通用魔力的消耗看着很多，但不要忘了通用魔力是以兼容性为主的，有些人就测试过，通用魔力使用魔法道具的时候消耗本身就会大很多，如果是个体的魔力，会因为质量的缘故，减少消耗，比如说某个人的魔力质量足够高的话，触发了这个效果消耗的魔力可能只有一百单位或者是五十，甚至是二十单位这样……

    通用魔力是花钱就能嫖的魔力，有钱的话怼个几十万不是多大的问题，消耗多一些，但不是太夸张的话，不用在意那么一回事，这么说吧，一名高阶施法者，日常不影响自身的力量，都能轻易的储存超过两千单位的通用魔力！

    战士的魔力要比施法者少一些，就……四五百这样吧。

    “都在接受的范围内，好吧，这东西我们多使用一段时间吧。”奥斯说道，将这种测试结果给整合了一下，发送了给郑逸尘，不管对他有没有用处，作为体验者，这个意思是要表达过去的。

    郑逸尘这边看着奥斯发过来的信息，微微的笑了笑，随手做了一份记录，虽然他们的测试比较草率，但毕竟是初期的开始，真正重要的数据是在实战中收集到的，郑逸尘不着急……简单的记录了一下后，他就将注意力放在了手上要做的事情上。

    灵魂宝石啊！他特别想今天就要弄出来合格的灵魂宝石，然后明天COS一只耳朵长触手的白猫去！

    咳，总之灵魂宝石是要得的，没有做笔记的项目，就是马上会去做的，哪怕有着别的事情也不会影响到郑逸尘做这件事的进程，至于时间的安排？简单啊，压缩一下别的项目的活动时间就行了，考虑到洋娃娃的坑爹的特点，郑逸尘从地牢里获取素材的时间间隔准备延长一些，他准备多去图书馆看看，因为随着对古代的文字翻译，图书馆那边的分类也越来越明显了。

    灵魂知识相关的地方也有，只是分类越是明确，对于那些渴求知识和研究的施法者来说就越是难受，简单的来说就像是一座金山在自己家的后院，但是这座金山隔了一层薄薄的次元壁，能看到可就是接触不到，自己的世界里也没有什么技术能够打破那层次元壁。

    郑逸尘准备趁着没人，先去帮那些人试试水，看看那些属于古代的知识是不是现代的人能够接触的，万一里面也有点什么坑人的部分，让他们接触到了不就危险了吗？这之前他最好是先偷偷摸摸的帮忙自我牺牲一下，不过要先提前做出来一些测试，看看独角对书架上的防护能破坏到什么程度。

    如果破坏力太强了，郑逸尘就要额外的准备一层防火墙，这个他不发愁，无非就是让依琳辛苦一下，依琳对书架里的那藏书也很有兴趣，只要他能将其带回来，全都不是事！至于这么做过分不过分，啧！别的势力要是有郑逸尘手里的资源，只会做的更过分！

    郑逸尘不能做的更过分是他在这里只有一个人……

