    面对方乾这句话，龙婉月很平静的往前走去，“方兄不打算换身衣服？衣不遮体的，有损你的形象。”

    方乾的衣着确实很不好，破破烂烂。

    方乾笑道：“那我找个地方换一下？”

    龙婉月笑道：“还需要找地方吗？我毕竟是你前未婚妻，大家都是成年人了，也没什么好避讳的。”

    方乾笑道：“这多不好？那就不换了，有事情你就说吧。”

    “你还是换了吧。”

    龙婉月轻声道：“这边动静那么大，你觉得一会没人来找我们吗？”

    方乾蹙眉，他当然知道这些问题所在。

    现在的他，可不能够被众人围攻。

    他也不是拖泥带水的人，既然你要看，那你就看吧。

    两人走的远一些之后，方乾径直撕掉身上破烂的衣服，换上了一身新衣服。

    龙婉月目不转睛，她可不存在其他心思，而是在观察方乾的身躯，似乎想要看出什么来。待方乾穿戴整齐，这才笑道：“谁能够想到小小的中元城，能够出现方兄这么一位绝世天骄？三种道图……实在是不可思议啊。”

    方乾微笑道：“谁又能够想到你会拥有灵鲲道图？鲲可是超神兽。”

    龙婉月轻笑，“或许这就是命吧，一群目光短浅的人，又哪里能够看到真正的未来？”

    若一切不变，或许方乾早就死了。

    而那个时候，龙婉月也有可能会觉醒道图，成为中元城的霸主，在整个天御大陆都有可能享有一席之地。换而言之，不管有没有变化，龙婉月都注定会崛起，除非那个时候杀了龙婉月。

    方乾笑道：“也许吧。”

    龙婉月笑道：“方兄似乎不打算问我妹妹的事情？”

    方乾不明白她为什么会突然这么说，只是笑道：“我想，这些年一定发生了很多事情。这一晃十多年过去了，你们一定也很不容易。”

    龙婉月略显怅然，“是啊，确实不容易呢。”

    方乾颔首，“不过，你如今在帝殿，那也是一步走到了无数人的前边。”

    龙婉月笑了笑，“或许是吧，其实这么说起来，方兄也是对我的事情一无所知啊。”

    方乾笑道：“说实话，这一次看到你，我很意外。故此，其他时候也没往这想。”

    “也是。”

    龙婉月颔首，右手一挥，一颗脑袋掉落在地。“方兄对我的事情，自然是一无所知的。”

    方乾面色微变，因为这脑袋竟然是鬼门归三绝的。

    这是什么意思？

    是知道归三绝已经说了她的事情？

    又或者是其他意思？

    那一瞬间，数十种想法在方乾心底环绕。

    是心照不宣的彼此了解？

    还是说，自己分辨几句？

    龙婉月这个行为是想说什么？说她什么都知道了，也知道方乾是在说谎？

    归三绝的眼睛瞪的很大，还保持着死亡前的痛苦。

    龙婉月率先开口道：“我听说这个人以前对付过你，所以这一次遇到之后就顺手帮你解决掉了。毕竟你的处境敏感，想来你也不好直接出手。”

    方乾笑道：“有劳了，确实早就想动手了。”

    龙婉月微笑道：“举手之劳，以你我之间的关系，又何必过分客气？”

    方乾笑了笑，迎上了龙婉月的双眼。

    这一刻，他终于有些明白了归三绝形容龙婉月的那句话。

    他也进一步确认了，这龙婉月真的修炼了所谓的‘妇人心法’。这名字是普通了点，但是却透着真正的凶恶和狠毒。

    首先，龙婉月和归三绝并没有任何仇恨。

    其次，龙婉月表现的过于云淡风轻了，这份淡然甚至要超过他方乾了。

    龙婉月面带微笑的与方乾对视，两人虽然都在笑，但是都没有任何笑意。

    片刻后，方乾率先开口笑道：“不知道龙小姐这一次单独找上我，是希望我和归三绝一样，还是另有事情交代？”

    “交代？”

    龙婉月笑道：“这可不敢。”

    方乾笑道：“那不妨直说？”

    龙婉月笑道：“方兄这些年的修为突飞猛进，和灵苗有关？”

    方乾笑道：“如果我说无关，你信吗？”

    龙婉月笑道：“若是他人说，我自然是不信的。可这话要是方兄说，我自然就信了。”

    方乾笑道：“多谢信任。”

    龙婉月微笑道：“我想与方兄达成一些合作。”

    “我？”

    方乾意外，“龙小姐是不是搞错了什么？我方乾就是哥麻烦精，很多人都想着怎么合理的杀掉我。你却想要与我合作？而且我看龙小姐和奚智轩的关系可不一般。那奚智轩的太爷是吧？那可是帝殿的内殿长老，这身份都能够赶得上‘皇’者称号强者了。”

    龙婉月笑道：“对于一个男人来说，不管这个女人再漂亮，也有玩腻的那一天。”

    方乾挑眉，自然明白她要表达的意思。

    “灵鲲道图确实足够强大。”

    龙婉月笑道：“但是这还不足以让帝殿全力培养我，即便培养了我。也未必能够走上最后一段路程，故此，我才需要和方兄合作。”

    方乾脸上的笑容敛去，“可否问一下原因？”

    龙婉月道：“当然可以，至于这原因也很简单。因为方兄灾祸不断，麻烦缠身。就算你知道我再多想法也没用，首先你说的话，他们不会信。其次，唯有死人才能够保守秘密。而方兄随时都处在死亡边缘，我认为你是不二人选。”

    方乾笑了，“我死了对你有好处？”

    龙婉月摇头，“自然没有好处，但是也不会有坏处。只是我认为，方兄是一个需要帮助的人。而我，也是一个需要帮助的人。我们这样的两个人，不管谁先死，都不会对另外一个人有任何影响。”

    方乾呵呵笑道：“真是有趣的说辞。”

    龙婉月微笑道：“毒岭的事情，我可以帮助你。”

    方乾言道：“那我需要帮你什么？”

    龙婉月微笑道：“帮我铲除一切障碍，将我往上送一程。”

    方乾摇头，“我不明白你的意思，而且不是自卑，我自认自己也没有那个实力。”

    龙婉月微笑道：“我希望奚智轩死在这里。”

    方乾蹙眉，“理由？”

    龙婉月微笑道：“他如果不死，未来一段时间内我就只能是他的身边人。唯有他死了，我才可以顺其自然的离开，继续往上走。”

    “而我不允许有人继续阻挡我前进的脚步。”

