    许卿他们都早已做好了白狼随时离开的准备，可是真到这一刻时，看见已经没了气息的白狼，许卿还是没办法接受。

    特别是，白狼是在送小宝离开后，走的。

    蹲在地上，紧紧搂着白狼的尸体，痛哭起来。

    跟着来的周晋南也红了眼圈，蹲下一点点掸去白狼身上的雪花，却怎么都掸不完。

    许卿呜呜哭着：“白狼，昨晚还好好的，小宝还和它依靠着吹口琴，小宝还跟白狼说，将来他要做最厉害的狙击手，让白狼去给他当观察员。”

    “怎么就突然走了？”

    心里却明白，白狼是强撑着，送了小宝最后一程，看着他长大奔向了自己理想的前程，才放心的离开。

    它不会开口说话，却给了小宝从小到大的陪伴。

    明明早已熬干了身体，却依旧努力活着，就是要给小宝最后的陪伴。

    大概，也是了却了它心底最后的愿望，就是小宝能开心快乐长大，去做他喜欢做的事情。

    原本，想把白狼葬在山上，许卿想了一晚上，还是不行：“就葬在院子里，葬在狗窝旁边，上面种一棵樱桃树，小宝最喜欢吃樱桃。”

    山上以后开发的很严重，葬在哪里，许卿都担心会被挖出来，而他们的院子，以后就算是拆迁，也很难拆到他们这一块。

    反正，前世她死的时候，这一块的四合院不仅没有被拆了，还有很多成了景点。

    叶楠也同意许卿的决定：“就埋在院里吧，小宝要是知道了，肯定接受不了。回头，他回来看见樱桃树也是个念想。”

    葬白狼时，黑猫就蹲在一旁的墙头上看着，冷冷的眼神，不带任何感情色彩，直勾勾的盯着周晋南用麻袋裹了白狼的尸体放在深坑里，又一层层地填上了土。

    黑猫在墙头蹲了一天一夜，第二天也消失不见。

    许卿和周晋南找遍了附近每一个街道胡同，还挨家挨户地去问，都没见黑猫的踪影。

    叶楠却没有那么着急，反而安慰着许卿和周晋南：“黑猫很有灵性，它也不是普通的家猫，白狼没了，别看平时它总是欺负白狼，动物之间也是有感情的，它也找属于它的世界去了。”

    许卿难受得不行，伸手抱着叶楠：“妈，我心里好难受啊，大宝不知道什么时候回来，小宝也去了那么远的地方，连白狼和黑黑都走了，感觉家里一下空荡荡的。”

    叶楠也难受，拍了拍许卿的肩膀：“孩子养大了，都会飞出去的，才能学到更好的本领，我是幸运，才能一直跟在你身边。要不你和晋南找个时间出去转转。”

    许卿没心情出去转，主要是厂子事情也很多，让她没有时间去转。

    不过也有好消息，就是于向东一家要来京市，是于向东调到京市，而苏灿也调入了京市中医医院。

    元旦时，苏灿一家人到京市。

    许卿和周晋南一起去火车站接这一家三口。

    他们上一次见苏灿一家，还是六七年前了。

    在火车站出站口等车时，还有些着急：“也不知道苏灿这些年变化大不大，也没说给我们寄个照片看看。”

    “还有咚咚，哎呀，现在肯定长成大姑娘了。”

    周晋南按着她的肩膀：“别着急，一会儿就能见到了。”

    远远看见于向东拎着行李，身边跟着苏灿和于咚咚。

    于咚咚个头快和苏灿差不多高，也是个很软萌可爱的小姑娘，一笑时还露出两个可爱的小虎牙。

    许卿笑着和苏灿拥抱：“总算是把你们盼来了。”

    又笑着去抱了抱于咚咚：“我们咚咚都长这么高了，不过越来越好看，像妈妈一样是个小美人。”

    于咚咚笑着喊：“姨，我也想你呢。”

    许卿笑着：“喊什么姨，要喊干妈，你两个哥哥不在家，以后你就给我当干闺女，好不好？”

    于咚咚抿着嘴笑着不说话。

    许卿也没放在心上，拉着苏灿和于咚咚：“我们赶紧上车，先去我家，这几天就住我那边，等你们房子收拾好了再搬。”

    苏灿和于向东都没意见，来的时候就商量过了，单位分的房子还没下来，他们肯定不能去苏家住。

    要是去租房子，许卿肯定不愿意，那就暂时在她家住几天。

    等于向东拿到单位房子钥匙，他们就收拾着搬过去。

    许卿笑着：“你们要是觉得和我们住一起别扭，我们还有一套楼房，就在咚咚要上的初中附近。”

    于咚咚抿了抿嘴角：“姨，我已经上高一了。”

    许卿啊了一声：“咚咚不是才十二岁吗？都上高一了？”

    她和苏灿这些年联系很少，主要大家都忙着工作，连写信都很少，有时候会打个电话问候一声，却很少问孩子的成绩。

    主要从小宝身上得来的经验，不要随便问孩子成绩，要是成绩不好，回答起来让孩子为难，大人尴尬。

    她没问，苏灿也就没说过。

    苏灿笑起来：“咚咚小学和初中也跳级了，所以今年上高一了，不过没好意思跟你说。”

    许卿嗔怪：“这么大的好事，怎么不好意思说？我们家咚咚真是太厉害了，以后也是个女状元呢。”

    于向东和周晋南在后面聊着工作，看着前面两个女人带着孩子，于向东感慨了一句：“早知道来京市，苏灿能这么开心，我早就申请调来了。”

    周晋南愣了一下：“是发生什么事情了吗？”

