    苏菲身穿一袭白裙，上身裹着一件白色大衣将自己包起来，这样即便站在漏风的楼道里，也不会冷！

    看着手机屏幕上，又有人在掀起抵制王谦的节奏。

    苏菲当即就迅速在自己的脸书账号上打字，再次发出了坚定支持王谦的言辞。

    想到那些人抵制王谦的理由和行为，她就觉得很可笑，很愚昧。

    又看了看王谦在销量榜单上的数字，苏菲的心中也有一丝骄傲，不只是因为她得到了王谦与有荣焉，更是因为王谦现在上榜的作品，正是在和她一起演出的时候所演唱的作品，每一首作品的背后都有她的影子。

    这更让她骄傲，觉得王谦的成功也有了她的参与。

    呼……

    苏菲看了看时间，已经一小时了。

    “他们应该已经结束了吧？雪荣应该睡着了吧？”

    苏菲心中不由地想到，然后给王谦发了一个消息。

    随后，就忐忑的等待起来。。

    没一会儿……

    楼道门轻轻的被推开。

    苏菲激动的站了起来，双眼看向自己等候多时的面孔，微笑着说道：“还记得我们的约定吗？”

    王谦也目光盯着苏菲，眼中有一丝惊艳，轻声说道：“当然，我说过。只要你能在总决赛舞台和我汇合，我就答应你一个不过分的要求。你有什么要求？考虑好了吗？”

    苏菲上前拥抱了王谦一下，然后在王谦耳边说道：“嗯，我早就想好了。我，我想去华夏！”

    王谦身体顿了一下，惊讶地说道：“你去华夏？你父亲同意吗？”

    他能想到，马龙听到这个消息的时候，心中会有多愤怒和恨自己。

    苏菲摇头，语气坚定地说道：“我不需要他的同意，我想跟着你去华夏。不过，我不会去打扰你。我回国之后就会通过学院向华夏魔音提出申请，转校去魔音继续上学。我想，这应该不难！”

    王谦眼神仔细盯着苏菲，心中赞叹，这个女孩还是在校学生呀。

    苏菲要转校去魔音，那魔音校长师生们肯定会惊喜无比的，很多人可能做梦都会笑醒，这会成为很多领导这辈子最大的功绩。

    这样的世界级，甚至历史级的音乐天才进入魔音上课学习，那一定会让魔音在国际上名声大噪，甚至将魔音带上国际舞台。

    为什么选择去魔音，而不是央音，或者浙音等等其他学校？

    很显然。

    王谦明白苏菲这么做的原油。

    因为，他是魔都本地人。

    苏菲肯定知道这一点，所以选择去魔音。

    苏菲也抬头看着王谦的眼神，眼中满是坚定和细腻的情绪，轻声问道：“你会答应我吗？我不会去找你，我只会等你来找我。”

    苏菲如此卑微的请求，王谦心中也是一软，有些心疼，回答道：“当然可以，我说过，我会答应你任何不过分的条件，你这个条件真的一点都不过分。”

    苏菲笑的更加灿烂：“谢谢……”

    王谦摇摇头：“不，是我谢谢你。”

    两人在楼道里轻轻的聊了一会儿，终究慢慢的燃烧起来。

    冬天的楼道里，显得很是躁动和热闹。

    而楼道下面，一个身穿红色裙子的身影慢慢的走了上来。

    ……

    一个半小时的时间一晃而过。

    因为多了一个人。

    所以，王谦搞定花费了更多的时间，不过个中滋味也是他这辈子第一次品尝，远比上辈子试过的要美味。

    毕竟，合作对象不是一个档次，带来的感受也远远更为美妙。

    当王谦回到房间休息的时候，已经是半夜了。

    匆忙冲洗了一下，倒在床上就睡着了。

    外界依旧因为王谦和苏菲等人而忙碌，各大社交平台上也依旧热闹无比，许多不睡觉的人还在疯狂的蹭着王谦的热度，还在因为现在的世界流行音乐市场的爆发而疯狂。

    不过，越来越多的媒体和业内音乐人开始明显的为苏菲和克里斯汀等人造势说话了。

    “苏菲的销量成绩虽然和王谦还有一点差距，但是也很明显再次有了巨大的突破，也再次创造了更高的历史。”

    “克里斯汀领先了苏菲仅仅不到半小时就在此被苏菲超过，不得不说有世界赛的人气加持，苏菲的热度现在还在克里斯汀之上，克里斯汀再次输给苏菲也可以理解。但是，克里斯汀也将再次创造自己的个人新高，也在创造新的历史。”

    “苏菲和克里斯汀两人再次创造欧美歌坛的新历史，她们都将被载入史册！”

    “上帝，难以想象苏菲和克里斯汀竟然能得到如此惊人的销量……她们都是绝对的历史级的传奇歌手。”

    ……

    而在世界上，在亚洲，中森美雪的人气再次暴涨。

    因为上周她的三首作品的周销量同时突破了三亿，创造了岛国歌手在世界乐坛的销量记录，也是亚洲仅次于王谦的销量记录，证明了岛国歌手在世界上的上限可以做到这样的程度，说是现在岛国乐坛的骄傲也不为过。

    亚当，伊丽莎白，乔纳森等被淘汰的选手背后的经纪公司都开始纷纷发力，为他们的新作品大力宣传。

    格林，艾丽等年轻歌手同样大出风头，背后的公司也在砸钱宣传……

    同时，各路跨界而来的演员，网红视频博主们，也都纷纷不断的砸钱为自己的作品宣传造势，力求更多的销量。

    一时间，世界各国的社交平台上，充斥着无数的流行音乐作品的宣传消息。

    一晚上几乎都没停下来过。

    即便是半夜了，竞争都极其的激烈。

    詹妮弗回到房间，也洗了个澡，很满意的穿着睡衣站在窗户前，看着窗外冬天的洛杉矶，感受着自己身体的温度，嘴角含笑，眼神还有些迷离，自言自语喃喃地说道：“我相信，我的运气一定很好。”

    詹妮弗是有备而来，刻意在最后时刻留下了王谦最后的遗留。

    虽然，王谦想防备什么，但是她坚持留了下来。

    她相信自己是幸运的，肯定会心想事成！

    即便现在刚结束没多久，她仿佛就感觉到了自己的肚子有些动静了一样。

    拿起电话。

    詹妮弗打给了自己的经纪人。

    很显然，詹妮弗的经纪人现在也还没睡觉，其旗下还有其他的大牌演员和歌手，此刻正忙碌着为自己旗下发歌的演员和歌手们宣传，所以接到詹妮弗的电话还有些语气激烈，说道：“詹妮，这么晚了还没睡觉？都半夜了，你应该好好休息。”

    詹妮弗站了一会儿，感觉很累，浑身没劲，刚才时间太久了，她也有些乏了，躺在沙发上说道：“世界赛结束了，我会暂时停下工作，帮我安排一下。”

    那边的经纪人明显惊讶地说道：“为什么？詹妮，你现在正是人气最巅峰时期，是现在全世界名气和关注度最高的主持人，没有之一。说你是现在的世界第一主持人都足够了。很多大牌节目都给你发来了邀约，我已经和他们初步接触过了，正打算这两天去和你商量一下，可以选择两个签约。”

    “奥斯卡，格莱美，都发来了邀约，你将会是今年这两大晚会的第一主持人。其次，好声音节目组正在筹划一个新节目，将会在近期筹备，你也是他们的第一选择，他们和我透过气了。”

    “还有……”

    詹妮弗迅速打断了经纪人的话：“抱歉，我想休息一下。”

    经纪人沉默了一下，问道：“詹妮，是发生什么事情了吗？你家里又逼迫你放弃工作回家继承家业了？”

    詹妮弗马上否认：“没有，他们有半年多没有逼我了。是我自己想休息了……”

    经纪人明显不敢和詹妮弗说比较激烈的话，只能顺着说道：“好吧，詹妮，我尊重你的意见。不过，我也要提醒你。你不是想向家里证明你自己的能力吗？你现在已经站在了世界之巅，正是巩固自己地位和人气的时候，你可能会成为整个历史上最传奇的主持人。如果你错过了这次的机会，可能就再也没有下次了。就连好声音节目组自己都不相信他们以后还能再次有这样的关注和收视率……”

    詹妮弗稍微犹豫了一下，手掌轻轻抚摸着自己的小腹，语气肯定地说道：“我想先休息一个月，到时候我再看轻轻是否继续休息。那些邀约，你可以先拖着……”

    经纪人兴奋地说道：“好的，詹妮，那你就安心休息一个月好了。我会帮你搞定一切的。以你现在的人气和地位，我想他们愿意等你一个月的……”

    语气一顿，经纪人再次说道：“对了，詹妮，你有没有考虑最近制作发行一首歌曲作品？我旗下的哈里斯，你知道吧？就是那个演员，他刚刚发布了一首歌，现在已经有了一百万销量，只排在周榜九十多名，但是预计一周至少有千万销量，一年下来会给他带来至少一千万美元的收入，他现在也兴奋的睡不着觉，疯狂在各大社交平台宣传。”

    “以你现在的人气，你发歌可能会进入前三十名，周销量保守估计会在五千万以上，一年必然销量过亿，我给你可以和平台争取最大的分成，你至少可以拿到六千万美元。”

    发歌？

    詹妮弗稍微犹豫了一下，脑海里闪过王谦的身影。

    如果能唱王谦的歌，她肯定愿意发歌。

    可是，她不想向王谦开这个口。

    她只想让王谦亏欠她，她永远不会向王谦开口要什么。

    她相信，王谦会一直保持对她的亏欠甚至愧疚，她最后一定会有所收获。

    所以，她不可能现在就得到王谦的作品，那就只能唱别人的作品。

    这是她不愿意做的。

    所以，稍微思考了一下。

    她就拒绝了：“我想真正的休息一个月，什么都不敢，而且，唱歌并不是我的强项，算了吧。”

    一年至少六千万美元的收入？

    说实话，她没看在眼里。

    她工作，只是为了向家里证明自己，而不是为了去赚钱。

    她从小到达攒下的零花钱，就足够很多中产阶级无忧无虑的潇洒过一辈子了。

    经纪人稍微无奈。

    詹妮弗是他旗下现在最大牌的客户，如果詹妮弗发歌，他一年至少也能得到五百万到一千万美元的收入，这对经纪人来说是一笔不菲的收入了。

    可惜。

    詹妮弗拒绝了。

    他不能，也不敢去强求了，只能遗憾地说道：“那好吧，詹妮，希望你能有个好心情。晚安！”

    詹妮弗微笑：“晚安！”

    她现在当然有好心情，前所未有的好。

    因为。

    她得到了自己想要的。

    放下电话，她倒在床上就睡觉了。

    ……

    而苏菲回到房间，也洗了个澡就睡觉了。

    可是。

    她几乎一夜没睡着。

    突然发生的事情，她绝对没有任何心理准备。

    可是，她逆来顺受的讲究了，并且随后就乐在其中。

    这太疯狂了……

    苏菲这是她以前无法想象的。

    不过，心中想到王谦，就觉得值了。

    ……

    一夜！

    很快过去。

    王谦半夜才累的睡着，当然不可能早上起的很早。

    当王谦睁开眼睛的时候，通过窗帘能看到外面的太阳几乎都要中间了。

    即便是洛杉矶的冬天，太阳也显得很是亮堂暖意。

    秦雪荣坐在旁边的沙发上放下手机，看到王谦睁开眼睛，关心地问道：“醒了？你太累了，要不再睡会儿？我让酒店给我们留了早餐，随时可以叫他们送来。”

    王谦伸了个懒腰，的确感觉浑身还有些酸痛。

    运动过度了。

    “不睡了。”

    王谦摇摇头。

    虽然他还想睡个回笼觉。

    但是，这里不是家里，他的心情也没有那么悠闲。

    既然醒了。

    那就起床吧。

    秦雪荣上前摸了摸王谦的额头，害怕王谦生病，确定王谦温度正常，才说道：“好吧，那你在床上别起来，再躺会儿，我让服务员把早餐送到卧室来吃。”

    王谦眨了眨眼睛，想了想，觉得还是被窝里舒服，当下点头答应：“好吧，我今天就赖在床上了，让早餐送进来吧。”

    秦雪荣呵呵一笑，走出去拿起电话打给酒店前台。

    王谦拿起手机看了看，的确已经快中午一点了。

    手机上很多祝福信息，只回复了父母和俞景若，刘胜男，茹可，陈晓雯，萧冬梅，何东明等相熟的人的消息，其他很多数不清的消息就忽视了。

    而这时，房间门被轻轻推开。

    身穿女仆服务员衣服的贝拉步伐优雅地推着餐车走了进来，对着王谦轻轻弯腰，尊敬地说道：“王教授，需要我把早餐给你放在床上吗？”

    贝拉眼神盯着坐在床上的王谦，满是好奇和探寻的味道，还有一丝期待，她很想亲手把早餐放在王谦的面前。

    王谦看了贝拉一眼，摇头说道：“不了，谢谢你，你可以回去了，我们自己搞定。”

    贝拉眼中闪过一丝可惜和遗憾，再次轻轻弯腰行礼，说道：“好的，两位，你们慢慢享用早餐，如果有任何需要，随时可以打电话叫我。”

    秦雪荣将餐车推到王谦床边，说道：“谢谢你，有需要我们会打电话的。”

    贝拉再次对两人行礼，然后迈着优雅的步伐转身离开了。

    王谦继续翻看手机，心中对销量榜单的信息还是很期待和好奇的，当即就先点开了音乐平台，看了看最新的周销量榜。

    即便心中已经有所预估。

    王谦看到榜单上的那一个个数字的时候，依旧心中很是震惊。

    世界市场！

    也是潜力无穷呀。

    他这次怀疑，华夏的父老乡亲们可能要输给世界其他区域的歌迷粉丝了。

