    “但、但这是鸭下先生的血又怎么样？”别所辩驳道，“别说我不清楚这血点是怎么回事，就算那是鸭下先生的血，也有可能是他跑到我们女招待的宿舍去、不小心弄上去的啊，如果你想说我是凶手，那就请拿出更确切的证据来！是凶器上发现了我的指纹？还是哪里能够证明我就是凶手？”

    “这个……”横沟参悟一汗，把池非迟拉到一旁，低声道，“池先生，我们还没找到凶器，就是那根黑色的细绳，哪儿都找不到……”

    在横沟参悟说话时，池非迟拉起凑过来的柯南的右手，摸到了手表型麻醉针的盖子开关。

    柯南：“……”

    等等，这家伙该不会是想……

    “是啊，”毛利小五郎也凑到旁边，低声道，“我们……”

    池非迟已经摸着打开了柯南手表型麻醉针的盖子开关，按下麻醉针开关。

    毛利小五郎正好站在柯南身前，一根麻醉针从柯南手表里射出来，没入毛利小五郎腿部。

    “根本……呃……”毛利小五郎开始跳舞。

    横沟参悟眼睛一亮，“毛利先生，感觉已经来了吗？今晚好像快了不少啊！”

    柯南伸手拉池非迟衣角，等池非迟蹲下后，垫脚凑到池非迟耳边，急切压低声音道，“黑痣是怎么回事，我是清楚了，不过凶器……”

    池非迟取下柯南的蝴蝶结变声器，“是毛利老师的声音吧？开关在哪儿？”

    柯南一噎，不过见时间紧迫，还是很干脆地帮池非迟调好蝴蝶结变声器。

    毛利小五郎一段‘踉跄舞’，晃到另一边的墙边，靠着墙坐了下去。

    所有人都被毛利小五郎吸引了注意力，没有留意正好背对他们、蹲在柯南面前的池非迟。

    池非迟用毛利小五郎的声音道，“根本不用找凶器，因为凶器已经被销毁了……”

    “被、被销毁了？”横沟参悟惊讶，“那凶器是……”

    “横沟警官，鸭下先生房间的录像机旁边有一盘录像带，”池非迟用变声器道，“能不能请你让人去外面租一盘一样的录像带过来呢？”

    “当然没问题，”横沟参悟走到录像机前，找到了录像带，“不过这盘录像带……”

    门口，负责询问调查的警察道，“我们问过，是鸭下先生在外面那家影像店租的。”

    “那你麻烦再去租一盘过来。”横沟参悟意识到这可能是重要的证物，没有把录像递过去，让那个警察来看了录像带的名字、包装外壳。

    等警察离开后，‘沉睡的毛利小五郎’继续道，“那么，在此之前，我就先说一下别所小姐的犯罪经过，别所小姐，如果我有什么地方说的不对，欢迎指正。”

    “首先，鸭下先生以‘两千万元’作为要挟，请你到他的房间来，你到了房间之后，以在采访前想借他浴室洗澡的名义，进了浴室假装沐浴，之后随便找个理由，比如沐浴器坏了，将他骗进浴室，你自己躲在门口，用莲蓬头袭击、打晕了他，你胸口也因此溅上了血点……”

    “之后，你没有穿衣服就到了外面客厅，用事先准备好或者提供给客房的螺丝刀和剪刀，打开了录像带的盒子，并剪了一段录像带的磁带，将之拉长，变成一条黑色长绳……”

    “磁、磁带？”横沟参悟惊讶，低头看着自己手里的录像带，“这就是凶器吗？”

    “没错，标准录像带的长度为10秒钟30厘米，1分钟80厘米，只需要剪下1分钟的长度，将之抻长，就能轻松得到一根超过2米的黑色细绳……”

    池非迟用毛利小五郎的声音说着，心里也有几分无语。

    他之所以能记得这么清楚，就是前世在看的时候，考虑过‘磁带拉长之后质量是否足够将一个活人勒死而不断裂’这个问题，不过这个事件确实是这样，可能是这个世界的录像带质量比较好吧。

    横沟参悟又追问道，“可是毛利先生，你是怎么知道她是磁带作案的呢？”

    “磁粉，”池非迟顶着自家老师的马甲解释，“录像带的磁带上都黏着磁粉，当时凶手上和鸭下先生脖子上应该也都染上了黑色的磁粉，凶手之所以将鸭下先生泡在浴缸水里，不是为了掩盖死亡时间，而是为了清除鸭下先生脖子上的磁粉，浴缸底部还残留着黑色的磁粉，只要警方调查一下，就能提取到，另外，还可以用重新租借的录像带跟房间里这盘录像带对比，应该就能发现这盘录像带缺少了至少1厘米的长度，而盒子上也标注着录像时长，只要播放一下，也能发现录像带播放完的时间跟上面标注的时长不符。”

    “原来如此……”横沟参悟了然。

    池非迟继续道，“影像制品的磁带都是易燃物，很容易烧着，而烧毁之后也不会留下多少痕迹，别所小姐，你杀了他之后，就用打火机点火将行凶用的那段磁带烧了，再随意擦了一下身上的血，把螺丝刀和剪刀放回原位，套上浴衣，去浴场把身上的血迹和磁粉洗干净……”

    “你没穿衣服行凶，是为了防止血液溅在衣服上，只是你在利用那根绳子把鸭下先生勒死的时候，大概没注意到自己胸口有击打他时溅上的血点，而他当时已经从昏迷中清醒过来，用手机拍下了你行凶的照片，但由于血迹逆光的原因，看上去就像是凶手胸口的黑痣……”

    “而你之前擦拭血迹很匆忙，没有留意到胸口的血点，在你套上浴衣去浴场的时候，血点也沾到了浴衣上，你在过来之前，应该也发现了这一点，但更换浴衣已经来不及了，所以你才会当众拉开浴衣衣领，为的就是避免去房间里做检查时脱下浴衣、被女警看到浴衣上的血迹，我有哪里说错了吗？别所小姐。”

    鸭下洗手间的浴缸、莲蓬头、下水道口，房间里地板上是否有水痕，被剪过的磁带，别所浴衣上的血迹……这些警方之后会去检查的。

    推理是为了串联证据。

    现场有一个优秀的侦探，可以帮警方把调查、搜证的时间缩减不少，原本长达数天的调查搜证可以缩减到一两天完成，也能避免凶手销毁证据。

    而要是现场有一个优秀的警察，也是一样的。

    别所低头沉默听完，发现其他人看着她，看向靠在墙边的毛利小五郎，“为什么？为什么我一下子就被发现了？明明大家都……”

    “大家都拉了衣领，但别所小姐，一个害羞的人第一个做出这种大胆的举动，本来就值得怀疑，”池非迟背对着众人，对着变声器道，“而且，你在用双手拉衣襟的时候，左手比右手高、放在了靠上方的位置，那样拉开衣襟，想要露出胸口，左手要费力得多，而你左手压住衣襟的位置，正好是照片上黑痣所对应的地方，我想，非迟就是因此怀疑你在故意遮掩衣襟上沾到的东西，再看过你们三个人胸口都没有黑痣之后，因此想到鸭下先生被敲击后还凝有血块的后脑勺、怀疑照片上凶手胸口不是黑痣而是血迹，所以急于验证，才会直接上前拉你的衣襟吧……”

    柯南回想了一下，发现别所拉衣襟的时候，左手确实在靠上方的位置，也确实是放在照片上凶手血迹的位置，不由侧头看着蹲在他身旁、面向他背后墙壁的池非迟。

    这家伙也太敏锐了……

    “原来是这样……”别所苦笑着，低下头，看着自己衣襟上的血点，“可是没办法啊，我害怕血迹被发现，只能在拉衣襟的时候用手挡住，但这个位置太靠上方，如果右手也在同一个位置的话，很难把衣襟拉到足够看见胸部的程度，而且我也不习惯手在那么高的位置拉衣襟……”

    横沟参悟严肃脸盯着别所，“别所小姐，你这是承认一切就是你做吧？你既然狠心抛弃了和辉、勒索事务所的恶毒母亲，也是杀害了鸭下先生的凶手……”

    草野美津和三枝愣在原地，惊愕看着别所。

    “是场玩笑……”别所轻声道。

    “玩笑？”横沟参悟懵。

    池非迟把变声器还给柯南，站起身，转身看着别所。

    “是的，一开始只是一场玩笑，那个女人因为自己的孩子出了名就开始给孩子寄明信片，我想把和辉从那样的母亲身边拆开，”别所低头咬着右手的大拇指指甲盖，“大概是因为嫉妒吧……因为我不能生孩子……”

    柯南突然听到站在他身旁的池非迟似乎低声呢喃了一句什么，声音轻得他听不清楚，仔细分辨似乎是‘撒谎’，疑惑抬头看了看一直盯着别所的池非迟，又重新看向别所。

    横沟参悟还在惊讶别所说出的话，“那么你……”

    “是的，我不是和辉的母亲，”别所放下右手，“和辉的父亲也不是杀人犯，我这么做，只是不想让经纪人再把那个女人的明信片交给和辉……但是过了一段时间，账户里真的被存进了一笔钱，我正不知如何是好的时候，那个叫鸭下的家伙抓住了线索，找上门来……我打电话跟他说明了一切，说那不是真的，但他笑着说了‘你保护儿子的心情可以理解，而就算不是真的，这一次也换我来威胁了，我要拼命地榨干你’这种话，我很害怕，所以才会……”

    撒谎。

    池非迟看到别所又一头冷汗地开始用力咬右手指甲，心里再次做了判断。

    人咬手指甲的举动并不意味着撒谎，或者说，并不一定是撒谎，有可能是用心思考或者过于紧张时的习惯动作。

    但目前别所只需要阐述，不需要那么投入地思考，而已经被拆穿杀人的情况下，也不会再过度紧张。

    按常理来推断，别所这个时候可以是轻松释然，可以是委屈怨恨，但无论如何也不可能做出这种跟心情不符的肢体动作，那就说明别所出于某个原因、在紧张地思考，试图编织一个没有破绽的谎言。

    因为嫉妒去勒索是撒谎，发现账户里被存进一大笔钱而紧张是撒谎，就连鸭下打电话的内容，也是撒谎。

    那么，事实应该是，三枝在这里工作期间，提到过自己有个可爱的儿子，而别所不能生孩子是真的，嫉妒也是真的，大概是觉得从未见过的三枝的儿子不存在，或许还认为三枝是在故意撒谎，所以在三枝寄明信片的时候，特地调查过。

    而在得知三枝的儿子就是绢川和辉之后，别所因心生贪念，假冒绢川和辉的母亲，编造了‘和辉父亲是在逃杀人犯’的事勒索和辉的经纪人。

    至于鸭下跟别所到底说了什么，在鸭下死后，其他人也只能听别所怎么说，但他大概猜到了别所撒谎的原因……

    日本的法律中，相比起比恶意犯罪，‘有情可原’的犯罪会少判一些，无论是‘看不惯抛弃儿子的母亲而勒索’，还是‘因为被威胁感到害怕而杀人’，都有可能帮别所减少刑期。

    不过，他也没有兴趣去拆穿别所。

    一个既坏且蠢的女人进行的拙劣表演，连观赏性都不如聪明人的表演。

    “但是你是怎么当年教堂的情况、和辉的身体特征这些事的？”横沟参悟疑惑问道。

    “这些事到警署里再说吧，”别所放下手，转身往门外走，侧目瞥了三枝一眼，“但是警官先生，我并不后悔，因为我让她明白了一个女人渴望孩子的心情……”

    横沟参悟让部下带别所回警署，自己留在现场，等着租录像带的警察回来，和屋里那盘录像带播放对比了一下，发现屋里那盘录像带没有开头播放出品商的片段，确实少了一分钟左右的长度。

    池非迟出了鸭下的房间，发现泽田弘树已经被吵醒好一会儿了，对照看泽田弘树的毛利兰道谢后，带泽田弘树去上了个洗手间。

    醒来的毛利小五郎还迷糊着，就被横沟参悟一顿仰慕的话说得陶醉，当即答应陪着横沟参悟一起看录像带。

    “非迟，小兰，明天我还要去警署里录口供，你们赶紧带三个小鬼头去睡觉，明天就自己坐车回去好了……”

    柯南半月眼。

    他就知道，池非迟这家伙自己不推理，是因为不想去做笔录……

    池非迟平静脸对毛利小五郎道，“那您滞留这段时间的开销，等回来之后我再给您报销。”

    毛利小五郎眉开眼笑地挠头，“哎呀，那多不好意思……”

    “这是原本就说好的。”池非迟抱起困得歪歪倒倒的泽田弘树，招呼柯南和绢川和辉，“走了，睡觉。”

    一波快速推完，带娃休息，不用陪着警方熬夜……很香。

    绢川和辉看了一眼站在一起的草野美津和三枝，跟上池非迟，“池哥哥，你不生气了吧……”

    毛利兰走前，也叮嘱道，“那爸爸你不可以乱花钱哦！”

    “知道啦知道啦……”

