    虽然李渊是当过皇帝的狠人，但是同时他也是一个老人。

    正所谓老小孩老小孩，就是说当一个人年龄逐渐变老的时候，那么他的性格也会再次接近小孩。

    如果是年轻时候，对于这样的彩虹屁李渊自然是不会在意的。

    但是此时，听到李承乾的话语，李渊还是感到一阵兴奋：

    谁说俺老李头年纪大了？

    这就是传说中的老当益壮，没看到我的乖孙儿都夸我了吗？

    念头运转，李渊也不多做隐瞒，直接拍了拍李承乾的肩膀：

    “高明啊，太子之位的事情你不必担心，只要有皇爷爷在，它就一定是属于你的！”

    似乎是为了给李承乾打气，李渊还对着李承乾补充了一句：

    “前两天你刚刚来过，说是要挑一个时间将太子之位传给你。”

    话语落下，李渊直接对着李承乾投去了一个骄傲的神色，然后便舔着脸等着自家乖孙崇拜的眼神。

    可惜李渊却没有注意到在自己的话语落下之后，李承乾的表情就变得越来越诡异了。

    “皇爷爷，你是说……父皇过几天会将太子之位传给我？”

    话语落下，李承乾的脸上充满了难以置信的神色：

    “你确定不是在开玩笑，或者不是父皇在和你开玩笑？”

    “他敢！”

    李承乾话语刚刚出口，李渊便一巴掌拍在了自己面前的桌子上：

    “太子之位事关国体，他李二敢在这种事情上和我开玩笑老子就敢打他的屁股！”

    ……

    看着老李头暴跳如雷的模样，李承乾不由得嘴角一阵抽搐，同事看向老李头的表情也变得诡异了起来。

    怪不得便宜老爹一直觊觎我的屁股，原来根子在你这里呢？

    不过此时李承乾也顾不上去追究为何李家基因中会包含‘打屁股’这样爱好了，他更加在意的是老李头口中的事情：

    李二居然要让他当太子！

    简直是叔叔可以忍，婶婶不能忍！

    不是已经说过‘君无戏言’嘛，难道你李二一副浓眉大眼的模样，居然还要厚着脸皮反悔不成？

    按理来说，李二同志毕竟也是一位皇帝，李承乾是不应该怀疑他的信誉的。

    但是考虑到这厮抢夺自己椅子，以及常年和老程等人厮混在一起之后，李承乾瞬间便对自家老子的信任降到了最低。

    “不行，不能坐以待毙！”

    念头一转，李承乾立刻一脸严肃的看向了李渊：

    “皇爷爷，孙儿想求你一件事。”

    感受到李承乾可怜兮兮的眼神，李渊不由得一愣，接着便是直接火冒三丈：

    “怎么，难道李二那厮居然欺负你了？”

    “对！”

    看到老李头杀气腾腾的模样，李承乾没有丝毫犹豫的点了点头：

    “老头子身为一国之君，平日里不但欺负我，抢我的东西，现在居然还骗我，皇爷爷你一定要为我做主啊。”

    “啪！”

    “反了他了！”

    李承乾话语刚刚出口，老李头又是一巴掌拍到了面前的桌子上：

    “高明莫急，给皇爷爷说说到底是怎么回事儿，皇爷爷一定替你做主！”

    话语出口，似乎是感到不解气，李渊又是一脸气愤的拍了拍面前的桌子：

    “身为皇帝，身为我李渊的儿子，居然连一个小孩子都欺骗，简直是孽障、混球……”

    估计如果不是还有着血缘关系，老李头连畜生都能说出口。

    看到老李头一脸愤怒的模样，李承乾却是心中一阵欢喜：

    李二啊李二，有了老李头这块金光闪闪的粗大腿站在身后，我李某人倒是要看看你怎么欺负我。

    强忍着心中的欢喜，李承乾直接一脸伤心的将自己遇到的事情说了出来：

    “父皇之前明明已经答应了不会立我为太子，现在却突然改变主意，皇爷爷你一定要替我做主啊。”

    话语出口，李承乾也不隐瞒，直接将自己和李世民之间的‘交易’全部说了出来。

    包括印刷术造纸术换取不当太子的机会等。

    听到李承乾的话语之后，老李头的表情很精彩，先是有些疑惑，接着又有几分哭笑不得。

    “高明，如此说来，是你不愿意当太子，而世民非要逼着你当咯？”

    几个呼吸之后，李渊这才铁青着脸看向李承乾：

    “甚至为了让你当上太子，他居然还说谎骗你？”

    看着老李头铁青的脸色，李承乾一脸气愤的点了点头：

    “对，就是这样，堂堂一国之君，居然连自己的儿子都欺骗，简直是枉为人父，简直是老流氓，简直是……哎，皇爷爷，你要干什么？”

    话刚说到一半，李承乾的脸色突然僵住了。

    因为他发现自己被李渊抱了起来，并且横放到了桌子上，而且还是屁股朝上！

    “呵呵~”

    “啪！”

    伴随着一声轻笑，清脆的巴掌声直接从大安宫的偏殿中穿了出来：

    “老夫今日就要替列祖列宗打死你这个不肖子孙！”

    “哎呀，皇爷爷你打错了。”

    感受到屁股上的剧痛，李承乾不由得发出一声惨叫：

    “我是高明啊~”

    “啪！”

    “老夫打的就是你这个混账！”

    话语刚刚出口，李承乾的屁股上便再次遭受到了一次重击。

    “我让你不当太子！”

    “啪~”

    “我让你不当太子！”

    “啪~”

    ……

    短短的几分钟里，老李头仿佛化身成为了传说中的复读机，没说一句话，就在李承乾的屁股上狠狠地来上一巴掌。

    也不知道是不是感觉自己的手掌有些疼了，换了一个手将李承乾摁住之后，老李头这才喘着气询问道：

    “老夫问你，这个太子，你是当，还是不当？”

    ……

    为什么觉得这个场面有些熟悉？

    “不当！”

    虽然心中有着几分疑惑，但是面对老李头的询问，李承乾还是坚持着自己的原则：

    老师曾经说过，只要坚持不懈，你就一定能够取得成功！

    “好，好的很呐~”

    果然，李承乾的坚持是有效果的，在听到的话语之后，李渊先是一阵轻笑，接着便又是抡圆了的一巴掌拍在他的屁股上。

    “老夫今天就打死你这个混账娃儿~”

