    ，

    在精神之门旁边，三个光影同时浮现，只不过位于正中的命魂无比明亮，而两侧的天魂地魂则是有点虚无，若隐若现的感觉。

    “我这是算二星后期，还是二星巅峰？”我也迷糊了，这种情况我也是第一次见，看样子我身上又发生了奇怪的变化。

    提前有空间之力本就已经堪称稀奇，如今三魂又提前显形了，我该不会让人拿去做切片研究吧？

    一想到沈明，用那反光的镜片，不怀好意地拿着手术刀看着我的身影，我就忍不住哆嗦了一下，心想应该不至于。

    好歹咱也是二星后期，并且背后有着沈长安安易天等一众大佬撑腰的人，总不至于这样对待我。

    我还是圣尊后裔的女婿呢...

    想到这里，我的心里便是揪心的痛，眼泪又差点流了出来，我真不想接受林薇已经走了这个事实，但事实就摆在眼前，容不得我自欺欺人。

    而且，林薇一走，伤心的可不仅仅是我一个人，还有她的家人。

    我真不知道该怎么面对林母和姥爷。

    和我出去一趟，回来自己的亲女儿亲外孙就没了，他们还不得直接哭晕过去？

    想到这里，我不禁振作了起来。

    林薇对我的信任，绝不仅仅在于我的自身实力上，也包括我如何将她的亲人安抚好，如果这件事我解决不明白的话，岂不是辜负了林薇对我的信任？

    必须面对！

    看到灵魂空间内的三道光影，我的内心稍微平静了一些，三魂提前显形，终归不是一件坏事，就看看夏怎么说了。

    我从灵魂空间脱离出去，刚睁开了双目，便看到夏正用一副无比关切的目光，牢牢地盯着我。

    见我睁眼，夏急切地问：“怎么样？”

    “天魂地魂确实显形了，要不是我亲眼所见，我自己都不相信。”我如实回答道：“不过，天地两魂，现在正处于一个模糊的状态，仅仅有一个轮廓出现。”

    “嗯...”夏点了点头，若有所思，半晌后他接着问道：“有没有逐渐变得更加模糊的迹象发生？”

    “应该是没有，我在里面停留了一段时间，并没有发现什么变化。”我摇了摇头，顿了一下后，我忍不住说道：“而且，如果再模糊的话...基本上就等同于消失了。”

    “原来如此，看来并非是瞬间的出现，而是持久的...”夏再度点头，这回他看向我的目光都有些不对了，有一种惊异之色。

    一旁的秋也是如此，看得我有点不自在，当下便是轻咳道：“夏大人，您知道我这是怎么个情况吗，三魂提前显形，对我来说究竟是好是坏？”

    “这还用问吗，当然是好了！”夏回答道：“三魂显形，意味着你能更大程度的利用其他两魂的力量，这意味着什么你知道吗？”

    “意味着什么？”我好奇地问。

    “你想啊，你以前推门是命魂一魂在推，现在是天地命三魂同时在推，效率明显要快上不少，这说明你在二星后期的境界，突破速度会快很多！”夏兴奋地道。

    闻言，我先是一怔，随即面露狂喜之色。

    好像是这个理啊！

    那这么说来，我突破到二星后期巅峰的速度，要缩短三倍了？

    在我狂喜之时，夏又补充道：“不过，这前提是你的天地两魂没有消失，你接下来的时间里着重观察一下你的天地两魂。”

    “如果消失了的话，那这个优势就没了。”

    闻言，我微微点头，沉吟了片刻后，我忍不住问道：“那如果非但没消失，反而愈来愈凝实了呢？”

    听到我说的假设，夏和秋对视了一眼，随即夏苦笑着道：“如果真像你说的那样，那你接下来的修炼速度将会突飞猛进。”

    “你要知道，二星后期巅峰到二星巅峰本就是三魂逐渐显形的过程，在这个过程中，天地两魂会从无到有，也就是从虚无到凝实，等到天地两魂和命魂一样凝练之时，就是货真价实的二星巅峰强者了。”

    “如果你能在二星后期的阶段，将三魂彻底显形，那等你彻底将精神之门推开之后，你其实并不是到了二星后期巅峰，而是...”

    “二星巅峰！”

    说到这里，夏也是面露古怪之色，因为他也觉得这件事过于古怪了，他活了几千年还没见过谁能直接连跳两级的。

    但偏偏...眼前这个叫叶炎的年轻人，身上就具备着这种可能性。

    听到这里，我更加兴奋，莫非是因为上天不忍看我和林薇分离，遂给予了我能快速晋级的礼物？

    内心虽然激动，但我也知道，我体内的情况还需要观察。

    天地两魂究竟是会消失，还是会保持原样，亦或是逐渐凝实，都是一个未知数，但每个可能性所带来的结果却是天差地别。

    如果天地两魂显形，仅仅是昙花一现，过会就会消失，那就是空欢喜一场。

    如果保持着现在这个若有若无的状态，那也是极好的，至少以后推门时能更省力，再怎么说我也能多多少少利用一些天地两魂的力量来推门。

    最好的结果是天地两魂逐渐凝实，就像夏说的那样，如果我能做到这一点，那么我就等同于在同时完成两个境界的晋级。

    没准等我彻底推开精神之门的那一刻，就是我二星巅峰之时。

    连跳两级，想想都刺激。

    不过现在也只能想想了，后续会怎么发展，还有待观察，想到这里，我略微平复了一下激动地心情，问道：“夏大人，那我现在算是什么境界？”

    “虽然你的情况很特殊，但本质上讲，你依旧是二星后期，三魂显形并未让你拥有二星巅峰的力量。”夏缓缓说道。

    闻言，我微微点头，确实是这个道理。

    情况再特殊，我的灵魂强度依旧是二星后期的强度，说到底境界的划分是人定的，我仅仅是其中的一个较为特殊的例子而已。

    ““不过...”这时，夏的话锋一转，说道：“不过，按照一般情况来讲，在三魂显形之前，我们是很难利用天地两魂太多力量的。”

    “但你是个例外。”

    “只要你的三魂不消失，你就能够在一定程度上，借助天地两魂的力量，其作用不光是在推门，还在于你的实力。”夏感叹道：“换句话说，你的实力要远比同等级的强者更为强大，至少在二星巅峰之前是如此。”

    听到这里，我再度面露喜色。

    老天有眼，可千万别让我的天地两魂消失啊，不然我的优势就全没了！

    我和夏在三魂显形的话题上，聊了很久，最后实在聊无可聊了，我便主动将话题转移到了任务之上。

    我没有提命灵的事情，因为我感觉，夏对命灵应该是极为重视的，所以这是一个敏感的话题，不应该由我提起，而是应该由王浩提起。

    只要我能让王浩等人进来，我的任务就完成了，至于命灵他们能不能拿到，那就我和无关了，是他们的问题。

    “夏大人，我知道现在封印的情况已经趋于良好，可能已经不需要外界的力量了。”我诚恳地道：“但...我们早已对你们慕名已久，并且今时不同往日，外界早已有了源气，也诞生了一些强者，我认为互相交流更能促进全人类的发展。”

    “所以，为了...”

    正当我准备往民族大义上胡编乱造时，便是见夏摆了摆手，笑着说道：“你不必说这么多了，其实本来我的目的就是和外界接触。”

    “所以...”夏看向了秋，笑着说道：“秋，麻烦你把外界的强者请进来吧，记得不要之前我轰出去的那些人，他们都心存恶意，且不是本界之人。”

    闻言，秋微微一笑，点头应道。

    “好，我这就去。”/divdivclass="clear"script;/script/div				

