    画面跳转，叶舟发现，自己身处一艘大船的甲板之上。

    信息流缓缓注入，他开始理解自己现在所处的处境。

    这艘货船----实际上并不是算是货船，而是一艘远洋渔船，现在正行驶在北纬30度阿留申群岛附近，自己之所以坐上这艘渔船，目的也并不是捕鱼，而是，脱网。

    这是2009年，此时的自己已经在丑国求学十余年，在完成了大量量子计算的基础理论研究之后，丑国政府果然如同他所预料的一样开始限制自己回国。

    一方面，航司拒绝出售机票，护照被拉入黑名单，海关禁止自己通过；

    而另一方面，丑国的官方却给自己提供了最优越的待遇，最丰厚的经济回报，只是为了让自己留在丑国。

    但是，他却没法再留了。

    因为，就在一年之前，他在拓扑结构专用量子计算机理论研发上取得了重大突破，即将进入应用阶段。

    这种技术一旦发展成熟，基于RSA加密系统的所有机密信息将彻底失效，也就是说，任何一个国家的战略情报，都会如同明文一般呈现在技术持有者的眼前。

    如果在应用成果出现之前自己还没有回国，那么这项技术将永无回国的可能。

    必须要走，无论用什么样的方式。

    所以，他用这些年来悄悄存下来压在床下的现金，买通了这条远洋渔船的船长，让他把自己带到千岛群岛附近的公海上，在那里，将会有人来接应他。

    现在，距离他最终的目的地，还有20个小时的航程。

    看着远处逐渐压低的铅云，叶舟面色忧虑。

    他知道，这是海上即将要起风的征兆，而一旦遇到风浪，这艘吨位并不算大的渔船将会面临严峻的考验。

    “叶，你在担心风浪吗？不用担心，我们会跨过风浪的。”

    身后一个白人男子拍了拍他的肩膀，递给他一根雪茄。

    叶舟回头一看，来人是船上的大副，自己之前已经用现金和雪茄把他彻底收买，现在，他是这条船上对自己最忠心耿耿的人之一。

    叶舟接过雪茄，然后有些感慨地说道：

    “我不是担心风浪，这一路过来，我们所经历的风浪已经不少了。我担心的是更大的风浪。”

    “放心吧，风浪会来，但也会走的----哪怕是20米高的巨浪，我们都曾经跨越过。”

    听着大副的话，叶舟微微点了点头。

    远处昏黄的太阳已经降到了铅云之下、即将要沉入海底。

    海面呈现出一种死寂一般深邃的黑色，波浪偶尔被船头撞碎，便飞溅出一片蓝白相间的亮色。

    在这片亮色之下，叶舟看到的是更危险的宁静。

    起风了。

    当第一缕带着水汽的海风从远处吹来、扑向叶舟、卷起他额角的头发时，他意识到，这一天的风浪，绝对不会小。

    船上的所有人都已经行动起来，船长大吼着指挥船员打入压舱水、降低发动机转速，同时打开备用发动机，为转向舵提供额外扭矩。

    甲板上的所有东西都被紧急捆扎起来，叶舟被拉进了驾驶舱，跟船长一起，紧张地盯着前方逐渐涌起的海浪。

    黑云压城。

    在这一个晚上，阿留申群岛附近记录到的最高海浪，高达16米。

    第一波冲击很快到来，船长直视着船头迎面压来的巨大海浪，怒吼着让叶舟抓紧操作台。

    “抓紧了！来了！！”

    叶舟的浑身肌肉猛然收紧，随后，船头猛然翘起。

    他的身体被巨力抛飞，而当他落下之时，下巴险些磕到了操作台上。

    叶舟艰难地爬起身，透过船头的观察窗看去，他惊讶地发现，自己看到的不是面，而是天空。

    下一秒，渔船跨过了浪尖。

    船头猛然下坠，这一次的叶舟有了经验，他用双手双脚死死抵住操作台，抵抗着坠落中所产生的惊人速度。

    砰！

    轮船的船头狠狠砸在海面上，高达十数米的白色浪花溅起，如同暴雨一般扑向了观察窗。

    叶舟刚想要送一口气，却发现轮船的前方，还有着一重接一重的更高的海浪。

    “我们……能抛锚吗？”

    “哼，抛锚？”

    船长的脸上浮现出一抹冷笑，然后继续开口回答道：

    “如果只是小风浪，抛锚没有问题，可这样的风浪下抛锚？那纯粹是找死！”

    “我们只能迎着浪跨过去，哪怕船身只有一点点的偏移，也可能会被浪打翻！”

    “叶，找个地方站好，保护好你自己！”

    叶舟刚想点头，第二道海浪已经袭来。

    他死命抓着扶手，而船长则拼命转动着方向舵。

    在这次跨越中，船头的方向已经无法跟海浪保持垂直----也许仅仅是偏移了不到10度，但就是这10度的偏移，让舵角倾斜了20度以上！

    海浪一波搞过一波，船长艰难地保持着站姿，船头已经彻底偏移，他不顾一切地提高着转速，想要在下一波浪到达之前将船头扳正。

    但是，这已经太晚了。

    在这一道波浪中，船身倾斜达到40度，甲板大量进水，甚至连轮机室也传来了求救。

    “叶！快去帮我们找大副过来！备用发动机坏了，方向舵的扭矩在下降！”

    叶舟惊骇地看着出船长，又看了一眼观察窗外的海浪。

    在一瞬间，他突然有了某种明悟。

    这是一座山。

    这是一座，矗立在海上的山。

    而船长，驾驶着这艘渔船，正在带着他登山。

    跨过了这些波涛之山，他才能回到故土。

    现在是抉择的时候了。

    如果按照船长说的去找大副，那么在下一道海浪袭来之前，船头的方向几乎不可能扭转。

    海浪将会以45度的斜角袭击这艘渔船，然后以千钧之力将其彻底倾覆！

    只能靠自己。

    一瞬间，叶舟激活了思维编程，勇气天赋激活，他的身体素质猛然提升！

    他一个箭步冲到船长身边，不顾他的反对，跟他一切握住转向舵，随后下坠身体死命转动方向舵！

    船头缓缓转向，逐渐将与浪头的夹角增大到了60度以上。

    海浪扑面而来，正如一座山压下。

    渔船的倾斜角度几乎达到了50度，但最终，它艰难地跨过了浪峰。

    夹角继续增大，在叶舟不计代价地压榨下，他和船长一起，用自己身体的力量，弥补了因为备用发动机失效导致的、方向舵扭矩的下降！

    又是一座山。

    这一次，渔船直直地向着山冲去，随后以盎然的姿态越过了浪峰，砸落在后方的海面之上！

    ……

    良久之后，风暴渐渐平息。

    叶舟身前的观察窗已经布满了被海浪的巨力冲击而导致的丝丝裂痕，他的双手红肿，面色苍白，而一旁的船长也丝毫没有比他好到哪里去。

    冲进来的大副看着两人的情形，原本焦急的神情终于松弛下来。

    “轮机室出问题了，我一直在那边……”

    “没关系，我们跨过去了。”

    叶舟摆手打断了他的话。

    船长看向叶舟，微微点头后，赞许地说道：

    “叶，你是一个非常勇敢的人。我想，你回到自己的国家之后，会有更广阔的未来的。”

    叶舟笑了笑，没有回答。

    他站起身走上甲板，极目眺望，月亮已经在远处悄然升起。

    皎洁的月光倾洒在平静海面上，粼粼微光闪烁，让他激荡的心情稍稍平静。

    他深吸了一口湿润的海风，静静地畅想着到达千岛群岛之后，自己将会以什么样的方式与国内接上头。

    也许是货轮？也许是军舰？或者，是直升机？

    他更喜欢直升机，因为他还从来没有坐过。

    但是，这样的想法还未飘散开，他的目光便注意到了海面上的异样。

    海水在翻滚，在沸腾。

    随后，一个庞大的事物，如同突出海底的巨岩一般，突兀地浮出了海面。

    叶舟心里一阵战栗。

    他认出了这件事物。

    这才是真正的，海中之山。

    在之前，他向山走去。

    而现在，山向他驶来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢零宝的盟主！感谢0旧城不复0、择梦生、天星0123、千慎、杜邦线、辣子肉肉、杜小欲的盟主！

    排名不分先后！

    加更会在5月1号到9号我所在国家的eid节假期内尽快安排，预计每天加两更或者4000字叭~再次感谢各位！

    另外感谢魔兽世界的李闲的多次大额打赏~

