    

    “怎，怎么可能！”四统嘴硬道：“人家是怕清清你应对不了危险。”

    猫儿身影在丛林中穿梭，耳边不时能听到风吹草地的沙沙声，在黑夜里自带恐怖效果。四统被这气氛吓的毛骨悚然，虽然，虽然它很厉害，这森林里的任何东西都奈何不了它。

    但就像人明知道恐怖片是假的还是会害怕一样，氛围到了嘛！

    四统不安的情绪分毫没有传染给猫崽，猫儿那双可以夜视的眼睛搜寻着目标，寻找着一切星兽可能存在过的痕迹。

    “清清，我，我困了。”四统实在怂了：“人家天天996，偶尔奋斗到007，今天可以偷懒一次吗？”

    猫崽无语：……好大的出息？

    但想到小四统没事就喜欢嗑瓜子看电影的毛病，想必没少看一些鬼片，此时的表现似乎也在情理之中？

    “去吧。”

    话音刚落，四统就飞快的下了线，躲进暖和的被窝，打开电脑，看起了玛卡巴卡。

    夜越来越凉，风也越来越大。猫儿的毛毛被风吹得飘动起来，而此时的四统看完一集花园宝宝，又喝了一杯热乎乎的奶茶。

    突然间，猫儿的耳朵动了动，身子也停了下来。

    终于……

    黑猫伏下身子，透过草丛看着正在池塘边喝水的大星兽，勾起了一侧的唇角。总算不是空手而归。

    但事实就是，拼实力，猫猫根本打不过这只强大的星兽。于是它采用了一种流氓打法……使劲儿骚扰这只星兽，变着法儿找机会攻击，得手立刻跑。

    一天干不掉这只星兽，那就两天、三天、几个星期都行！

    可想而知，这只星兽最后死的该有多崩溃。

    不过猫崽之所以采用这个战术，不仅是为了用最少的力气干掉星兽，更多的是长久的和星兽对打练练手。可谓是逮着一只羊可劲的薅羊毛，不薅秃不罢休。

    就像此刻，黑猫猛地冲上去，在星兽来不及闪躲之前一爪子挠伤它的弱处。星兽恼了，一爪子拍向猫崽，然而攻击落空，只拍倒了周围的一棵大树。

    猫崽儿藏到一边，看着这只星兽的无差别攻击，忍不住眯了眯眼睛：这只星兽似乎眼神不太好啊？

    那可就……太好了！

    眼瞎好啊，眼瞎就可以多揍几下。

    于是这天晚上，大星兽的身上出现了十来道伤口。直到黎明将至，猫崽这才赶着时间回了福利院。夜里没睡觉，白天自然呼呼大睡。

    养育员们对此也见怪不怪了，青崽爱睡觉，这是福利院众所周知的事。

    就连四统也没敢打扰猫猫的睡眠，说实话，某猫起床气还是比较可怕的。睡了一整天，半夜，猫崽又精神抖擞的去骚扰那只星兽了。

    星兽也是圈地盘的，如果不是特殊情况，它们一般也不会挪动位置。是以猫崽不费力便又找到对方，再次为对方添上十几道伤口。

    星兽昨夜的部分伤口已经好了，但猫猫还是感觉道对方相较于之前疲惫了一些。四统也悄咪咪的出来看了一眼：“清清很厉害嘛，照这样下去这只星兽撑不了太长时间的。”

    猫崽刚躲过星兽的玩命攻击，生生跑了二十几分钟才甩掉这只星兽，此刻正躲在草丛里呼哧呼哧的喘着气。        

