    “怎么了？是雾隐打过来了吗？”玖辛奈竟然有些激动，摩拳擦掌的跃跃欲试。

    “嗯，他们经常都会对我们发起进攻，最近尤为猛烈。”漩涡信长已经重新披上斗篷，手持长刀大步走出帐篷。

    此时明炎结界已经被十几个水龙弹轰的千疮百孔，它本来就不是特别擅长防御的结界，只是能够驱散迷雾，幸好有不少预先升起的土流壁当做掩体。

    雾中人影绰绰，野兽般的嘶吼声此起彼伏，在漫天水遁忍术的掩护下，正在发起一次冲锋。

    而涡隐忍者这里也熟门熟路的搭弓射箭，一部分箭身上贴着起爆符，混在普通的箭矢中，避免被对方吹散。

    不得不说这种过时的武器，在涡隐忍者这群体力过人的家伙手里，居然发挥出了意想不到的威力。

    五百米的抛射借助着浓雾的掩护，每每坠落的时候都能引起一阵剧烈爆炸。

    虽说如此，对雾隐造成的伤害却并没有多少，经过一阵沉寂之后，又是漫天的水龙倾泻而下，把十几个倒霉蛋冲飞了出去十几米。

    显然对方也已经升起了土流壁防御，把起爆符的威力限制在了较小的范围。

    来来回回的互相轰击着，轰了十分钟，甚至连对方的面都没见到。

    “混蛋……这也算打仗吗？”玖辛奈趴在土流壁上握紧了拳头，浑身都被溅起的水花淋透了，狼狈的像是刚刚在雨中劝舞的楚雨荨。

    “他们只是在消耗我们的起爆符而已，等哪一天我们物资消耗干净，你就能看到他们的凶残了。”伊之诚平静的看着前方。

    “那感觉好亏啊，我们射的是起爆符，一天才能做几张，他们用的是查克拉，睡个觉就补充回来了。”玖辛奈狠狠的锤了两下身下的石壁。

    “老师，为什么他们的忍术距离这么远……我的水遁根本够不着对面啊。”绳树刚刚放完一个水龙弹，纳闷的看向千手金德。

    “是联合忍术，这就是部队忍者的战斗方式，经过无数次的默契磨合训练，能让几个人共同聚集查克拉，一同释放忍术，能将忍术的威力提高数倍。”千手金德给自己的学生科普着。

    “难道只能这样白白的挨揍吗？感觉好吃亏。”绳树同样战意十足。

    “如果主动出击就是正中他们下怀，虽然这么说不太合适……涡潮村的忍者根本不是雾隐忍者的对手。”千手金德摇了摇头。

    玖辛奈听的虽然不太开心，也没办法反驳，五大国的历史就是战争的历史，在战争中立国，在战争中发展，涡潮村只是一个喜欢捕鱼种橘子的和平小岛而已。

    “金德君应该会雷遁吧？”伊之诚忽然开口。

    “嗯，在下五遁都有所涉猎。”千手金德点了点头，正是因为足够博学才会被选中当绳树的家庭教师。

    “要破坏土流壁，用什么忍术最好？”伊之诚继续问道。

    “自然是雷遁，最好是雷蔓之术，能大范围的蔓延出去。”千手金德几乎没有思考。

    伊之诚掏出一张空间卷轴，拉开之后，找到了所需要的目录，嘭的一声，通灵出来一截略带焦黑的木头。

    「雷击木：被雷电击中却返春的树木」

    「能够很好的容纳雷遁查克拉」

    门左卫门的收藏，他是傀儡术，有些小小的收集癖。

    伊之诚取出小刀，小心翼翼的从树侧开始剥出一张薄薄的树皮。

    “你在干嘛？”玖辛奈有些好奇。

    “雷遁起爆符。”伊之诚言简意赅。

    “起爆符不都是火遁吗……”绳树愣了愣。

    “我知道了！你想把起爆符的封火法印改成封雷法印！行不通的，早就有人试过了，符纸承载不了封雷法印，会爆炸的。”玖辛奈立刻开口劝道。

    “如果因为前人曾经失败就放弃研究下去，99%的科学产品都不会出现，封火法印可行，说明其他的法印也行，只不过承载的材料不对而已。”伊之诚手术刀锋利无比，轻而易举的剥离出了一张薄薄的木纸片。

    将纸片抚平，取出笔墨，沾上特殊墨水，笔尖在纸上轻轻掠过，留下一道道玄奥的封印文字组合成了「封雷法印」！

    “金德君，请！”伊之诚让开位置做了一个请的手势。

    “绳树……我们躲开一点，当心炸一脸。”玖辛奈小心翼翼的躲到了绳树背后。

    伊之诚躲到了玖辛奈身后。

    “你干嘛？”玖辛奈纳闷。

    “爱迪生发明灯泡失败了一千多次……”伊之诚毫不羞耻。

    千手金德正在结印的手忽然一抖，还是继续结印下去：“雷遁?雷蔓之术”

    闪烁跳跃的蓝色电芒不断的被一圈小小的封印式吞噬进去，足足充能了十秒钟，封印式才自动闭合成一个闭环。

    千手金德擦了擦汗，退下。

    “不是吧，真的成功了？”玖辛奈微微惊讶。

    伊之诚拿起质感明显不同的纸片：“只是封雷法印成功了，还要写下引爆式。”

    “呼……我说怎么可能这么快就……”玖辛奈松了一口气。

    话音未落，伊之诚在纸上笔走龙蛇：“现在才算好了。”

    玖辛奈眼角抽搐。

    伊之诚从旁边的武器架上取下一根品质不错的劲弓，将雷遁起爆符纸捆在了箭杆上：“我没射过长弓，你们谁会。”

    虽然在海船上用过短弓，但是长弓要计算抛物线，很需要经验。

    “我来！”玖辛奈兴冲冲的抢过长弓，伸手就要拿箭。

    “雷击木很稀有，你要是射歪了，下一次我就把封雷法印刻在你身上，把你射出去。”伊之诚面无表情。

    “呃……好吧……你们谁会。”玖辛奈只能乖乖的把长弓交出去。

    绳树摇了摇头，忍者已经很少接触这种武器了。

    “我来吧，早年间我练过长弓的。”千手金德就像是最强工具人一样什么都懂一些，接过了长弓。

    挽弓搭箭。

    “我设定了8秒之后会爆炸。”伊之诚将查克拉注入起爆式。

    而涡隐阵线的弓手指挥官才刚刚扬起搭箭的手势。

    “现在……射！”

    一根普普通通的长箭划破天空，化作一道黑影进入雾中，没有惊起半点波澜。

    “失败了吗……”玖辛奈有些迟疑。

    “五……四……三……二……一……”伊之诚掐指倒数。

    如同阴云中闪过一道雷电，一道蓝色的光芒在雾中绽放，把半个森林都染成了蓝色，湿润的土地成为了最好的导体，遍地都是游走的雷电，顺着雾隐忍者设置的土流壁蔓延而上，肆意的摧毁着其中的查克拉序列。

    三秒之后，天空中落下来的还有雨点一样的起爆符箭雨。

    “轰轰轰轰轰……”

    火焰腾起的瞬间，被雷遁脆化过的土流壁一瞬间全部轰塌，碎石四溅，无数的哀嚎声在雾中响起。

    漩涡信长一直在几人的身旁，冷眼旁观着几个少年的胡闹，却没想到居然真的成功了！

    只是微微迟疑，立刻拔刀向前。

    “进攻！全体进攻！”

    几乎所有人都迟疑了片刻，看着自己的统帅持刀冲入雾中，这才反应过来，纷纷的追杀进去。

    他们还是第一次主动对雾隐进行反击。

    “啊！终于可以战斗了吗！”玖辛奈激动万分，一个箭步冲进了雾中。

    绳树也毫不示弱的跟了进去。

