    

    “小子，你敢不敢和我打？”听到穆宁雪的回答，陆正和虽然有些不适，但是依旧看向龙尘问道。

    “额，你们一起上都可以，我无所谓，”龙尘摊开手，虽然对虐菜有些不喜，但是这种找上门来求虐的，龙尘怎么可以让对方失望呢？

    “够了！”穆宁雪接着便是怒气一喝，一股强大的寒冰气息瞬间就席卷全场，“陆正河，下去，我最后说一遍，这是我的事情。”

    看到穆宁雪发怒的瞬间，陆正河的身体都在止不住的颤抖，“好，队长，我立马就走。”接着还不忘狠狠的瞪了一眼龙尘。

    龙尘对这种来自垃圾的恨完全就不当做一回事……。

    “穆宁雪，出手吧，”龙尘接着便看向穆宁雪示意道。

    穆宁雪也没有啰嗦，接着便双手下垂一条皎白的冰系星轨成型，接着，冰花开始围绕着穆宁雪的银色蓄发滑落，此刻的她犹如冰雪女王一般的在吟唱，召唤着天地之间的冰元素，整个斗馆的气温在一瞬间就降了下来，雪花纷纷落下。

    另一边，被撵走的陆正河找了个地方坐下，身后的徐大龙正在喋喋不休的埋汰他，越说，他的脸色就显得越发的黑。

    “队长出手，果然不同凡响，这一下，那小子应该是不行了吧？”廖明轩也是穆宁雪充满了信心。

    “那小子就等着被冻成冰棍吧，”陆正河怨念的说道。

    “哈哈哈，那小子不会是吓傻了吧，雷声大雨点小，我还以为有多厉害呢？”看台上的众多帝都学府的人看着龙尘一动不动的，一开始还以为是在酝酿着什么大招，可是随着时间的消逝，一直没有接下去的动静，众多的人也开始了嘲笑模式。

    但是细心的人能够看到，龙尘的周围根本没有半片的雪花，就算那雪在大，黑夜无法靠近他。

    另一边的穆宁雪感觉自己的冰系元素似乎正在被一股亲和的力量驯服，让其无法伤害到龙尘，她除去疑惑，还是疑惑。

    “就算你有领域，但是初阶魔法无法动摇我，你还是别藏着掖着了，”龙尘感受着周围浓郁的冰元素接着便说道。

    “冰锁，”没有犹豫，瞬间就发动了中阶的魔法，一瞬间，龙尘周围原本还有些温和的冰元素开始疯狂的凝聚，接着，龙尘下方地面开始迸裂，几条巨大充满倒刺的冰之锁链朝着龙尘抓去。

    众人顿时倒吸了一口凉气，“这小子完蛋了，居然到现在还没有使用魔法。”

    “是啊！他这是要被冰锁虐成狗的节奏啊！”

    龙尘感受着周围狂暴的天地冰元素，淡淡道：“这才有些意思嘛，魔焰巨龙，出来。”一瞬间的时间，一条初阶的魔法星轨出现。

    接着便是一条暗红色的巨龙拔地而起，就这样出现在了龙尘的周围，让那股狂暴的冰元素无法伤害其分毫。

    而此刻，天地之间的火之元素也开始疯狂的汇聚在一起，犹如是在朝拜它们的火之帝王一般，瞬间，整个斗馆的场地上，一边是熊熊的烈焰，一边则是冰天雪地。

    “吼吼吼……。”暗红色的火焰巨龙朝着那冰之锁链便是一尾横扫而去，顿时间，在火焰巨龙的面前，那冰之锁链犹如鸡蛋碰石头一般的显得有些无力。

    “嘭！”冰锁瞬间就破裂开来，然后便被火焰巨龙身上的魔焰焚烧成了虚无。

    “这，这不是真的，”众人有些不敢相信自己的眼睛，从始至终，对方就没有动过，随便的一招便破解了有着灵种加持的冰系中阶魔法。

    “所以，你还要打吗？”龙尘接着便看向穆宁雪问道。

    “打，冰凰吟唱，”穆宁雪的身后，隐约之间似乎出现了一头冰雪主宰的虚影。

    那些被暗色烈焰焚烧成虚无的冰系元素，再一次被穆宁雪召唤了出来，空气的温度全所未有的降低，

    周围的看台上的人冷得瑟瑟发抖，有不少的同学合力撑起防护罩，以防被这股力量波及道。

    “冰凰吟唱？”龙尘暗暗道，这穆宁雪果然厉害，居然还有着这样的手段，如果是平常的法师绝对是要落败了，但他不是。

    那些被召唤出来的冰元素开始凝聚成冰锥，一根根的围绕着穆宁雪这位冰雪女王，紧接着，那些冰锥开始围绕着穆宁雪旋转。

    “风，那是风系的力量，”龙尘强大的精神感知到了那强大的风系中阶力量。

    “去！”随着穆宁雪一声低喝，那掺杂着冰锥的风盘冲着龙尘便杀来，犹如旋转的狼牙棒，被打到，估计真的会被碎尸万段。

    “就看你这冰锥风暴有多强。”

    随着龙尘的控制，那火焰巨龙开始动了起来，巨大的龙首，散发着暗隶属于远古气息的力量，厚重，古朴。

    龙吟传遍整个斗馆，接着宛若离弦之箭一般的朝着那冰锥风爆而去，龙口喷出阵阵的龙炎，虽然比不了真正的龙炎的，但那力量也不是寻常人可以想象的。

    “嘭，”顿时间，风暴和暗红巨龙喷出的火焰撞击在了一起，三股力量开始疯狂的碰撞，厮杀，虽然对方是以二打一，但是暗红巨龙也没落到下方。

    接着，那魔焰巨庞大的身躯开始围着那冰锥风暴，那万千的冰锥接在魔焰巨龙的身上疯狂的破坏着。

    可是紧接着，龙尘的右手的拳头微微捏紧，嘴里淡淡的吐出了两个字，“爆裂！”

    顿时间，魔焰巨龙在龙尘强大的精神力之下直接引爆开来。

    “轰隆隆！”

    爆炸的魔焰巨龙火光冲天，直接将那冰锥风暴炸开，三股力量接着便在一团蘑菇云的翻腾之中，化成了虚无，不过斗馆的周围还是出现了不小的波及，有些地方出现了巨大的裂痕，有的地方则是直接塌陷了，最严重的莫过于斗馆中央地面出现的巨大深坑了；整个帝都学府距离斗馆比较近的周围，都出现了不同程度的地震……。

    而另一边的穆宁雪也在这股爆炸的冲击波中被推得远远的，至于龙尘则是从始至终一直站在那里，分毫未动。

    看台上的所有人都是一副劫后余生的感觉，这看一场友谊的切磋，差点把命给看没了，别人看比赛是放松，他们是要命啊。

    （没存稿，痛苦啊。）        

