    如果林伊家庭出身不错，或者是身边有个靠谱的长辈，肖院长都不会这么担忧。

    这么聪明，天赋那么高，还那么能搞事，这性格一看就是敢把天捅个窟窿的。而且捅了天后，所有人都火烧眉毛了，她却还能一脸没事人的模样。这种学生，只要一步走偏了，就很难救回来，因为他们踏出的一步，往往等于普通人的千万步。

    每次看到林伊，肖院长都会想到黛，当年那个学生也是天赋奇高，后来……

    赔偿金一百万，刚刚在翠林谷的时候，已经当场结清了。

    再加上现在的五百万，等于她一下子有六百万在身，现在三江大区的人均月收入是两万星币。六百万，别说是对一个未成年孩子，就是对一个普通家庭来说，都是一笔巨款。

    而且接下来，她马上会因为节目PK，而进入大众视野，媒体会想方设法地去骚扰她。娱乐圈那种纸醉金迷的炫光，会透过各种渠道向她展现魔力，那个圈子最喜欢的就是这种突然暴起，并且棱角分明，敢怼天怼地的性格，因为足够吸引人的眼球，足够抓住大众的注意力，人们会过渡的消费她。

    她还没真正成长，就会被卷入名利场，只要走偏了，只要入了那个漩涡，丢失了方向，最后可能被吃得连骨头渣都不剩。

    林伊问：“五百万，能将阿元全身的金属材质，包括软性材质提升到C等级吗？”

    阿元现在的硬性材质只是F级，普通家用是完全够了，生活中遇到的一些普通危险，也能当个不错的盾牌，但是，对付像青鳞兽那种的怪物，就完全不够看的。

    而青鳞兽面对现代热武器，更是完全不够看，一发弹药就能解决了。

    肖院长怔了一下，阿元就替他回答了：“小姐，将我全身的硬件升级到C级，市场价是一千五百万，除此外，还需要一份特批文件。”紧接着，他就将肖院长给卖了，“肖院长是三江源学院的院长，又是王章源师，对自己的学生，或是学校使用C级金属，有特批权力。另外，因为三江源学院有机械工程系，每年都需要大量的各种金属，用以做实验研究或者教学，所以，学院有内部价。”

    肖院长：“……”

    让这个机器人跟着一起进办公室，是他今天做出来的，最错误的一个决定。

    林伊缓缓地“哦”了一声，然后看向肖院长，眼睛微微一弯，就露出一个笑：“既然我都是您的学生了，您就给个内部价吧，说市场价太见外了。”

    “你——”肖院长张口说了一个字，觉得胸口有点噎得慌，便又拿起杯子，偏杯子里面的水已经空了，乔特助赶紧给他续上一杯。

    肖院长又喝了半杯水后，才整理好自己的情绪，耐着性子问：“你不知道C级金属，只能专属政府使用吗！”

    诚实又好学的阿元立马纠正他：“不好意思，肖院长，您记错了，是只有C级的人工智能系统才是专属政府使用，C级以上金属，A级别以下的金属，只要有特批文件，普通民众和企业都可以使用。”

    林伊笑着对阿元点点头，然后再看向肖院长。

    肖院长深呼吸了一下，不想跟个机器人计较，就道：“五百万也不够内部价！”

    “还差多少？”林伊倒是无所谓，“我可以给您写张欠单，以后还上，还给您加双倍利息。”

    肖院长瞪着林伊，林伊却朝他笑了笑。

    肖院长憋得慌，只得呼出一口气，问：“一个家政机器人，你为什么要用那么好的金属？他损毁的那条胳膊，学校肯定能给你修复成原样，你还折腾那么多做什么。”

    “当然是为了我的安全。”林伊耸了耸肩，“蜂岛的绑架案，再加上翠林谷的事，遇到危险的都是基因病患者，都被我碰上，我有理由怀疑，自己的安全已经受到了威胁。”

    肖院长顿住，连旁边的乔特助也不禁怔了一下，然后认真看了一眼林伊。

    刚刚她跟着肖院长进来办公室后，肖院长让她坐，她就坐，没有客气，也没有拘谨。她的言谈举止，似乎都带着一种她特有的节奏，和肖院长的对话，听起来似乎有些没大没小，但是却又不会让人觉得她没有礼貌没有教养，她把那个度控制得很好。

    一个新生，一个未成年人，还是基因病患者，又没有过硬的家庭背景，而且父母已经双亡，是怎么养出这样的性格，又是怎么养出这样的底气？

    肖院长开口道：“你放心，就算市政的警备系统，无法百分百保证每位市民的安全，但现在你是三江源学院的学生了，你的安全，学校也会负责。”

    “我无法放心。”林伊安静地听他说完后，才开口，“坦白说，今天考场发生的事，让我怀疑，学校内也已经不安全了。”

    好像听到了打脸的声音。

    乔特助莫名觉得有些尴尬。

    肖院长又被噎住了，但这是事实，他无法否认。

    良久，肖院长才道：“给他全部换C级金属，用量不小，我先给你安排看看吧，正常流程，最快也要三天时间。”

    “可以，我多等几天没关系。”林伊愉快地一笑，“只要您给我算个合适的内部价就行，那五百万星币就先压在您那，到时还缺多少，我再给您写个欠单。”

    肖院长轻轻吁了口气，对乔特助道：“你去机械工程系那边了解一下，C级金属还剩多少。”

    乔特助有些讶异，要了解库存，只需他在系统里查一下就知道。

    肖院长接下来是要和林伊单独谈话了。

    “是。”乔特助遂应声出去。

    办公室的门重新关上后，肖院长才将一个影像投射出来，是那个被林伊和阿元分尸的飞行器，影像上，飞行器的源能块已经露出一角了。

    肖院长问：“这是你们干的吧。”

    林伊点头。

    “当时为什么要拆它？”

    “打算复活源能块。”林伊道，“不过其实那个时候也来不及了，幸好阎先生来得快，不然今天的考场真会死三个考生。”

    肖院长问：“那个时候，你就算复活了飞行器的源能块，即便还有时间，但飞行器也已经被损毁了，而且弹药也没有了，你能做什么？”

    “源能牵引，引动爆炸。”林伊看着肖院长道，“第一场笔试题里就有考过这个，两个地方之间的源纹波动，如果能够准确找到他们相容的那个频率，就可以用其中一个点来引爆另外一个点，当时那个怪物离源点空间场最近。”

    她居然想引爆源点空间场！

    但更重要的是……肖院长吸了一口气，又问：“你能感应得到，源点空间场的源纹波动频率？！”

    林伊道：“可能吧，没实践过，也不知道准不准。”

    ————————————

    冷冷冷……求求求订阅！求票票！！！

