    

    这天一大早，白初行就揉着膝盖，怒气冲冲地回了白家。

    白初行才一进门，就看到白远和方玉，还有白初薇一家，都是阴沉着脸，坐在客厅。

    “爸妈，叔叔……”白初行正要开口诉苦。

    不等他开口，白初薇就先迎上来，道：“哥，你没见到帝星对不对？”

    白初行一愣，愕然道：“你……你怎么知道？”

    “啪！”方玉把一份报纸甩在桌上，怒道：“不止是我们知道了，全银城都知道了！”

    白初行拿起来一看，只见报纸上，赫然写着一个醒目的标题：银城第一家族得罪新总督，可怜白家大少跪地一夜仍被拒见！

    还附着一张白初行跪在总督休息室门口，十分狼狈的照片。

    一旁的白初行，顿时怒火勃发，双眼通红的将报纸撕成了粉碎，怒道：

    “什么帝星，什么总督，分明是在耍我们家！”

    “我跪了一晚上，连个鬼影都没有见到！”

    “怎么说话的你，总督是你能背后议论的？”方玉瞪了他一眼，一脸失望道：“帝星他不肯见你，肯定是不打算跟我们白家和解……”

    说完，方玉又着急看向白远：“孩他爸，怎么办啊？”

    “哥，你先冷静一点。”白初薇道。

    “你让我怎么冷静？那个什么帝星根本就是欺人太甚，我白家好歹也是银城第一家族，何必受这种窝囊气？”白初行怒道。

    经过昨天的接风宴，白家已经直接沦为笑柄，加上那日白初行在俱乐部学狗叫一事，白家现在在银城可谓是脸都丢尽了。

    要知道，上一个沦为全城笑柄的，还是顾家那个强奸义妹未遂的墨秦风。

    “窝囊气？那你觉得以我们白家的身份，如何能跟那位新总督抗衡？人家不但是省城即将上任的新总督，还是大名鼎鼎的战神帝星，别说你了，就连韩首长见了他都得毕恭毕敬，你觉得区区白家，在帝星面前究竟算个什么东西？”

    这时，白初薇的父亲白刚开口了。

    “你还好意思说呢。”白远听到白刚这么一说，眉头微蹙，他不满意自己这个弟弟已经很久了。

    “若是有那个工夫，不如多管管你们家女儿，她险些就给我们家在接风宴上丢了丑。”白远道。

    一提起这件事，白初薇便面露尴尬之色，她有些委屈地低下头，不甘地咬了咬唇。

    “居然让顾家人抢了风头，真是……”白远是越说越气。

    “就是，我说顾家那丫头怎么突然悔婚呢，原来是早就攀上了韩少爷。”提起顾影，方玉也是一脸的愤愤不平。“真是看不出来，心机还挺深。”

    “算了，现在说这些也没有意义。”白刚脸上也是一阵尴尬，忙打圆场：“现在我们白家是斗不过总督的，现在还是好好想想，搞清楚总督他究竟想做什么。”

    白家的其他人，也点头表示认同。

    如果帝星直接给个痛快，白家也不至于这么难受。

    正是因为未知，白家才会感到恐惧！

    然而，这正是墨秦风想要的。

    让他的仇家，在恐惧中惶惶不得终日。

    白初行现在可没心情在这里陪着白家人揣测那位帝星的心思，他只觉得自从那个墨秦风回来之后，自己哪儿哪儿都变得不顺起来。

    于是，他越想越烦，索性离开客厅，去阳台抽烟。

    “哥，怎么自己在这里抽烟？”

    正抽着烟，身后便传来白初薇的声音。

    “滚蛋，别烦老子。”白初行连回头看都不想看她一眼，嘴里吐出一口浓雾。

    “哥，你也别烦了，说不定……说不定帝星也只是想看看我们白家的诚意呢？”白初薇安慰道。

    “我呸！”一提起帝星，白初行就一脸的不爽。“还诚意，我看他根本就是针对我们家！你说我们又从来没见过他，到底是哪里得罪了他？”

    “不光是他，还有那个顾影，提起来就烦。”

    白初薇叹了口气，柔声道：“顾家小姐的为人，哥哥你也是知道的，当初她跟你在一起，不就是看中你是白家少爷么？如今有了韩少爷，自然就……”

    她话还没说完，白初行狠厉的眼神就已经刮了过来，吓得白初薇不敢再说下去。

    “那个死女人，我得不到的，别人也别想得到，我管他是谁！”白初行骂了一句，把烟用力丢到地上，用力踩灭。

    “哥，你可千万不能冲动啊，不然叔叔又要骂你了。”白初薇拉住他，满面担忧。

    “老子的事，你少管！”白初行警告完，用力甩开白初薇的手离开。

    看着白初行愤怒的背影，白初薇那张无辜的脸上，忽然闪过一丝狞色。

    ……

    入夜，隐仙居。

    隐仙居是银城唯一一家高端中式料理私厨店。

    店家主打的是简约僻静的风格，所以选址选在了银城五环之外的云山公园附近。

    走进隐仙居的瞬间，顾影都以为自己是进了古代园林，假山和用名贵石料砌成的池塘，以及庭院中飘过来的淡淡的檀香，不管是环境还是出品，都精致的过分。

    顾影下午开车去了江氏集团谈后续的问题，这一谈就谈到了天黑。

    于是，江时月便盛情邀请她一起用晚饭，同样来的还有江时夜。

    餐桌上，江时夜一直都显得很拘谨，一到姐姐面前，他就乖得跟只小狗似的。

    自从上次吃了教训，他现在对顾影是恭敬多了，甚至中途还总是偷瞄顾影，干什么都小心翼翼。

    顾影看着江时夜这副拘束的样子，不禁觉得这江家小霸王还怪可爱的，只要他改掉以前嚣张跋扈的性子，少跟顾云混，那还有的救。

