    在半妖破空离去后，四周破碎的空间恢复如初。

    这时，林墨身上的烈焰迅速收敛。

    结束了么？

    南冥舞美眸投向林墨，心中的担忧总算放下来了，不由有些嗔怪林墨，这家伙也真是的，每一次总是弄出让人一惊一乍的事来。

    不过，只要林墨安好，她也就放心了。

    待到最后一缕烈焰收入体内后，林墨身上涌起了一股强横至极的真元波动，只见这股真元波动急剧攀升，在破达到极致后，直接突破了。

    超凡境中期……

    察觉到林墨的修为，南冥舞有些讶异，不过她却是没有太过于吃惊，猜测应该是林墨吸收了炎之本源后，以独特功法炼化才突破的。

    对于林墨的突破，南冥舞并不羡慕，因为这是林墨应得的，刚刚林墨可是经历了一场可怕的凶险，生机几乎消绝，徘徊于生死之间。

    以这样的方式，才突破一个层次，在南冥舞看来，收获已经算是很低的了。换做别的修炼者，往往都是在生死之间突破一个大境界。

    这时，林墨睁开了眼睛。

    “师弟……”

    南冥舞正要开口，可在看到林墨漆黑眸子的刹那，顿时呆滞住了，虽然表面看起来和当初没什么变化，但是眸子深处却充满了沧桑和古朴。

    在那一瞬间，南冥舞有种奇特的感觉，仿佛林墨刚刚经历了她永远无法想象的事。

    宛若隔世之感！

    南冥舞只能用这句话来形容林墨此刻的状态。

    短暂的迷离后，林墨恢复如初，眼中透出了宛如隔世的感觉，在荒古神书中经历了万年，而外界却只是过了短短一段时间而已。

    对于林墨而言，那一段经历，就像是自己的上一世。

    “师姐，你这么看着我，我可会不好意思啊。”林墨对南冥舞笑道。

    “你刚刚……”南冥舞反应过来后，下意识脱口而出，可话说到一半又没了，因为她忘了自己先前到底想要说什么了。

    “我刚刚怎么了？”林墨依旧面露微笑。

    “你这一打岔，我都忘了要说什么了。”

    南冥舞有些嗔怪的瞥了林墨一眼，在察觉到林墨逐渐收敛的真元气息后，不由说道：“师弟，你以后别修炼那种危险的功法了。虽然能够让你快速提升，但其中凶险太大，万一出什么意外，你这么多年的苦修可就白费了。要不这样吧，我轩辕皇朝还有一些惊世功法存在，我带你去选一样吧。”

    感受到南冥舞的关切，林墨心中微微一阵触动。

    “师姐的好意我心领了，但是真的不用了。”林墨说道。

    “真的不用？”南冥舞确认道。

    “真的不用。”

    林墨摇了摇头，他没办法和南冥舞解释自己先前的情况，毕竟那种情况很特殊，就算说出来南冥舞也不会相信。更何况，荒古神书的存在，林墨也不会随意透露出去。

    当然，林墨相信南冥舞。

    但是，万一青璃圣宫找来，知晓此事的南冥舞必然会被牵扯进去，到时候可能会害了她。

    “既然你不愿意，我也不强求，不过，你必须得答应我，以后不能再做这种凶险之事了。”南冥舞望向林墨说道，刚刚林墨生机即将消散的那一幕，让她十分担心。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    这时，一阵喧闹声从不远处传来。

    紧接着一名轩辕帝族的执事朝南冥舞掠来，神色慌乱至极。

    “长公主，天氏帝族的人强闯我们帝族，说要寻人。”那名执事赶紧对南冥舞禀报道。

    南冥舞俏颜微变，正要开口，前方掠来了一群人，这些人穿着天氏帝族的服饰，为首者气息强横至极，弥漫的气势笼罩了整片区域。

    “来者何人？为何闯入我轩辕帝族？”南冥舞站到前方，对着来人说道。

    “在下乃是天氏帝族大执事——天无悔，我等得到消息，我天氏帝族通缉之人藏身于轩辕帝族。此人曾重伤我天氏帝族第一继承人天神羽少主，我等奉命前来抓拿。”

    名为天无悔的大执事朗声说到这里，横手指向林墨，“他正是我天氏帝族通缉之人，来人，给我将此人擒回天氏帝族，听候族主发落。”

    天氏帝族的人立即就要上前抓拿。

    “放肆！”

    南冥舞呵斥道：“这里是我轩辕帝族，并非是你们天氏帝族。他乃是我邀请的贵客，你们胆敢在我轩辕帝族抓人？莫非，你们天氏帝族以为，自己乃是第一帝族，就可以四处横行无忌了不成？”

    听到这一番话，天氏帝族的人停下手。

    “轩辕长公主，我等只是奉命行事而已，还望不要为难我们。”天无悔说到这里，挥了挥手，“愣着做什么，先将人抓回去再说。”

    天氏帝族的人就要上前，南冥舞眉心上忽然浮现出了湛蓝剑痕，大帝意志笼罩四周，帝剑之威在她身后吞吐不定起来，“我倒要看看，谁敢在我轩辕帝族动手？”

    见到帝剑，天无悔脸色微微一变。

    “你乃是轩辕帝族长公主，身份尊贵至极，如此袒护一个外姓人，若是传出去，势必会给你们轩辕帝族带来不小的影响。”

    一道充满了威严的声音从虚空传来，震得四周大殿晃动不已，恐怖至极的压力覆盖而下，南冥舞身上的大帝意志迅速收缩，化为了护主方式。

    南冥舞俏颜剧变，凝视着虚空之中，只见一名衣着华贵，两鬓斑白的中年男子浮现而出，此人通体散发出来的气息太过恐怖，震得虚空遍布裂痕。

    位列地境的盖世人物……

    虽然南冥舞身上有第一帝剑，但是她的修为和地境相差了整整两个境界，在对方境界气息的压制下，第一帝剑也只能选择护主。

    “轩辕长公主，你应该清楚此人重伤我天氏帝族第一继承人天神羽，已经犯下了重罪。若是不抓拿回去，我等如何向族主交代？念在你乃是轩辕长公主的份上，本座不为难你，退到一旁，我等将此人带走后，必会再回来给你们轩辕帝族一个交代。”两鬓斑白的中年男子俯视着南冥舞说道，语气淡漠而蛮横。

    “前辈乃是地境的盖世人物，这般为难我轩辕帝族，莫不是认为我轩辕帝族好欺负？”南冥舞银牙一咬说道。

    “长公主还真是伶牙俐齿，不管你再怎么说，此人我们都是要带走的。”两鬓斑白的中年男子淡淡说道。话音一落，压落的气息更加恐怖了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

