    冥土，温家鬼府门口。

    萧天雄等人将无数鬼物打得灰飞烟灭。

    一开始沐君白还饶有兴致的观看，毕竟他以前真没见过鬼物。

    渐渐的沐君白感觉到有些异样，每次鬼物被击杀以后，沐君白就感觉有什么东西被吸引到他身旁。

    沐君白灵觉外放，毫无发现。

    片刻后，沐君白能感觉到身旁围绕的不明物体越来越多，沐君白不敢大意，手掐剑诀，再次显化建木。

    建木虚影出现的一瞬，沐君白头皮发麻，自己身旁环绕了无数“鬼影”！

    游叔隐如临大敌，嘴巴开阖，却没有一点声音传出。

    前方的萧天雄察觉有异，回头一看，汗毛乍起。

    “少君！”

    在沐君白建木虚影范围外，萧天雄的呐喊声响彻整个地底空间！

    话音未落，萧天雄已经闪现到了沐君白身边，一拳砸向沐君白身边的鬼影。

    嘭～

    萧天雄拳头打穿了鬼影，

    空间泛起涟漪，向外震荡，音爆声在建木虚影外响起，前方扇形范围的鬼物全被化为飞灰。

    然而！鬼影却如同水面波纹一般，只是一个晃动又恢复了原状。

    萧天雄惊愕万分，他有生以来，从未见过这种“东西”，急忙传音入密道：

    “少君速退！”

    说罢，抓住沐君白的肩膀纵身向后一跃，跳出数百米远。

    沐君白的一离开，那些鬼影瞬间消失不见，华元旉等人也急忙赶到沐君白身旁。

    “少君没事吧？”华元旉传音入密，急切的问道。

    沐君白摇摇头示意无事。

    华元旉等人刚刚在与鬼物交战，这会儿突然撤出，鬼物自然也跟了上来，众人只能继续出手攻击，而且不再留力。

    萧天雄每一拳都能击碎一片鬼物，符为恭御使【玉胎五龙玺】、安陵藏山御使跛足铁鼎、蒲勇甲御使【公输天幽尺】，这会儿也不吝啬元炁了，力求发挥法宝的最大威力。

    华元旉周身显现出虎、鹿、熊、猿、鹤五种兽魄，没有几个鬼物是一合之敌！

    成敬崖双手一扬，三百六十一枚由“冷暖玉”制成的黑白棋子全部打出，手上独留半枚黑子。

    黑白棋子十九枚一组，定住十九只鬼物，鬼物束手待毙，只等成敬崖一一击杀。

    游叔隐从腰间解下一支毛笔，迅速在虚空中挥毫，片刻间就绘制出《万里长城图》，长城光影环绕在沐君白周身。

    这会儿沐君白身边可热闹了，建木虚影，长城光影、千奇百怪的鬼影。

    所有人都动了起来，只有沐君白无心他顾，因为他的眉心在猛烈跳动。

    紫府内，沐君白的伴生之物【山海绘卷】，本来是围绕着他的元神在缓缓旋转。

    现在，【山海绘卷】好像突然受到了刺激，在紫府内灵光大放，【山海绘卷】上几根桃枝伸展出来，振荡不止。

    随着周遭鬼物被击杀的越来越多，桃枝几欲从紫府中冲出来。

    就在沐君白头疼的时候，那些鬼影又慢慢的围了过来。

    萧天雄见状急切的劝说道：

    “少君！先退回地面吧？”

    沐君白这会儿头痛欲裂，只能摇头以示反对。

    萧天雄等人万分急迫，虽然这些鬼影只是围绕在沐身旁，看似无害，可是谁也不知这些鬼影到底是什么东西，会不会突然暴起伤人。

    沐君白本来不想曝露【山海绘卷】的存在，可源源不绝的鬼影如同飞蛾扑火一般，向他涌来。

    在建木虚影的笼罩下，沐君白看到密密麻麻鬼影挤在身边，加之头疼欲裂，无奈之下沐君白只能闭目，以剑指点额，将紫府中的桃枝释放出来。

    铛～

    一声玉磬的响声在在场众人的心底响起，只有沐君白是第二次听到，这声音与【山海绘卷】激活时的声音一模一样。

    在沐君白十二岁那年觉醒宿慧之时，【山海绘卷】随之激活，他自然而然的知道了【山海绘卷】的用法，投入妖兽精魄，就可以取用山海世界里的异宝。

    现在，【山海绘卷】激活了新的用法，只要投入鬼物真灵就可以唤醒山海世界中的神人。

    桃枝从沐君白的眉心窜出，在空中扭曲盘结，渐渐形成一道圆形门户，名曰：【鬼门】！

    鬼门甫一现世，一颗蟠屈三千里的桃树虚影一闪而过，接着与建木虚影一同消散。

    半空独留一座鬼门，门上立着一只金鸡，门两旁立着两位“神人”！

    左边的神人面如生漆，两眼接耳，两眉朝天，颌下络腮胡须，硬如铁线，一手持钢叉，一手牵着猛虎，神名曰：【神荼】！

    右边的神人坦胸**，黑髯虬须，眉发耸互，头生两角，一手握桃木剑，一手执苇草绳索，神名曰：【郁垒】！

    喔～喔～喔～

    雄鸡一唱天下白！

    鬼门上金鸡大鸣，金光映照的地底宛如白昼，沐君白身边的鬼影争先恐后的投入鬼门之中。

    而四周的鬼物听到鸡鸣，畏惧不已，四散而逃。

    只见郁垒手中的苇草绳索窜出，瞬息间，周遭鬼物一个人不落，全部被苇草绳索捆住，郁垒单手往回一拉，鬼物被送到神荼牵着的猛虎面前，顷刻间温府门前变得空空荡荡。

    猛虎低头大快朵颐，一口就是三五十个鬼物，鬼物死后变成鬼影投入桃木门户之中。

    沐君白突然明悟了这些鬼影是是什么东西，也明悟了末世之劫的真相。

    人死为鬼，鬼死为聻！

    聻就是鬼物真灵，而希夷以真灵为食！

    人阳寿尽为鬼，鬼阴寿尽为聻，聻入【阴阳磨盘】，化为“先天灵光”，然后通过【化魂池】重组为蠃、鳞、毛、羽、昆五类生灵之魂，再通过转世通道投向世间，此为：轮回！

    百余年前，甲辰之变！

    “希夷”从【間閒】破界而出，轮回大乱，阴司崩坏，地府诸神消散。

    孤魂野鬼再不能入轮回了，最终沦为希夷之食。

    等到轮回中的先天灵光耗尽，世间新生儿有魄无魂，尽为无魂之痴儿，只能靠肉体本能行事，最终这个世界只剩下，痴愚者！

    沐君白一想到这里，瞬间不寒而栗。

    此时，沐君白身旁的一众人都震惊的看着空中的鬼门与两位神人！

    半晌，游叔隐从震惊中回神，想要询问沐君白，又怕会惊扰到沐君白，只能以“神念传音”，先招呼其余人。

    “华郎中、符堂主、萧首座、藏山兄…”

    萧天雄回过神来，指着空中鬼门，惊奇地问道：

    “游老！这是…何物？”

    游叔隐摇头回答道：

    “老夫不曾见过，华郎中！你与殿下相处最久，可曾见过？”

    “某也不曾见过！”华元旉惊疑摇头。

    “是永川哪代先君留下的宝物吗？”安陵藏山询问道。

    符为恭摇摇头，回答道：

    “据我所知，成祖与历代先王都没有此样宝物！”

    “会不会是秘传？”萧天雄问道。

    符为恭瞥了他一眼。

    “我家世代‘永川国符玺令’，国主秘传我会不知道？”

    萧天雄闻言反驳道：

    “或许因为你当时年幼，你二兄又不在先王身边，先王将此宝交代给程国公兰太傅了，也未可知…”

    “末世之劫…原来如此…原来如此…”

    沐君白喃喃自语的声音打断了众人的交流。

    “少君！可安好？”华元旉出声询问道。

    “嗯？”

    沐君白回过神来，摇摇头说道：

    “没事！我没事！”

    说罢，单手一挥，鬼门与两位神人化作一团灵光，没入额头，消失不见。

    “少君…这是？”符为恭好奇问道。

    沐君白叹息道：

    “唉！我也没有完全弄清楚这宝物到底是什么，以后再说吧！”

    见沐君白不想说，众人也不再追问。

    沐君白看着前面的温家鬼府大门。

    “走吧！过去看看！”

    “是！”

    -------------------------------------

    “《山海经》又曰：沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千里，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。

    上有二神人，一曰神荼，一曰郁垒，主阅领万鬼。恶害之鬼，执以苇索而以食虎。”

    ——《论衡?订鬼》

