    莫景臣带着木盒离开了莫家，二楼窗台，莫子烨深沉的眼眸，直直的盯着莫景臣的背影，眸底色泽低暗。

    ……

    除夕夜，各家都很热闹。

    苏梦莱一家在忙着准备年夜饭，苏裕和蓝希在讨论莫家失去了莫老爷子之后的状态，苏梦莱跟何雯两人在厨房忙着准备菜肴。

    “妈，这个要过油！”

    苏梦莱指着切好的土豆，茄子，辣椒，提醒的说道。

    可是何雯极力的反驳，“过什么油，吃太多过油的菜对身体不好。”

    “地三鲜不过油怎么做？”苏梦莱简直是服了她妈妈做菜的态度，“能不能专业一点。”

    “相信我，就算不过油也能做的很好吃。”

    何雯非常的有自信，还用屁股一扭，把站在旁边的苏梦莱给顶到一边。

    “你让开，今天真的重要的日子，必须由我来亲自掌勺，你在旁边打打下手就行了，作战指挥的人是我，别搞错了自己的身份。”

    苏梦莱：“……”

    完全没有做菜天分的人，还总是认为自己能征服天下，她也是服了。

    虽然这一点大家心里都很清楚，但是苏梦莱也不敢多嘴的继续说什么，只能瘪了瘪嘴。

    “行行行，都听你的。”

    这习以为常的场景，蓝希和苏裕一点都不觉得奇怪。

    两人坐在茶几前喝茶，非常的淡定。

    知道今晚的菜又是何雯做主，苏裕十分熟练的从零食抽屉里拿出一块面包偷偷塞给蓝希，“先垫垫肚子，免得半夜起来找吃的会很尴尬。”

    这熟练的操作，让蓝希感觉哭笑不得。

    “不用了，我晚上吃不了多少。”

    “好吧！”

    苏裕的眼神一边防备的看看何雯会不会注意到这边，一边拆开来悄悄地吃。

    这幅景象，看的蓝希很想笑。

    但是只能憋着，怕笑出了声音被何雯发现。

    苏裕吃完了面包　，跟蓝希说：“你不觉得，莫子烨一点动作都没有，很奇怪吗？”

    莫景臣都拥有了这么大的权利了，莫子烨什么都没有，莫家大伯和三叔都蠢蠢欲动了，作为莫林威次子的莫子烨，竟然无动于衷，谁都说不过去。

    蓝希点点头，“你说的不错，不过，在莫景臣受伤期间，莫子烨去过安城。”

    “他做了什么？”

    “很奇怪的是，他什么都没做。”

    听过苏裕的话，蓝希也才发现，在安城见到莫子烨的那几次，的确是有些奇怪。

    “其实他有很多动手的机会，那时候莫景臣在住院，他如果做点什么，那也是轻而易举，可是他什么都没干。”

    苏裕嗯了一声，“所以，越是这样就越是要小心他。”

    “还有！”苏裕又接着补充的说道：“你还要多注意自己，如果他们不能对莫景臣下手，可能矛头会转向你，利用你来压制他。”

    蓝希垂着眸，轻哼的说道：“如果他们真的敢对我下手，那事情还好办了。”

    她身边有卫寒，如果有人想陷害她，她就有理由，把他们全都揪出来，莫景臣身边便没了危险。

    “啧啧，不得了！”她的语气，让苏裕不禁起了调戏的心思，“女大不中留啊，我看你已经是迫不及待的想把自己给嫁出去。”

    蓝希：“……”

    她摸了摸自己的脸颊，美眸潋滟，“有这么明显吗？”

    苏裕：“……”

    倒是没想到蓝希承认的这么大方，“看来我可以为你准备嫁妆了。”

    蓝希扬唇一笑，“请务必让我风光一点，面子足一点。”

    “真是不害臊。”苏裕被蓝希这样弄得直摇头　，“女孩子的矜持呢？丢哪里去了？”

    “舅舅，你觉得我什么时候有过那么高端的觉悟？我可不是苏梦莱，比不过她优雅矜持。”

    这方面，蓝希一直很有自知之明。

    “也不是这个意思，你是真的想好了非他不可？”苏裕认真的询问道。

    蓝希怔了怔，“额，目前来说，的确是这样。”

    最起码，她目前没有过其他的想法，觉得跟他在一起挺好。

    “那就好，我可以安心的给你置办嫁妆。”

    蓝希：“……”

    她觉得很奇怪，“我如果真的嫁人，你难道都不难过伤心一下吗？不是都说嫁出去的女儿，泼出去的水，作为长辈应该会很难过才对！”

    “这不是你自己选的人吗？有什么好难过的，女大不中留这句话是有道理的，迟早要嫁人，既然认定了那就嫁吧，想那么多干什么？”

    苏裕说的头头是道。

    蓝希嘴角扯出一抹灿烂的笑，“希望苏梦莱嫁人的时候　，你也能是这样的心态。”

    “她？”苏裕扭头看向厨房里的苏梦莱，“她还早着，不着急。”

    蓝希轻轻一笑，没说什么。

    “你们两个别聊了，过来包饺子。”

    何雯突然发话，让苏裕和蓝希别聊天，帮忙包饺子去。

    苏裕放下茶杯，立马起身，“来了。”

    蓝希也跟着过去。

    厨房里站满了四个人，苏梦莱悄悄的凑到蓝希耳边说：“我妈是自己搞不定了，就开始使唤人，我告诉你，她刚刚把糖当成盐撒进了汤锅里，厉不厉害？”

    蓝希暗暗的竖了个大拇指，“超厉害。”

    “这是什么？”

    苏裕看着饺子馅儿，有点懵。

    一盆白色的馅儿，没有任何调味和颜色，有点不太正常的样子。

    何雯解释说：“荸荠啊！我把它去皮剁碎了包饺子吃，清淡解油腻。”

    苏裕：“……”

    蓝希：“……”

    活到这个岁数，可算是开了眼界，原来荸荠剁成碎末就能直接包成饺子？

    这波操作，真是令人惊叹又无语。

    苏梦莱憋着笑，“爸，我们今天年夜饭吃的是健康餐。”

    “健康餐好啊！”虽然是觉得很懵逼，但是苏裕还是顺着何雯，在何雯怼苏梦莱之前，就站在何雯这边对苏梦莱发话了，“身体本来就是最重要的，太多油腻的菜是致命的伤害，我们就应该向健康靠齐，你妈的做法非常棒。”

    苏梦莱已经习惯了苏裕这种无底线宠老婆的行为，瘪了瘪嘴，只能在心里腹诽他。

