    “什么！”

    在场的所有人都露出了震惊的表情，他们本来以为，双方战斗到这种地步，早已经是强弩之末。

    却没想到，他们都还没有用全力！

    这一刻，无论是战争堡垒内的修士，还是星域修士，都有些绝望，这都还没用全力，若是全力以赴，又当如何？

    “还没有全力以赴，便拥有了五龙之力，若是全力以赴，怕是要超越五龙！”

    “六龙？那可是六劫地仙的力量！”

    几位三劫地仙的伤势已经恢复得差不多，他们本来还想着，在易阡陌和轩辕空战斗到白热化时，便出手击杀易阡陌。

    可他们没想到，双方居然都还没有用全力，此前他们对天骄的实力，也有所预估，可现在看来，他们预估的天骄和现实中看到的天骄，根本就不是一回事！

    同一时间，此地的情形，迅速被回报到了盘古大陆，各大古族。

    最先收到消息的是有熊氏的族长，当他看到玉简内的内容时，有些不可思议，如果不是他有熊氏的人亲自送过来，他们肯定会以为这是编的。

    “一个星域土著，竟然能跟天骄一战，打了十万个回合？”

    这里面不但有战斗的具体过程，还有双方较量时，被刻录的画面，有熊氏族长的实力可不弱。

    他自然能够看出双方已经打到了什么地步，连星辰都被打爆，这至少是五龙之力啊！

    轩辕空的实力他是有所了解的，这比他预估的还要强上一些，可易阡陌凭什么拥有五龙之力，他凭什么跟轩辕空一战？

    “战报传来时，他们都还没有全力以赴！”

    报信的修士说道。

    有熊氏族长一听，脸色立时变了，他很清楚这对于他有熊氏来说将意味着什么，轩辕空抗命不尊，若是此战不能赢，必然会将有熊氏，陷入极大的困境当中！

    可他又不能怪轩辕空，从他领军出征到现在，他做出的每一个决策，在盘古大陆的修士看来，其实都是正确的！

    只是没想到，碰上了易阡陌这个妖孽，先是在各大星域内，灭了他们几千万修士，而后更是以天骄的实力，挡住了轩辕空！

    在此之前，星域从未有过这等实力，也从未出现过天骄级的修士，即便是一些佼佼者，也最多是相当于天才一级，妖孽更是千年不遇，更别说天骄了！

    同一时间，两位至尊和其余十一位古族族长也收到了消息，他们立即聚到了盘古殿，商讨起了对策！

    起初，他们也是不信的，在多番求证之后，才确认了这个消息，但他们没想到，星域竟然会出现一个天骄！

    这对于他们来说是惊吓，但也是惊喜，惊吓是星域出现了天骄级的修士，惊喜是轩辕空若是真的败了，对于十一古族，乃至两位至尊来说，都是好事！

    这一败，所有的黑锅，都得有熊氏来背，而鱼玄机的弟子竟然如此了得，那她本身的实力又当如何？

    现如今苍穹之主被画地为牢，有熊氏惨败于星空，各大氏族虽不至于元气大伤，但也损失不小，对于有熊氏和苍穹之主的怨念自然是很大的！

    只要稍稍地推波助澜，就能够将有熊氏架在火上烤，甚至是撼动苍穹之主本身的地位，只要让人认为，这是苍穹之主在背后指使，目的是为了削弱各大氏族的实力，他们便会深信不疑了。

    “可是，他真的能赢吗？不是说，都还没有用全力吗？”

    金乌族族长说道。

    “你们可知道，轩辕空到底是什么血脉？”妖族族长问道。

    然而，一众族长全都摇头，有熊氏的轩辕空，被认定为天骄，但他从未展现出过真正的力量！

    世人只知道，他曾经斩杀过数名地仙，而且都是秒杀，却没有动用全力，一众妖孽在他面前，根本没有反抗之力！

    但不管他是什么血脉，对于十一古族来说，这都是一个好消息，此刻他们都期待着易阡陌可以赢下此战！

    但他们也知道，星域出身的天骄，跟盘古大陆出身的天骄，差距必然极大，易阡陌能坚持下来已经不容易，要赢的几率，甚至不到三成！

    同一时间，九黎氏祖地！

    黎昊天得到了消息，他微微皱眉，道：“不愧是易氏后人，看来他真的得到了传承，这回轩辕空有难了！”

    “少主知道轩辕空是何等血脉？”

    一旁的老者问道。

    “黄金龙血！”黎昊天说道，“真正的真龙血脉，据说易阡陌也拥有真龙血脉，那么……他们还真有得一战，就不知道，他是否能发挥出剑仙的威能！”

    “黄金龙血！！！”

    老者咽了咽口水，这可是跟苍穹之主，轩辕一样的血脉！

    天狼星域！

    易阡陌手握着龙阙剑，此前他还有信心战胜轩辕空，可现在他感觉胜算不到五成，这十万个回合的交手，他发现对方无论是灵力，还是速度，又或者是肉身，都丝毫不逊色于他的混元剑体！

    当然，他也知道，自己根本还没有修炼到巅峰，可轩辕空已经达到了自己所能够达到的极限，再提升就很困难了！

    如果他现在是混沌元婴大成的状态，即便不需要星辰诀和混元剑体，他也可以碾压轩辕空！

    只可惜，他资源不够，这诸天星域内的资源，根本不足以让他修炼到巅峰状态，但轩辕空不一样，他所拥有的资源，是自己的数千倍，甚至数万倍！

    一路修行，所用的资源，全都是最顶级的，根本不需要他去拼杀，只需要他安心地修炼即可，这也是为何，轩辕空可以达到他的巅峰，而易阡陌却达不到的缘故。

    “好！”

    易阡陌唤醒了无双，他很清楚，自己没有退路，此刻唯有一战！

    随着无双与之合体，一股庞大的气血与他完美交融，这是无双的真龙血脉，但无双身上的真龙血脉，并不是非常强大！

    在与混元剑体混合之后，易阡陌的肉身随之而开始拔高，足足十丈，像极了十二古族中的巨灵族！

    但易阡陌的眼睛，像是燃烧着白色的火焰，瞳孔为淡蓝色，古铜色的肌肤上，长出了金色的鳞片！

    随着他不断变强，无双也随之而不断地变强，但无双所需要的是龙血，前段时间，易阡陌在安宁那里，为无双弄来了几滴，但并不够！

    随着龙体展开，一股磅礴的威压，勃发而出，这星域内所有的修士，都感受到了那股可怕的龙威！

    这让他们身上气血翻涌，生出了顶礼膜拜之感，这也是生灵之间的天然克制。

    “真龙血脉！！！”

    几位地仙脸色大变，“果真是真龙血脉！”

    这可是盘古大陆，一百零八种血脉中，排名第一位的血脉，也是天赋最强大的血脉，他们自然不能视而不见。

    “这就是杀死轩辕龙的真龙血脉？”

    轩辕空却丝毫不惧，“我在这真龙血脉中，感受到了……熟悉的气味，但可惜的是，这血脉并不纯正！”

    话音刚落，轩辕空身上的气血爆发，他的肉身随之而长大，沐浴在金光之下，全身上下长出了金色的鳞片。

