    “你们又不是不认识我师姐，你们哪天可以自己去要啊？”

    江雨柔说：“怎么好意思，潇潇姐的签名可是很贵的，得好千万呢。”

    “小凡，你就帮帮我们吗，我们实在不好开口要啊？”

    宁凡摸了摸鼻子之后，无奈的答应：“那好吧，明天晚上我叫师姐来一起吃饭，到时候跟她说说就好了。”

    “嗯嗯！”三女感激点头。

    演唱会很快的开始了，整个竞技馆陷入了黑暗当中。

    “开始了！”

    江雨柔和司徒嫣然拿出了手机全程拍摄下来，难得一遇自然是保存下来。

    很快，随着一道优美的英文歌响起，两道灯光照在台上，只见一个身穿这蓝色盛装的美人出现。

    她拥有了着天使般的面孔和动人的身材，穿着盛装更是那么的惊艳动人。

    不得不说自己师父当年的眼光很毒辣，带回来的几位师姐全是难得一遇的美人胚子。

    虽然小时候生活挺苦的，但是没有妨碍到她们的成长。

    “哇！！！”

    随着林潇潇出场之后，整个竞技馆沸腾了，各种荧光灯摇摆起来。

    宁凡感觉自己好像就是置身于浪潮当中一般，四周都是那海啸般的声浪，震耳欲聋的。

    “赶紧将这个送走，不行了，晕倒了。”

    “这里还有一个心脏骤停的。”

    ............

    听到动静之后，宁凡见到一个男子口吐白沫的晕倒在地，被护士们台上担架。

    这是不是有点太夸张了吧，自己师姐开演唱会导致粉丝激动死了，会不会负责任啊。

    林潇潇惊艳的面容和火辣身材，加上很好的歌喉下，的确很有影响力。

    宁凡承认自己四师姐的歌声很好听，可还不至于为之疯狂吧。

    三女那叫一个激动，拿着荧光棒叫起来，就怕自己的声音林潇潇听不到一般。

    其实林潇潇早就看见了宁凡和江雨柔他们了，还特意的对他们微笑了下。

    随后就是歌曲的激情部分，瞬间引爆了全场的激情。

    宁凡差点没捂住耳朵，太震撼了。

    一首歌曲唱完之后，林潇潇说了感谢粉丝的话。

    有的时候粉丝太过于热情，只能够保持距离，很多明星就有被粉丝强抱强吻的事情。

    这不，为了这种事情的发生，台前站着一群保镖，免得出现过激的事情发生。

    有的粉丝真的很激动，抱着鲜花就往里面冲，最后被拦截下来。

    林潇潇说完之后，下台去换衣服，然后在上台进行了下一场的演唱。

    演唱会还在继续，未知的危险也在悄然的靠近而来。

    一个白人男子坐在观众席是上面，眼光看着宁凡三人所在的位置，而这个人正是准备过来击杀宁凡的杀手白狼。

    除此之外，还有另外一个男子，正拿着狙击枪对准了台上正在唱歌的林潇潇。

    林潇潇并没有意识到会有杀手来大夏国杀自己。

    因为如今的林潇潇抛去了暗夜杀手团团长的身份之外，其国际大明星的身份已经影响到了众多势力的利益关系。

    对于杀手这种事大夏国里面见到的会很少，但国外是屡见不鲜的。

    林潇潇暗夜杀手团的身份十分的隐秘，对于那些富豪势力来说就只是一个拥有野心的明星而已。

