    “莫老，这次又要麻烦你了。”

    杨德隆很是恭敬的道。

    虽然他是杨家家主，但供奉却并不是杨家的下人，对于这位

    “哎，本不想过问俗事，终究是心有不忍啊！”

    莫老感叹着说道，仿佛很有慈悲的样子。

    对此，萧天只是嗤笑一声，心有不忍？

    自己斩杀那些护卫的时候不见你出来，到自己要杀杨家人了，倒是蹦出来。

    这不忍也是分人的啊！

    “年轻人，看得出来，你也是一个武道中人，不如给老夫一个面子，此事就此揭过如何？”

    那位莫老看向萧天说道：“我可以保证，杨家不会对你有任何的报复。”

    “给你面子？”

    萧天闻言不屑的笑道：“你有这面子吗？”

    “老东西，你是没有把握打败我才这么说吧？”

    “你想要台阶？我偏偏不给你！”

    听到这话，那莫老的脸色顿时变得无比难看了起来。

    确实，他刚才就已经注意到了这年轻人的出手，竟然让他有一种看不透的感觉。

    尤其是匕首在手的时候，此人简直就如杀神下凡，让他都感觉到一阵心悸！

    在他看来，如果不用交手，自然是最好的了。

    不过，对方的这一番话却直接将他的遮羞布给扯了下来！

    其实，萧天对于杨家存在高阶武者并不意外，毕竟上次派出杀他的就已经有中阶武者了。

    “小子，本想着你好歹是一个不错的苗子，老夫才起了惜才之心，没想到，你如此的不识抬举！”

    那莫老看着萧天冷哼道。

    “莫老，这小子如此不把您放在眼里，是可忍孰不可忍？”

    杨昆连忙说道。

    对于他来说，现在没有证据，此人一旦死了，只要自己死不承认，谁也没有证据。

    或许，这某种程度上也是自己父母期望的结果吧。

    莫老并没有理会杨昆，一步踏出，顿时周身散发出了强大的武道气息，仿佛一阵飓风扫荡而出！

    这就是高阶武者的恐怖威势！

    “小子，活路不走，非要走死路！”莫老充满杀意的声音响了起来：“既然如此，我就成全你！”

    话音未落，他就动了！

    只见他瞬间消失在了原地，只留下了一道残影！

    与此同时，他双掌跌出，强大的真元气息疯狂释放，将周围的空气搅拌的躁动不已，疯狂撕扯，仿佛沸腾一般！

    “这就是莫老的实力吗？”

    “太恐怖了！”

    “高阶修武者果然是可怕啊！”

    杨家的那些核心成员纷纷一边后退，一边惊叹道。

    此时，他们再看向那个年轻人，却见他站在那里根本没有动。

    “这小子不会被吓傻了吧？”

    “我看也是，刚才莫老仁慈，给他一条生路他不要，居然还口出狂言！”

    “这就是自己在作死！”

    杨德隆和陶萱夫妇刚才绷紧的心情也一下子放松了下来。

    相比于杨德隆更多的考虑家族，陶萱对这个年轻人就是彻骨的恨意了！

    她觉得，不管自己的小儿子是不是他所杀，都和此人脱不了关系。

    即使是嫁祸，为什么不嫁祸给别人，还不是因为之前两人的冲突！

    所以，要不是他，自己的小儿子也不会死！

    果然，女人一旦偏执起来，是很疯狂的一件事！

    那莫老看到洛辰没有一丝反应，眼底也是泛起了一抹讥笑。

    亏自己刚才还以为此人多么深不可测，原来不过如此！

    也是，一个二十多岁的年轻人，能有什么可担心呢？

    真是江湖越老，胆子越小了！

    两米！

    一米！

    半米！

    三十公分！

    就在他以为自己的双掌即将排在对方身上的时候，突然，让他惊悚万分的事情出现了！

    那个年轻人竟然在他的眼前消失了！

    这在他看来完全就是见鬼了！

    “不要！”

    就在这时，突然一道惊恐万分的声音响了起来。

    他转头看去，只见对方已经到了杨昆的面前！

    杨昆刚刚惊呼出声，萧天一只大手就已经扼住了他的咽喉！

    “说吧，杨荣到底是不是你杀的？”萧天的双眸冰冷，没有一丝感情色彩：“如果你有一句虚言，我立刻扭断你的脖子！”

    “是是是，是我杀的，是我故意陷害于你。”

    强大的压迫之下，杨荣根本顾不得其他了，只能是老实交代。

    一听这话，杨家众人顿时炸窝了！

    原来，真的是大少爷做的啊！

    “你杀了我儿子！”

    然而，就在这时，一道尖锐异常的声音响了起来，只见一个中年女子向着萧天疯狂的撞了过来！

    她正是杨家主妇，陶萱！

    两个儿子接连死亡，已经让他彻底失去了理智！

    只不过迎接她的是一脚，然后，她的身躯直接飞了出去，撞在了院子里的一棵大树之上，碗口大的树木拦腰而断！

    树木尚且如此，陶萱就更不用说了！

    “小子，我和你不共戴天！”

    看到自己的妻儿接连死亡，杨德隆目眦欲裂，胸膛中是熊熊燃烧的烈火！

    就在这时，那位莫老已经再次一掌拍了出来！

    此刻，他的脸色更加难看了！

    此子绝对是故意的，故意在自己的攻击之下去杀人！

    这是什么？

    赤果果的轻蔑与无视！

    不过，刚才对方展现出来的速度也是让他太过惊叹！

    怪不得之前此人不躲，而是对自己的速度有着绝对的把握啊！

    此时，对他来说，却正好是个机会！

    萧天第一时间就感觉到了身后的元气波动，微微一个侧身，就已经躲过了对方的攻击！

    与此同时，他一腿扫出，如同雷霆万钧，向着那莫老的后背而去。

    这一腿虽然不快，但是那莫老却感觉自己完全避无可避，仿佛所有的路线都被封锁了！

    他一个翻身，一拳迎了上去。

    “咔嚓！”

    只不过在接触的一瞬间，仿佛是轰在了的铁棍之上，拳骨碎裂！

    同时，那一腿继续强势压下，狠狠的扫在了他的身上！

    然后，他就感觉到了一股无比巨大的冲击力袭来，整个人飞了出去！

    “砰！”

    在飞行了十几米之后，重重的砸在了院子里的青石板上，发出了一道沉闷的响声。

    “噗嗤噗嗤！”

    那莫长老大口的吐着鲜血，他感觉自己身上不知道多少根骨头断裂，甚至刺破了内脏，还有，自己的生命在飞速流逝！

    他抬起头，震撼万分的看向了面前的这个年轻人：

    “你是宗.......”

    还没说完，身子一歪，彻底没有了动静。

    “你知道的太迟了。”

    萧天看了一眼，淡淡的道。

