    兼职操盘手？

    赵永富听见王海居然邀请苏越当天业投资的客户操盘手，不由极为错愕，提醒道：“王经理，小苏虽然有些天赋，可目前还只是一名中学生，市场经验毕竟不足，你聘请他，不妥吧？”

    “韩老板都能把400万的资金账户交给他打理，我又有什么不放心的？”

    王海笑了笑，继续对着苏越说道：“你来的话，盈利部分，我可以给你20%的提成，亏损部分，天业投资公司帮你承担，如何？”

    “可以！”苏越点了点头，说道，“不过我不是每个交易日都会去，在时间安排上，你不能干涉我。”

    苏越知道，王海邀请自己，恐怕不只是因为自己的能力。

    也许还是奔着顾家，或者说他臆想中的苏家来的，不过苏越对于王海的真实目的，也不是很关心。

    他接触天业投资。

    主要是想弄明白后世那笔失踪的资金，到底是怎么回事。

    王海沉吟了片刻，呵呵笑道：“行！只要苏公子能来，时间你自己定，天业投资随时欢迎你。”

    俩人继续交谈了几句，然后王海便告辞离开了。

    沪铜临近收盘前，成交量开始逐步萎缩，并且价格也开始调头向下。

    苏越果断地再平掉二分之一的仓位，自己账户只留下3手多单，而韩复升的账户，则留下了40手多单，总持仓回归到总资金的10%安全线以内。

    “好好的主升走势，就这么夭折了，真是可惜。”苏越暗叹了一声。

    他本来以为这一段主升走势，沪铜的价格至少会摸到37000价位，正好可以让他赚足两三百万的资金。

    如今看来，不可能了。

    多头在这里泄气，那么要再次组织进攻，至少要三到五个交易日的时间来休整，可下一周之后，就是美联储加息的时间节点了，而且欧洲、日美的工业经理人指数，七月份的表现都不理想。

    国内多头本来就胆气不足，再加上基本面不配合。

    就更不可能大举做多了。

    苏越隐约记得，国际铜价在7月份之后，横盘震荡了3个多月，直到11月底那场‘空头狙击’战爆发，才开始继续突破，连创新高。

    而沪铜的走势，他不清楚，但想来肯定比国际铜价的走势更弱。

    “看来，得改变交易策略了。”苏越默默想着，“区间震荡之时，只能轻仓进出，并随时做好止盈止损了。”

    本来他想着换一个交易品种。

    可目前的上期所，上市的期货品种并不多，无论从流动性还是行情波动来说，其它品种还不如沪铜。

    当然，从流动性和波动性来说。

    最好的品种，自然是LME铜、伦敦金、外汇等交易品种最为合适。

    可惜目前的国内环境，资金进出还没有后世那么方便，他又是代客理财，想交易这些品种，也就只能是想想了。

    收盘之后，苏越整理了一下心绪，准备离开交易室，这时，顾云汐突然走了进来。

    “两日没见，如今战况如何？”顾云汐笑着问他。

    苏越微笑道：“还好，运气不错，赌对了方向，盈利了一些，不过离跟云汐姐打赌的目标，还差很远。”

    “能盈利就好，稳住心态，慢慢来，只要控制好回撤，我相信你还是能实现的。”顾云汐安慰了一句，转而问道，“今晚有空吗？我二叔改了行程，明天就得走，所以原本订于周六的晚餐，改在今日了。”

    苏越想了想，说道：“可以，不过我得跟我爸妈说一下。”

    他说着，便向顾云汐借了手机，给母亲打了电话，告诉她自己这边有个聚餐，可能去不了医院陪小月。

    苏母应了一声，却也没说什么。

    小月现在有张雪每天陪着，倒也不太需要他这个哥哥，正好苏越也能趁着这段时间，腾出手来，干自己想干的事。

    顾云汐接过苏越递还的手机，不禁纳闷道：“你这几天不是赚了不少钱吗？怎么不舍得给自己买个手机？”

    她发现苏越无论赚了多少钱，脸上都没有明显的高兴和激动。

    这不正常！

    别说他一个少年，就算很多成年人，几天在证券市场上赚了几十万，也会抑制不住的兴奋，绝不会像他这么平淡。她猜测苏越应该是有一些其它的难处，不然，在赚了大笔钱的情况下，不会表现得这么平静。

    只是苏越不主动说，她也不会主动问。

    见顾云汐问起，苏越才发现没有手机，还真不方便，不由挠了挠头，轻笑道：“这几天太忙，忘了这事。”

    这个年代的电子产品，对比物价，很贵。

    一部只携带简单功能的手机，都要好几百，甚至上千，旗舰机的价格四五千，算上通货膨胀，已经相当于十五年后一万多的价格。

    苏越先前没考虑这事，是因为手中没钱。

    如今，手里有钱了，自然是应该给自己和妹妹，以及张雪配一部手机了。

    “正好，我要去给我妹妹买礼物，要不……一起去逛逛？”顾云汐提议道，“反正商业街就在下面，没几步路，也耽误不了多长时间。”

    苏越点了点头，于是俩人离开营业部，便进了商场。

    顾云汐挑了一家珠宝店，给她二叔的女儿买了一串名贵的手链，苏越在手机店里，与店员讨价还价了一番，最后选了粉色和紫色的两部诺基亚3100和一部三星D508。

    “你买这么多手机干嘛？”

    走出商场的时候，顾云汐不禁疑惑道。

    苏越将三部手机的号码都彼此存上，然后笑着说道：“我也有一个妹妹，很漂亮，也很懂事，这算是我给她的礼物。”

    “那还有一部呢？”顾云汐下意识地问。

    苏越没说话，只低头存着名字。

    顾云汐愣了愣，突然明白了过来，轻笑道：“你喜欢的女孩，一定很特别吧？不过……对于学生时代的少女，一部手机的礼物，还是太重了一些，有时候，礼物送得太贵重了，也是会适得其反的。”

    “她不会。”苏越眼睛明亮，“一个人在另一个人心里的分量，并不是礼物、流言、面子等外界因素所决定的，而是你能对她好，而她也能真的对你好。”

    顾云汐默默地听着，心里有些触动。

    那种独属于少年时代的纯净爱情，她憧憬过，可也失望过，直到长大以后，她才知道，童话依旧只是童话，变不成现实。苏越对于爱情的理解，她很欣赏，可这份初心能否随着年龄的增长、社会的摧残，而一如既往，她无法确定。

