
　　“哥……”

　　小舞默默看完星河写给她的信，忍不住轻轻唤了一声，脸上神情有些恍惚。

　　看到星河在信上画下的奇怪表情，小舞能想象得到，星河在写信时，脸上做出的搞怪模样。

　　她本应该高兴的……

　　可是不知为何，看完信的她，却高兴不起来。

　　小舞小心翼翼的把信收起，不自觉的转头往窗户外看去，那是武魂殿的方向。

　　“六年……

　　还有好久好久……”

　　她轻轻呢喃了一句，接着埋头从桌子里抽出一张纸来。ŴŴŴ.23sk.com

　　再把纸整整齐齐的铺平在桌上，她右手握笔，在纸上写下几个字来，又觉得不好，把那几个字擦去。

　　又写，又擦。

　　再写，再擦。

　　写写划划，涂涂改改。

　　……

　　不知过去了多久，千言万语，最终只汇聚成一句话。

　　“哥，我想你了……”

　　……

　　而此时此刻，武魂殿中。

　　斗罗大陆各大主城的武魂分殿，所有修炼天才全都聚集在圣殿这里。

　　星河、胡列娜、邪月、焱、还有张初五五个人，自然也在这里。

　　武魂圣殿之中，学院的操场之内，方圆数十丈的操场，只聚集了不到三十个人。

　　他们的年龄都在十五岁以下，还有更小的，在十二岁以下。

　　但在这些人中，年纪最小的一个，却是才满七岁的星河。

　　胡列娜刚满八岁不久，年纪较之他人，也要小上不上。

　　众人的目光自然而然的落在这两个小孩儿身上，尤其是胡列娜，她那副妩媚倾城的脸蛋，吸引去了至少九成的目光。

　　少有几个看向星河的，乃是这一批学员内，仅有的几个女生。

　　她们被星河的可爱模样吸引，黑亮的眸子里散发出异样光彩。

　　而在这几个小女生当中，星河看到了一个熟悉的人，就是拥有九心海棠武魂的叶泠泠。

　　叶泠泠的年纪与星河差不多大，但她性格内向，隐藏在人群之中，倒是没有被他人注意。

　　“她的魂力，好像没超过二十级呀，才十三级而已，怎么也来报名了？”

　　星河的灵识轻而易举便探出了叶泠泠的魂力等级，知道武魂精英班报名规则的他，眼中不禁浮现出几许疑惑。

　　未过多时，有几个年过四十的老师从操场外走了进来，其中一人，手中拿着一个测试魂力的水晶球。

　　张初五低声道：“你们看走在最前面那个人，他的魂力高达八十七级，可是一名货真价实的魂斗罗强者！”

　　“教皇大人竟然派一名魂斗罗来做我们的报名老师？这也太大材小用了吧？”

　　邪月闻言不禁轻呼一声，焱回头瞥了一眼张初五，有些不相信的道：“你怎么知道，那是一名魂斗罗的？”

　　一旁星河听到这话轻笑了下。

　　“那名魂斗罗是张初五的爷爷，你说他怎么知道的？”

　　“张初五的爷爷竟然是名魂斗罗强者？”

　　邪月他们听到这话均是一惊。

　　胡列娜有些意外的看了张初五一眼，“你居然还有这么个背景啊。”

　　“害，这算什么背景啊……

　　你和老大都是教皇大人的弟子，邪月是鬼长老的弟子，焱是菊长老的弟子。

　　我这点背景和你们比起来，那可是差得太远了……

　　而且魂斗罗的稀少，那是放在全大陆来说。

　　你们拿着一块板砖去到教皇殿外，对着走来的人随便一扔，砸到的十个有八个都是魂斗罗强者，还有两个，是封号斗罗……”

　　几人正说话间，张初五他爷爷带着四个人来到一众学员面前。

　　“都排好队，然后过来测试年龄和魂力。”

　　张三淡淡说了一句，接着去到一旁的位子上坐下。

　　“你爷爷不是魂斗罗吗？他一眼就能看穿我们的魂力等级，干嘛还要费时间去测试啊？”

　　邪月出声问道，张初五略微沉默了下，他也不知该如何回答。

　　星河解释道：“这是测试给其他人看的，不然他一句话就决定了我们的去留，又没有证据佐证，这些学员，是不会信服的吧。”

　　众人接着排好长队，一个接一个的去到左侧的桌子前。

　　魂力测试水晶摆在桌上，先由坐在桌子后面的魂帝测试骨龄，骨龄合适后，才开始测试魂力。

　　“十三岁，魂力二十五级，合格！”

　　“十三岁，魂力二十四级，不合格。”

　　“十二岁，魂力二十一级，合格！”

　　“十四岁，魂力三十一级，合格！”

　　“老师应该补充了一些报名条件，十二岁二十级魂力，十三岁二十五级魂力，十四岁三十级魂力。达到这些要求，就能通过第一轮测试。”

　　星河轻声呢喃着，再看向测试台，下一个要上去测试资格的，是叶泠泠。

　　“你就不用测试了，去那边等着吧。”

　　张三淡淡说了声，后面等着的学员不服道：“凭什么她就不用测试呀？”

　　“对呀！我就不信她这么小的年纪，魂力就超过了二十级！”

　　有人高声嚷着，张三皱眉冷哼了一声：“吵什么吵！”

　　他说着抬手一招，以魂力将悬挂在叶泠泠腰间的令牌拿了过来，示意给众人看到。

　　“你们要是也有这块大主教令牌，那也可以不用测试，直接通过。”

　　“大主教令牌？”

　　听到这话的众人愣了愣。

　　张初五则是惊叹道：“我靠！大主教令牌，那得是为我武魂殿做出贡献的魂斗罗强者才能拥有的。怎么这个小妹妹的手上就有一块？”

　　邪月道：“如果我们通过了报名，又在六年后被选为黄金一代，就能得到一块主教级别的令牌。

　　可这小姑娘现在手上拿着的就是大主教的令牌……

　　岂不就是说，六年后的黄金一代见到她，也要低她一头？”

　　星河闻言点了点头。“就是这个意思。”

　　“这么牛的东西，那小姑娘是怎么得到的？”

　　“呃……

　　治病得到的。”

　　“治病？

　　什么病能值得起一块大主教令牌？”张初五一脸惊诧的道。

　　“呃……

　　大半年前我受了重伤，叶泠泠爷爷用九心海棠治好了我，老师就把大主教的令牌给他了。”

　　“我靠！教皇大人对老大也太好了吧？

　　半年前老大你不是刚拜师吗？教皇就舍得用大主教的令牌让叶泠泠爷爷救你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十九章 叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 