    韩双跟了我两年，对我和傅慎言的事情了解的不少，听我这么说，她拧了拧眉又道，“你要是真同意离婚，不就是辜负傅爷爷对你的嘱咐了吗？”

    “况且，你若是现在同意离婚，傅爷爷原本转在你名下的股权都要回到傅总这边，总监，你得不偿失啊！”

    知道她担心什么，我看了看时间，已经不早了，没有和她过多解释，只是道，“我有自己的打算，你赶紧去帮我拿一下，我一会还有事要出去。”

    见我听不进去她的话，韩双又急又气的出了办公室。

    我简单收拾了一下，找了车钥匙，直接在楼梯口等韩双，好在她速度快，没一会就将东西取来了。

    将文件袋递给我，她还是不甘心道，“总监，你现在签离婚协议书不是最好的时间，你……”

    “好了！”打断她的话，我进了电梯，看着她道，“好好工作，我知道该怎么做。”

    她还想说什么，但电梯门已经关上。

    来到车库，我启动了车子，直接去了和程隽毓约好的地方。

    南湾小筑是个比较优雅的中餐厅，典雅大气的中式风格，菜式精致小巧，由于消费档次比较高，所以这边虽然优雅安静，但一般过来的都是比较有钱的人。

    因为提前订了餐桌，进了餐厅，我便直接去了定好的位置，令我意外的是程隽毓竟然会提前到。

    见到他一身干净整洁的休闲风格，气质卓然的坐在窗边，修长的手指有一搭没一搭的敲着桌面，倒是悠闲自在。

    “抱歉，来晚了！”坐到他对面，我开了口，顺便叫来了服务员准备点菜。

    他原本是瞧着窗外的风景发呆，听到动静不由回头，瞧见我他俊眉上扬，倒是带着几分肆意的笑道，“美女请客，岂有迟到的理？”

    难得见他笑，我将菜单推给他笑道，“有没有人说过，你笑起来的时候，特别温柔干净？”

    他挑眉，没有去碰菜单，反而示意我点，一双丹凤眼微微敛了敛，瞧着我道，“你是第一个！”

    我笑了笑，也不和他推辞，简单的点了几个菜，尽量点了一些他可能喜欢的菜。

    将菜单递给服务员，我浅浅喝了一杯水，见他只是含笑看着我，也不说话。

    我微微愣了愣，放下水杯不解道，“我脸上有东西？”

    他嘴角上扬，看的出来，他心情不错，“第一次和兄弟的女人一起吃饭，感觉……”

    他顿了顿，眉眼里的笑散开，继续道，“感觉还不错！”

    都说物以类聚人以群分，傅慎言这样冰冷淡漠的人身边的人，自然也不会是能好掌控的人。

    我没有过多的去猜疑他的话，也没有去追究他话里的意思，只是看着他直奔主题道，“如果我有忙想请程医生帮，程医生会帮吗？”

    他挑眉，将修长的身子后倾，看着我道，“帮什么忙？”

    “女人小产之后调养身子的中药！”

    他蹙眉，“就这？”

    我点头，“早就听说程医生是中医奇才，我想向程医生讨要一些流产之后调养身子的药，不知道这个忙程医生会帮吗？”

