    伊峙总司走进房间，先对着站在阳台上的玄月行了一礼，然后走到他的身边低声道。

    “对未确认生命体二号血液的检测结果已经出来了。”

    玄月接过总司递过来的检测报告看了一眼，然后眉头轻皱道。

    “所有的血细胞都已经散失活性了？”

    “是的，莉莉丝送回来的未确认生命体二号的血液样本似乎是在半路上便散失了活性。”

    “那这些血液能检测出其他信息吗？”玄月又问道。

    “检测不出来任何有价值的信息，按照葵博士的分析，这些血液似乎有着某种保护机制：血液在离开宿主身体后便会在一定时间内失去活性，除非能够在短时间内将血液样本送到实验室，否则这些血液便是毫无用处的。”

    “是嘛，还真是个神奇的生物啊，未确认生命体二号Kuuga。”玄月放下手中的检测报告有些感慨道。

    伊峙总司低着头没有回话，这一次行动的两个任务都以失败告终，即使失败的原因跟他这个总参谋没关系，但他心中多少还是有些愧疚之意。

    玄月扫了他一眼，第七感是精神控制的他自然很轻易便能读出对方的脑电波，但他并没有多说什么，挥了挥手示意他下去。

    总司也识趣的行礼离开了房间。

    玄月坐回椅子上微微合上了眼。

    当他再次睁开眼的时候，眼前的一切都变得不一样起来。

    燃烧的建筑和废墟，眼前的这一幕幕是那么的熟悉而又陌生。

    熟悉是因为他曾经多次利用过第八感观测过未来，眼前的景象正是他所常见的。

    但他每次观测的未来都无一不是世界毁灭，哪怕是最接近成功的那个未来最后也因为种种原因导致了毁灭。

    而之所以感到陌生，是因为唯独这一次的观察未来，他仿佛看到了赢的可能？

    一道看不清模样的身影站在两个他非常熟悉的人身前。

    那道身影全身上下闪耀着金光，而在天空上，一颗紫色碎裂的星球正化作陨石群砸向地面。

    这个未来似乎是从未见过的？

    玄月默默地记下。

    不过之前的这个未来虽然让玄月有些意外，但真正让他感到震惊的是，就在这个未来的结尾，他居然又看到了另一个截然不同的未来！

    那是一个黑暗的宇宙，这个宇宙的光明仿佛都被黑暗吞噬了般。

    天空中的太阳被无边的黑暗吞噬，照亮这个世界的仅仅只有地上的一些燃烧的建筑罢了。

    眼前的黑暗景象简直比当初他所看到的缪尔五世灭世的景象还要恐怖。

    “神圣之泉干枯之时，凄厉的战士如雷电之态现身，太阳被黑暗埋葬。”

    玄月的耳边突然传来一阵低语，他顺着声音发出位置看去。

    远远地，他看到一个黑色的身影屹立在废墟之上。

    那道身影与黑暗几乎融为一体。

    而且玄月还发现，自己越试图去看清对方的样子，那道身影却越给人一种模糊不定的感觉。

    只不过玄月还来不及细想，便看到那道黑色的身影朝着他这个角度方向一步步走来，而让他感到有些惊悚的是，那道黑色身影每迈出一步，这片空间中的毁灭气息便会加重一分，而在那道黑色身影身边的废墟建筑也会随之化作黑色的灰烬消逝在空中。

    伴随着那道黑色身影的靠近，玄月眼中的景象像玻璃一样炸裂开来，化作了黑暗。

    房间里的玄月再次睁开了双眼。

    “两个截然不同的未来……”玄月低语道。

    他隐隐有种感觉，仿佛有某个危险的东西正在慢慢地影响着未来。

    另一边，由于琉星受的伤并不要紧，于是他决定下午就出院，同时他邀请齐潇洒和李孝恭晚上一起聚餐庆祝自己出院。(实际上是临时开发出第六感救下了他)

    答应了琉星的聚餐提议后，李孝恭先回了出租屋一趟，再次开启了自己的金手指“镜像空间”。

    下一秒他便又出现在了镜像空间中，只不过由于‘镜像空间’还未开启的缘故，‘二叔’空我的身影并没有出现。

    他在空旷的镜像空间活动了一下身体。

    之所以选在这个时候开启‘镜像空间’，是因为昨晚那场大战让他产生了一丝危机感。

    先前的时候，由于李孝恭心态好且没有明确自己的守护信念，所以他对古朗基的态度属于是走一步看一步，打不过再去想办法。

    可现在不同了，心态的转变让他有了对实力的渴望。

    如今的他，近战技巧和经验虽然得到了很大的提升，但也只是刚走出新手村(滋，魅集团)罢了。

    而接下来他所要面对的葛集团古朗基才是真正意义上的大麻烦。

    它们的实力那可是实打实的强。

    要知道，葛集团古朗基怪人可是能够像空我一样使用分子重组的手段制造武器进攻的，如果自己没有足够的武器作战经验，还是像之前那样靠着拳头和刚入流的近战招数，那结果估计是很惨的。

    所以这一次镜像空间特训，他将侧重于对武器熟练度的掌握，通过合理的切换形态使用不同的武器进行作战。

    “开始吧。”李孝恭低语道。

    “二叔”空我凭空出现在他身前，前一秒的他似乎还有些迷糊，但下一秒他便很快调整好了状态，双手聚在胸口，随着一道白光闪过，一杆红缨长枪就被他凭空制造出来。

    枪？

    李孝恭一愣但很快便反应过来。

    哦，是了，分子重组可没局限武器种类。

    但是“二叔”居然已经能够在不接触物体的情况下直接操控分子重组凭空制造物体了吗？！

    李孝恭瞳孔微微一缩，喂喂，这就有些离谱了啊。

    不过现在可不是分心的时候，李孝恭迅速变身，同时切换为青龙形态，靠着镜面空间给他的木棍变化出青龙棍握在手中。

    虽说在小说中时常看到“人的身体就是最强的兵器”的观点，但实际上，有兵器和没兵器的实力加持差距还是有不少的。

    尤其是对于像“二叔”这种精通兵器的人来说（二叔之所以没有出演响鬼，有个原因是因为二叔不擅长双手武器），拿着趁手的兵器的情况下，实力的加成可就不是1+1=2那么简单，那完全就是1+1＞2了。

    如果用三国演义武将来做对比的话，“二叔”可以理解为赵云(综合上)，而李孝恭本人呢，没经过第一次“特训”之前的他大概也就三国演义中被赵云一枪挑死的裴元绍水平。

    不过在经过一轮“特训”和版本更新后，李孝恭目前的实力大概达到了周仓的水平，皮糙肉厚抗击打能力强一点，大概能抗住认真形态下的“二叔”一段时间……

    好吧，他也不确定自己撑多久，希望能走出十招吧……

    

