    原始废墟深处，那一座环形火山口附近。

    杨安澜手中的攻击不停，加快封印解除开启，同时微微仰头，向苍穹瞥了一眼。

    心中若有所思。

    “仅仅只是能量余波，就将苍穹虚空打的一片模糊。”

    “普通的四极境修士，肯定没有这个本事，不过那些身具特殊体质，或者修行圣经、帝经的修士等，那就说不准了。”

    “每一个境界，都只能估算其最低下限。”

    “至于战斗力上限，那完全是个未知数。不同的特殊体质，增幅结果各不相同，还有修行经文所带来的影响等等。”

    心中暗自对比估算。

    杨安澜对于自身的真实战斗力估计，又稍微拔高了一点点。

    比普通凡体的四极境修士强。

    “以此吸引来就近一批目标，再度挑战试试，进一步确认定位我自身的地位。”

    “不过……！”

    此时此刻，他的神识可以清晰感应到，有许多修士在向这里靠近。

    想要真正到达此地，还需要一段时间。

    “我打算攻略妖族公主颜如玉，进而谋划未来保命用的极道武器。”

    “但这个女妖精，在我前世的记忆中，是一个极为小心谨慎的美人。任何一个比她强的修士接近她，都会被她本能防备警惕。”

    “不是为了垂涎她自身的绝色美色，就是为了她手中的妖帝圣心与青莲帝兵。”

    “想要让颜如玉放下心中的本能警惕，最初开始一段时间，那就不能表现的比她强。”

    “唯有如此，她才会感觉事情都在自己的掌控之中，不会过度警惕防备。我才会有真正接近她内心，深入她身体的机会。”

    如何以最高效率攻略妖族公主颜如玉。

    进而让她成为自己的双修道侣，可在危险时机借用青莲帝兵自保。

    不一会儿，一个合适的计划就浮现在杨安澜的脑海中，而且成功率极高。前提是，他现在不能暴露在颜如玉的眼前。

    心念思索之际。

    他自身的生命本质，开始发生翻天覆地的改变。

    由独特的十命真灵种族，变换为纯粹的先天火灵。无论是身躯肉壳，还是识海元神。

    尽皆由纯粹的赤色火焰组成。

    火焰缭绕，烈焰腾腾，使得杨安澜自身的身形与相貌，一片扭曲朦胧，犹如一团神火在燃烧跳跃。

    至于原本穿在身上的服饰、鞋子等物品，瞬间被焚毁成了灰烬。

    他低头看了看现在的自己，心中颇为满意。

    “如此一来，那妖族公主颜如玉，就别想识破将来真正的我。”

    “以颜如玉对妖帝坟的谋划，这一次，她极有可能也会被迫提前过来，后手必然有些仓促不完善。”

    “到时候，我得额外注意一下，不能让她出现意外。”

    感受到自己苦海内部那磅礴浩瀚的神力，杨安澜心中稍定。

    拥有一丝较量与自保的底气。

    “四极秘境四重天，化龙秘境九重天。”

    “每一个小境界的提升，对于修士而言，都是一种质变增强。”

    “也不知现在的我有多强？”

    心中思考之际，杨安澜下手越发狂野。

    浩瀚如汪洋般的恐怖神力，仿佛不要钱一样，使其宣泄而出，与那座环形火山口上的封印能量罩互相对冲。

    一点一点削弱其封印力度。

    刺目绚烂的光芒，在那封印护罩上炸开，犹如星辰炸裂，强盛到不可思议。

    那是让其他同境界命泉修士为之绝望的强大。

    ……

    ……

    大约两三个时辰后。

    距离这片原始废墟深处距离最为接近的妖修，开始汇聚过来。

    不过在远远感受到远方那恐怖能量后，一个个愣是不敢靠近，只得站在距离环形火山口上千里之外，小心翼翼窥视打量。

    纵目远眺，凝神观望。

    一个个妖修不由得被吓的倒吸一口冷气，让附近的空气温度都明显升高了一截。

    “好可怕的火焰，依我看，那些圣地大人物都不一定受得了。”

    “那……那位存在，竟然是一个先天火灵？！”

    “之前那位肆虐狂飞的大修士呢？怎么不见踪影了？不会是被这位先天火灵给随手灭杀了吧？”

    “不一定，也有可能是感应到火灵的恐怖威势，这会儿悄悄躲藏在什么地方了。”

    “那里有什么东西，你们能看到吗？”

    “看不清楚，太刺眼了，仅仅只是注视一会儿，就感觉眼睛像是要瞎掉了，这得是什么境界的火灵？”

    ……

    就在这些原本生活在这片区域的小妖修，互相低声说话的时候。

    远方，又有一大堆虹光正在快速靠近，立即吸引到这些小妖修的注意力，远远望去，好似一片流星雨飞了过来。

    “是附近那些人族的修士，他们也被吸引过来了。”有一灰毛狐妖回头望去，低声提醒道。

    身旁，另一只白虎妖嘶吼一声，接着说道：“是灵墟洞天的修士，我认识那个领头的家伙。”

    “我们这边之前折损了一些高手，暂时莫要与之轻易起冲突。”

    “哼，我已经通知了正在闭关潜修的大妖头领，要不了多长时间，大妖头领们就会过来。”

    ……

    众多小妖修低声嘶吼，互相议论纷纷。

    尽皆神情警惕，防备周围的风吹草动，尤其是对那些人族修士，防备更甚，呲牙咧嘴，目露凶光。

    毕竟人族的阴险卑鄙，可是出了名的。

    杀自己人比古族都狠辣。

    ……

    ……

    尚且未曾真正靠近，依旧至少有上千里远时。

    一众灵墟洞天的命泉、神桥乃至彼岸修士，便感到一股莫大的压力镇压在身上。

    让他们身不由己从天上坠落下来。

    一个个脸色煞白，眼神惊恐。

    “这……这究竟是哪个秘境的修士？”

    “恐怕足以与圣地和世家中的那些大人物媲美了，远超我等，不可轻易妄动。”

    “要不要传讯给上宗？”

    “哪里究竟有什么东西，竟然能够吸引来这种大人物？”

    ……

    这些灵墟洞天的修士，可以清楚感受到，若非那股压力并非有意针对他们，恐怕他们早已经死亡。

    但此时此刻，他们更加好奇哪里有什么？

    为什么这种大人物会来到这里？

