    他去过半山腰的小洋楼，只见到了保镖和佣人，没见到简瑶，几个保镖在院子里给汽车换轮胎，屋子里是佣人在打扫卫生，地面还隐约能看见血渍。

    他凝着眉询问过后得知简瑶出了意外人在医院，他不知道具体发生了什么事，保镖和佣人对简瑶的遭遇守口如瓶，不肯将详情告知，他只好到医院探望，来的路上他还买了束花。

    傅盛年没注意到病房里进来了人，他径直朝着简瑶走去，不顾简瑶的抗拒，一把将简瑶从地上抱起来放回床上。

    “我让你走，你听不到吗？”

    “我知道你怪我，但我现在不能走。”

    他走了，谁来照顾她？

    她现在这个样子，他怎么放心走，怎么忍心，怎么舍得……

    他转身想将地上的枕头捡起来，却发现病房门口站着个年轻男人，男人手里捧着一大束香槟玫瑰，身姿站的笔挺。

    与他的目光撞上，男人淡淡开口：“傅先生，好久不见。”

    “你是？”

    “陆遇之，三年前我们见过。”

    “……”

    即使他记忆力很好，但三年前见过的脸他实在记不清了，不过陆遇之这个名字他还算熟悉，经常听人说起，然而他现在没有心情关注这个陆遇之，心思全在简瑶的身上。

    他捡起枕头，拍了拍枕头上并不存在的灰尘，大步走到床前，将枕头垫到简瑶身后，想让她靠的舒服些。

    简瑶抹掉脸上的泪，转过脸去，不看他，也不看陆遇之。

    陆遇之感觉得到两人之间的气氛针锋相对，他好像来的不是时候，他沉默了片刻抬步走上前，将手里的花放在床头柜上，盯着简瑶看了两眼，说道：“简小姐，我改天再来看你。”

    “等等。”

    陆遇之已经转了身，突然听到简瑶的声音，脚步一怔。

    他回头，简瑶转过脸来，看着他的那双眼睛又红又肿。

    “陆先生，能麻烦你帮我个忙吗？”

    “简小姐请说。”

    “帮我把傅先生请出去。”

    她现在没有力气，刚刚没看到左一，也没有看到其他保镖，但她知道左一肯定就在附近，说不定是去隔壁病房看乔胜南了。

    “不需要你亲自动手，你只需要出去把左一找来，他会带人过来请傅先生出去。”

    傅盛年整个人都愣住，没料到简瑶竟会向陆遇之提出这样的请求。

    没等陆遇之反应，他已经有些急了，“简瑶，别耍小性子，你现在需要照顾。”

    “我不用你照顾，你不在更好。”

    “不管你怎么说，我都不会走。”

    “那你能离我远一点，待在我看不见你的地方吗？”

    “……”

    简瑶说出来的话每一个字眼都如同一根针，刺的他心脏一阵阵疼。

    孩子没了，她险些丢掉性命，难道他就不难过吗？

    他同样受到极大刺激，心同样是痛的。

    她根本没有考虑他的感受，一味的只想赶他走。

    陆遇之夹在两人中间，左右为难，但瞥见简瑶已经平坦许多的肚子，联想到佣人在小洋楼里打扫卫生，地面还残留着少许的血迹，他用脚趾头都能猜到简瑶流产了。

    具体的情况他不清楚，不方便参与到傅氏夫妻的争执中，他是想走的，离开对他来说更好些，以免大家都尴尬。

    奈何他的腿不太听话，仿佛灌了铅似的僵在原地沉重地迈不动步。

    三个人僵持着，病房里气氛沉闷，气压极低。

    “傅先生，不如我们到外面坐坐，让简小姐好好休息一下。”

    他鬼使神差地开口，并不确定傅盛年会不会理他的话茬儿。

    话音落下，他看向傅盛年，男人紧锁着眉头神情很是疲惫，倒是愿意彼此给对方一个台阶下，还算配合地点了下头，迈步朝着病房门口走去。

    他看了简瑶一眼，这才一天不见，她就变得这么消瘦憔悴，模样着实惹人心疼。

    “简小姐，你先休息。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    他转身跟着傅盛年走出去，轻轻带上了病房的门。

    看见傅盛年在走廊边的椅子里坐下来，他犹豫几秒，走过去，在男人身边坐定。

    “你和简小姐的事情我不好过问，但简小姐不想见你，既然知道她现在需要休息，傅先生还是少刺激她比较好。”

    陆遇之忍不住道。

    傅盛年凝眉不语。

    他冷冷地瞥了陆遇之一眼，忽然想起唐霄说过简瑶有了新欢。

    那位新欢莫非就是这位陆先生？

    长得倒是眉目清秀唇红齿白，确实像唐霄形容的那样，像个小白脸。

    虽然他和陆遇之没什么交情，但陆遇之的名字他没少听人提起，风霆集团准继承人，身价跟他不相上下，为人低调，但绝对算得上是个狠人。

    “我们夫妻的事情，你一个外人插什么嘴？”

    他不悦地噎了一句。

    陆遇之勾唇笑了，“我无意插手你们的事情，我只是觉得简小姐有点可怜，一个女人挺着大肚子跑到外地躲躲藏藏就为了把孩子生下来，结果还是出了意外，傅先生作为简小姐的老公，没把她照顾好，应该难辞其咎。”

    “我说过，这是我们夫妻之间的事，轮不到外人插嘴。”

    陆遇之敛了笑，神色冷了几分，一时间被噎得无话可说。

    他确实没资格插手，毕竟简瑶和傅盛年是夫妻关系，他不过是个外人，与简瑶认识时间不长，甚至不清楚简瑶的身上发生了什么，经历了什么。

    可他总是时不时想起简瑶哭的样子，他从未见过谁哭成那个样子，那种伤心欲绝，仿佛被全世界抛弃了一样。

    如果是个被爱滋润的女人，哪能哭成那般模样。

    他绝对算得上是简瑶的骨灰级粉丝，从简瑶出道到现在，他一直关注着她，被他小心翼翼在心里奉为女神的人，现实里却活的这般憋屈，他难免有些意难平。

    “你爱她吗？”

    传闻傅盛年与简瑶仅是利益联姻，彼此没有感情，甚至有传言说两人的结合是简瑶横刀夺爱，傅盛年至今对白月光念念不忘。

    他虽不是娱乐圈的人，但圈内的许多传闻他还是听说过的，尤其是关于简瑶的。

