    “感谢你们的支援！我是北山武道学院战武系老师陶兴建，在指导学生进行荒野训练。”为首的那个男子上来谢道。

    　　“哈哈，不用客气，武道学院是培养武者的摇篮，任何武者小队见了，都会支援的。”王大龙笑道。

    　　接着他话锋一转：“不过，要谢还是谢我们的队员江词，是他先发现了你们的情况。”

    　　江词摆摆手，示意不用。

    　　韩映雪眼中泛着神采，走到江词面前，说道：“江词，没想到你也来荒野区了，我这个月都在这个废墟城市训练，有没有兴趣再比试一下，看谁猎杀的怪兽多？”

    　　“没兴趣。”江词依然摇头，小孩子的游戏。

    　　“喂！你怎么还是这么怂！是不是男人啊！”

    　　“呵呵。”

    　　这时，陶兴建走过来，皱眉道：“映雪，说话注意点！”

    　　然后又对江词说道：“谢谢你，江先生。”

    　　“不客气！”江词摇头。

    　　临走时，王大龙说道：“陶老师，我提醒一下，你们还是到小一点的废墟城市训练吧，这里的环境……对你们来说，很危险！”

    　　等狂龙小队走后，陶兴建露出些许不屑之色。

    　　他是北山武道学院战武系的天才老师，年纪轻轻就成了E级武者，自信的很。

    　　这次带四个战武系的武者学生进行荒野训练，本来学院指定的是一座靠近北山府的小型废墟城市。

    　　来0724号废墟，是他自己的主意。

    　　“映雪，你认识狂龙小队那个年轻队员？”陶兴建问。

    　　“今年武科高考，武道天赋满分的那个，和我同期成的武者，没想到也来荒野区了，天赋好，就是太怂！”韩映雪有些气恼。

    　　另外三个学生有些惊讶，往狂龙小队离去的方向看了一眼。

    　　“武道天赋满分？也不过如此嘛，不来武道学院接受正规的武道教育，跟着武者小队瞎混，最后也是没什么前途的。”陶兴建摇摇头。

    　　又对大家说道：“还有，以后大家在荒野区都注意点，遇到其他武者小队，一定不要和对方套近乎，防人之心不可无，万一对方起了歹意，就麻烦了！荒野区经常出现武者小队自相残杀的事情！”

    　　另外三个学生认真的点头，表示记下了。

    　　韩映雪微微皱眉，没说话。

    　　“好了，我再强调一下训练计划，上半个月我们的目标是找E级怪兽训练，这次是第一次训练，配合的不太好，所以引来的怪兽多了点，下次一定要注意配合，

    　　等大家都适应了，然后下半个月再去找D级怪兽，以我E级的实力，加上你们四个F级，想必对付一个D级怪兽，还是很轻松的。”陶兴建笑道。

    　　至于王大龙的提醒，他没放在心上。

    　　一个野路子出身的武者，也就有点蛮力，哪有武道学院的武者懂荒野区！

    　　……

    　　防人之心不可无。

    　　狂龙小队没有原路返回，而是重新找了一个一座高楼，在楼顶休整。

    　　“江词，我说你咋这么积极，原来是认识那个小姑娘，你小子可以啊，让我们出手，帮你英雄救美！”周扬调侃道。

    　　“嗯，那女孩长得可以，刚才看她实力也不错，和江词很般配。”田晨风很正经的点头。

    　　“江词，你太直男了，那个女孩为了吸引你注意力，专门找你比试，你居然拒绝了！”刘浩也说道。

    　　江词傻眼了，你们想象力也太丰富了吧？我只是救个人而已！

    　　“江词，他们三个说得对，男人嘛，有感觉就不要藏着掖着，勇敢点！你都已经引起那个女孩的注意了，算是成功大半了，等回城直接约人家出来，一次性搞定！”王大龙大手一挥。

    　　“你们别乱说啊，我跟她一毛钱的关系都没有！”江词连忙道。

    　　可是，解释半天，这些人都不信。

    　　这时，江词的通讯手表震了一下。

    　　看了一下，是江豆豆打来的电话。

    　　“我妹来电话了！”

    　　江词走远了一些，接通电话。

    　　通讯手表上弹出一道小的虚拟人影，正是江豆豆。

    　　“哥，怎么又是楼顶啊，我想看看怪兽！”江豆豆的人影四处张望了一下。

    　　“你也不问问我有没有受伤！”江词很无奈。

    　　“我江豆豆的哥会有那么差吗？”江豆豆反问。

    　　“算你厉害！”

    　　“哼哼！”

    　　远处，王大龙四个人，看到这一幕，都摇摇头。

    　　“江词真是个妹奴，一天一个电话，要是我儿子这样每天给我打电话，回去我肯定要抽他！”王大龙笑道。

    　　“这才是江词让人欣赏的地方。”周扬也笑道。

    　　……

    　　两人又聊了一会儿，基本上是一天的见闻。

    　　江词说自己猎杀怪兽的事情。

    　　江豆豆说自己武道训练的事情。

    　　一个小时后，才要结束通话。

    　　“江豆豆，我再提醒你一次，给我好好吃饭，半夜不要看鬼片，不要把东西放过期了。”江词严厉道。

    　　“知道了！哥，你要是在外面遇到鬼了，一定要给我抓两只回来！”江豆豆笑道。

    　　“呵呵……”

    　　挂断电话。

    　　江词知道，自己特么又要失眠了！

    　　……

    　　一转眼，又是半个多月过去。

    　　在狂龙小队其他人眼里，江词已经是个成熟的武者，和周扬这些E级武者差不多了。

    　　围猎时，江词也成了主力输出，多次配合队长王大龙猎杀怪兽。

    　　0724号城市废墟一角。

    　　江词和王大龙一起，正在围杀一只D级赤炎犬。

    　　这只赤炎犬有两米高，三米长，通体火红色，獠牙外翻，气势凶猛。

    　　王大龙持刀主攻，江词在旁边游走，伺机出手，戮影剑每一剑都能给赤炎犬带来伤害。

    　　远处，刘浩和田晨风负责挡住周围的兽群。

    　　更远处，周扬藏在高处，用弓箭进行攻击。

    　　“江词，准备了，左前腿下方！”王大龙大喝一声。

    　　他猛然用力，大刀砍在赤炎犬的腰腹处，然后趁赤炎犬动作减慢的时候，左手一拳轰出，直接将赤炎犬砸的身体翻飞出去，弱点暴露！

    　　江词眼疾手快，抓准了机会，脚下用力，速度陡增，全力之下，一剑刺中赤炎犬的心脏位置。

    　　“再来一下，它就死了！”江词大声道。

    　　“你们快点，我和晨风快撑不住了！”刘浩回身大喊道。

    　　此时，越来越多的怪兽向这边聚集。

    　　“吼！”

    　　赤炎犬在挣扎，血液喷溅的满地都是。

    　　“再来！”

    　　江词和王大龙同时出手，很快，赤炎犬没了声息。

    　　让江词可惜的是，王大龙的手比他快了一些。

    　　最后终结赤炎犬性命的，不是他！

    　　所以没经验！

    　　五人很快收集怪兽身上的材料，没有在原地逗留，迅速离开。

    　　以他们五人的实力，现在猎杀一只D级，游刃有余。

