    陈六合挑了挑眉头，目光转过，在诸葛铭神的身上斜睨了一眼，但没有去理会什么，只是重新看着诸葛晴空，不慌不忙。

    诸葛晴空的目光闪烁惊疑，怒火和疑虑交织在一起，一双浓眉深深皱着，死死的盯着陈六合，似乎想看穿陈六合的内心世界，想知道这个胆大熏天的小子，到底在玩什么花样。

    沉凝了几秒钟，诸葛晴空才开口说道：“陈六合，你这步棋下的委实有些让我意外啊……”

    陈六合笑了起来，戏谑道：“不要把话说的冠冕堂皇，更不要以一副高姿态的模样来指点江山！一个行将就木的人，多少给自己留点脸面，不要厚颜无耻到了极点！”

    “什么叫我这步棋让你意外？我下的每一步棋，你何曾看清楚过？你要真有那种能耐，就不会让我陈六合活到今天了，你要真有那个本事，柳家和东方家就不会相继覆灭了。”

    陈六合笑得轻蔑：“怎么样？这种感觉如何？看着自己的盟友一个个倒在眼皮子底下的感觉如何？东方家完了，柳家也完了，下一个，是不是就该轮到你们诸葛家了？”

    “我相信你在做梦的时候，应该能梦到你们诸葛家的丧钟，那丧钟就静静的摆在那里，等我陈六合亲手去敲！”陈六合声音洪亮，在整个诸葛家庭院内徐徐传荡。

    这一刻，陈六合身上的气势和气场真的很惊人，他一人，竟然有种把所有人都给震慑住的意思！

    “口舌之用是没有用的！笑到最后再说吧。”诸葛晴空冷声道：“三年前，我们能把处于巅峰你的踹进万丈深渊，能让你们沈家家破人亡，三年后的今天，我们仍旧可以做到！你什么时候见过孙猴子能够逃脱如来佛的五指山？”

    “大话连篇，令人捧腹大笑。”陈六合笑得讥讽。

    顿了顿，他脸上满是玩味，话锋转过，道：“老狗，你还没回答我刚才那个问题呢，你认为，这些人，能保得住你吗？今晚，我动的了你们诸葛家吗？”

    诸葛晴空凝声道：“不管今晚结果如何，今晚的举动，都会是你最大的败笔，你会亲手葬送了眼下的局面！”

    “那咱们就试试看吧。”陈六合冷笑不止：“你们诸葛家，几次辱我沈家，每一笔账，我都给你们记着呢，记得很清楚，为的就是有一天跟你们算个清楚！”

    “上一次，你们在沈家伏杀我的事情，知道为什么我不予追究吗？”陈六合的目光在诸葛铭神的身上一扫而过，道：“因为，我早就在为今晚做准备了，做为一个瑕疵必报的人，我怎么可能让你们失望？我怎么会让世人失望？”

    “所以，今晚，谁都保不住你们诸葛家，你们诸葛家，我陈六合踩定了！你们怎么辱我沈家门庭，我今晚就要十倍奉还！不把你们诸葛家的尊严踩在脚下践踏，我誓不罢休！”陈六合声调拔高，身上怒气激扬，凶怒慑人。

    话音落下，陈六合再次跨前一步，风起，劲风激荡，荡得陈六合衣角飞扬，烈烈炸响。

    挡在诸葛晴空身前的三名强者，似乎也感受到了无与伦比的威压，他们的神情皆是一变，目光凛冽几分，敌意冲天，身上战意激扬，让得他空气都在扭曲，仿若有哀鸣传出！

    诸葛铭神跨前一步，正面与陈六合对立，他那张俊朗的面孔上，肃杀一片，冷厉到令人心惊胆颤！

    “我想，今晚就算在这里打死你，也能无恙！”诸葛铭神一字一顿，杀气冲天！

    陈六合嗤笑一声，眼中闪过轻蔑，目光若有若无的在诸葛铭神的右腿上扫量而过，道：“死瘸子，以前没跟你一般见识，你还真把自己当成一盘菜了？你以为你是谁？你以为你能一夫当关万夫莫开吗？”

    陈六合目露凶芒道：“今晚，除了要踩了你们诸葛家门庭之外，我还有一个目的，就是收拾你！我真的忍你很久了，早在很早很早的时候，我就想送你去死，只不过，一直都在隐让着，今晚，我会让你很清楚的认识到，其实，你在我面前，什么都不是！”

    一声瘸子，戳中了诸葛铭神的痛点，彻底把他给激怒了，诸葛铭神的面色都变得狰狞了起来，一双眼睛，倒竖而起，里面的杀机，宛若风暴一般的席卷而出！

    那一夜在沈家一战，他不但没能杀了陈六合，连脚踝也被陈六合咬断，这道伤，给他带来了很大的重创。

    伤口现在还没愈合不说，还给他留下了非常严重的暗疾，导致他现在走路，都有所影响！

    “找死！”诸葛铭神低吼一声，足下一点，身躯急速冲向了陈六合所在，这一刻的诸葛铭神，气势爆发而出，就像是一只发狂的野兽一般，那威势骇人，一往无前！

    陈六合冷笑一声，面对这种恐怖冲势，他竟然半分不退，身躯瞬间紧绷了起来，旋即，他竟然也弹射而起，身躯前冲而出，直挺挺的朝着诸葛铭神冲撞了过去！

    “轰！”眨眼间，一声巨响在诸葛家的庭院中炸了开来，那空气，都出现了恐怖的扭曲，气流，如水纹一般，一圈圈的荡漾了开来，场面极其恐怖，超出了常人的见识与认知。

    给人的感觉就像是空间不稳定，要被震出裂缝了一般！

    这样说，虽然有些夸张，但恐怖气息，却是一点也没夸大！

    可以想象，两人的这一次冲撞，到底蕴含了多么强悍的劲道和威力！

    若是一般人，恐怕直接就会被撞成了渣渣肉泥吧。

    一撞之后，整个场地仿若都震动了一下。

    陈六合跟诸葛铭神两人的身躯同时一顿，两人也同时后退了一步！

    陈六合冷笑一声：“诸葛铭神，拿出你的真正本事来看看吧，今晚，我就要摸透你的底，敢在我面前保留，我要取你狗命！”

    话音刚刚落下，陈六合竟然连顺气时间都不需要，他再次前冲，冲向了诸葛铭神！

