    盛弘誉不是第一次想要打死这个胡说八道的死丫头，如果自己再让她这么说下去，估计他今天就真的甭想完好的离开盛家了。

    盛峰的眼神几乎都快把自家这个不成器的儿子给瞪穿了，难怪他这一大早就跑回家里，原来他是存着这样的心思出现，就为了趁着小四体力不济的时候，抢走他的女人！

    老虎生的崽子果然不会这么轻易放弃，随时都在惦记着别人窝里的肉。

    盛弘誉如鲠在喉，他磕磕巴巴地解释着：“爸，这件事真的不是您想的那样，我没有想过和苏瑾有——”

    “老爷子。”徐伯重新进了客厅。

    盛弘誉见着出现在视线里的徐伯，声音倏地堵在了喉咙里，他惊恐万状地看着在汇报情况的徐伯，心脏更是一抽一抽瘆地慌。

    他果然中了苏瑾这丫头的局，她就是故意拖延着自己，然后等徐伯回来之后，她会毫不留情的和他划清界限，甚至把车里藏着的那个女人完全嫁祸到自己头上。

    现在他真的是百口莫辩了。

    盛峰听着徐伯的回复，眉头不可抑制地皱了皱，“车里什么东西都没有？”

    徐伯郑重地点头，“我反复检查了一下，真的没有任何有生命体征的东西，车内空间狭小，能藏身的地方几乎都被翻了个遍，没有任何人的踪迹。”

    盛峰将视线投掷到自家明显又乱了阵脚的儿子身上，所以他这么心虚，这么着急离开，并不是车里藏着什么不可见人的东西，而是他对苏瑾做了那种荒唐事？

    思及如此，老爷子想都没有多想，拿起旁边的手杖便是不留情面的狠狠抽在了盛弘誉的腿上。

    “爸，爸，您听我解释，这些事都是苏瑾搞出来的，是她威胁——”

    “你竟然为了和小四一较高下，现在把主意都打在了苏瑾身上，如果不是我发现了端倪，你是不是还要继续你这种不堪入目的想法？”盛峰目光犀利，恨铁不成钢地看着自家不成器的儿子。

    盛弘誉被打懵了，疑惑道：“爸您在说什么？我和苏瑾不是您想的那样。”

    “好，很好，你到现在都还跟我死鸭子嘴硬。”盛峰忍无可忍地将手杖扔在了一旁，“请大公子入祠堂。”

    盛弘誉瞠目，以为自己听错了，“爸，您这是要做什么？”

    “请家法。”盛峰语气决然，不容半点商榷的样子。

    盛弘誉还没有反应过来，便见徐伯贴心地站在了他面前，还是那和颜悦色的慈祥模样，“大公子，请跟我走。”

    “不是、不是，事情不应该这样啊，你们在车里发现了什么？”盛弘誉可能还没有完全反应过来。

    徐伯道：“大公子车上很干净，什么东西都没有。”

    “那爸为什么要——”盛弘誉觉得自己肯定是听岔了什么。

    盛峰斜睨他一眼，“带下去。”

    “爸、爸，您听我解释啊，您听我解释啊。”

    徐伯最终还是堵上了盛弘誉的嘴，甚是惋惜地看着他，“大公子，您这次真的是太荒唐了，不管你心里有多想赢过小四爷，可是苏小姐毕竟是小四爷的女人，您这样趁虚而入，实在是上不了台面，甭说老爷子生气了，这是放在谁身上都不会原谅你。”

    盛弘誉剧烈地挣扎着，他不肯死心地回头再瞪一瞪往他头上扣尿盆子的死丫头，她竟然还在扮演无辜，好像真的受了什么委屈似的。

    苏瑾沉默许久，无论盛弘誉的声音多么的撕心裂肺，她都装作什么都没有听到的样子，不过就是受一顿皮肉之苦而已，死不了的，但如果小九被暴露出去，可真的会死人了。

    她也是迫不得已才会这样祸水东引，谁让这位大公子保持不住镇定呢？

    其实是真怪他嘴贱。

    盛峰有些难以启齿，他掩嘴轻咳一声，打破了屋内的沉寂。

    苏瑾听见声音，抬起头，“老爷子有话要对我说吗？”

    “我这个大儿子好胜心很强，毕竟是大哥，却处处被自己的弟弟压了一头，所以有时候可能会说出一些让人匪夷所思的话，你不要放在心上，他那些都是玩笑话，听听就过去了。”盛峰道。

    “我知道，大公子不会真心实意喜欢我，我对他而言，只是一个工具。”

    “今天这件事就到此为止，我会好好地教训他一顿，让他打消这样的想法。”盛峰欲言又止，最后还是说了出来，“这件事还是不要让小四知道了，毕竟会影响兄弟感情。”

    “我知道兹事体大，我会当做什么都没有发生过，只希望大公子以后真的能安分守己。”

    “他不敢再有这样的想法了。”盛峰长叹一口气，“没想到会发生这种事。”

    “我先上楼了。”苏瑾转身走上楼梯，不再有半分停留。

    盛峰看着女孩离开的背影，他真的想错了吗？难道苏霖烨真的是靠自己溜进来的？

    如果真是这样，那这个人，不容小觑啊。

    能够隐忍这么多年，甚至让全京城的人都以为他只是苏家的废物二少，这个人，藏得太深，让他不得不有一种危机感。

    徐伯重新走回客厅，他道：“大公子晕过去了。”

    盛峰目光如炬，“派两个人去试探一下苏家那位二公子，如果他真的如苏瑾所言，就地解决了。”

    “处理了？”徐伯眉头微蹙，“毕竟他是苏小姐的二哥，我瞧着他们兄妹二人感情挺深厚的，如果苏小姐知道他的二哥是被老爷子下命令解决了，怕是会心生嫌隙。”

    盛峰看向竟然会说出这种话的管家，眯了眯眼，“你是在告诉我留他一条命？”

    “我不敢左右老爷子的决定，只是这事如果做得太极端，会伤了苏小姐。”

    “徐伯什么时候也会顾忌他人想法了？”盛峰轻哼一声。

    徐伯低头，“老爷子，我不是在顾忌他人想法，我只是不想让小四爷左右为难，您的手上也不应该沾染上苏家人的血。”

    盛峰沉默了片刻，掩嘴咳了咳，“给他一点教训就行了，别伤了性命。”

