    第1582章今日，他是利用了他们

    乔萱便低声嘱咐松石、青岩赶紧先回去，上家附近酒楼预定饭菜送去，赶紧烧些热水。

    那厢邵云端正向郑桑格等道：“郑大哥也别叫我邵大人了，唤我名字即可。”

    郑桑格从善如流：“云端兄弟！”

    两人相视大笑。

    一辆马车不够，秦大人贴心的很，命人赶了辆车来，邵云端也没跟他客气，众人分乘两辆车，一道往邵云端家里去。

    几个孩子都很喜欢乔萱，与乔萱一起，邵云端、郑桑格等另一处。

    路上交谈，伍关、柳长明都十分兴奋，直说今日总算出了一口心头鸟气，可算痛快了不少！

    显见这些年来，他们不知忍气吞声受了多少委屈……

    一个个在战场上骁勇斗狠、抛头颅洒热血、连命都可以豁出去的主儿，一朝虎落平阳被犬欺，离了那战场，带着一身伤病伤痛或者缺胳膊少腿的残疾回了后方城市，再如何顶天立地的大好男儿，为了一口饭吃都不得不卑躬屈膝、做小伏低、忍气吞声、苦苦挣扎，今昔对比，何等凄惨哀凉！

    邵云端心里暗暗叹息。

    其实今日，他是利用了他们。

    立夏知会他之后，很快他便赶到了顺天府衙门，乔萱不认识文福新，他却认识。

    四皇子刚借太子之手恶心他、坑他，他心思一动，这主动送上门的机会，为什么不好好利用利用？

    他便不急着上前，而是混在人群中看事态发展。

    他家娘子没有那么容易落败，他很有信心。

    他不上去，还让立夏注意看着人群，小耳带着郑桑格、伍关、柳长明来的时候，也被他拦下了。

    他一表明身份，双方一番交谈，郑桑格便表示一切都交给他来做主。

    于是，等文福新作死做的毫无退路的时候，邵云端才上前。

    他知道文大总管肯定会来，这可是他要养老送终的儿子，他能不来吗？

    文大总管没有辜负他的期望，文福新作死作的毫无回转余地，文大总管只能顺着他的口风。

    文大总管自然不怕翻车，毕竟，他背靠四皇子府。只要能打击污蔑到自己，四皇子肯定会全力支持他，这事儿到了最后只会是一堆烂账，所以，他怕什么呢？

    可他这次注定要倒霉！

    便是四皇子多多少少也会受到一些牵连。

    事关昔日为国出战抵御外敌的士兵们后人，不给个交代，武将们都不会答应。

    这时候，郑桑格才上场。

    他和邵云端一唱一和，引得那叔侄俩入局，再无翻身余地！

    之后事情闹得这样大，却是邵云端也没有料到的，但他对这番效果十分满意！

    闹得越大越好！

    太子爷逼着他当没事人，但恶人自有天收，他当然要顺水推舟。

    不多会，一行人到了乔萱、邵云端家里。

    立夏等忙打了热水来，给几个孩子清洗，重新梳了头。

    很快从酒楼订的饭菜也送来了，摆了两桌，各八菜一汤，邵云端他们那一桌还特意要了两壶酒。

    乔萱带着孩子们在厨房那一桌吃。

    (本章完)

