    废弃场，还有骨头的王国……

    它们如今已经被末日般的景象所覆盖，来自凝固虚空的‘混合’现象在各处不断发生。

    但是……

    即使在如此的环境下，还有一群废弃生物艰难地求生着。

     它们一直躲避着各处频发的灾难，并不断在毁灭中救下那些残留的资源，过着艰难生活。

    它们能够坚持下去的主要原因是因为它们相信它们的神并没有死，迟早会来拯救它们。

    迟早会让这里的一切……恢复稳定。

    而在过去了一段时间后，忽然有某个废弃生物首领表示，它……感受到了神的召唤。

    神……复苏了。

    得知这个消息时，所有的废弃生物都很激动，它们以为它们能够摆脱现在的生活。

    而首领却告诉它们，神的召唤是从‘漩涡’里发出的，必须进入漩涡才能见到神。

    漩涡是一个很常见的灾难现象，它们通常在直径百米左右，出现时会产生巨大引力，并把周围大量物质吞噬。

    对于这个说法，许多废弃生物产生了怀疑的情绪，不过这个首领根本没管它们怀不怀疑，因为它自己就第一个冲进了漩涡中。

    它到底有没有见到神……没有谁知道。

    于是，接着就有不少废弃生物也跟着它进入了漩涡，有了带头者之后……进入漩涡的生物也越来越多，大半的废弃生物种群就这么消失在了漩涡中。

    最后只剩下极少数不信的，但在灾难中的艰难生活持续的越久，它们就越觉得……

    也许它们这么死撑着没有任何意义，于是它们最后也进入了漩涡。

    于是，废弃生物……就这么灭绝了。

    不过也许它们没有真的灭绝，也许进入漩涡里的废弃生物进入了凝固虚空还活了下来。

    但无论如何，在那之后就再也没有废弃生物出现在它们曾经生活的废弃场上。

    但是，废弃场和骨头王国这些地方并不是没有生物。

    实际上，有最后一批骨头……活了下来。

    它们并不是当初躲进战舰里的那群骨头，而是……一批获得了原始症的骨头。

    当初许多骨头被感染原始症以对付废弃生物，当然废弃生物也注意到了这点。

    废弃生物知道后便会刻意避开有原始症骨头的区域，而且它们也不喜欢杀原始症骨头，因为觉得这样很……无聊。

    它们喜欢杀的是正常的骨头，因此它们在发现某个地区的骨头都感染原始症后……就会不想攻击那里。

     这也导致了有不少原始症骨头在这场战争中活下来。

    然后……卷入了这场灾难中。

    原始症骨头几乎完全靠‘本能’过活，就是不停地寻找食物，躲避着灾难。

    而它们的感官比正常骨头要灵敏很多，因此能更好地躲避各种灾难，从而在灾变中活了下来。

    这些骨头，也没有一直被原始症侵染。

    在某个时间内，这些骨头开始慢慢地摆脱原始症，并恢复为了正常骨头。

    目前还不知道原因，可能是接触了什么东西让它们又变正常了。

    一般来说如果所有的骨头全都原始化的话，那它们的后代也全是原始的，应该不会正常，但这些生活在灾难中的原始骨头却变得正常了。

    正常了之后，它们很快就认为……它们应该逃离这恐怖的灾难环境。

    当它们正常化时，它们也只剩下了极少的数量。

    毕竟生活在灾难环境中，它们的数量是一直在减少的……

    剩下的这一小批骨头，决定立即离开这里……只是当时它们找不到什么适合的飞行器。

    准确的说是根本没有还保持完整的飞行器能带它们离开。

    而且周围到处都是灾难现象，它们不可能跑遍所有王国的机场去调查有没有飞行器可开。

    在绝望之际……它们发现了有一座特别的建筑，奇迹般地保留完整。

    这座建筑是一座可以说是‘生物武器培育场’的建筑。

    与废弃生物的战争使得骨头研发制造了很多武器，生物武器当然也是之一。

    ‘荆棘团’是骨头文明以前就发现的一种虚空生物，这种生物的食性和骨头相近，一般在虚空中过着长期漂泊的生活。

    骨头曾经把它们捕获并把它们作为战争用生物。

    骨头制造过一些‘催化剂’，可以在短时间内催熟一个荆棘团的幼仔让它到达成年状态。

    骨头们也发现，这个培育场里的设备都没怎么受损，而且里面也有储藏好的幼仔。

    于是……它们便立即启动设备，并在短时间内催熟了很多个幼仔。

    它们把一切都调整到最快速度运行。

    这可以荆棘团能在十多个绒球昼夜的时间内长到有活动能力，这当然也会耗光培育场里的所有能量。

    当然它们也不管那么多，好在这段期间内培育场周围都没发生什么灾难现象。

    当荆棘团长大之后，如果不加以什么限制，它们就会自行飘到虚空中生活。

    而这剩下的小批骨头，就是搭乘着一头荆棘团离开了这充满灾变的王国。

    向着虚空中……前进了。

    它们同时也为自己准备了一些‘休眠仓’，这些类似冷冻装置的东西能让它们长期处在……一种几乎不消耗能量的状态下，而且在检测到附近有可食用物质时能让休眠者苏醒。

    如此一来，这些骨头便以休眠的状态搭乘在荆棘团身上，向着虚空中漂流而去。

    直到有资源出现，它们才醒过来。

    并开始重塑它们的……文明。

    和琳知道的有点不同，就是这些骨头实际上一直都很想重塑它们的文明。

    特备是在虚空中生活的那段时间内。

    直到某个时候……

    这群骨头有机会返回自己的文明国度，它们才取消了这种想法。

    转而想获得‘神’的力量来让自己进化。

    和琳知道的有点不同，就是这些骨头实际上一直都很想重塑它们的文明。

    特备是在虚空中生活的那段时间内。

    直到某个时候…

    这群骨头有机会返回自己的文明国度，它们才取消了这种想法。

    转而想获得‘神’的力量来让自己进化。

