    第259章 这是老鼠？

    

    “大家小心戒备，情况不明，不要贸然出手。”

    

    张龙第一时间做出判断，动作小心的挪动到通风口哪里，想从哪里看看是什么东西。

    

    等他看过去的时候，一双红色的方法被鲜血浸泡过的眼睛也一起看了过来。

    

    一人一怪物对视一眼，谁也没有移开。

    

    张龙跟那个眼睛对视着，清楚的听到自己的心脏“砰砰砰”的跳个不行，像是要从嗓子眼里面出来一样。

    

    随着那个红眼睛消失，张龙后退一步，堪堪稳住身形。

    

    “准备出去，战斗！”

    

    “外面的东西还不确定，不过已经发现我们了，一定要小心谨慎。”

    

    就是不用张龙提醒，他们也知道应该怎么做的。

    

    随着话音落下，外面响起“吱吱吱”的叫声。

    

    随后那叫声里面发出一道凄厉的惨叫，划破夜空。

    

    他们知道，那是鱼人出手了。

    

    动作麻利却又小心翼翼的从避风所爬出去，就看到无数黑乎乎的东西，围着鱼人不断的进攻着。

    

    那些东西有一只猫那么大，模样跟老鼠差不多，可是却长着一对黑色的用骨头组成的翅膀一样的东西。

    

    一双眼睛血红血红的，尾巴像是一节一节的东西，拼接而成。

    

    鳄鱼一半的尖牙，看着就让人胆寒。

    

    更别说他们的脚了，都是倒勾形状的。

    

    这要是刺进肉里，哪怕是小心翼翼的弄出来，也要受伤。

    

    更别说这种混乱的时候，要是被抓住了，只能被他们硬生生的扯下来一块肉了。

    

    绕是张龙身经百战，看到这群猫一样大小的老鼠，也不禁有些发怵。

    

    这东西身上，也不知道是不是跟那些老鼠一样，带着鼠疫。

    

    要真是这样的话，他们可更要小心了。

    

    原本正在围攻鱼人的那些老鼠，看到张龙他们出现了，纷纷围了过来。

    

    毕竟鱼人现在是一摊烂泥，任凭他们的爪子，牙齿如何锋利，对于它也没有丝毫的作用。

    

    相反张龙他们这样的血肉之躯，才是他们喜欢的食物。

    

    看着冲过来的二三十只老鼠，几人忍不住有些嗓子发干。

    

    “干他娘的。”

    

    张龙首当其冲的冲了过去，手中的磨刀舞的虎虎生风。

    

    虽然那些老鼠牙齿之类的很厉害，不过身体还是柔软的，这也算是一个好消息了。

    

    “噗嗤”一声，一个老鼠在空中，直接被砍成两半。

    

    内脏混合着鲜血，直接把张龙浇了一个透心凉。

    

    摸了一把脸上的血，张龙再次冲了过去。

    

    几秒钟的功夫，他身上沾染的那些内脏都已经冻住了。

    

    剩下的老鼠，闻着血腥味，纷纷冲了过来，不断的啃噬他身上的那些内脏。

    

    “草泥马的。”

    

    王胜利大叫一声，整个人扑倒在地上，不断的翻滚着。

    

    两三个老鼠趴在他的身上，也幸亏他们身上的衣服耐用，不然早就被那些老鼠给咬到肉了。

    

    见王胜利被老鼠咬住，张龙刚准备冲过去，鱼人已经慢腾腾的挪了过去，紧紧的把他护住。

    

    这也让张龙他们松了一口气，原本顾忌王胜利的原因，他们根本不敢冲进老鼠群里。

    

    现在有人护着她，也是松了一口气。

    

    张龙跟李易直接冲进老鼠群里，刘一跟欧阳泰在外面围攻，王胜利也是在力所能及的范围里面，不断的补补刀罢了。

    

    四个人不断的进攻，毫无畏惧。

    

    对于他们来说，多杀一个都是赚的。

    

    “艹！”

    

    刘一疼的大叫一声，用刀把狠狠地把手上的老鼠给打下去。

    

    看着手上划出来的伤口，刘一整个人看起来有些阴郁。

    

    谁也不清楚，这些老鼠到底有没有鼠疫，被抓到了，一切就只能听天由命了。

    

    张龙踹飞一个冲向他的老鼠，大声吼道：“刘一，你他妈的发什么呆呢！”

    

    这一声让刘一反应过来，悍不畏死的冲向老鼠群。

    

    反正被咬了，一口也是咬，无数口也是咬。

    

    他还不如多杀几个老鼠，到时候省的自己的朋友，也步了自己的后尘。

    

    “你他娘的干什么呢！”

    

    欧阳泰把趴在刘一身上的两个老鼠给打下来，恨不得给他两巴掌。

    

    还不知道这些老鼠有没有携带病毒呢，他这么做，跟找死有什么区别？

    

    “啊！”

    

    “你怎么了？”

    

    刘一低头一看，一个老鼠尖锐的牙齿，直接刺破欧阳泰的衣服，深深地咬进肉里。

    

    “啊！”

    

    忍着痛，欧阳泰大吼一声，直接把老鼠硬生生的给拽了下来。

    

    一块肉被那老鼠死死的咬在嘴里，伤口哪里一片血肉模糊，   

    硬生生的被咬下来一块钱的痛苦，可想而知。

    

    欧阳泰疼的浑身发抖，站都站不稳。

    

    刘一扶着他的身体，看着满头汗水的，疼的牙齿一直打颤颤的欧阳泰，泪水忍不住模糊了眼睛。

    

    “你坚持一下。”

    

    刘一冲张龙喊到：“我把欧阳泰送到王胜利那。”

    

    因为有鱼人的存在，那些老鼠渐渐的也就不往王胜利那里跑了。

    

    除了几只漏网之鱼，受伤了被他解决，就没有老鼠过去。

    

    现在欧阳泰这个样子，已经不适合继续战斗。

    

    “不……不用过去！”

    

    欧阳泰几乎是咬着牙说出来这句话的。

    

    “闭嘴！”

    

    把他送到王胜利的哪里，拍了拍她的肩膀，刘一再次冲了过去。

    

    王胜利动作麻利的给欧阳泰把裤脚那一块解开，看到里面血肉模糊的伤口，直接红了眼眶。

    

    “你坚持一下。”

    

    因为有鱼人在，他正好可以趁机给欧阳泰处理伤口，晚了还不知道怎么样呢。

    

    不管这些老鼠有没有病毒，王胜利还是拿出了珍而重之的抗生素，给他用了，也算是个心理安慰。

    

    因为欧阳泰受伤，张龙他们一个两个愤怒的不行，不断的劈砍那些老鼠。

    

    “都她妈的给我去死吧！”

    

    李易大叫着，左砍右劈的，在老鼠群里大杀四方。

    

    老鼠本来就二三十只，也不过是仗着牙齿跟体型的优势罢了。

    

    张龙他们到底是不如他们灵活，一时间也是难舍难分的。

    

    不过老鼠的血肉之躯，到底四个比不过他们手中的刀。

    

    没多久老鼠就没剩多少，纷纷准备逃跑。

    

    

    

