    第552章到底怎么了？

    “咦，这不是那个谁，冯知青吗？”

    冯丹丹出门没带伞，头发淋的湿哒哒的压在头皮上，她刘海本就又长又厚，这一湿，几乎看不到人脸。

    冯丹丹看到李静的那一刻，头便低了下去，只简单点了点头，便重新迈开脚步往知青点的方向走。

    “嗳，冯知青，你等一下！”

    蒋孝新不知道为什么，开口叫跟他没什么交集的冯丹丹，而且小脸盛着笑容，看起来乖巧可爱。

    他面对不熟悉的人，才会装的这么乖巧懂事。

    冯丹丹头埋的更低，头发全部耷拉下来，厚厚的黑发遮着整张脸，看起来跟鬼一样。

    她不说话，也不转头看几人，就那么低着头。

    蒋孝新以前就觉得这个冯知青不爱说话，不好沟通，现在见她这样不礼貌地对人，暗暗朝天翻了个白眼。

    这个冯知青，还不如他呢。

    心里面想着，蒋孝新还是笑呵呵的，在外人面前，标标准准懂事的娃。

    “冯知青，你现在是不是要回知青点，那你能不能叫一下刘鑫姐姐，让她来我家！”

    冯丹丹还以为他们发现了什么，心都提到了嗓子眼儿，没想到就是这种小事。

    虽松了一口气，冯丹丹面对这一行人，还是紧张害怕的多。

    她不想开口，胡乱点了点头，便又重新迈开了脚。

    冯丹丹看上去急着走，脚步迈的又大又急，脚踩在泥土地上，刺溜刺溜地打滑。

    蒋孝新眨巴眨巴眼，好心提醒冯丹丹，“冯知青，你走慢点，下雨地滑，你小心滑，滑……”

    “……滑倒？”

    蒋孝新话音还没落下，冯丹丹刺溜一下，一屁股坐在了地上。

    那地上，水和泥，沾了冯丹丹一屁股。

    蒋孝新一个不小心没忍住，“噗嗤”了一声，赶快把笑容收了，关切地问：“冯，冯知青，你没事吧？”

    他不是故意要笑的，实在是刚说完，冯丹丹就摔在了地上，搞得好像他话又说准了，这让他想起来之前花奶奶样样被他说中，想笑。

    他可不是笑她。

    摔在地上的冯丹丹却不这么认为，她听到这声笑，越发觉得自己狼狈，恨的手指插进了泥里，低着头挣扎着爬起来。

    这一摔，是真摔的狼狈，起身后，后面沾满了水和泥，整个人俨然一只新鲜出炉的落汤鸡。

    蒋孝新眼睛眨巴了眨巴，沾上雨滴的眼睫毛跟着一颤一颤的。

    “冯知青，你还好吧？”

    冯丹丹一句话也没说，深一脚浅一脚地走了。

    蒋孝新不免挠了挠头，“我刚才不是故意笑的，这个冯知青不会生气了吧？应该不会这么小气吧？”

    他话说完，等这两个人的应和，岂料不仅李静没吭声，李小胖也没吭声。

    蒋孝新不由看向两人，这才发现两个人的神情，一个比一个严肃。

    额？这是怎么了？

    “娘，咋滴啦？”

    “李小胖，你这什么表情？人冯知青惹你了？”

    说着，蒋孝新伸手重重捏了捏李小胖胖乎乎的小脸，“到底怎么了？”

    怎么感觉就他不知道出了什么事？这感觉实在是太糟糕了！

    李小胖把蒋孝新的手打掉，再看李静时，她神情已经恢复了正常，他吐了口气，肩膀也松了下去。

    刚见到那个冯知青，李小胖就发现娘的神情不对劲儿，不由自主地跟着变得一本正经。

    话说这个冯知青，不会是那个偷麦子的人吧？

    ?  ?感谢“老大秀秀”的打赏，献上自己的膝盖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

