    几天的时间，方旭终于积攒够了足够的情绪值能量点。

    赶在使者团即将出发的这天早晨，方旭按捺着激动的心，颤抖的手，选择了消耗能量点一千点，完成骑士入门修炼。

    刹那间，方旭就感觉到一股汹涌的能量，自四面八方涌入体内。

    感受着四周无处不在的魔力气息，明明他们就在那里，但之前的方旭却是无论如何也感觉不到他们的存在。

    直到现在终于成功完成了骑士入门的修炼。

    他才终于感受到了魔力的存在。

    并且引导着魔力洗礼着他的身体，就这样成为了一名骑士学徒。

    现在的他能够引导的魔力还很少，需要慢慢积累，一点一点的以魔力强化身体。

    这样不但能够使得身体得到强化，还能让身体能够容纳更多的魔力。

    直至身体素质与体内的魔力，足够他在身体之中刻画下第一个骑士战技。

    到那时，他才可以开始冲击一环骑士。

    也就是在体内刻画骑士战技。

    只有成功的在体内刻画下第一个骑士战技，才算是跨过了骑士学徒，成为一名正式的一环骑士。

    不过这么一点一点的修炼实在是太慢了，要是有魔晶石就好了，可以加快修炼速度。

    【可消耗能量点十点，兑换基础魔晶石一块，是否兑换？】

    方旭顿时一愣，随即选择了兑换。

    看着出现在手中的魔晶石，感受着里面纯净的魔力，方旭对于有朝一日可以在未婚妻面前挺直腰杆，更加有信心了一些。

    稍微尝试了一下，用魔晶石修炼确实比直接修炼速度快了不少。

    虽然感受了一下魔晶石内魔力的消耗，可能几天就要报废一块魔晶石。

    但是想到十点能量点就能兑换一块，方旭对这性价比还是很满意的。

    也就在这时张伟打来电话，通知他可以下楼出发了。

    方旭立刻放好魔晶石，拎着一个装满礼物的行李箱下楼。

    楼下的停车场上，张伟依旧是在一辆电动车上等着他。

    载上方旭穿行在一众运送建材的卡车之间走了没多久，就来到了不远处的机场。

    这里已经有几个穿着迷彩服的士兵还有几个文职人员等在这里了。

    他们都是这次使者团的成员。

    除了这次的联姻事宜，随后有可能还会常驻晨歌王国的红枫城，在那里建立一个联络据点。

    双方打过招呼，就算是认识了。

    大家的眼神中就看得出来，他们对于方旭显然是充满了好奇的。

    但是却没有一个人开口询问方旭什么。

    毕竟我们受过专业的训练，无论多好奇，都不会问。

    只是你们的眼神能不能别总是往我这看呢，我又不是美女。

    随后众人在友好的气氛中，一起上了两架武装直升机。

    这期间张伟还丢给方旭一张魔法卷轴，教会他用之后。

    方旭立刻便在魔法卷轴的帮助下，掌握了晨曦王国的语言。

    如此神奇的效果，方旭第一反应就是，高考的鹰酱语是不是快要取消了？

    直升机启动，向着北方飞去。

    人生中第一次坐直升机，还是武装直升机的方旭，耳朵上戴着大大的耳罩，坐在后侧靠窗的位置，百无聊赖的看着窗外。

    只觉得比起飞机来，直升机的速度确实是慢多了。

    从前进市到晨歌王国的王都，直线距离是六百多公里，直升机要飞上两个多小时。

    这里还没有网络，想玩手机都不行。

    只能是看看窗外的异世界景色解闷了。

    毕竟直升机不像平时坐的客机一样飞的那么高，还是能看到不少景色的。

    只是又一想到，不只是这两个多小时的航程没有网络，以后貌似要一直都没有网络了？

    方旭忽然就悲从中来，窗外的景色顿时也无趣起来。

    就在这时，方旭带着的耳罩中，忽然传来了驾驶员的声音。

    “前方雷达显示，有不明飞行物正在迅速接近中，全体注意，全体注意。”

    顿时，两架直升机上的所有人都立刻打起了精神。

    登机前飞行员就已经提示过了，异世界的空域并不安全，说不定就会有魔兽出没，没想到现在真的出现了。

    “不好，对方加速了，速度非常快，雷达锁定，导弹发射。”

    嗖嗖嗖的连续几声，同时直升机微颤，几道空对空导弹向着目标而去。

    随即，众人终于看清楚了那道急速接近的影子。

    那是一只足有三米高的雪白色狮鹫，正伸展着双翼，向着直升机的方向急速飞来。

    最关键的是，那狮鹫的背上还驮着一名有着银色长发的少女。

    “那是，长公主白月晨歌，我们打错人了。”

    “她为什么会出现在这里？”

    然而导弹既然已经发射，那就不可能在收回了。

    空空导弹的速度非常快，甚至达到了音速的两倍，以狮鹫的飞行速度，哪怕有着魔力的加持，也根本不可能躲避。

    于是面对着急速而来的导弹，一道耀眼的金光以银发少女为圆心，骤然出现，并且向外扩散，形成了一个将狮鹫包裹进去的护盾。

    下一刻，空空导弹击中了狮鹫与银发少女。

    剧烈的爆炸响起，所有人的心也跟着揪了起来。

    这要是白月晨歌有个三长两短，这联姻也没必要了，两国直接开战吧，而且是全面战争，不死不休那种。

    “不会有事的，之前的战场上，这种程度的爆炸，也只能让五环受伤，她可是八环。”张伟安慰众人道。

    果然，下一刻，银发的少女，驾驭雪白的狮鹫，周身上下片尘不染的自爆炸的烟尘中冲出。

    贴身的附魔盔甲勾勒出少女身体美好的曲线。

    雪白的肌肤犹如上好羊脂玉一般，没有半点瑕疵。

    冷峻的面容扫过直升机上的所有人，直到视线落在方旭的身上，静止下来。

    此时，方旭也正在看着银发的少女。

    两人的视线仿佛跨越了两个世界的距离，汇聚在一起。

    这一刻，什么联姻啊，什么抱富婆大腿啊，一切的一切都在方旭的脑海里消失了。

    他只剩下了一个念头，我跟她以后的孩子，应该叫什么。

    没错，方旭恋爱了，并且连以后孩子的名字都想好了。

    这个老婆，我要定了，耶稣都改不了，我说的。

    然而还没等方旭的内心活动结束，一道黝黑的光芒，骤然从地面上升起。

    只是一眨眼的时间，就掠过了方旭所在直升机的螺旋桨。

    随即，失去了螺旋桨的直升机，坠落了。

    PS：新书求推荐票，求收藏，感谢支持啊！

