    “叶神，出问题了，咱们制造黑头终结者需要的中草药买不到了，还有其余的添加物也买不到了，包装盒也没有厂家愿意接单，就连物流公司都没有人愿意跟咱们合作，从源头到配送，都没有合作，这是被锁死了啊！”林婉清有些焦头烂额的找到了叶神。

    这可是她上任之后的第一个任务，结果就遇到了这么大的麻烦，可以说是还没开始就已经结束了啊！

    “嗯？这么全面的封杀吗？”叶神愣住了，他知道晏城这些美容公司肯定不会善罢甘休的。

    只是他没想到封杀竟然如此全面，从原材料制造，到配送服务，都被封杀了，这是要从头到尾锁死华泰美容啊！

    “他们这是看到了黑头终结者的威力，所以要不惜一切代价封杀华泰美容啊！”李倩说道。

    毕竟从事这个行业的公司有很多，想要让这么多的公司都不跟华泰美容合作，那么那些美容公司需要付出的代价肯定很大啊！

    不过他们也聪明，知道黑头终结者一旦扩散开来，对于美容市场来说，那就是一场革命！

    所以他们才不惜一切代价要将华泰美容扼杀在摇篮里啊！

    “是啊，他们这次的付出可以说是很大了，可是咱们也是真的被封杀了，而且我昨天说了五天之后就是新品发售，到时候媛媛的粉丝们可都等着我们发货呢，如果没有货的话，那就完蛋了，不仅声誉没了，就连第一批客户都没有，以后华泰美容可就彻底完蛋了！”林婉清有些焦急的说道。

    “这些人心太狠了，竟然封杀得如此彻底，是一点汤都不给我们留啊。”李倩说道。

    “能有这般魄力的，应该不是一般的美容公司吧？”叶神皱眉道。

    “叶神，我跟那些供应商都联系了，他们说给他们下达命令的，是一个陈老板，而这个陈老板背后，就是陆氏美容，你猜这陆氏美容的母公司，是什么人？”林婉清说道。

    “陆氏美容？别告诉我就是帝都陆家！”

    “不错，就是帝都陆家，而且因为陆少杰最近就在晏城，所以如今这个陆氏美容的话事人，正好就是陆少杰！”林婉清说道。

    她知道叶神跟陆少杰的恩怨，如今陆少杰可以说是将华泰美容给彻底按死了，叶神心里肯定不好受啊。

    “他应该不知道华泰美容是我的，可他还是对华泰美容下如此死手，看来他们陆家能够走到今天，真的是一路尸骨如山啊！”叶神眉头紧锁道。

    “叶神，现在不是说这个的时候，你已经在华泰美容投入一百多万了，如果不及时止损的话，估计损失会更多的。”林婉清说道。

    “及时止损？”

    “不错，就目前来说，咱们就只损失了几十瓶黑头终结者，然后就是一个月的房租，人力也没有损失多少，最多也就是给这些员工发一个月工资，应该还能收回四五十万，不算损失太严重！”林婉清说道。

    “你还说漏了一点。”叶神说道。

    “漏掉了什么？”

    “漏掉了名声！我们已经开了新闻发布会，而且已经有人试用了黑头终结者，五天之后肯定会有大量订单的，若是咱们停产，他们得不到黑头终结者，那么咱们华泰美容的名声就彻底没了，以后再想起来，就难如登天了！”叶神说道。

    “我是名义上的老板，最多我没有名声罢了。”林婉清说道。

    “你没有名声，那也是我害得，所以我不会让这样的事发生的！”叶神严肃道。

    “那你准备怎么办？如今被封杀，能不能找到合作伙伴还很难说，而且就算找到了，投入也一定很高的，还不知道后面他们会出什么阴招，你觉得你能拿得出这么多钱来吗？”林婉清问道。

    “叶主任，我觉得林总说得对，如今华泰餐厅虽然很火爆，但是一天的净利润也只有十几万，不足陆家的利息，咱们拿什么跟他们斗？”李倩也说道。

    在她们看来，能有华泰餐厅这一天十几万的利润，就完全足够了。

    要不了多久，叶神就能算得上是晏城的富豪了！

    “如果背后动手的不是陆少杰，或许我还有可能就这么算了，美容市场不行，咱们就进军医药市场，可是背后是陆少杰，我偏要好好跟他刚一刚！”叶神冷笑一声。

    陆少杰最近消停了不少，他还以为这家伙改邪归正了呢，想不到竟然在美容市场又碰头了。

    如果他退缩了，那就是变相的认输，到时候陆少杰还不得骑到他头上来拉屎？

    所以这一局绝对不能认输，哪怕是刀山火海，他要闯一闯！

    “叶神，你这是要万劫不复吗？”林婉清赶紧劝说叶神。

    这陆少杰可不是唐灿啊，没那么容易对付！

    如果非要在美容市场打起来，他们绝对不是对手的。

    “万劫不复倒不至于，毕竟咱们黑头终结者的药效已经被人熟知了，而且消费群体也有了，唯一的难题，就是原材料、制造和运输嘛，也不是多难嘛！”叶神说道。

    “还不难？整个晏城，还有谁敢给咱们提供原材料？还有谁敢给咱们提供包装盒，还有谁敢帮咱们送货？难不成这些你都想自己干啊，你有那么多钱，有那么多精力吗？说不定陆少杰就是想让咱们华泰美容耗死在这上面呢！”林婉清说道。

    就在这时，一个保安走了过来，说道：“林总，陆氏美容陈总来了！”

    “陈总？他来干什么？”林婉清一愣，这是来耀武扬威来了吗？

    “让他来吧！”叶神说道。

    片刻之后，老陈便来到了办公室，笑道：“哈哈，林总，久仰大名，久仰大名啊！”

    “陈总，你什么意思？将我华泰美容给封杀了，还要来耀武扬威？”林婉清问道。

    “林总，我可不是封杀你们华泰美容，只是你们华泰美容刚刚成立，风头太大，我这是为了保护你们啊！”老陈笑道。

    “保护我们？我看你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”林婉清冷笑道。

