    王景一声令下，整个泗洪顿时忙碌起来。

    大量的文吏开始不断的计算粮草辎重，兵部的官员在步骘和朱武的带领下，为出兵做准备。

    在知道王上准备出兵渡河，对付庞师古和侯景的消息后，众多大将纷纷上书求战。

    除了麦铁杖、李开芳和李琼之外。

    张归霸、穆弘、萧免、秦彦晖等将校，都想着加入征讨大军，在征战中立下更多的功劳。

    “王上，根据军情司传来的情报，庞师他们全盛时加起来有十五万兵马，这些天因为粮草不足，不少士卒溃散逃亡……”

    “如今庞师古还有五万人马，侯景还有三万大军，剩下的士卒都是精锐，即便因为粮草不足而士气大降，也不可轻视！”

    在准备出兵之前，王景再次召集众多文武商议如何出兵。

    沈翼率先开口说道。

    步骘也说道：“庞师古带兵固执古板，而侯景凶狡无比，两人联手，我军想要将之击溃，至少需要十万大军！”

    在知道庞师古和侯景的实力后，众多文武都冷静下来。

    庞师古乃是后梁太祖朱温麾下的大将，胜多败少，清口之战败北背后隐情颇多，不能说庞师古一点能力都没有。

    他的带兵军略至少是水准线以上。

    侯景自然就不用多说了，这位自称宇宙大将军的凶人，一人之力霍乱了南梁，引发侯景之乱，让江南人口锐减，元气大伤。

    侯景之乱前的南梁，虽说有些混乱，但国力还在北方东西两魏之上。

    但一场大乱后，南方一蹶不振，导致随后的南陈被北方王朝压制的死死的。

    这两个大将联手，麾下还有八万兵马。也怪不得能让杨行密顿兵淮河，始终无法将之击败。

    “十万大军……”

    王景微微沉吟，他如今能坐拥二十万战兵，出兵十万非常轻松。

    但十万大军是支撑泗洪的重要支柱，只能胜不能败，一旦败北，泗洪必然元气大伤，无法和周围其他势力争锋。

    “王上，既然庞师古和侯景都却少粮草，那我军何不依击溃符融的故技，以运河为防线，封锁河道，再引大军屯兵白泽，引而不发！”

    “等到对方粮草耗尽，便会重蹈符融覆辙！”

    朱武双目一闪，开口说道。

    他说的很有道理。

    此时庞师古和侯景的境地，和当初的符融非常相似，只要王景按照击败符融的方法，故技重施，对方必然抵挡不住。

    沈翼微微点头，表示赞同。

    不过韩熙载有着不同意见，提醒道：“以逸待劳之法，的确能击败庞师古和侯景，不过有两点必须要注意，庞师古也就罢了，侯景凶狡无比，符融的前车之鉴，他必然有所防备！”

    “并且，大家不要忘了杨行密！”

    “此人志向远大，想要争雄天下，唇亡齿寒的道理肯定明白！我军若是击败庞师古、侯景，南面和杨行密接壤，对他的威胁极大！”

    “臣猜测，如果庞师古和侯景落败在即，杨行密或许会暗中给他们输送粮草，让他们在北面不断消耗我军！”

    争霸天下的诸侯，尔虞我诈，结盟相攻。

    昨天还是生死仇敌，今天就有可能因为局势而相互联手。

    这种情况，古来多见。

    相对于庞师古和侯景，王景这个淮王兼资文武，治下生机勃勃，势力如朝阳初升，若是王景扫平运河东岸。

    顺水而下，便是杨行密的老巢。

    水陆并进，一日便可兵临城下，这简直是把兵器放到脖子边。

    杨行密想要雄踞一方，争霸天下，岂会坐视这种情况出现？

    当初他想要和王景联手击败庞师古和侯景，是因为王景的势力还不够强大，如果真的将庞侯两人击败，杨行密能顺势北上占据疆土，得到最大的好处。

    但若是王景攻占运河东岸，杨行密就失去了屏障，早晚被王景击败。

    “韩先生说的不错，杨行密不可不防！”

    步骘说道。

    如果杨行密给庞侯两人输送粮草，什么以逸待劳都没用，到时候被消耗的反而成了泗洪一方。

    “以我之见，主公不妨亲自率领大军先屯驻白泽，看庞侯两人作何反应，到时候无论是封锁河道以逸待劳，还是率军渡河，都可随机应变！”

    步骘拱手说道。

    十万大军，这种规模的兵马，唯有身为淮王的王景亲自带兵才行。

    此时王景一共才二十万战兵。

    若是让大将统兵十万率军出征，败了损伤元气，胜了则会让统兵的大将威望大增，再加上手握十万兵马，很容易导致对方居功自傲，桀骜不逊。

    这种事情，就要防患于未然。

    等什么时候王景有了五十万大军，再给麾下大将放权，让他们统帅十万以上的大军也不迟。

    ……

    太初三年四月初。

    淮王王景以庞师古、侯景侵犯疆土，抢掠百姓为名，征发十万战兵，三万卫所兵，五万民夫运送粮草，一共动员将近二十万人征讨庞侯两人。

    大军浩浩荡荡。

    消息一出，顿时惊动四方，清河杨行密、淮南英布、邓羌，北面的南燕都有所异动。

    不过北面有李开芳镇守。

    南面李琼兢兢业业，沿河设防，没有丝毫懈怠，这些势力看到泗洪依旧留有余力，便暂时偃旗息鼓。

    四方势力之中，杨行密对王景这次出兵最为关注。

    四月三日。

    白泽城外，胡惟庸、步经等人跟在白泽县令乔令身后，乔令乃是乔氏族人，治政能力不错，投入王景麾下后兢兢业业，虽然没有大的功劳，但担任县令也还合格。

    再加上他是乔氏族人，是王妃的亲眷，所以才坐稳了县令之位。

    裙带关系无论是什么时候，都是屡禁不绝。

    实际上，也不需要彻底禁绝。

    在古代王朝中，任人唯亲才是常态，因为亲眷宗族关系最为紧密。

    但凡是针对某个官员，最常见的便是株连三族……

    对于王景来说。

    既然王妃的亲眷族人有能力，对自己也忠心，这种人自然可以放心的去用。

    此时。

    远处的河面上出现了一艘艘楼船！楼船和艨艟斗舰铺天盖地，覆盖了整个河边，恍如水上的巨兽横冲而至。

