    “笨蛋！不仅导致贤人君受伤，自己也差点丢掉了性命。你以为你能独当一面了吗？

    志叶宅内，日下部彦马正在痛斥着千明的行为，以他的实力，明明帮不上什么忙，却非要逞强，还连累了林云的战斗，这让老爷子实在气不过。

    ‘真是抱歉，贤人阁下，给您添麻烦了。’日下部彦马郑重的向林云鞠躬道谢，结盟这几天，都是林云在最后的时候力挽狂澜，这让日下部彦马的老脸很是挂不住。

    “没事的，老爷子，盟友之间互帮互助本就是应该的事情，再说我们能逃出来也有千明的功劳。”

    看见千明的脸色很是暗淡，林云这时也找出来为他说话了。

    每个超级战队中都有一个刺头，千明无疑就是这一类人。这样的人性格虽然不好，但绝对不是恶人。

    “你给我好好反省！这都是你的错！”

    “我知道了，这都是我的错！怨我的能力不足。”千明这时也因为自己的失误而十分烦躁。

    “不对！”志叶丈瑠直接打断了他的话，让千明抬起头来，他现在觉得志叶丈瑠可能是故意针对他，他都承认错误了，怎么还错了。

    “是因为你和朋友见面了。”

    “听好了，要你们舍弃过去，是为了不让家人和朋友被卷进来。不和我们扯上关系，才能保护他们，让他们远离战斗。”

    “你连这都不知道，就把朋友暴露在危险中。”

    志叶丈瑠这一番话让他熄灭了争论的心，他也终于想起了真剑者的规矩，还有为什么林云见到他和朋友一起是那种样子。

    “千明，你们的事我都听说了，截止明天，你要想办法破解那个谍之众的招式。”

    “如果做不到，就把书道Phone还回来。”志叶丈瑠说的很决绝，这让在场的众人都沉默下来。

    而此刻千明的眼里，有不甘，有愤怒还有几分悲伤，在也抑制不住情绪的他。直接拿起衣服夺门而出。

    “千明！”

    “我去看看他吧。”其余人碍于殿下的威严不好去追，林云只好独自去追。

    相比于真剑者这边的死气沉沉，三途川这边则热闹许多。

    骨之灰死太离正在用竹竿测量三途川的水位。

    “让我看看！啊，水位上涨了啊！虽然只有一点点，但的确上涨了。”

    而此刻正在三途川里浸泡的轱辘腕，此时也恢复了状态。

    “虽然身为外道众并无不满，但不能离开三途川太久还真是麻烦！”在补足水分后，轱辘腕再次跳到船上来。

    “真是的，那个家伙明明说了，只要你和岩魔王融合，就可以摆脱缺水的毛病，为什么不愿意呢！”

    “我才不要呢！明明仅靠我自己一人就可以干掉真剑者，为什么还要和那个弱鸡融合。”轱辘腕不屑的说道，他对那个叫岩魔王的，实在看不上。

    “真是的，说大话也不掂掂分量，如果不是，你早就被那个假面骑士给干掉了。”另一边的岩魔王听到这话顿时不乐意了。

    “你说什么？！”

    “你也不看看，是谁把假面骑士打倒的，这场战斗的胜利，应该是我岩魔王大人的功劳才对。”

    “你这家伙！*2”

    此刻的两人顶在一起，针锋相对，眼里都是怒火。

    “够了！”血祭恸哭大声呵斥道。

    “你们两个，要闹就给我在人类世界去闹，谁能干掉真剑者和假面骑士，才有资格说这话。”

    血祭恸哭一跺脚，整个船都开始颤动起来，轱辘腕和岩魔王也不在争吵了。

    “是，御大将，保证完成任务。”轱辘腕立马站好，立下保证。

    一旁的岩魔王，虽然不归血祭恸哭管辖，但他也明白，这个叫血祭恸哭的家伙，远比召唤他的那个男人更加恐怖，也只能随声附和。

    “雅司，浩人，抱歉，只有打倒外道众我们才能再见面了。”

    头戴兜帽的千明，此刻正站在医院外，注视着前方的两个朋友的病房，好长一段时间后，才默默离开。

    “就知道你会在这里，千明。”游戏厅里正一人玩的正嗨的千明，听到了有人叫自己的名字，摘掉了自己的耳机。

    “什么呀！是你这家伙呀！”

    门外站着的赫然是来寻他的林云，他正倚在门框上笑嘻嘻的看着他。

    “喂，你这是什么样子，我可是抛下了志叶宅的午饭来找你的。”千明这副样子自然不是林云想看到的，我可是抱着增进友情的想法来的。

    “所以啊，为什么要来找我，我又不是几岁的孩子，还需要安慰。”千明捂着额头，他可不想让人看扁。

    “好吧，那千明小兄弟，你能告诉我你为什么这个时候还坐在这里吗，丈瑠可是说了，明天如果没有解决掉那个外道众，你可就完蛋了。”

    “我知道了啦！”

    不说还好，一说千明显得更烦躁了，抓了抓头发。尤其是一想到志叶丈瑠的说过的话，他就止不住的郁闷。

    “对了，贤人，你能不能告诉我怎么才能破解掉那个外道众的招数，就是你为什么能直接挡住他的刀。”

    想了好久的千明也想不出来什么，突然发现，眼前不就有一个破解的外道众招式的人吗？于是直接问道。

    虽然表面上没有兴趣，还是很在意啊！

    “有是有了，不过那招不适合你，你的基础还做不到那种地步。”

    话已经说到这地步了，千明也明白自己是不能复制林云的招式了。

    不过难道就这么算了吗？就这么让志叶丈瑠那家伙看轻。

    千明此刻已经烦躁的想要发疯了。

    “不过也不是没有办法，有个招数就挺适合你的。”林云此刻充分发挥了某些人话只说一半的特质，故意吊人胃口。

    “什么什么，说来听听。”千明果然被吊足了胃口，赶忙跑过来问道。

    “轱辘腕的招式虽然诡异，无线伸长的手臂更是难搞，不过一边攻击敌人，一边又要留意地底的情况，肯定会有疏忽的，不是吗？”

    林云已经尽可能按照原来剧情透露了，都说剧透折寿，他这可是冒着减寿的风险来提点他了。

    “所以……你到底想说什么啊？”

    然而千明根本没有明白，那满脸疑惑的表情，仿佛根本不知道林云在说什么。

    “算了，你个棒槌，自己去想吧，想不明白你明天自己就拿命去填吧。”林云恨铁不成钢地转身就就走。

    都提醒到这个份上了，怎么还不明白，要是直接说了，真剑者还怎么成长啊！

    “哎？别走啊，说清楚怎么回事啊！”

    “真是的，适合我的招数是什么？你倒是说出来啊！”

    面对林云突然的愤懑，千明是丈二金刚，摸不着头脑。

    林云直到回来的时候，都是一副挫败的样子，本来是想提升一下和千明的友情，好让自己扮演的角色度更高，发挥更强的力量。

    没想到千明这家伙竟然是个方脑壳，友情没提升，自己倒是憋了一肚子火。

    推开志叶家的宅子，林云正准备加个餐消消火，却发现志叶丈瑠正蹲坐在院子里，似乎是在冥想。

    “你回来了。”

    “嗯，我回来了。”

    志叶丈瑠平平淡淡的一句问好，而看电视这好像是霓虹打招呼的方式，林云故也回了一句。

    这宛如霓虹夫妻一样的氛围，让志叶丈瑠的眉头皱成个井字。

    “我一直在等你，关于那个外道众的招式，我想请你帮我训练一下。”

    志叶丈瑠的话说的很诚恳，早上听了林云的描述后，他知道如果不寻找破解办法的话，可能不是那家伙的对手，而真剑者不能总是依靠林云。

    “这个不急，等我吃完饭在……哎！哎！”

    林云一副漫不经心的样子，还准备先去吃个饭。

    然而志叶丈瑠根本不惯着他，不耐烦地提着他的后颈把他给拖走了。

    “真是一个又一个的，怎么都找上了我呢！”林云此刻不耐烦的坐在院子里，看着志叶丈瑠在一旁练习。

    不同于千明那个愣头青。志叶丈瑠很快便找到诀窍，而且即便是成功后他也没有就此意满，反而仍在训练中，似乎要将那招式做到精通。

    “多谢了，贤人君。这样明天对付谍之众就有把握了。”

    “我搞不懂了，明明那个谍之众我就可以对付，明天只要我们六个人一块，绝对可以解决。你这又是让千明解决，又是自己练习到半夜，到底意欲何为啊。”

    林云站了起来，问出了自己一直想问的问题。

    “我让千明去想解决的办法，只是想让那家伙能够刻苦起来，以他那种性子，早晚会吃大亏。至于自己，我只是不想一直靠贤人阁下而已。”

    志叶丈瑠并没有隐瞒什么，直接说了出来。

    嘛！半真半假，虽然听出来志叶丈瑠有些隐瞒，但他也没有计较，只是走过去拍了拍他的肩膀。

    “没想到你还是个重情重义的殿下，不过以后这种事还是要和别人多商量。毕竟，大家也都算是朋友了不是吗？”

    林云的话让志叶丈瑠微微有些动容，看着远去的林云，他不知道像他这样的人，真的能拥有朋友吗？

