    五更刚过【早上五点】。

    来顺半跪在床上，用剪刀小心翼翼裁下一片斑驳的梅花印记，边忙活着，嘴角就止不住的往上撇。

    那口条哼哼唧唧含含糊糊，一会儿是‘好日子’，一会儿是‘好运来’，活像是刚丰收了的农民。

    呃~

    拳师姐妹们千万不要误会，他来某人向来是个博爱主义者，在酒吧里猎……交朋友的时候，从来都是和妹子们站在同一阵营，强烈唾弃那啥情节。

    他坚信一个开放、包容的世界，才是进步、和谐、美好的世界！

    那些死抱着旧观念，不肯让他……

    咳~

    那些死抱着旧观念，不肯放开身心解放自己的人，只会错过这世间的美好！

    不过话说回来……

    眼下貌似也没啥酒吧可去，更不会有女孩子站出来，唾弃有那啥情节的男人。

    这套理念完全没有了用武之地。

    唉~

    封建的旧社会啊！

    来顺摇头叹息着，把自己裁下来的布片，对准了烛光仔细鉴赏了一番，然后小心翼翼的叠好，又从床下拽出个带锁的小箱子，珍而重之的放了进去。

    想了想，他又把自己精剪的虫二杂文合集，从箱子里挪了出来。

    不要误会！

    他并非觉得这些东西不配继续放在里面，只是不想这十几页‘开放的艺术’，被守旧的象征‘玷污’罢了。

    不过把这些东西拿出来之后，里面就有些空荡荡的，怎么看怎么别扭。

    于是来顺去到东屋，从老爹那套附庸风雅的文房四宝里，翻出个铜镇纸来，珍而重之的压在上面。

    然后重新落锁，又小心翼翼的摆回了床下。

    妥了！

    来顺满意的挺直了腰板，却见司棋冷着脸坐在床头，正用鄙夷的目光打量那十几页剪辑。

    他忙抓起来随手团成了球，想也不想直接扔到床底下，然后冲司棋讪笑着，就想分辨几句。

    不想司棋却直接起身，丢下一句：“走吧，该兑现你的承诺了！”

    然后就径自出了西屋。

    “那什么……”

    来顺忙跟到了外间，小心翼翼的提醒道：“是不是先跟咱表弟对个口供，免得……”

    司棋霍然回头，恶狠狠瞪着他。

    “你表弟、是你表弟！”

    来顺果断认怂：“先找你表弟对一下口供，省得到时候各说各话，再让人家捏住什么短处。”

    说实话，看到司棋并未改变对自己的态度，他心里虽略有些失落，但更多的却是庆幸。

    毕竟他的目标是黛玉宝钗，又怎能因为一个司棋，就停止前进的步伐呢？

    当然了。

    目标毕竟是遥远而伟大的，如果在漫漫征途路上，能有个脱离了低级趣味【不要求名分】的女子，陪自己砥砺前行，也是极好的。

    可惜……

    司棋显然没有这个‘觉悟’。

    来顺压下心底的遗憾，推开门看看已经燃起炊烟的东厢房，回头对司棋道：“我去拖住胡婆婆，然后你偷偷溜出去，在过道口等……”

    “我在又安家等你！”

    司棋满脸的戒备与嫌弃，不等他把话说完，就抢着改了汇合地点。

    得~

    这别说一起砥砺前行了，人家连顺路同行都不愿意。

    见她如此态度，来顺也懒得继续装舔狗，直接出了堂屋，堵着东厢房和胡婆婆闲扯家常。

    趁此机会，司棋便高抬脚轻落足，悄悄潜出来家小院。

    到了街上，看看四下里无人，她扶着墙略略叉开双腿，紧锁着的眉头这才舒展了些。

    不过她并未在门前耽搁太久，很快便咬紧牙关，强忍着不适匆匆赶奔潘家。

    而司棋前脚刚走，来顺随后就追了出来，倒不是上赶着非要跟人家一起走，而是他突然想起，自己压根不知道潘又安住在哪儿。

    可半明半暗的晨曦中，早已不见司棋的踪影。

    他也只能悻悻的收住了脚，回家先简单用了些早饭，然后才一路打听着，寻到了西廊下【兴荣里】。

    却原来潘家祖上并非奴仆出身，而是荣国府八竿子打不着的远亲外戚。

    因这里里外外一耽搁，来顺寻到潘家时，已是卯正二刻【早上六点半】，彼时距离司棋离开，已经过了半个多时辰。

    然而来顺到了潘家门前，却一眼瞧见了那墙下徘徊的身影。

    在等近前几步，又见她脸上的泪痕都已经结成了冰晶。

    啧~

    女人啊！

    能鼓起勇气为爱献身，事后却反倒没有面对情郎的勇气。

    来顺摇头感叹着，心下禁不住对她生出三分怜爱，又对那潘又安多了七分嫉妒。

    当然，嫉妒归嫉妒，司棋要也这般痴缠着他，他怕又要头疼不已了。

    唉~

    还是身份的问题！

    要是自己能早些脱去奴籍，再靠前世的记忆挣出一份家产来，不就可以纳她做妾了么？

    届时既不怕影响自己追逐目标，又能避免留下遗憾。

    简直完美！

    可惜现在也只能肖想一下而已。

    却说来顺凑到司棋身边，把俩袖筒来回摸了个遍，也没找到个能怜香惜玉的玩意儿。

    于是他只好讪讪提醒道：“你好歹把眼泪擦一擦，不然等见着你表弟，岂不是立刻就露馅了？”

    说着，他突然想起什么来，于是忙追问道：“对了，你到底打算怎么瞒过他去？”

    司棋厌恶横了他一眼，默默掏出帕子，背过身去用力揩着脸上的泪痕。

    她该不会压根就没打算要瞒着吧？

    这可不行！

    来顺忙转到她身前，语重心长的劝道：“你虽是为了他才……可他一时间未必能接受的了，到时候弄巧成拙，说不定反而会害了他。”

    司棋猛地抬头怒视来顺，冷笑道：“我看你是在担心，自己会受到牵连吧？！”

    “这我不否认。”

    龌龊心思被看破了，来顺也就干脆挑明了：“但尽量瞒下这事儿，对你对他对我，对咱们大家都是最好的选择！”

    司棋仍是冷笑，却并未反驳。

    来顺便又继续道：“我是这么想的，待会见到你表弟，你就是说是抱着试一试的心思，去求我出面去当作证。”

    “恰巧那邓好时，当初也曾想用小管事的位置坑害我，我这新仇旧恨一起涌上心头，所以……”

    说到半截，就见司棋那冷冰冰的眼神，突然变得分外灼热，几乎就要化作火焰，把他整个人烤成焦炭。

    “呃……”

    来顺停住了话头，下意识的往后退了半步，警惕道：“你这是怎么了？”

    “你和那邓好时本就有仇？！”

    司棋往前逼迫了半步，咬碎银牙质问道：“所以就算没有又安的事儿，你也一样会想办法报复，对不对？！”

    “你说这个啊。”

    虽见她几乎就要扑上来，与自己拼个你死我活，但来顺却反倒松了口气，正色道：“我虽不是个大度的，可也没必要这么心急火燎的报仇，等日后发达了，再碾死他也是一样的。”

    这个解释，绝对是出自真心的。

    但司棋因为潘又安的缘故，非但鄙夷来顺的人品，更小觑他的能力，故此怒火虽减了三分，鄙夷却添了五成。

    认定了他是不敢报复，直到自己出面加码，才硬着头皮惺惺作态。

    来顺见这反应，知道再怎么解释也是无用，于是干脆走到潘家门前，在哪门板上用力的拍了几下。

    司棋这才急忙收敛情绪，带着三分怯意的望向门内。

    “你还知道回来？！”

    不多时，就听院里有人大声呵斥：“昨儿晚上一宿没回家，也不跟我们说一声，我看你是……”

    说话间，一个妇人拉开了半扇院门，探头向外一扫量，发现门前站的是来顺之后，嘴里的唠叨顿时偃旗息鼓。

    “你是？”

    “姑姑！”

    就在那妇人疑惑之际，司棋顾不得再和来顺保持距离，挤到两人中间激动的追问着：“又安昨晚上当真没回来？！”

    “司棋？”

    潘秦氏见到侄女，愈发觉得古怪，不过还是顺口答道：“昨儿是没回来啊，起初我还当是又要运煤呢，结果一直到现在也没见人影。”

    “怎么会这样？他明明昨天下午就从锅炉房离开了！”

    “当真？那他去哪儿了？！”

    姑侄两个越说越糊涂。

    后面来顺想起原著里的剧情，却忍不住脱口道：“他该不会是逃了吧？！”

    原书当中，那潘又安被鸳鸯发现之后，正是在没跟司棋商量的情况下，连夜逃出了京城，数年间渺无音讯。

