    第94章 秦昊救场！不然林紫萱要嫁人了！

    “这小儿麻皮来提亲的？”老秦走到门口，稍微听到了一点。

    想起自己死去的儿子秦昊。

    倒是和林紫萱关系不错。

    老秦也给秦昊说过，既然人家姑娘对你有意思，那就大胆点。

    可是秦昊每次都以林紫萱这么漂亮，以后找的男人肯定要是有本事的。

    反正就很自卑。

    最后秦昊死了，这林紫萱，也怕是要嫁给莫小宇这小儿麻皮了。

    毕竟莫小宇这么有钱, 林妈可是一直很支持的。

    “提亲？”林爸一听这个，脸色就不好了起来，对方可是小儿麻皮啊。

    “啊？原来是这事情....这......”林妈有点始料未及，但看得出来，她两眼冒光，还是挺开心的。

    “是的, 阿姨, 我这边呢，情况你们也知道，的确是小儿麻皮。”

    莫小宇也没不好意思，继续道，

    “故而娶了你家闺女后，我父亲会拿出一笔钱，去杭州买套房子，你们二老住，趁着时间，叔叔也可以去学个驾照，再买个大奔。彩礼是2000万。

    若放在银行里，像这种大客户的话，不用普通客户什么三年3.7的利息的，是可以直接和银行方面坐下来谈的，基本也能谈到6个点。

    那么这么算下来，你们一年就有120万的利息，每天就有利息3200多元，月收入超过10万, 再者，像存2000万这样的大客户，镇上的行长，还会时不时找你们唠点家常，逢年过节，也会有电脑、平板、人参、鹿茸等等礼物送你们。

    毕竟你们这2000万，就可以给银行每年带来几百万左右的收入，他们可都指望着这些钱发工资啊。而且若是您二老闲不住，给银行打声招呼，都可以去银行入职一点不算重要的部门，开的工资也能一个月一万以上。”

    说实话。

    莫小宇家就是有钱人，他们很清楚，大额的钱存在银行。

    那么银行就直接把客户当爸爸了。

    那是完全捧在手心里宠着的。

    只要你有个几千万上亿存在人家银行，你的待遇就是这么牛逼。

    反正一切不值钱的诺言。

    都被莫小宇说了出来。

    直接是说得林妈心花怒放。

    “啊？这.....这......”林妈听到耳朵里，爽在心里，也对这样的生活期盼了起来。

    当然了。

    他也不会担心对方的话有假。

    毕竟对方一个小儿麻皮。

    要娶这么漂亮的闺女。

    那可不是要花大价钱的吗？

    一天三千多的利息钱？

    月入十万的利息？

    这还真是天大的诱惑了。

    “小宇啊，这事情还是慢慢谈，总得等我家闺女回来了再说吧？”林爸很清楚，自己女儿是不会嫁给这小儿麻皮的, 也算是缓兵之计吧。

    可林妈就不乐意了，“还等什么闺女啊, 咱就替她答应了吧？”

    “谢谢阿姨，我想紫萱也是年纪小，很多事情她考虑不是那么成熟，还是阿姨有远见呐。”莫小宇见对方答应了，那可不高兴坏了。

    但那也只是表面高兴。

    毕竟他是盛浩天叫过来做戏的。

    ......

    ......

    而此刻的林紫萱，因为是晚上的时间，正打算开播。

    毕竟刚被平台升了保底五千的工资，还是挺高兴的。

    但是五千的保底也不好拿。

    每个月必须播满150个小时。

    而突然。

    一个电话。

    直接让林紫萱差点要自杀了。

    “妈，你怎么就答应了呢？他是个小儿麻皮，我不会嫁给他的。”林紫萱很清楚，自己虽然漂亮，但是那种又帅又有钱的公子哥，是看不上自己背景的，他们一般找美女太容易了，年轻时期已经泡了几十个极品美女了，到了结婚的年纪，更愿意选那种能够给自己家庭帮助的媳妇。

    而像盛浩天这种家富人丑149的男的。

    或者小儿麻皮的莫小宇。

    才会一个劲的要林紫萱这样的草根美女。

    “女儿啊，别给我说这些，这事情就这么定了，到时候你不稀罕他，可以分居嘛。”林妈继续说道，“还有啊，人家小宇也说了，听说你在做主播，他是不希望你继续做这一行的。”

    “妈，我不嫁他，他也管不着我，不说了，我马上要开播了。”林紫萱真气死了，都还没答应嫁，就管自己当女主播的事情了？

    “反正小宇挺在意这个的，你的直播间号码他也告诉我了，我去守着，要你敢直播，我就进去闹。”林妈道，“听话，人家既然看上你了，你还需要做什么直播然后赚那门子钱啊？好日子等着你，不知道你怎么想的。”

    “额......”林紫萱再次头大，这老妈还要来直播间闹？

    “妈，我如果离职的话，以后就会被这个平台拉入黑名单，因为我这种签约保底的人，若走了，平台就视作为跳槽，对于跳槽的主播，平台都很针对的。”林紫萱的意思很简单，如果自己离职撕毁条约，那么这平台她以后是来不了了。

    “都说了，有人家莫小宇在，你还要赚哪门子的钱啊？我警告你，不要在做直播了，小宇不让你做。”林妈其实对莫小宇这个要求，也没看出哪里不对劲，毕竟人家要娶林紫萱，哪能希望自己媳妇做这个啊？

    “妈，我其实有了一个富豪男朋友，而且还看上我了。”林紫萱没办法了，立马想起来那天给自己刷了二十万的“妖孽范儿”，虽然这人好像真对自己不感兴趣，说给自己刷钱也不图什么，但林紫萱此刻也只能搬出来了。

    “哦？什么富豪？还能比得上莫小宇？”林妈不屑地道。

    “莫小宇算什么啊？老妈你是没有走出镇里，还不知道大城市的有钱人，那些几个亿的莫小宇不算什么。”林紫萱继续道，“我这里这个富豪，他就很牛，一次性给我打赏了二十多万，看样子家里，肯定数十亿的家产吧。”

    林紫萱也不知道“妖孽范儿”到底多有钱。

    反正胡吹就是了。

    “一次性打赏了二十万？这....”林妈顿了顿道，“那对方啥意思啊？人家只是单纯喜欢你，还是想娶你啊？”

    “那可当然是想娶我，对方说他感情失败了，想找个老实的农村的，然后娶我。”林紫萱为了让事情更逼真，补充道，“不过年纪的确大了一点，38岁了，但人还是长得不错的。”

    “啊？这事情啊？那么.，.....女儿，他家的条件，真是几十个亿？”林妈反正有些期待了，那什么小儿麻皮莫小宇，不过才几个亿。

    对方一个38岁的老男人，而且还几十亿。

    林紫萱到底是她的女儿。

    其实还是希望林紫萱选择38岁的老男人的。

    当然了，在农村看来，这个年纪不就是老男人了吗？而在富豪圈里，这样的年纪，基本还算年轻了。

    “那可不是，听说是做啥“沙澧河堤李妮马”公司的。”反正林紫萱不知道“妖孽范儿”是开啥公司做啥事业的，直接就来了一大段自己都没听过的英语。

    而且是不是英语。

    林紫萱自己都不知道。

    “啥公司？这什么名啊？”林妈简直听不懂。

    “这是英文，反正老妈，人家几十个亿，比莫小宇强多了，虽然年纪大了点，但人家四肢健全啊，而且还老帅哥一个。”林紫萱笑了笑道，“那老妈，你可以拒绝莫小宇了吗？”

    “这.....”林妈也不是傻子，顿了顿，问道，“不行，女儿，你别想糊弄我，这事情我必须验证一下，如果是真的，那才能行。”

    “额.....我骗你做什么啊？这事情真的呀。”林紫萱有点着急了，看来老妈没那么好糊弄啊。

    怎么办？

    怎么办？

    现在的林紫萱也有点慌。

    “反正我要见到真金白银了，才能让拒绝莫小宇，别到时候，这老帅哥，没搞到手，莫小宇这边又没了。”林妈哼唧道，“你把这人的电话发给我，我要审问一下，我也得托人问问看。”

    “啊？行吧，老妈。”林紫萱把电话挂掉了之后。

    此刻是真的有点头疼啊。

    这慌撒出去。

    没办法收场了呀。

    林紫萱也没心情直播了，现在就搁哪儿看着自己的手机平台上，妖孽范儿这个好友。

    “怎么没在线啊！”

    “大哥，你上线一下！”

    “我都没你联系方式！”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

