    “小今，你别这样！”颜彬突然冲上前，伸手用力一拽，就想把曾小今给拉进怀里，他用了极大的力气，一副受伤的模样，“你知道这样我有多心痛吗？”

    “放开我……”曾小今一边用力推着颜彬，一边还不忘护着手里的蛋糕，只是她的挣扎是那样颓然无力。她明明用了很大的力气！怎么会变成这样？

    “小今，不要推开我！求求你！”颜彬感到了她的挣扎，于是手臂加大了力度，“我喜欢你！我真的喜欢你！”

    “你说什么？”曾小今吓了一跳，她努力地抬起头，看着那张英俊绝伦的脸，嘲笑道：“你会喜欢我？你喜欢我什么！”

    “我为什么不会喜欢你？我就是喜欢你！从我第一眼看到你，我就喜欢上了你，我喜欢你的一切！”颜彬越说越激动，那张性感的薄唇情不自禁地就亲了下来。

    “可我不喜欢你！”曾小今狠狠将头一偏！然而，她身上被暂时压抑住的火焰又燃烧了起来，那火来得太奇怪，分不清哪些是怒火，哪些是邪火！

    颜彬一没留神，连个头发丝都没啃着，可他仍不放弃，深情而又伤感地问道：“那你喜欢谁？冷逸梵吗！他除了比我有钱，哪一点比我好？小今，你怎么会是这样肤浅的女人？”

    曾小今不理，只想快速摆脱他！因为她身上的邪火已经越烧越旺，她怕自己会软倒在其他男人的怀里！

    “小今，你可以试着喜欢我吗？我发誓，我一定会做得比冷大少更好！我一辈子只爱你一个人……”颜彬一边将曾小今搂得更紧，一边拼命地想去吻她的唇！

    “滚开！”曾小今彻底怒了，也不知道哪里来的力气，狠狠跺了颜彬一脚，推开了他，然后拼了命地往出口处跑。边跑，还边掏手机给冷逸梵打电话。

    接啊，快接啊！

    曾小今身体里的邪火已经烧得她的脸上泛出不健康的红色，她知道自己被下了药，可是她却完全不知道自己是什么时候被下的药！她明明每天都抹高科给她的唇膏，并按照说明每隔几小时就涂抹一次，照理说是不会失效的，怎么就没有验出毒来呢？

    听着身后的脚步声越来越近，小今的心里越来越急，冷逸梵的电话给设置的是一键接通，打过去倒是很容易，可是电话一直响着，就是没人接！

    脚步声更近了，曾小今一遍又一遍地拨着，她不信他会在危难关头弃她不顾，可是她得到的回答都是——对不起，电话暂时无人接听……

    “哪里跑！？”突然，曾小今拿手机的肩膀被颜彬给扣住了！

    曾小今一个紧急转身，因为用的力量够巧，她的肩膀竟从颜彬的手里旋开了。然而颜彬显然是个格斗的高手，他这只手一空，另一手就去擒小今的胳膊，小今倒是抽得很快，但是手机被对方抓走了。

    本来，颜彬这一招就是冲着她的手机来的。只要断了她与外界的联系，就是她有三六头臂也逃不出他的手掌心，他可是给她下了十成十的药！

    “手机还我！”曾小今也知道自己撑不了多久，打电话是她唯一的救赎。

    “想要吗？”颜彬一脸狞笑，跟他那张英俊的脸，全然不配。他晃了晃手里的手机，目光委琐，“想要，就自己过来拿呀！”

    曾小今趁她还有几分力气，死命地向颜彬扑去，颜彬却像一只逗着耗子玩的恶猫，他拿手机逗弄着曾小今，令她每每扑空！

    越动，小今就越觉得她的邪火在飙升！一定是血液循环促进了药力的发挥！

    颜彬显然知道了这一点，所以他很有耐心地消耗着小今仅存的体力！等她倒下，他就可以为所欲为了，地下车库不是有摄像头吗？他的人会入侵冷逸梵的手机，给他现场直播他的女人被其他男人骑在身下的视频！

    “快还我！”曾小今扑空了几次，便觉得精疲力竭，禁不住要停下来大口大口的喘气。

    “不是说黑带四段吗？怎么这么差劲啊？”颜彬翘着嘴角讥讽道。然后用力把那手机往地上一扔，手机立即摔得四分五裂。

    “你！你——”曾小今的希望彻底被毁灭了！

    “我什么呀？难不成你要我还你手机？”

    “你到底什么时候给我下的药？我又没有吃你的东西！”小今盯着颜彬，一双美丽的明眸中全是刺骨的恨意。

    “你忘了那块甜点了？还有，我给你披衣服里那里的香气！”颜彬非常得意，现在的人都变聪明了，知道验毒，所以他为了以防万一，用的都是混合型的毒.药，其中的一种是没有毒的，但要是多种混合起来的话，就会产生很强的作用！

    “你……你为什么要害我？我们……”曾小今的脸在此时已经红透了，喘息的声音也越来越急。

    “很难受是不是？待会儿让你吃了我下边的东西，你就没那么难受了！”颜彬委琐地笑着，冷大少的女人味道一定非常不错吧？不然怎么能让一个对女人失去去兴趣长达七年之久的男人，对她宠爱备至呢！

    “不要过来！”曾小今警惕地往后面退着，“是谁派你来的？他给你多少钱，我可以给你双倍！”

    “唉哟，小妹妹，你是不知道我们杀手界的规矩啊！我是不能够透露雇主姓名的，收了定金也不能不出任务，不然我‘毒蛇’就不要在道上混了！”颜彬，哦不，毒蛇一步步朝曾小今逼近着，看着即将入口的美味他已经开始流口水了！

    “那我给你四倍的价钱，你去替我用同样的办法收拾她！”曾小今的直觉，能这么恨她的一定是个女人，而且连道上有名的双面毒蛇都能请动的人，一定非常有钱！嫌疑最大的就是冷三姑与冷三小姐了，或者是她们俩一起买的杀手。

    “可以，只要冷大少看到你被人骑了以后，还愿意为你讨这个公道！”双面毒蛇狞笑着说完，猛的朝曾小今扑了过去，小今虽然仗着身体灵巧，勉强应付了两下，可是她的力气显然不能跟男人相提并论，更何况她还中了药。

    很快，她就又落入了毒蛇的手中！

    “这个时候了，你怎么还拽着你的甜点不放？”双面毒蛇一把抢过那盒甜点，“是做给冷逸梵吃的吧？我想他是没机会尝到了！”双手一扬，一甩，那盒甜点就被摔烂在离曾小今不远的地方！

    “你到底想干什么！？”曾小今疯狂地挣扎着，尖叫着。

    “我想干什么，你还不知道吗？”双面毒蛇一边说着，手就开始不老实了……

    此时，一道寒光闪过！

    双面毒蛇的手背血流如注，一把小钢刀刺穿了他的整个手掌！他惨叫着，松开了曾小今！

    “老大！老大！……”正当曾小今想喘一口气的时候，暗中突然涌出来十几个男人！个个人高马大，手里不是拿着刀就是拿着棍棒！而曾小今唯一的防身之物，正插在双面毒蛇的手上！

    “你们还愣着？都给我把她给抓住！我要亲手弄死她！”双面毒蛇提着受伤的手背，气急坏败地大叫道。

    “你确定吗？”本该被药力折磨得没有一点儿力气的曾小今，在此刻竟挺直了腰板站起来，热起身来。一脸的艳红也很快褪去。

    “你！你怎么会没事？”双面毒蛇惊住了，他的毒.药从来没有失效过！

    “想知道吗？不如等我收拾了你的这些徒弟，咱们坐下来好好聊？”曾小今笑盈盈的模样，仿佛一只单纯无害的小兔子。

    不知为什么，双面毒蛇有一瞬的害怕，大叫道：“还不快上！还愣着干什么？”

    “上！”手下们听到吩咐，叫嚷着，举着刀棒就朝曾小今冲了过去，他们把她团团围住！

    “靠！这么多人对付小今今一个，小今今不会有事吧？”高科在冰激凌车内指着电脑屏幕大呼小叫。

    “唉哟，你第一天认识小今今啊！她有多大本事你还不知道？”洛千千悠闲地架着腿，嘴着爆米花，准备欣赏真实版的女侠徒手灭群匪！

    “真的没事？”虽然他们的冰激凌静静地停在地下停车场的一个角落内，离曾小今的打斗现场不过几十秒的车程，一旦真的出现突然发状况，他们也绝对来得及救人。可是高科还是有些担心，他不想小今今受伤。

    不过事情证实他的担心完全是多余的，面对团团围住的群匪，曾小今仿佛突然间长出了三头六臂一样，手脚身法巧妙结合，快准狠地切重他们的要害，招招致命，很快把那些拿刀拿棒的大男人打得落花流水。

    洛千千看了看表，“哎呀，小今今的功夫又进步了！这次用时比上次少了整整3点13秒！”

    看到这里高科也高兴了，“那当然了，我就说我新发明的那套游戏是很厉害的！你不相信，你看看，现在小今今超过你不是一点点——唔！”

    高科的嘴被一片薯片给堵上了！洛千千一脸嫌弃，“废话真多！”

    高科急忙吐掉嘴里的薯片，“靠！你吃过的薯片也往我嘴里塞，不卫生知道吗？”

    “嘘！”洛千千急忙做了个手势，紧紧盯住电脑屏幕，现在场上只剩下双面毒蛇了，最激动人心的时刻就要到来了！

    “觉得黑带四段的功夫怎么样？是不是比你想象中的好点？”曾小今甩了甩略有些发麻的手脚，一步步朝双面毒蛇逼近。

    女孩子跟壮汉对打就是吃亏，即使武功再高，也难免被对方的力道震麻手脚。不过，双面毒蛇这些手下段位太低，她只要活动一下就好了。

    “你……”双面毒蛇吞了吞口水，想说你别过来，可又觉得哪里不对劲？

    他是个身强力壮的大男人，怎么能对一个柔弱小巧的女人说这样的话？男人的尊严绝对不允许！可是，他能逃得掉吗？他最得力的手下只几分钟就被对方打得爬不起来了！

    “我什么？现在可以告诉我谁是你的雇主了吧？冷三姑呢？还是冷三小姐？”曾小今不着急，现在位置对调了，她成了猫，而对方变成了老鼠！

    “你……你都知道了？”双面毒蛇立即道，“冤有头债有主，你要报仇就找她们去吧。我不过拿人钱财替人办事，混口饭吃——”

    “你好无辜啊！”曾小今的大眼睛突然一瞪，把双面毒蛇瞪得一愣，就在他什么都没看清楚的时候，曾小今已经跃到了他的面前，手上握着那把插在他手上的小钢刀！

    曾小今握住刀柄狠狠一转，“说！到底是谁派你来的！？”

