
　　胖子看到李兆文他们这大张旗鼓的样子，当下就是一惊，随即便举起手朝着他们攻击而来！这胖子灵力不低，怎么也有六七阶神灵的样子，所以这动手动得也是毫不含糊，满满的都是自信。

　　但是李兆文自然不会把这胖子放在眼里，他一眼就认出了眼前的胖子应该就是余一恩口中所说的那个与曹诺接头的胖子，于是当下就有了活捉这人的念头，带回去刚好可以与曹诺对峙！

　　三下五除二，都没有费上喝口茶的功夫，那胖子和他的相好胭脂就已经被带着灵力的麻绳绑了个结实，扔到了旁边的空地上。李兆文留下了一个巡城队员好好看着他们，便带上剩余的队员们继续朝着三进院子后面的山洞冲去！

　　李兆文在三进院子那里又解决了两个守卫，然后冲进山洞隧道、直捣长龙，奔向了之前余一恩在山洞后面的峡谷中所看到的那片空地！果然，那人数众多的护卫队仍旧在空地上紧张地训练着，似乎并没有非常看重有人闯进来的这件事情。

　　此时看到李兆文已经带着人进来了，护卫队的队员们这才大惊失色，在一个看上去好像是队长的男人指挥下，一众队员便朝着李兆文等人就直接冲了上来！

　　二十几个巡城队员对上百个护卫队成员自然是无法对抗的，但是以一当万的李兆文丝毫不慌，只是大手一挥，灵力结网，没有费吹灰之力，便将所有人困于网中、半点动弹不得了！

　　那上百个护卫队员不知道自己着了什么道，冲到一半竟然就被透明的，看不到的灵力网给困了起来，在这越缩越小、越来越窄的狭小空间里，渐渐地失去了可以活动的空间！他们上百号队员人挨着人、脚蹬着脚，有的甚至与都要骑在另一个人的身上才能勉强有地方站住，他们就像是渔船上被打捞上来的渔网里面的鱼一样，挤挤插插的在渔网中苟延残喘。

　　“你们......你们到底是什么人？”

　　刚刚那个看上去好像这里的队长一样的男人被压在最下方，费力的从自己的喉咙里挤出这句话来！

　　“什么人？你看不出来他们穿着的是巡城队的制服吗？哼，你可别说你们不认识，反正......不管你们认识还是不认识，你们这攻击巡城队执法的罪名是肯定坐实了的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李兆文冷冷的看着那个队长说道！

　　“我......我承认我知道你们是巡城队的，可是......你......你是谁？我从未听说巡城队中有你这样厉害的角色！”

　　他看着盯着自己的李兆文，眼睛里透漏着恐惧！

　　“哼，我说老哥，你是多久没有离开过这哥院子了？现如今巡城队谁在在掌管你们不知道吗？猛将无怂兵的道理你不懂吗？”

　　李兆文用一种好像看笑话一般的眼神看向他。

　　“我......我知道如今阔海疆是那个方程在管理，可我不知道他的人竟然也这般的厉害，实在是......实在是没有想到啊！”

　　这人倒也实在，实事求是的承认道！

　　“你看，说了不能闭关锁国、不思进取吧！你们啊，根本就不知道对方的实际能力，那在这里就算是训练上一千年又能怎么样？人家都不知道要超越你们多少了！”

　　李兆文跟那个男人说了几句，然后便站起身来懒得再去理他，而是吩咐一部分巡城队员去左边的植物田地那里，将那些已经长得很高了的植物全部连根挖起，然后装在大袋子里全部带走！

　　临让他们去拔那些植物之前，李兆文还将小麒和袁月他们几个女孩儿给他们制作的面罩和手套交给他们一人一个，那东西有致幻性，也不知道在拔出来的过程中会不会对接触它们的人有影响，所以临来之前，袁月按照现代社会口罩和一次性手套的样子，给巡城队的队员们也做了一些，以备不时之需！

　　这一部分人穿戴整齐、领命而去，而另一部分的巡城队队员则跟着李兆文，朝着训练场地右边的那一排小屋走去！他知道，那就是余一恩口中所说的，那些孕妇所住的地方！

　　一走进那排小屋，李兆文就看到了跟余一恩所描述的场面一模一样的场景！很多大肚子的孕妇在那里生活着，有人在舀水洗衣服、有的晾晒被子、还有的在洗菜择菜，看上去似乎是一副悠然自得的样子。但是仔细观察就会发现，这些孕妇一个个目光呆滞、眼神空洞，虽然手上确实是在做着一些很自然的动作，但是很明显她们就是受到了外界的影响而变成了现在这种样子，不能自我思考、完全是被人操控着的！

　　“文哥，怎么办？”

　　一段时间的相处，李兆文跟巡城队的大多数人都成了兄弟，所以大家都亲切地叫他文哥！

　　“都带回去，这都是他们许家犯罪的证据，咱们一个一个都给他摆得清清楚楚、明明白白，让他们百口莫辩、只能乖乖认罪！”

　　“是！”

　　听到李兆文的话，众巡城队员立刻点头称是！

　　白夫人院内，袁月正陪着两个奶娘哄着展阳和展程打算午睡！白夫人被宾客们留在了前院，她则被方程安排着到白夫人的院子里保证这两个孩子的安全！这白展阳和白展程是白家的希望，更是白夫人的心头肉！虽然如今方程是白家的暂代家主，但毕竟是暂代的，而前任家主白庆阳本来没有子嗣，所以这白家的家主之位最后到底是谁的还未可知。

　　可如今，白庆阳的两个嫡子都已经出生，而白家向来注重门楣，且家风十分正派，从来不会有抢夺家主之位的事情发生！所以......静静等待白展阳和白展程长大，再做家主之位的传递也是非常有可能的！

　　所以.....许家坐不住了，而他们坐不住之后第一件想做的事情，那绝对就是先把两个孩子解决了，再去抢夺白家的一切！很显然，想致孩子于死地的事情他们已经在白夫人生产的时候已经做过了，不料却被及时赶回来的方程所救，而如今两个孩子“招摇过市”的举办满月宴......那就是他们再次下手的最好时机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十四章 重拳出击（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 