    最终。

    林九还是在石坚的再三逼迫下，不得不出手。

    两人斗起法来，各种或绚丽或隐晦的咒法层出不穷，看得人眼花缭乱。

    一开始，林九就被石坚压制在下风，几乎只能防守，没有还击的余地。

    林九数次想要认输，却都被石坚打断，不得不拿出所有本事来。

    那一手先天八卦法印，被林九施展得出神入化。

    先天八卦法印，无非就五个作用：抵挡、吸收、消化、反弹、镇压。

    这门咒法易学难精，寻常人施展这门咒法至少要两到三秒。

    但在林九的手里，这门咒法却瞬间就能施展出来。

    几乎没见他念咒或者掐动手印，那一轮轮明亮的法印便凭空浮现在周身各处，将袭来的电光尽数抵挡下来。

    众人纷纷惊叹，这门偏向防御性质的咒法，居然能样用？

    可惜的是，久攻必破，久守必失。

    最后，石坚还是寻到了林九的破绽，一击闪电奔雷拳将他劈飞出去。

    庞大的电流将九叔的身体劈得动弹不得，皮表有些焦黑。

    石坚还想动手，余恪、四目道长等人立刻跳出阻止，石坚不得不作罢。

    大典结束。

    法月真人返回天元殿。

    众弟子也纷纷回到自己的住处。

    余恪临走之时，石坚突然向他问道：“师侄，你有看到我那个不成器的徒弟吗？”

    余恪心头一凛，却听四目道长冷笑道：“师兄，你那个师侄成天下山逛青楼，说不定还在梦里没醒呢！”

    石坚看了他一眼，淡淡道：“我问你了吗？”

    “你……”

    余恪将师父拦下，不动声色道：

    “回掌门，我跟石师兄并不太熟。”

    “不过，我听说他时常和师兄弟们到山下镇上去喝酒。”

    “或许是喝酒误了时辰吧？”

    石坚双眼紧紧盯着余恪，半晌后点了点头：“嗯，我知道了，你去吧。”

    余恪转身离去。

    石坚望着余恪的背影，神色有些阴沉。

    ‘少坚失踪跟这小子八成脱不开关系。’

    石坚望着手中巴掌大的铜制罗盘，再次输入法力，却久久得不到回应。

    当天傍晚。

    天元殿中。

    “师祖，您找我？”

    余恪走入天元殿，绕过屏风，对法月真人行了一礼。

    他有些疑惑，师祖为何会突然召见自己？

    “来，坐。”法月真人抬了抬手。

    此时法月真人面前正摆着一小碗米饭，两小碟寡淡的素菜。

    但面前的饭菜，法月真人却一口都没动。

    “师祖，您找我有何事？”余恪坐下，疑惑问道。

    “恪之，我教给你的那门秘术修炼的如何了？”法月真人问道。

    “已经掌握了。”余恪如实道。

    “嗯，不错。”

    法月点了点头，又问：“上清凝神宝箓，你现在练到哪一层了？”

    “刚迈入第三层不久。”余恪回答。

    上清凝神宝箓一共有十层。

    第一层修炼圆满，可凝聚出十缕法力。

    第二层修炼圆满，则有二十缕法力。

    第三层四十缕，第四层八十缕，以此类推。

    一至三层对应开光境，四到六层对应神照境，六到九层对应出窍境。

    第十层对应阴神境。

    茅山派还传有后续的上清化神宝箓，据说对应着阴神境、阳神境、元神境三大境界。

    但普通茅山弟子根本没资格接触，毕竟这门功法乃是茅山派的根本传承。

    这门功法存于茅山一处传承秘境之中。

    只有将上清凝神宝箓练到圆满，才有资格进入那处秘境。

    如今整个茅山派，估计只有法月真人会这门功法。

    “很好。”

    法月真人微微颔首，取出一枚令牌递给余恪。

    “你两年前才拜入我茅山派，两年时间成功入定，晋入开光，难能可贵。”

    “你现在去后山，将这枚令牌交给你师叔祖法空，他会带你去寒月潭。”

    “寒月潭？”余恪疑惑道。

    法月真人解释道：

    “寒月潭是我茅山派的一处秘境，那里风水奇特，地势殊绝。潭水天然吸纳了太**华，可以助人滋养魂魄。”

    “在寒月潭中修行一夜，可抵外界七日。”

    “师祖您的意思是？”余恪有些惊讶的问道。

    法月真人摸了摸胡须：

    “我知道你大师伯为人心胸狭隘，表里不一，并且与你和你师父深有嫌隙。”

    “但我出于门规和门派未来考虑，不得不将掌门之位传给你大师伯。”

    “等我圆寂后，你大师伯虽不至于对你师徒二人动手，但刁难和排挤估计不会少。”

    “我毕竟是你师祖，你资质上佳，假以时日未必不可成就阴神。”

    “如果毁在你大师伯手里，就太可惜了。”

    “去吧，趁我还有一口气，去后山寒月潭闭关。

    “我已传信于你师叔祖法空，你可以在其中闭关百日。”

    “如果出关时，你能够突破至神照境，也不枉我一番苦心。”

    余恪沉默了一会，给法月真人规规矩矩地磕了三个响头：

    “多谢师祖，我必不负师祖厚望。”

    法月真人欣慰的笑了笑。

    “去吧。”

    余恪站起身，退出天元殿。

    从怀里取出一件用于通讯的法器铃铛，向四目道长传去了简单的信息，告知其自己的情况。

    随后也不迟疑，立刻赶赴后山。

    余恪走后，只见一人气势汹汹地来到了天元殿。

    见到来人，两个守门的茅山弟子刚想阻止，进去通禀，却被那人两掌打翻在地，昏了过去。

    “余恪！”石坚低喝一声，表情有些狰狞。

    “师侄，你怎么突然来了？还出手伤人？”法月真人淡淡问道。

    “余恪那小子呢？我听说他在你这！”

    “你是在质问我吗？”

    石坚闻言冷笑一声：“不过问两句罢了。”

    石坚走到法月真人面前，居高临下地看着他。

    法月真人沉默了一会：“你找他有何事？”

    “他将我的弟子少坚打成了重伤！”

    法乐真人道：“弟子之间的一点摩擦罢了，你身为长辈，可不能以大欺小。”

    石坚脸色奇差无比，咬着牙道：

    “若是如此也就罢了，少坚被送到山下医馆后，又被另一人带走，如今不知所踪！”

    法月真人叹了口气：“余恪既然打伤了你弟子，又将他送到医馆，何必多此一举再带走他，我看做这件事的另有其人。”

    石坚甩了甩衣袖，哼了一声：“这我自然明白。”

    石坚看了两眼法月，又道：“你如今寿元还剩多少？”

    法月真人抬头看着石坚：“师侄，此言何意？”

    石坚低声道：“师叔，如今你既然已将掌门之位，不如再帮我一个忙如何？”

    话音未落，石坚突然一掌拍在法月真人的头顶，丝丝电流在掌中窜动。

    却见法月真人不闪不避，双眼微阖，体表泛出氤氲玄光，却被那蓝色电光轻易破开。

    “何苦？”

    法月真人叹了口气：“看来师侄你还在因为当年的事恨我。”

    “我如何不恨你？”石坚低吼道。

    “我师父怎么可能会输给你？！要不是你他怎么可能会死？！”

    “你一个半路加入茅山的野道士，凭什么当这个掌门？”

    说着石坚掌中电光变得更加耀眼，光芒几乎闪耀到室外。

    法月真人道：“师侄，当年的事也不是我想看到的。法象师兄输给我，是他自己技不如人。”

    “闭嘴。”

    石坚怒吼一声，使出全力，一拳砸向法月真人胸口，却被他用一只手轻而易举拦下。

    此时石坚才发现，他的闪电奔雷拳虽然击穿了法月真人护体玄光，却好像并未伤到法月真人分毫！

    这怎么可能！？

    石坚心下不妙，向后退了两步。

    却听法月真人突然淡淡道：“师侄，你看看你身后是谁？”

    身后传来响动，石坚扭头回望，顿时心神震动，目眦欲裂！！

    ……

    余恪来到后山，很顺利地寻到了那位叫法空的师叔祖。

    见到这位师叔祖时，余恪万分惊讶。

    因为这位师叔祖不仅看不出半点修为，完全像个普通人，而且似乎有点呆傻。

    衣袍破烂，满是油污，胡子拉碴。

    他盘坐在一块大青石上，两只眼睛直勾勾地盯着前方，一眨不眨。

    余恪看到他的身份腰牌，才敢确定眼前这个邋遢的老头真是法空师祖。

    呼唤了好几句，又伸手在他眼前晃了晃，法空师祖的眼神才缓缓聚焦。

    “你是？”法空问道。

    余恪将法月真人交给他的令牌递上，法空接过看也不看便收进怀里。

    “跟我来。”

    法空淡淡道，转身向着一个入口宽阔得到山洞走去。

    余恪连忙跟上。

    越往里走，光线越昏暗，走在前面的法空师叔祖似乎轻车路熟，即便摸黑走速度也丝毫不慢。

    余恪拿出一张符纸，用引火咒点燃，照亮前方。

    山洞内部错综复杂，岔路很多，余恪不过走了两三百米，便经过了七八个岔路口。

    而且这山洞内部的路，一时往上走，一时往下走，每隔一段距离，便能看到一处石门。

    仿佛山体内部已经被完全挖空了似的。

    也不知这里到底有多少隐秘。

    五六分钟后，法空带着余恪来到了一处三米高的石门前。

    他将令牌放进墙壁上的一处凹槽，过了两三秒，石门震动着缓缓打开。

    烟尘弥漫过后，一汪数丈方圆，波光盈盈的小潭映入眼中。

    那潭水十分清澈，散发着淡淡的白光。

    一束淡淡的光芒从上方落下，照在了潭水中央的一座翠绿玉台上。

    石门打开后，余恪便感受到一股寒意袭来。

    虽然寒冷，但也有几分沁人心脾之感。

    “进去吧。”

    “我每隔三日会来给你送一顿饭。”

    “多谢师叔祖。”

    余恪点了点头，走下几层台阶，来到潭水边。

    一个纵跃便落到了潭中央的翠绿玉台上。

    法空看了一眼余恪，扭动机关，石门合拢。

    石室中静悄悄的，一丝声响也无，余恪几乎能听见自己的心跳。

    抬头望去，上方是一处半米宽的圆形洞口。

    光芒通过洁白无瑕的玉璧反射，落入洞内。

    余恪盘膝坐下，屁股下的翠绿玉台并不寒冷，反而有一种温热之感。

    也不再迟疑，余恪从芥子空间里取出蜡烛、毛笔等材料，布下唤月炼形出窍秘术中的法阵。

    法阵布下后，余恪五心向天，收摄心神，默念清心咒。

    几分钟后，魂魄飘出体外，悬浮于头顶上方。

    运转上清凝神宝箓，磅礴而精纯的太**华，被余恪的魂魄吸收。

    与此同时，天元殿。

    石坚对照着铜镜，整理仪容，神色逐渐变得冷厉。

    他一甩衣袖，走进天元殿，来到门口被打晕的两个弟子身旁。

    随手一挥，一道隐晦的法光没入两名弟子的眉心。

    过了一会，两名弟子悠悠转醒。

    两名弟子见到石坚先是愣了愣，随后拱手道：“掌门。”

    石坚吩咐道：“去通知各法脉脉首，前掌门法月真人羽化飞升了。”

    两名弟子恭顺的点了点头，应道：“是。”

    随后向山下走去。

    七日后，茅山第九十四代掌门法月真人风光大葬。

    葬于后山，和历代祖师的坟茔葬在一起。

    期间，法月真人的亲传弟子四目道长忤逆犯上，冲撞现任掌门，被罚禁闭一个月。

    葬礼结束后。

    风水法脉脉首林九，勾结妖邪鬼物，犯下欺师灭祖的大罪。

    后又忤逆犯上袭杀掌门未果，逃下山去。

    茅山掌门将林九的道籍革除茅山，林九自此成了茅山弃徒……

    法月真人葬礼过后，各法脉弟子纷纷离开茅山总坛，原本足有近千人的茅山，再次变得冷清了下来。

    又一个月后，四目道长禁闭结束，并未再去见掌门石坚。

    而是带着徒弟家乐和一只狐狸默默离开了茅山。

    走之前，他给余恪的法器铃铛传了一道讯息，却并未得到回应。

    任家镇义庄。

    “阿九，你怎么样？”小丽端着一碗汤药，来到床边。

    “咳咳，没大碍。若不是你，我此刻估计已魂归幽冥了，不，估计已魂飞魄散了。”

    又咳嗽了几声，林九坐起身，在小丽的服侍下将碗里的汤药慢慢喝下。

    “到底是怎么回事？”小丽问道。

    林九摇了摇头：“不知道，但法月师叔的死绝对有问题。”

    “幸好我察觉出不对，提前让文才和秋生下了山。”

    小丽回想起月前那天石坚深夜突然拜访林九，又突然偷袭的场景。

    “你那位大师兄我也见过一次，我感觉他好像变了一些……又，有些熟悉……”小丽自言自语道。

    屋外，一阵熟悉的呼唤声响起。

    “九师兄！你在吗九师兄？”

