    

    当画面进行到这里之后，突然……就是一片诡异的寂静。

    整个考核场内，连呼吸声都没有了。

    所有人都盯着留影石投射出来的画面，忘记了言语。

    即便画面还在流转，但剩下的事情已经不用去看了，仅仅是那几句话，就足以证明一切了。

    空气足足沉寂了三分钟，修炼者们才终于回过了神，他们还有些不能相信自己的眼睛和耳朵。

    原来这个容慕根本没有违反规则，只是因为姜青雪不愿意再等下去，让主事者直接划掉了容慕名字。

    不仅如此，还反咬容慕一口，说他违规。

    这真的是他们蓬莱人人敬仰的第一清冷美人姜青雪？

    她怎么会做出这样的事情来？

    姜青雪是为人高冷，也一向生人勿进，可也不会因为不耐烦就让别人失去考核资格，这跟滥用职权有什么分别？

    虽然海外也有一些隐世仙门不归属蓬莱山管，但若是一个修炼者被蓬莱山取消了考核资格，其他仙门也绝对不会要。

    这分明是要绝了那个容慕的修行之道啊！

    众人震惊。

    姜青雪的手都在发抖，只感觉自己身上的所有遮羞布都被扯了下来，她整个人都不着寸缕地暴露在大庭广众之下，那些惊疑的目光如芒刺在背。

    脸上更是有绯红涌上，火辣辣得疼。

    她死死地盯着白衣男子，声音颤得厉害，是极度羞愤和恼怒，咬牙两字：“白阙！”

    白阙这个时候出来，还要打开留影石，分明就是故意来和她作对的！

    如此当众打她的脸，对他又有什么好处？

    “姜青雪，你可真是恶毒。”白阙无视了她的愤怒，淡淡地笑了笑，“这位小师弟明明只是出来的晚了一些，你就因为你的大小姐脾气犯了，不想等了，就自作主张，划掉了他的名字，害得他被取消了考核资格……”

    语气一顿，他声音转冷：“这里是蓬莱，别在这里摆你的大小姐架子，没人会吃。“

    姜青雪愤而握拳：“白阙，你胡说什么？！”

    “……”

    其他人都不敢插话，忍不住咽了咽吐沫。

    姜青雪他们是用来仰望的，白阙的身份虽然不及姜青雪，但也不是他们这些活在蓬莱的普通修炼者能得罪得了的。

    可白阙向来不怎么出来，怎么今日会为了一个小小的金丹期出头？

    白阙看起来每日都是笑吟吟的，但实则他是外热内冷，比姜青雪还要难接近，他做出这种路见不平拔刀相助的事情，简直是天方夜谭。

    君慕浅眼眸微眯。

    她对白阙这个人没有什么兴趣，倒是注意到了他说的话。

    大小姐脾气？

    她知晓姜青雪是姜家的人，算来算去，若她真的是姜末的女儿，她们之间还能算是表姐妹。

    可姜家也只是在大胤京城极其周边城池有些地位罢了，万万是入不了海外仙门的眼，甚至连听都没有听过才是。

    君慕浅淡淡地将白阙打量了一番，发现其修为也在合体期，还要比姜青雪高上那么一点。

    有趣。

    姜青雪还有什么身份？

    “我胡说？”白阙懒懒挑眉，“姜青雪，事实都摆在了眼前，你还在睁眼说瞎话，若不是我及时出现，这位小兄弟就要被你欺负了。”

    说着，他朝着白衣少年招了招手，语气十分温和：“来，小兄弟，你放心，有我在，你的考核资格不仅不会取消，蓬莱还会给你补偿一百块上品元灵石。”

    “！”

    这个数字一出，如同一声惊雷在人群中炸响。

    一百块元灵石，那可就是一千块中品元灵石！

    放在蓬莱，也足够从拍卖场中拍下一把极品灵器了。

    主事者的脸一下子青了，他给出的补偿也只是一块中品元灵石而已，这话是在打他的脸吗？

    姜青雪一向清冷无波的面容上也露出了惊愕的神色：“白阙，你疯了！一个核心弟子，一个月的修炼资源也只是一块上品元灵石！”

    现在，居然要给这个什么都不是的容慕一百块？

    “姜青雪，我这可是在替你弥补你犯下的过错。”白阙耸了耸肩，声色却厉，“你因为一己之私，害得这位小兄弟没了考核资格，传出去，坏的是我们蓬莱的名声！”

    姜青雪语塞，白皙的脸庞涨得更红了。

    “还有你。”白阙抬手一指，“从今日起，你就不是蓬莱的弟子了，现在立刻收拾东西滚。”

    被点到名的主事者一下子傻眼了：“白阙公子，我……”

    “别废话。”白阙没有留任何情面，“你要是自己不滚，我可以派人把你送出去。”

    主事者的脸更青了，他先前说的话，现在全部都返还了回来，让他恨不得找一个地缝钻进去。

    他勉强地站起身，踉跄了一下，对着白阙拱了拱手：“我这就走，不必麻烦白阙师兄了。”

    白阙根本没有理睬，他转身，又看向了石阶下方的那些老弟子们：“还有刚才谁骂这位小兄弟了，一个一个掌嘴十下，再道歉。”

    听到这话，那些老弟子一个个都震惊了：“白阙师兄？”

    “快点。”白阙有些不耐了，“别让我一个一个动手。”

    话音还未落地，接二连三地巴掌声就想起了起来，偌大的考核场地，全部都是“啪啪啪”的清脆响声。

    没有一个老弟子敢留手，都是用最狠的力去打，十个巴掌之后，一个个都肿成了猪头。

    白阙这才将一袋子的上品元灵石，递给了白衣少年：“小兄弟别生气，此次是蓬莱看管不严，小兄弟若有什么难事，都可以提出来。”

    君慕浅也没客气，直接接过了：“多谢了。”

    “不用谢不用谢。”白阙摆了摆手，笑道，“应该的。”

    虽是这么说，但他却直勾勾的盯着她，而且目光还有些诡异了，十分的和蔼，但是这和蔼却像是爹娘看小崽崽一样。

    君慕浅：“？？？”

    又有人想当她爹？

    几秒之后，白阙才意识到他的视线太直接了，他握拳眼唇轻咳了一声：“吓着小兄弟了。”

    他又重新回到了石阶之上，衣服一撩，就在长桌旁坐了下来，也不顾姜青雪难看到极致的脸色，自顾自地喝起了茶。

    君慕浅眸光眯起，又略略地看了一眼白阙，眸中泛起了了然之色。

    原来如此，难怪了。

    这白阙也不是真的冲着她而来的，这下有意思了。

    “别管我，你们接着记录。”白阙瞧见那些猪头都直愣愣地看着他，皱眉道，“我就是看个热闹，你们继续。”

    “……”

    连姜青雪都被收拾了，那些老弟子们谁还敢再多言，停都不敢停，连忙捡起了工作。

    “小兄弟，这边来。”一个老弟子谄媚地对着君慕浅挤出来一个笑容，“把金珠和天才地宝放在这里即可，会自动计数的。”

    他们无法讨好白阙，但是可以讨好这个容慕。

    君慕浅瞥了他一眼，也便走了过去。

    恰在这时，另一个桌子旁爆发出了一声声惊呼。

    “一千金珠？还有一株海灵芝？天啊，不愧是柳茵小姐，竟然还能找到名单上的天才地宝。”

    海灵芝虽然是最低级的一种，但能够在凶险至极的东海找到已属不易。

    君慕浅微偏过头去，就瞧见被不少人围住的妖娆暴露女子，正是她先前在酒楼中遇见的柳家堡之主的女儿柳茵。

    柳茵可不会懂矜持是何物，得到了这么多赞美，她大笑了两声，直接将离得最近一个男性修炼者搂住，就开始亲。

    “一千枚金珠也好意思猖狂？”另一个声音傲然道，“我家公子可是找到了六千七百四十九枚！还有一株火心花和一株冰晶草！”

    一句话，又将所有人的注意力都吸引走了，都望向了声音传来的方向。

    说话的是一个侍从，也有元婴下期的修为了，而他旁边还站着一个气质出群的青年，保守估计，实力也要在元婴上期，甚至是将要突破分神期了。

    立马就有人将这个青年认了出来，忍不住惊叫了医师鞥。

    “仲星淳！竟然是仲星淳！”

    “他竟然真的也来参加这一次考核了？！”

    “仲星淳今年可只有二十岁啊，要是再过上几年再来参加考核，他根本就是秒杀全场。”

    “嘿，何止秒杀全场，你难道不知道，仲星淳还是在地榜上排在九十三名！能够上地榜的，怎么都要在分神中期了，可仲星淳在元婴中期的时候，就冲进地榜了，根本不是不同人。”

    “天啊，仲星淳还登上了地榜？”

    君慕浅收回了目光，问眼前的老弟子：“地榜是什么？”

    “呃，小兄弟不知道？”老弟子愣了一下，但还是解答了，“小兄弟才刚踏入修炼界吧？这地榜是记录凡界高手的榜单，地仙之下，都可以登上地榜，按照实力排名。”

    “他们说的那个仲星淳是仲邱云的独子，实力不可小觑。”

    “嗯——”君慕浅若有所思，“既然有地榜，那么也有天榜了？”

    “天榜？”老弟子摇了摇头，“天榜就别想了，那是到了大乘期之后，成功地飞升之后，才能够进入天榜，听说天榜第一，那可是一位玄仙！”

    君慕浅微微颔首。

    玄仙也便是散仙的最高级别了，因为只要在进一步，成为了太乙真仙，那么就会得到天庭的招揽，有了职位和俸禄。

    “小兄弟，等你到了元婴期，也可以去试试冲击地榜。”老弟子又道，“你别看仲星淳只是地榜九十三，但他每个月都能够领到一百块上品元灵石，若是能够进入地榜前十，就能够拥有极品元灵石啊，这可是有价无市的东西。”

    君慕浅没点头也没摇头，微微一笑：“先给我记录吧。”

    她没再问，思绪却是捋清晰了。

    极品元灵石在凡界是珍稀之宝，但对于天界来说就是普通的石头。

    这个地榜和天榜，都只是为了给天庭一方培养人才罢了。

    不过她倒是可以去冲冲榜，元灵石这种东西，从来都不嫌多。

    老弟子急忙拿出了记录工具：“好，小兄弟，你放在这里即可。”

    君慕浅抬手，按住了自己手上戴着的一枚灵戒，白光一闪，桌子上就多出了满当当的一个袋子。

    诚然，她并不是从灵戒之中取东西的，只是为了掩饰而已。

    但这一手，也把这个老弟子惊了一下：“小兄弟竟然还有灵戒？”

    他羡慕不已，灵戒这种储物灵器只有大势力的子弟才能够拥有，也不过能够容纳一立方米的东西而已。

    像那种能将屋子都移进去的灵戒，天仙手中都不一定有。

    看来这个容慕，背后的势力也一定不简单。

    这样想着，老弟子便又更尊敬了几分。

    他动作飞快，就开始记录。

    并不用他们自己去数，蓬莱山分发的秤砣会直接显示出来。

    而当老弟子看到秤砣前方浮现出来的字时，整个人都呆了。

    他揉了揉自己的眼睛，又揉了揉，发现还是那些字，瞬间，就暴跳而起，直接邻桌的秤砣给打翻了。

    “哎，你干什么呢？”另一个老弟子不满地嘟囔了一声，重新将秤砣捡起来，记录下一个考核者的数据。

    而这个老弟子还在死死地盯着那几行字，双眼通红，嘴唇发抖，不知是兴奋还是震惊。

    君慕浅挑了挑眉，伸出手在他眼前晃了晃：“喂，还没好？”

    “啊好好着呢！”老弟子又惊得跳了起来，一抹脖颈，发掘自己的衣服都被冷汗浸湿了，还是有些懵。

    这、这也太太刺激了吧！

    老弟子咽了咽吐沫，强压着激动，才开始读秤砣上显示的那行字。

    正巧，另一边有几道声音传来。

    “还是仲兄厉害，这才一个月，就找到了六千多枚金珠，还有三株千年份的天才地宝，这一次的第一非仲兄莫属了。”

    “哎，可别急，厉兄这一次也找了不少，到底谁是第一，还未见分晓。”

    “厉青？他的修为可比仲兄差远了。”

    “找金珠看的又不是修为。”

    然，就在他们争执不休的时候，一道颤抖的声音响了起来。

    “一、一万枚金珠，十、十株名单上的天才地宝，其中龙血朱果十万年份，冰火玉精十万年份，落木黑藤五万年份……由于年份太高，超出了名单所计，最后合计数量，三百万金珠！”

    “……？！！”

