    第58章 不管怎么说，他都是我亲孙子   

    沈庆川气得心脏病发。

    

    他厉声大吼！   

    “沈晓明，你有什么资格骂我？

    你真学好，家里什么不是你的？

    你偏偏吃喝嫖赌特别赌，还赌得那么厉害，把咱家房子都卖了！”

    

    “你让我怎么对你好？

    怎么放心你？

    ！”

    

    沈德昌也充满厌恶地看了沈晓明一眼，对这孙子，他很不满。

    

    十几岁就到处捣乱，跟社会上的人学坏了，沉迷赌博。

    

    当年把家族的钱败了不少。

    

    六年前，沈德昌之所以要把三房赶出去，多少也有沈晓明的原因。

    

    他脸上又划过一丝奸猾之色。

    

    “庆川啊，你这就不对了，晓明这么大了，肯定也是个知道好歹的人，咱们得给他一个机会，不能赶尽杀绝！”

    

    “不管怎么说，他都是我亲孙子。”

    

    沈庆岳和沈庆江连连说是。

    

    沈大宝叹气：“我跟晓明从小玩到大，好到可以穿同一条裤子，我也不忍心他变这样，三叔，你就给他一个机会吧。”

    

    他又阴森森一笑。

    

    当年，沈大宝和沈晓明确实要好，带他到处玩，去夜总会、去地下赌场……   

    表面上是我玩的，你也要有的玩，其实就想让沈晓明学坏。

    

    让老爷子看奋发的三房不起！   

    大房和二房才有机会争取家族大权。

    

    沈庆江满脸慈悲：“是啊庆川，虽然你和你女儿都优秀，却出了个不像话的儿子，我们都跟你一样，感到心痛，但至少得给他一个机会。”

    

    “爸，要不就给他安排个职务，让他好好做人！我相信晓明会痛改前非，对吧？”

    

    沈晓明连连点头，感动得泪花冒。

    

    “还是你们好，我感觉我都不是我爸的亲人，是你们的亲人啊！”

    

    沈德昌微笑道：“这样吧，你毕竟是我亲孙子，在公司职位也不能太低，先做个业务经理，一定要做好，只要你办事利索——”   

    “以后还给分红！”

    

    沈晓明笑，一跳三尺高。

    

    沈悦舟、沈庆川，包括叶辰都脸色一冷，刹那间明白过来。

    

    沈德昌果然是老狐狸！   

    要利用不成气候的沈晓明来牵制他们。

    

    说到底，沈晓明是三房的儿子，日后要出什么问题，肯定会牵连三房。

    

    这家伙好事不做，坏事做遍，怕做业务经理没几天，公司就会被他搞得一塌糊涂。

    

    到时，老爷子就可以找借口把三房赶出去。

    

    老谋深算！   

    看沈庆江和沈庆岳的样子，也早串通一气。

    

    没准沈晓明突然跑来，跟他们有脱不了的干系。

    

    沈庆川立刻说：“爸，你也知道晓明什么人，让他做业务经理，我怕没几天，他就会搞得一团糟，你让他回来，我很高兴！”

    

    “但必须从最基层做起，看他表现，再慢慢提升。”

    

    沈悦舟举手：“我同意。”

    

    沈晓明不高兴地嚷：“你同意个屁！这家公司这个家，爷爷说了算！沈庆川，你没把我当儿子，老爷子有把我当孙子！”

    

    “我沈晓明是沈家少爷，让我做小业务员，从基层做起，难道我不要面子的吗？

    ！”

    

    他冲沈德昌深深一鞠躬：“爷爷，谢谢你。”

    

    沈德昌老奸巨猾一笑：“不客气，一定要好好干，听我们的话，明白吗？”

    

    这语重心长的，沈晓明自然心领神会。

    

    他激动地说：“爷爷、大伯、二伯，我一定会好好听你们的话，谁对我好，我就听谁的话，谁对我不好，老子理他都傻！！”

    

    他狠狠瞪了沈庆川一眼。

    

    眼神，让做父亲的不由胆战心惊。

    

    这完全不是儿子的眼神。

    

    恨之入骨呀。

    

    沈悦舟厉声：“我坚决不同意！别以为我不知道你们打什么鬼算盘！”

    

    沈晓明气急败坏，猛然冲到沈悦舟面前。

    

    几乎要把手指戳在她脸蛋上！   

    他狠狠说：“你算什么东西，有什么资格跟我说这话？

    我是你哥啊！有好处自己占，不想给我是吧？

    没那么容易！”

    

    “现在爷爷和两个伯伯都支持我，轮不到你说话，你再敢吭声，我……”   

    啪！   

    一巴掌突然拍在他脑袋上，立刻把他打飞。

    

    叶辰从脸色苍白的沈悦舟面前走过去，低下身子，掐住沈晓明的脖子拎起，朝大门口走去。

    

    所到之处，众人纷纷闪避，惊恐地看着这一切。

    

    沈晓明狠狠拍打叶辰。

    

    “你小子放开我，别以为老子怕你，我一定要做这个经理，好处不能让你们全占了！放开我，救命啊！爷爷救救我！”

    

    没人敢救他！   

    叶辰随便他打，一点都不疼。

    

    走到大门口，就这么把他丢出去，像丢一条狗。

    

    他拍拍手，冷冷地说：“沈晓明，你什么玩意心里没点逼数？

    做业务经理，你有什么能耐？

    我们争取来的东西，你被几条狗利用，就以为能拿到好处？”

    

    “不要再让我见到你，见一次打一次，打一次死一次！死着死着你就活不过来了！”

    

    沈德昌和他两个儿子气炸！   

    叶辰说的几条狗，指的不就是他们？

    

    沈庆岳吼：“叶辰，你说谁狗？

    ！”

    

    叶辰扭头一笑：“我说谁狗，狗心里也该有逼数，不要这么下作地对付老子，行不通！谁敢把沈晓明叫来做什么，就别怪我不客气！”

    

    “沈家，我的女人说了算！”

    

    “老东西夹着尾巴好，别以为是老总就把尾巴翘起来，不然，沈晓明就是你的下场！！”

    

    叶辰，霸气！！   

    威风八面一番话，震得沈家一大帮子浑身颤抖，气得说不出话。

    

    旁边。

    

    沈庆川和沈悦舟哭笑不得。

    

    虽然解恨，但总觉得叶辰这么做，好像有点过分？

    

    叶辰满不在乎地笑：“我们继续回去谈业务！”

    

    他的眼神，从沈家那帮子身上一一划过。

    

    就像刀子，刹那间把他们切成两半！   

    每一个人，毛骨悚然！   

    几分钟后。

    

    沈德昌的办公室。

    

    他挥舞着拐杖，把能砸的都砸了。

    

    他咆哮着喊：“该死的叶辰，搞得公司都变成他的了，他有什么资格？

    我一定要把他赶出去！把三房赶出去！”

    

    “岂有此理！气死我了！”

    

    他捂着心口，疼得直吸气。

    

    沈庆岳和沈庆江赶紧扶住他，给他按抚心口。

    

    一个说：“爸，放心！第一步计划没成功，但也为第二步奠定了更坚实的基础，第二步一定能成功！”

    

    另一个：“看沈晓明被丢出去的样子，他气得都快发疯了，像他这种败类，家里有了钱，一分不给他，他肯定会变成疯子！”

    

    “第二步计划一定会顺利实行！”

    

    “到时，叶辰和沈悦舟他们会更惨！跟我们斗，永远斗不起！！”

    

    屋子里，散发着阴谋的气息……   

    

