    “所以，你现在能不能把手机还我？”陆熠闻想要从何凌云手机拿回电话，立刻跟宋知意解释。

    听到陆熠闻道歉的何凌云一愣，她并没想到陆熠闻那么快地就认识到自己的错误。

    并且一看就很高冷的他，居然开口道歉了。

    何凌云更生气了，认为这并不符合常理。

    觉得他现在道歉的行为只是为了敷衍她，然后拿回他的手机而已。

    她并不满意陆熠闻的态度，所以把手机直接丢还给了陆熠闻。

    “和我道歉做什么，你伤害的人又不是我。”

    “我就是替知意不值，她真的蠢死了。就算再伤心，也不肯把她的情绪告诉给你听。”何凌云点到为止，没再理会陆熠闻，一个人坐到了沙发上。

    陆熠闻拿回手机的第一件事，就死是给宋知意回了一个电话，但没人接。

    陆熠闻索性叫了一辆车，用最快的速度赶到了医院。

    陆熠闻打了一路的电话，宋知意还是一直联系不上，他打算去住院部405室碰碰运气。

    因为他刚刚在电话里听到，给宋知意送床的那人说了405这个数字。

    他走进405病房，病房早已经关了灯，房间里只剩下几盏方便病人起夜的暗光灯。

    陆熠闻一眼就看到了睡在小床旁边的宋知意，她已经睡着了。

    陆熠闻蹲下来看她，微弱的灯光照在她的白皙的脸上，可以看出来脸上的伤还有些发红。

    不知道是临时的小床太小，还是因为夜晚的温度太低，宋知意用双手交叉抱住了两边的胳膊。

    看着睡沉的她，陆熠闻不忍心将她喊醒，出了门找医院卖被子的人专门买了一床被子。

    宋知意的睡相很好，等他买完被子回来，宋知意躺在床上的姿势依旧没变。

    他走时怎么样，回来时还是怎么样。

    一动不动的，看样子是真的累了。

    陆熠闻在宋知意旁边站了一会儿，最后还是打车回了自己的住处打算明天再找她道歉。

    ～

    第二天一早，林俊彦在一间陌生的房间醒过来，怀抱了还睡了一个人。

    他一定抱了何凌云很久

    因为现在被她枕住的那只手，好像已经麻到失去了知觉。

    昨晚的记忆并不完整，他只记得凶神恶煞的何凌云昨晚因为什么事情把她揍了一顿，其他的什么都想不起来了。

    可光是想到这里，他就立刻识相地地闭上了眼睛。

    即使被何凌云压住的手臂快要报废，也任由何凌云枕着，根本不敢动弹一下。

    万一何凌云这时候醒了，可就不是像昨晚那样，把他打他一顿那么简单了。

    但他尽量轻微的动作，还是把何凌云给吵醒了。

    何凌云迷迷糊糊地睁开眼，刚好看见一张俊脸。

    她以为自己还在做梦。

    她咬了咬唇，梦里帅哥的便宜不占白不占！

    所以……

    她马上闭上了眼睛，往帅哥怀里深处躺了躺。

    可因为靠的太近，下一秒她就被帅哥的心跳声惊醒。

    这好像并不是梦......

    她猛地睁开眼睛，就看到了让自己崩溃的一幕。

    帅哥居然是林俊彦！

    她居然和林俊彦睡了一晚上？！！！

    到底怎么回事啊！

    何凌云崩溃，努力回想昨晚的事。

    昨天晚上……

    陆熠闻走了以后，她看到林俊彦拿着陆熠闻给的钥匙打开了隔壁的房门，于是她也跟着进来了。

    可是怎么的，她跟着跟着，就跟到床上了呢？

    她立刻小心翼翼地检查了自己，还有林俊彦的衣服。

    还好！什么都没有发生过！

    她自觉理亏，灰溜溜地从林俊彦怀里挣扎起来，准备回宋知意家收拾东西跑路。

    这件事情，除了天知地知，谁也不能知道。

    万一有人知道了……

    那就灭口！何凌云暗暗下了决定。

    何凌云回到宋知意家里，已经接近九点。

    房间一片凌乱，大部分都是昨晚她和林俊彦的杰作。

    苏河跟邱沐颜还没有醒，一个睡在饭桌上，一个睡在沙发下面。

    看着头发凌乱，妆花了一脸的邱沐颜，何凌云还是心软了。

    虽然她们之间存在私人恩怨，但何凌云还是好心叫醒了她。

    今天是工作日，不出意外的话，她们两个要上班。

    可有起床气的邱沐颜并不领情，换了个姿势继续睡，何凌云只能先把苏河叫了起来。

    苏河急急忙忙地收拾了一下自己，准备出门时废了好大的劲才把邱沐颜喊了起来。

    因为在地上躺了一晚上，邱沐颜哪里受过这样的苦，醒过来的那一刻，浑身上下都像要散架了一般。

    她在地上挣扎了好久，苏河嫌邱沐颜太拖拉，打算不管她，自己先回公司。

    见苏河不等自己，邱沐颜这才认识到事情的严重性。

    昨天下午她是坐林俊彦的车来的，要是苏河现在走了，她等会儿就得自己回公司了。

    她立刻叫住了马上要离开的苏河的，顾不得腰酸背痛，蹭的一下从地上爬了起来，连身上的灰都忘了拍。

    此刻也顾不得什么了，还是上班要紧。

    两人走后，何凌云也差不多把房间收拾好了，只要等碗消毒好，断了电以后就可以回学校了。

    为了一会儿离开的时候，不撞见林俊彦，她还专门开了门“勘测敌情。”

    可当她在锁门时，偏巧林俊彦刚好从隔壁出来。

    想到今早两人相拥而眠的那一幕，何凌云的脸红的不行，连耳后根也再发烫。

    她假装看不到他，视若无人地磨蹭着，把门开了又锁，锁了又开。

    可林俊彦就是不走，甚至好像还把视线放在了她的身上。

    当听到林俊彦喊自己名字的那一瞬间，何凌云崩溃了。

    他干嘛要叫她！她们两个很熟吗？

    她咳嗽了一声，转过头却不敢看林俊彦，心虚问道：“你有什么事吗？”

    林俊彦拿着微信的二维码朝着她走过来：“没事，加个微信吧，日后好联系。”

    何凌云想也没想，下意识的想直截了当地拒绝他的好友申请。

    要是没有昨晚的事还好说，现在还是算了吧。

    她现在躲他都来不及！

    以后还是不要有什么不必要的交集了。

    

