
　　姚曦不难猜出，这个叫阿丽的女保镖，只怕是季红一直秘密藏着的底牌。

　　直至今日才揭开，那么她的目的何在。

　　根本无需多想，就能猜得到，这个老女人一直在憋大招。

　　若非今日遇到夏天，她灵机一动话，指不定就要被对方算计了。

　　想清楚之后，姚曦庆幸的同时，也为夏天担忧。

　　毕竟，她只见过夏天打架，而击剑却是有规则束缚，两者并不同。

　　这时，面对回扫而来的一剑，刚刚抬起头的夏天猛然向后仰去。

　　铁板桥。

　　险之又险避过。

　　但紧随而来的，再次拍空之后的阿丽手腕空中一顿，重剑挂着一道风声拍向夏天戴着头盔的脑袋。

　　若是寻常人，面对这快如闪电的三连击，必然被击中。

　　但可惜，她面对的是夏天。

　　对方的身手的确不错，在击剑的规则实力中，绝对超越那些专业剑手，可对夏天而言，只有三个字的评价。

　　太弱了。

　　眼看一剑砸来，突地，夏天脑袋一晃，双肩一抖，双脚同时一蹬地，他的身躯直接横在半空，三百六十度旋转。

　　怪蟒翻身。

　　嗖。

　　就在避开对方一剑的同时，夏天挥剑横拍。

　　啪！

　　一声脆响传来。

　　他同样把剑当作鞭子，直接抽在对方的臀部上，而后旋转身形落地，手中重剑轻轻往前一递。

　　“叮。”

　　重剑恰如其分点在阿丽左侧的汹涌上面，同时记分器响起得分的提示音。

　　四周。

　　安静了。

　　每个人脸上的表情都不尽相同。

　　似震惊，似疑惑，似不信，似诡异……说不出的复杂。

　　很多人都看到，夏天击中阿丽两次。

　　第一次在屁股上，因为是拍的，所以没有得分，第二次的左胸……得分了。

　　但这家伙简直就是个流氓啊。

　　除此之外，还有震惊。

　　因为那两剑太快了，完全是一气呵成，人们只看到结果，却没有看清夏天是如何做到的。

　　季红原本笑意连连的脸色忽地阴沉下来，眼角的余光瞟了一眼姚曦，生出一种不妙的感觉。

　　反观姚曦，同样在一怔之后，俏脸上立即绽放出了美艳的笑容。

　　似想到了什么，她立即对身旁的秦岭道，“秦小姐，请别误会，我和夏先生并没有什么。”

　　“呃……”

　　秦岭不知该说什么好，只能点点头。

　　此时此刻。

　　剑道上的阿丽同样浮现不可置信的神色，继而愤怒，两只眼睛仿似喷出火一般怒瞪夏天。

　　“别那样看着我，也不要以为自己受了多大的委屈。”

　　夏天以一种无比认真的语气和神色说出这句话，又道，“你还没有资格代替我的长辈来教训我。”

　　顿了顿，他用揶揄的语气重复阿丽之前的话，“这个世界上能在击剑运动上，能赢我的几乎没有，因为我已经‘贱术’无双！”

　　“去死！”

　　阿丽面带羞愤，再次扑来，但并未乱了分寸。

　　她的速度更快，剑招更刁钻。

　　然而很可惜，她遇到夏天这个上剑不练练下贱的贱人。

　　“啪！”

　　拍肉声再次传来，几乎同时，又是‘叮’的一声得分提示音。

　　所不同的是，这次换了左边的臀部和右边的汹涌，以及一道夸张地上声音，“好剑！我真是好剑啊！”

　　秦岭用手抚着额头，脸蛋滚烫，她忽然很后悔待夏天来这里了。

　　这家伙的嘴太特码的贱了。

　　噗哧一声。

　　姚曦当即也笑了出来，高挑丰腴的娇躯花枝乱颤，咯咯咯清脆的声音在大厅中传来回音。

　　四周众人，却是莫名其妙。

　　“季姐，我的小男人贱术怎么样？”笑罢之后的姚曦，看向季红，“他的贱术真的很强，之前的时候，我和他比剑……然后我就输了，而且是惨败。”

　　季红的一双眸子已然变得阴冷，淡淡道，“现在才刚开始，姚曦妹子是不是高兴的太早了。”

　　“不早，一点都不早。”天籁小说网

　　姚曦笑的很欢乐。

　　就在两人说话之际，忽地，剑道上再次传来两人特殊的声音。

　　“啪！”

　　“叮！”

　　“啊……去死！”

　　阿丽再也不复之前的傲然，又羞又怒，急速奔跑前冲，毫不犹豫一脚踹向夏天，同时一间劈向头盔。

　　“卧槽，你犯规。”

　　夏天大喊一声，手中动作却不停，重剑划过一道冷光，又快速折射而过。

　　由于速度太快的原因，竟然爆出一片白色光幕。

　　“啪！”

　　“叮！”

　　“啊……”

　　此时的阿丽像是发怒的母豹子，口中尖叫着，再次冲来。

　　“啪！”

　　“叮！”

　　“哇，好有弹性，我的剑都弯了。”

　　“我要杀了你！”

　　阿丽冲来了。

　　然后。

　　“啪！”

　　“叮！”

　　“嗷……我好想看美女裸奔跨栏啊，哇嘎嘎嘎，大家想不想看，想看的请鼓掌。”

　　这样的变化，让所有人都没想到。

　　整个大厅充斥着一种诡异的氛围。

　　尤其是那些被女伴带来的男人，想笑又不敢笑，想鼓掌也不敢鼓掌，险些憋死。

　　这家伙太欺负人了，简直是人至贱无敌啊。

　　但众人不得不承认，夏天的剑术很强，已经强到让人绝望的程度。

　　他每次一只出手两次，但出手必中。

　　无论阿丽有多块的速度，又是怎样的剑术，无论进攻还是防守，根本避无可避。

　　“啪啪啪啪……”

　　唯有姚曦一个人相应，一边笑的花枝摇颤，一边努力的拍着巴掌，同时一边揶揄的看着季红。

　　表现上在鼓掌叫好，但这巴掌，何尝不是一记接着一记拍在了季红的脸上。

　　“啪！”

　　“叮！”

　　又是两声诡异的声音传来。

　　夏天已经停了下来，一脸诚恳的看向阿丽，“美女，你的屁股已经肿了吧，要不你歇会？”

　　太贱了。

　　阿丽气的手脚冰凉，以及臀部和汹涌传来火辣辣的痛。

　　纵是有防具，却也挡住一直被猛抽和猛刺啊。

　　这不是比剑，这是在蹂躏。

　　不，早已经超出了蹂躏的范畴，这是在最恶毒的羞辱。

　　尊严被彻底践踏。

　　此时此刻的阿丽有一种杀人的冲动，恨不得仰天长啸，心中又是愤怒又是悔恨。

　　“啪！”

　　“叮！”

　　“美女，我已经十五分了，你输了，那个谁谁谁，赶紧脱衣服裸奔跨栏，快点，我都等不及了，哇嘎嘎嘎。”

　　当最后两道声响传来后，夏天止住了脚步，笑吟吟看向台下的季红。

　　“啊……”

　　阿丽却是猛地将电子连接线扯断，一把拽掉头盔，像是疯了一般冲向夏天，同时尖叫着大吼。

　　“我要杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第407章 我的贱术无双免费阅读。https://xs.23sk.com 