    “操！那家伙居然还有这么多血活下来了！这怎么可能！”

    直播间内，那些正在观战的三大战队玩家，看到营地内秉着三分之二血量，唯一存活下来的张奕，一个个气炸。

    甚至，张奕是作为玩家的身份，唯一存活下来的。

    事实上跟着他一起活下来的，还有魔兽龙血骑士。

    龙血骑士的总血量高达4万。

    黑暗援护35%的伤害减免下，本身受到寒冰灭将近2万的伤害。

    张奕那边转移了1万的伤害过来。

    现在的龙血骑士，也还有四分之一的血。

    但是三大战队的伤亡情况，却是让张奕感到匪夷所思。

    倒不是在同情他们，而是寒冰龙皇所展现出来的实力，实在强大的有些超乎张奕的想象！

    仅仅一个控制技能，结合一个群伤技能，就使得三大战队五百多名玩家全军覆没。

    这伤害，也太炸了吧！

    若不是有【统治者权威】与龙血骑士的保护，连张奕，都差点被秒！

    最关键的是，张奕并未发现巴鲁特的身影。

    它并没有真实出现，只是通过时空裂缝放出两个技能，灭杀了三大战队的玩家。

    而且同一时间，再次打开另外一道裂缝，使得残血的巫卡娜，顺着那道时空裂缝逃离了守备营地！

    证实了张奕内心的猜想：巴鲁特果然是为了救巫卡娜而来！

    而通过战斗记录可以看出来，潜伏在漩涡里的，仅仅只是巴鲁特的“残影”，而并非本体。

    眼睁睁看着巫卡娜消失在裂缝中的张奕，不由得一声倾吐。

    就差那么一点点，对于张奕来说，简直就是到了嘴边的肥肉，又飞走了！

    在巫卡娜通过时空裂缝逃走之后。

    浮空中的两个结界同时消失，四周恢复一片安静，仿佛刚刚，什么事也没有发生一样。

    正当张奕感到无比晦气之时，耳边忽然响起一道私人提示。

    “叮～请注意：由于【黑暗魔龙·巫卡娜】已经逃脱，你的【猎龙者】第二阶段任务已升级为第三阶段，请根据任务提示，利用巫卡娜残留下来的龙鳞，找到巫卡娜，将其击杀（在此期间你对巫卡娜依然拥有系统强化效果），获取巫卡娜的记忆，来找到寒冰龙皇·巴鲁特本体的栖身之地！”

    好家伙，第二阶段任务直接晋升为第三阶段了！

    任务目的还是一样，而且还拥有系统强化。

    所以难度不在于怎么猎杀巫卡娜，而是在于，怎么找到她。

    于是，又一道提示响起。

    “叮～你获得了【龙鳞】x1！”

    听得系统提示。

    张奕打开背包，果然见得包里多出了一块红色的鳞片：

    【龙鳞】（特殊道具）：

    描述：此乃魔龙巫卡娜身上脱落下来的龙鳞，上面残留了巫卡娜的气息，可以为你引导，找到巫卡娜的位置。（龙鳞作用已生效，地图位置已更新）

    随手打开地图。

    只见得地图上出现了一个小红点，具体位置，居然在一个60级的野区——恶龙之谷！

    环绕在恶龙之谷周边的，全是一些58-59级的高级地图。

    最关键的是，这个恶龙之谷距离月光城不是一般的远。

    按照地图上的指示，目测从月光城出发的话，起码得要半天时间才能赶得过去！

    已经处于地图边缘地带了。

    地图上的小红点，代表的就是巫卡娜。

    张奕轻触了下小红点，发现居然可以通过地图，来查看到巫卡娜的血量：10%！

    而且后方还有一个备注：血量不可恢复。

    看起来很容易，只需要张奕一个人跟着地图指引去恶龙之谷，找到残血的巫卡娜，就可以凭借系统强化，轻而易举将她杀死。

    但事实上张奕知道，接下来想要杀巫卡娜，必定比第二阶段杀死一万只黑龙战士的难度，还要大。

    否则，这个任务也不会上升为第三阶段了。

    这样分阶段的任务，肯定是一阶比一阶难的，哪有越来越容易的道理。

    而且这个应该是【猎龙者】这个任务无可避免的一段游戏剧情。

    与实力无关。

    不论是谁领取了这个任务，都不可能在第二阶段，就杀得死巫卡娜。

    她的逃脱，是必然的。

    显然，恶龙之谷危机四伏，甚至有可能，终极boss寒冰龙皇的本体，就藏在那里！

    现在时间也已经很晚，张奕自然不可能马上就去恶龙之谷。

    第三阶段的任务，需要重新，好好准备一下，反正巫卡娜的血量保持在10%，也不会随着时间恢复。

    所以早去晚去无所谓。

    于是，先把任务的事情放在一边。

    张奕将心思，放在了今晚的收获上面。

    放眼望去。

    此时此刻，张奕周围，整个守备营地里面，地上全部都是装备，金币，药水，强化石，甚至是技能书之类，各种各样的掉落物。

    不由让人口水直流，连张奕，都忍不住两眼放光！

    要知道，这可是三大战队五千玩家，还有一万只57级黑龙战士爆出来的东西啊！

    确切的说，三大战队那边的损失，不止五千。

    因为他们还有不少人，是第一次挂了回城之后，后来又赶回来的。

    算起来，他们今晚的死亡人次，起码达到七八千次！

    这才是今晚最大的收获！

    利用三大战队的人帮自己完成第二阶段的任务，同时反利用黑龙战士军团与魔龙巫卡娜，来灭了三大战队。

    张奕从中坐收渔翁之利。

    一个字来形容张奕的心情，那就是爽！

    无以复加的爽！

    于是，看着周围不计其数的战利品，张奕在战队频道里发了条消息进去：

    “兄弟们，来收菜了【守备营地】（位置）”

    随着张奕消息发出，【龙族】战队频道里，众人一涌而出。

    【龙行天下】：“wc！老大牛批啊，你真的一个人灭了三大战队！”

    【龙族不灭】：“哈哈哈，太爽了！看到君临神殿跟仙阁他们三家被制裁，真tm爽！他们今晚亏到姥姥家去了！”

    【一诺倾城】：“好了别说废话，趁着东西还没被系统回收，赶紧过来捡东西。这里东西实在太多了，所有人都过来，挑自己能用的先拿，其余不用的拿去卖了，资金用来强化战队！”

    【拾荒者】：“谁都别跟我抢！捡东西我一流！”

    【龙战于野】：“兄弟们，发家致富的时候到了，冲啊！”

    “……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

