
但是此时，她唯一的亲人还在抢救，她实在是觉得自己就像是这个世界上一株无依无靠的野草，随风飘摇，也许什么时候自己也会被外面的风雨折断了脊梁，也或许，那就是她死亡的时候。

要不是自己还要照顾妈妈，妈妈还希望自己好好活着，以后有一个看似美满的家庭，或许她早就离开这个世界了。

毕竟，除了妈妈，这个世界还有什么好让她留恋的呢？

但是此时，看着满脸担忧的站在自己对面的两个孩子，还有一边的沈清燃，沈清燃就像是个大姐姐一样，坐在自己的身边，安抚自己，陪着自己，这种满满当当的满足感是她从来都没有过的。

甚至，冯美言想着，自己终于不是孤军奋斗了，这样的感觉，竟然让她有些想哭。

“对不起，对不起孩子们。”冯美言将诚诚和睿睿抱进怀里，两个孩子虽然不太适应除了妈妈以外的别人的拥抱，但是看着冯美言的情绪失控，倒是也没有推开她。

就给老师抱一下把，当做安慰。

虽然他们不知道，老师为什么要说对不起，沈清燃也不能理解，为什么她突然这样说话。

但是冯美言却明白，虽然眼前的两个孩子天赋异禀，但是自己对待他们其实跟对待别的孩子并没有什么不同，当初他们说要帮自己解决问题，自己根本就没有相信过他们。

而且，甚至那段时间，为了让自己跟副校长之间的纠缠不被更多的人发现，她还曾经疏远过这两个孩子。

但是这两个孩子却一直在用他们自己的方式保护她。

“好啦冯老师，我知道你是担心冯奶奶，但是没关系的，等冯奶奶抢救回来，我给冯奶奶写一副药，到时候喝一段时间，冯奶奶会好很多的。”

睿睿也连忙的说道：“对呀冯老师，诚诚的中西医都不错的，你要相信他。”

冯美言点点头，只是一直说：“谢谢！谢谢！”

虽然她带着诚诚，但是她跟诚诚探讨的大多是西医，而且，她的理论知识丰富，但是实践却并不多，才会被派来带幼儿园的孩子。

但是她是知道的，诚诚在医学上的造诣，显然是达到了一定的程度，而且触类旁通，举一反三，对于各种疾病总是有他自己的见解。

有诚诚的帮忙，想起来妈的身体能再好一些。

她们就在病房里等着，期间小崔出去给她们买了午饭。

一群人焦急的等待手术的结果，都没有什么胃口，但是为了让两个孩子多吃一些，沈清燃和冯美言倒是也吃了不少。

一直到天色都昏暗下来，手术室里的人才出来，老太太的脸色惨白，手上的点滴还在不慌不忙的流淌，主刀医生满脸的疲惫，出来说了句手术成功，就被人搀扶了下去。

听到手术成功几个字的时候，冯美言紧绷的身体一时放松，终于瘫坐在了一边。

“没事，真的没事。”她的脸上带着几分喜色。

“博锐那边，我会让我的丈夫去打招呼，你还是在这照顾老人家一段时间吧，至于学校里的事情，你就不要插手了，交给应该解决的人去解决就好了。”

冯美言此时将沈清燃当成自己的主心骨，因此沈清燃说什么，她自然都是听得。

睿睿和诚诚跟着沈清燃回到了家里。

学校里似乎也恢复了往日的宁静。

冯美言请了假，所以副校长想要作妖，也得不到人，倒是这些日子，副校长觉得，自己的老婆好像是不太对劲。

自从前些日子，老婆从外面回来，下吧好像是脱臼了，她说是笑的时候不小心脱臼的，副校长倒是也没有怀疑，只是自从那天以后，妻子好想就变得疑神疑鬼的。

但是老婆平常就有些敏感，大概是人到中年，也是到了更年期了，有时候脾气大些，副校长也是见怪不怪。

只是，这些日子，老婆实在是发脾气太频繁了，频繁到，副校长受不了了，不得不常常以加班为由不回家过夜，才能换得片刻的清净。

说起来，副校长倒是也不是什么好脾气的人，但是谁让媳妇娘家厉害呢？他要是想往上再走一步，还是要仰仗着媳妇家里的人，自然是不能把媳妇惹恼了。

这样想着，副校长心里的憋屈愈发的严重起来，憋屈的越厉害，某方面的需求，也就多了起来，但是此时的冯美言不在跟前，他也没本法再将手伸出去，于是就只能找自己之前的相好，去纾解一下寂寞。

这样的日子大约过了半个月吧。

冯美言在医院衣不解带的照顾，小崔在旁边辅助，还有最好的医生，还有诚诚的中药的辅助，老人家的身体逐渐的好起来了。

老人家的脸色红润了，人也醒过来了，醒过来的第一件事，就是拉住了冯美言，有些焦急的问道：“孩子，你在外面，没受什么委屈吧？”

冯美言从沈清燃走的那天起就没有再哭过，因为她也想明白了，哭是没有用的，两个孩子为了自己盘算了这么多，自己就算是没有什么办法，但是也不能再添乱了才是。

但是，听到差点与自己阴阳相隔的母亲，沧桑的声音，还有有些浑浊的眼睛中慢慢的关切，她的眼睛，还是湿润了。

“没有，妈，你放心吧，你闺女又不傻。”冯美言强忍住自己的眼泪，拿起旁边的热毛巾，给妈妈擦拭嘴唇。

“还有啊，以后啊，要找个对你好的，真心跟你过日子的男人。”老人家似乎也感觉到自己的身体不如从前的，于是便担心着有些话自己没办法说，趁着此时清醒，总要说完的。

“嗯嗯，我知道。”冯美言的眼泪不争气的落了下来。

“我啊，也没有多少活头了，能治就治，不能治也就算了，不能因为我拖累了你，知道吗？”

所有的话说到这才是重点，老人家心里跟明镜是的，虽然不知道女儿身上到底发生了什么，但是老人家却明白了，闺女在学校当老师过得并不开心，只是为了自己的医药费硬撑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569726"  chaptername="第  443章  媳妇不能得罪">加入书签</a>
</div>
