    叶辰看到银甲大汉的战甲上的天庭二字，再听到他以神自居的时候，心中就已经有所怀疑，只是他觉得心中所猜测的太过匪夷所思。

    现在看到突然出现的第二个尸修者，不管是他的形貌还是其手中的兵器，对于叶辰这个从小生活在地球上的人都不会陌生。

    断崖右下方那口大石棺中冲出来的尸修者肥头大耳，整个人几乎都呈球形了，圆鼓鼓的肚子高高凸起，长着一颗猪脑袋，两只耳朵有蒲扇那么大，手持一把九齿钉耙，正冷冷地看着叶辰。

    这样的尊荣，加上手中的兵器，但凡是个地球人都不会陌生，谁都能认出来，这家伙就是曾经的天蓬元帅，后来的猪八戒，没想到他竟然变成了尸修者！

    由此叶辰便可以联想到银甲大汉的身份了，天庭中有谁身具神位，手持两把大锤，而且身高五丈，只有巨灵神！

    昔日天庭的两位神将，如今竟然变成了冷酷无情的尸修者，相距无尽岁月，这段时空的跨越也太大了，不禁让叶辰非常吃惊。

    “想不到竟然是你们两位，昔日天庭的神将，虽然不知道你们怎么能将尸体保存到现在并且成为了尸修者，但是你们这般堕落，真是有辱天庭神将之名！”

    “天庭神将……”银甲大汉的眼中浮现出回忆的神色，他显得有些迷茫，仿若自语道：“残存的记忆碎片告诉本神，昔日天庭已经朽灭，那些都已经成为了不可触摸的过往，说这些还有何意义！”

    “呔！小子，你以为拥有太上老儿的丹炉就能在老猪面前逞威了吗，老猪手中的九齿钉耙连猴子都能揍趴下，就算是太上老儿亲至，俺老猪也能镇压，不过是他的兵器罢了，休要拿来吓唬人！”猪八戒一脸天下第一的姿态，扬了扬手中的九齿钉耙，轻蔑地斜睨着叶辰。

    叶辰听到这样的话不禁笑了起来，道：“你说的猴子是齐天大圣吧？当初大圣打上凌霄宝殿，众神都奈何他不得，就凭你的手持钉耙，恐怕还不够给他挠痒痒。他要是真的还在，恐怕还没动手，你就趴下了。”

    “你……你懂个屁！老猪那是故意让那个猴子的，否则就他那身板，老猪一巴掌就能将他给拍死！”猪八戒唾沫星子乱飞，牛皮都快要吹爆了，就连旁边的巨灵神都有些听不下去了，眉毛直跳动。

    “我也不跟你们废话，你们曾经得道而拥有神位，如今却自甘坠落，说什么也不能让你们为害世间，念你们是天庭神将，也不想伤你们的性命，先将你们镇压起来，他日等我修为高深时再来度化你们！”

    虽然面对两个仙主境的强者，但是叶辰依旧显得从容镇定，整个人散发出强大的自信。话音刚落，他双手快速划动，演化出一根金色的棒子，绽放璀璨的金光。

    “定海神针！”

    “猴子的金箍棒！”

    巨灵神与猪八戒几乎同时惊叫了起来，两个人的脸上都露出了惊惧，显然他们对曾经的孙大圣是怕到了骨子里。

    就在他们分神的刹那，叶辰的眉心绽放刺目的金光，一股冲霄的杀气直裂天宇，诛仙古剑“唰”的飞了出来，迸射出万道剑气，一下子就将猪八戒给笼罩在了其中。

    “诛仙！”

    “灵宝天尊的杀剑！”

    巨灵神惊骇，猪八戒则吓得脸色苍白，猛力挥动手中的九齿钉耙，疯狂攻击围困他的那些剑气，碰撞间爆发出恐怖的仙道威能，缕缕凌厉的杀机弥漫天地。

    “嗡！”

    这个时候，叶辰催动八卦丹炉，直接镇压向巨灵神。

    “轰！！”

    叶辰催动两大至尊器大战巨灵神和猪八戒，打到这片天宇都崩开了，惊世的杀伐弥漫乾坤六合，让远处的灵汐与灵沫都忍不住娇躯颤抖。

    “砰！”

    巨灵神被八卦丹炉重重震飞了出去，身上的银色战甲四分五裂，肌体崩开许多的口子，鲜血激射，他的脸色顿时苍白了起来，气息也弱了下去。

    八卦丹炉是至尊器，虽然早已没有了原本的绝世威能，但被它这般击中，巨灵神还是吃不消，口中不断淌出鲜血，身躯摇摇颤颤。

    “噗！”

    另一片，诛仙剑气突破了猪八戒的九齿钉耙，直接没入了他的体内，顿时让猪八戒惨叫起来，拥有恐怖杀伐的剑气在他的体内乱传，使得他无法运转仙元力与法则，身体直直从空中坠落下去。

    “天蓬！”

    巨灵神一下子接住了猪八戒，抹了抹嘴角的血液，冰冷地看着叶辰，道：“为苍生，你会后悔的！”说完，他带着猪八戒纵身跳进了石棺后方的古井中。

    “天蓬，我们就要回到逝去的乱古时代了，我们去找嫦娥仙子……”

    “巨灵，你说我们真的能看到嫦娥妹妹吗……”

    巨灵神与猪八戒的声音隐隐约约从古井内传来，像是隔着一片遥远的时空，显得非常的飘渺，这种感觉不禁让叶辰吃惊，而且他也没有想到巨灵神会带着猪八戒跳进那口神秘的古井。

    “少主人，他们跑了，我们要不要追下去！”灵汐与灵沫来到了叶辰的身边，目光落在那口幽深的古井上。

    叶辰没有说话，他静静看着那口神秘幽深的古井，就在这时候，神秘的古井内传来了飘渺的断断续续的歌声，如仙乐如天籁，在这片地域的空中不断萦绕，久久不绝。

    “这……”

    灵汐与灵沫的眼中浮现出惊色，渐渐的连脸色都变得有些不自然，她们的目光有些迷离，似在思考又似在回忆。

    大约过了一刻钟，神秘古井中传来的歌声消失了，这里变得寂静起来，然而却让人的心中充满了诡异的感觉。

    “少主人，我们要不要到古井中去追他们，这口古井应该是个地下通道。”

    “他们已散去了形神，回到乱古时代了……”叶辰轻轻叹息，他本来只是想将巨神灵与猪八戒镇压起来，将来度化他们心中的恨意与杀念便放他们出来，没有想到他们虽然在这个时代重生，但心依旧在那逝去的乱古时代，竟然毫不犹豫选择了形神俱灭。

    “少主人您在说什么，我们怎么听不懂啊，什么乱古时代，我们都没有听说过，这口古井怎么可能让人回到乱古时代呢？”

    “我是说他们已经死去了，乱古时代自然是回不去，但他们临死前的愿望就是拥抱那个已经逝去的不可追溯的年代。”

    “这口古井非常神秘，下面到底有什么，我们要不要下去看看？”

    “自然要下去看看，说不定能发现许多不为人知的秘密。”叶辰点了点头，而后又道：“你们两个立刻化剑到我体内。”

    “又要化剑到您体内啊。”灵汐有些不情愿，道：“我们可不可以就这样跟着你？”

    叶辰摇了摇头，道：“自然不可以，若不愿化剑入体，那你们就化剑到我背上来，这口古井非同小可，一旦走错一步便有绝世杀机，就算仙王来了也要饮恨！”

    “这么可怕！”灵汐与灵沫的脸色露出惊色，不禁倒抽了口冷气，当下不再多说，双双化为仙剑，而后被叶辰背在身后。

    叶辰来到神秘的古井边，这口井非常幽深，即便是以他的目力都看不到底，甚至是神念都感应到不到它的深度，里面有莫名的力量与秩序在流转。

    “看来这口古井下面真的有惊天的秘密，否则里面不会布有至尊级别的阵纹，虽然已经很残破了，但依旧拥有莫测的威能，就算是圣人来了多半也要血溅五步！”

    叶辰以神念扫视了片刻，而后纵身跳下了幽深的古井，感觉到身体在不断往下坠，像是跌入了一个空间黑洞中，身边的时空都在不断转换。

    不知道在古井内的黑暗空间中下坠了多久，叶辰已经无法感应到周围的时间与空间了，这里的时空已经被秩序扰乱，让他有种被永恒放逐的错觉。

    “轰！”

    叶辰终于降落到了古井的尽头，出现在一间古老的青石大殿中。这间大殿有方圆数十米，殿壁上雕刻着各种古老的图案，只是在岁月中已经非常模糊，难以辨认。

    大殿的正前方，那里有个莹白仙光流转的门户，呈椭圆形。仙光流转的门户内传来一股岁月沧桑的气息，非常的古老，稍微感受，便让人有种逆着时空长河而行，回到无尽岁月前的感觉。

    大殿内很干净，不管是大殿的石壁还是地面都没有在岁月中沾染上一丝的尘埃。这里的气氛很祥和与宁静，完全感受不到任何的危险气息。

    然而叶辰的神色却非常凝重，若是换做别人来到这里，肯定不会有所怀疑，甚至会径直走向前方的仙光门户，可是他并没有这么做。

    这间大殿内有绝世杀机，叶辰此刻站的位置还算是安全，因为周围没有阵纹，但是大殿中央与仙光门户之间却布下了至尊级别的杀阵，倘若没有人踩到杀阵，至尊阵纹便会永远一直沉寂，但若是触碰到了杀阵，就算是圣人来此也要被绞杀成灰飞。

    大殿看起来纤尘不染，但叶辰可以肯定，在这万古岁月中，不知道有多少人伏尸在这里，只是他们的尸骨都被阵纹绞杀成光雨了，没有留下任何的痕迹罢了。

    古井的位置虽然隐蔽，但绝对不可能没有人找到，不用想也知道曾经有人来过此地，只是想要在至尊阵纹中行走，却不是一般人能够做到的，除非是对至尊阵纹深有研究的人或许还有可能避过这片残缺至尊阵纹的杀机而顺利达到仙光门户前。

    “数千年曾有无数的修者来到这片山脉，他们莫非是发现了古井下面的这间大殿吗？如果是这样的话，那些大势力与至尊仙圣传承中或许有人对至尊阵纹深有研究，也就是说可能有人成功穿过了那道仙光门户！”

    叶辰站在大殿的边沿，一边以神念感应那些隐藏的至尊阵纹，一边在心中推测，他觉得事实很有可能就是如此。根据当年那些修士的死伤来看，在那仙光门户后也隐藏着惊世的杀机！

