    陈平平没有猜错，林悦欣的确是去洗劫了，不过……她所洗劫的对象，其实就是自己的家族势力。

    残缺的圣人攻击法是，皇道神兵也是。

    也看得出，她付出了不小的代价。

    哎！

    陈平平无言以对，一时间，也不知道该说些什么了。

    有些人明明相遇很早，却一如既往的陌生，比如圣女，离开无尽海域以后，她生怕自己会连累她，她很懂事的离开了。

    可有些人认识很晚，偏偏是相见恨晚。

    林悦欣此举，让他颇为感动，在这个陌生的世界中，得以感知到一缕温暖。

    “别去了，太危险了。”陈平平将神兵收了起来：“大不了，我不应战就是。”

    “有个问题，想问你。”

    “嗯，你说。”

    “当初在圣池的时候，是不是你动手？”她紧盯着陈平平。

    后者毛骨悚然，仅此一瞬间，又仿佛回到了那个时间点，还有刚才的感动，统统消散下去了。

    眼前这个女子叫林悦欣，外号灭绝，是书院年轻一代的至强者。

    他起身，逃了出去。

    林悦欣沉着脸：“果然是你。”

    …………

    入夜。

    陈平平思考了许久，决定帮她一把，于是乎，他蹑手蹑脚来到林悦欣的房间。

    嗡！

    林悦欣直接拔剑，寒芒倒竖出来，杀意凛然。

    “是我！”陈平平抹了一把冷汗。

    “你想上我？”林悦欣语气冰冷：“我说过的，不卖身。”

    “想什么呢？”陈平平吐血，太可恶了，这个女人，好不容易感动一回，才下定决心帮你的。

    居然在这种时候，提及这样的问题。

    唔！

    话说，这丫头还是有几分姿色的。

    林悦欣收起长剑后，居然将剑锋放在自己的脖颈上，态度明确，宁死不从。

    “有话好好说。”陈平平退后几步：“我真是来帮你的。”

    “明天吧！”她的语气依旧很冷漠。

    “……”

    看了看天色，的确来得不是时候，而且进来的方式也很特殊，难怪她很误会。

    陈平平讪讪退去。

    次日！

    他再找上林悦欣，一夜过去，这丫头的精神状态恢复了不少，只是看着陈平平的眼神中，多了一份警惕。

    “我说过，我是来帮你的。”陈平平郁闷：“首先，你得解除对我的戒心，其次……你现在最大的问题应该是修行，而不是报仇。”

    唯有拥有强大的境界，与及强大的战斗力，才能提及报仇。

    这是真理。

    林悦欣也知道，问题就出在这里，她踏入皇道一重天以后，就陷入瓶颈了，无论她如何努力，始终没办法逾越下一个境界。

    甚至，她对于皇道法的感悟，也愈发的稀薄与模糊。

    她有一种感觉，仿佛自己的境界在倒退，似乎缺少了什么。

    陈平平又道：“作为一个年轻的修者，朝气与勇气都是必不可少的，但凡缺少其中一个，都不是年轻人。”

    林悦欣皱眉：“为何？”

    “说了你不懂。”陈平平故作深奥，心想：“我也不太懂，以前那些大老爷就是这样教诲我的，所以现在跟你说，你赚了！”

    “我没有朝气？我没有勇气？”她紧盯着后者。

    “或许有，但那是曾经，你现在没有。”

    “我有！”

    “你敢放下仇恨，完全进入修行状态吗？”陈平平问。

    朝气是什么？

    朝气是一往无前，不畏惧，不害怕，纵然知晓前方有强敌在，也会一如既往的前行。

    这是年轻人的朝气。

    勇气与朝气差不多，最大的区别在于，明知不可为而为知。

    陈平平接着说道：“你有多久没有与年轻人玩耍？”

    她，沉默不语。

    “你没有接触同年龄人，道心老成，故此你缺失太多东西，如此一来，才会导致你的境界停滞不前，才会有所谓的瓶颈，这些都与轮回无关。”

    决定一个人的高度，往往都与天赋无关。

    不过这番话太过深奥，林悦欣难以理解……

    陈平平轻叹：“罢了，罢了，看在你圣人攻击法与皇道神兵的份上，我勉为其难帮你。”

    “你要帮我打开轮回？”她撑开眼帘。

    “……”

    我要是知道怎么打开，早就一脚过去了：“你可以滚了。”

    陈平平笑道：“先吃点东西。”

    “下面有，让店家端上来就好！”林悦欣开口。

    “不，客栈里的东西太难吃了，我要到外面吃。”他笑了笑。

    林悦欣不语，总觉得这些话有问题。

    …………

    长街上，人来人往，车水马龙，热闹非凡。

    陈平平并不着急，悠然自得行走，眼神不时扫过路过的女子身上，一番打量，有了判断后，再次选择新的目标。

    身后的林悦欣紧紧跟随，偶尔皱眉，看着他的背影，总有一种想要揍他的冲动。

    她并不相信陈平平能帮自己，除了六道轮回法。

    因为到目前为止，她能在陈平平身上看到的优点只有一个，忽悠。

    那张嘴巴本领很强，骗了三大皇朝，又坑杀了紫金神族，至于境界战斗力什么的就算了吧！

    她无法理解，两头灵兽为何要跟随他？

    “吃面，你同意吗？”陈平平突然回头。

    “我不吃。”她面无表情。

    “吃点？”

    “不！”

    “那你在外面等着，这家面馆没有座位了。”陈平平开口，踏入面馆的那一刻，嘴角下意识的扬起。

    有杀气。

    虽然不太确定是冲着他来的，还是冲着林悦欣来的。

    无所谓。

    他并不准备出手，门外不是还有个保镖嘛？

    守在门外的林悦欣也感知到了，心弦顿时绷紧，眼神警惕的扫过四周。

    “老板，一碗面，多放葱花，两个鸡蛋，再来半只鸡肉，唔……酒来半斤。”陈平平喊道。

    一旁有个年轻人忍不住抬头：“一个人吃这么多啊？”

    “是啊！”陈平平笑着：“饿了。”

    “一起？”年轻人说道。

    “行！”陈平平没有拒绝。

    有句话说得好，臭味相投便称知己。

    两人便是。

    三言两语称兄道弟，皆有一种相见恨晚的感觉，特别是喝了几杯酒水以后。

    一番交谈下去，陈平平得知他的名字，身份来历。

    杨秋华，太古皇朝，年轻一代的翘楚，至于踏入南方大地的目的，并非历练……

    杨秋华突然凑过来说道：“天都一事听说了嘛？”

    嗯？

    陈平平若有所思：“听说了？”

    “有个家伙骗了三大皇朝，利用三大皇朝坑杀紫金神族，还将不灭火炉盗走了，如今各大势力蠢蠢欲动，据说……不灭火炉其实没有被温雨晴带走，而是一直在他的身上。”杨秋华低声说道。

    陈平平：“？？？”

