    见此情形，沈妙欢第一反应就是挡在了容澈身前。

    她倒不是有多在意这位太子殿下，而是想着若他死了那慕云卿嫁谁去呀？

    何况，是她将容澈带到这儿来的，结果他们前脚刚到，后脚刺客就来了，未免容澈误会她和这些刺客是一伙儿的，她必须得护着他自证清白。

    再说容澈看到刺客，并非没有怀疑沈妙欢，只是眼瞧着她毫不犹豫地挡在自己前面，那份疑心便散了几分。

    他身边的护卫和那几名刺客缠斗在一起，一时间难分高下。

    沈妙欢心急地拉着他欲走：“咱们先离开这！”

    可容澈却一动不动，脚下生了根似的，倒是沈妙欢，被他拽得一个踉跄，懵懵地抬头看他，满心疑惑：“你还不跑等着那些人来杀你吗？”

    其实沈姑娘更想说的是，你不跑你能不能让我跑，你拽着我不撒手是想拉我陪葬吗？

    容澈凝眸看着不远处打得难解难分的两伙人，颊边少见的没了笑意，神色亦不复面对沈妙欢时的轻松惬意，而是高深莫测的，透出些许狠戾。

    他启唇，淡淡道：“杀无赦。”

    胆敢前来刺杀他，定是抱着必死的决心，即便留下活口也审不出什么，不如直接杀了省事。

    得到容澈的吩咐，他手下之人便不再有所顾忌，招招直击刺客要害，眼看要将那几名刺客尽数斩杀，其中一名刺客却忽然冒死向容澈袭来，甚至不惜将后背暴露给了对手。

    刺客挥剑而来，容澈一把将沈妙欢拉到身后，他化解对方那一招并不难，但让人意想不到的却是，那一剑只是个障眼法，对方真正的杀招是掩于衣下的袖箭。

    生杀之机，转瞬即逝。

    容澈此时欲躲已是来不及，电光火石间，忽见一道瘦弱的身影冲到了自己前面，硬是为他挡住了那一箭。

    这一下没能伤到容澈，那名刺客再欲故技重施却是无用，直接被护卫斩于剑下。

    “太子殿下，您可有受……”

    护卫口中的那个“伤”字还没说出口，就被容澈厉声打断：“叫太医！”

    沈妙欢虽只被刺中了肩膀，但他瞧那血颜色不对，想来是那箭上有毒。

    既是冲他来的，那必是见血封喉的剧毒！

    思及此，容澈的眸子蓦然沉下，抱起沈妙欢就往回走。

    沈妙欢只觉得眼前一阵阵的发黑，她估摸着那箭上是有毒，否则只是被射伤肩膀应该不至于这般严重，料想自己是要死了，她实在没忍住抬手给了容澈一拳。

    她自以为“力拔山兮气盖世”，殊不知那软绵绵的一下与撒娇无异。

    容澈以为她有话要同自己说，忙低下头看她，连声音都不自觉地温柔了下来：“怎么了？可是疼得紧？”

    沈妙欢皱眉，心说若非实在难受，她定要给他一个大白眼：“让、让你跑，你偏不跑……这下好了……”

    “好好好，下次孤跑就是了。”

    “……还、还有下次？！”她求求他可放过她吧。

    “没有了，孤向你保证，绝不会有。”

    得她舍命相护，容澈感动得一塌糊涂，愈发觉得是她对他情根深种，根本没想过是她想撮合自己和慕云卿，只以为“慕云卿”不过是她诓他来此的借口而已。

    而本该在这儿等着沈妙欢的慕姑娘又跑哪去了呢？

    答案是：被容锦拐走了。

    方才他一见沈妙欢将慕云卿拉走，便暗中跟了上去，倒不是说他能够未卜先知，料到了沈妙欢的打算，他只是本能地不放心慕云卿和除他以外的人在一处。

    平日在侯府里那方寸之地也就罢了，如今来了围场，人多不说，还有不少飞禽走兽，他放心不下。

    后来沈妙欢一离开，他立刻就现身把慕云卿带走了。

    慕云卿初时不依：“待会儿她回来寻我不着，会着急的。”

    “卿卿倒想着她，却不怕我着急？”某位占有欲逆天的小王爷开始小鼻子小眼儿地找茬儿。

    “你急什么？”

    “卿卿当真信了她的鬼话？”

    闻言，慕云卿缓缓垂下眸子，微微摇头。

    就是因为不信，是以她才让一两跟了上去。

    容锦扫了一眼沈妙欢离开的方向，凉声道：“那边……是容澈狩猎的地方，她此去多半是去寻他，他二人暗中勾结，难保不是要算计你。”

    “……她应当不会。”

    容澈如何打算，慕云卿的确说不准，但对于沈妙欢，她心里的信任是大过猜忌的。

    容锦却不放人：“那就等等看，若她并无异心，卿卿再去与她会合不迟。”

    他都把话说到这个份上了，慕云卿也不好拂了他的意思，否则他待会儿闹起来强行扣下她不让她走，她也拿他没办法。

    两人打算得挺好，只是突来的那波刺客打乱了他们的计划。

    这伙人来势汹汹，几乎是在容澈附近布下了天罗地网，一伙人被一两发现暴露了行踪，另一伙人则是被容锦觉察，只剩下最后一拨人接近了容澈。

    容锦这边，虽有南星和曲莲他们在，可刀剑无眼，他也不想这般厮杀的场面落入她的眼睛，是以便带她回了帐地那边。

    结果，就在那看到了被容澈抱回来的昏迷不醒的沈妙欢。

    容澈已着人去叫太医了，可惜，护卫匆忙回来回话，说三公主从马上跌下来受了伤，这会子太医都在三公主那边伺候呢，三公主不肯放人。

    其实容珠的伤本没有大碍，她扣着那些太医不让走无非是因为皇后与淑嘉贵妃向来不睦，睿王也与太子暗暗较劲，再加上她听说受伤的沈妙欢是慕云卿的表妹，多番仇怨加在一块，便打定了主意要沈妙欢不治而亡。

    容珠用心歹毒，慕云卿此刻却没心思理会，她只担心沈妙欢的情况，可就在她准备为她搭脉解毒的时候，不想却被容澈拦住了，他明显持怀疑的态度：“你能行吗？”

    “不试试怎么知道？难道太子殿下还有其他会医的人可用吗？”

    被慕云卿温温柔柔地怼了一句，容澈虽觉得脸上挂不住，但也明白情况紧急，沉默地给她腾地方。

    慕云卿给沈妙欢诊脉之际，一两也终于在南星他们的帮助下摆脱了那些刺客，还顺利逮到了一个活口。

    南星将此事禀报给容锦的时候，容澈就在旁边听着，不抱希望地说：“拼死而来，审不出什么的。”

    谁知话音方落，便听南星脆生生地来了句：“他说是受睿王指使。”

    容澈：“……”打脸来得太快就像龙卷风。

    事实上，幕后黑手是容珩这件事，容澈并不意外，他意外的是容锦的人居然能撬开那些死士的嘴，而且是在这么短的时间内。

    刺客是冲着容澈来的，容锦留那活口无用，于是便道：“将人交给太子。”

    “是。”南星应了一声便将人带了上来。

    容澈匆匆扫了一眼那人，额……姑且把那坨血肉模糊的玩意称作人吧，他有想过容锦手段残酷，但没想到残酷至此，不是他无法像容锦那样狠下心肠，而是他没那个脑子想出那些变态的折磨人的法子。

    挥手示意人将那名刺客拖下去，容澈转而绕过屏风去看沈妙欢的情况：“如何？”

    慕云卿方才帮沈妙欢把那支箭拔出来，这会儿满手的血，连脸上也溅了几滴，她一边上药一边分神道：“此毒名为荷带衣，有见血封喉之效，我虽暂时施针封住了她几处穴道，也难以一时三刻就将那毒清除干净，若要慢慢拔除那毒，少说也要月余，而且即便彻底解毒后，她的身子只怕也大不如前了。”

    “需要什么药材你只管说，上天入地孤都会叫人寻来！”

    这话令慕云卿感到有些意外，诧异地看向容澈。

    他后知后觉地反应过来意识到什么，忙解释道：“沈姑娘她……毕竟是为了救孤才遭此横祸，孤有责任确保她安然无恙……”

    微微颔首，慕云卿没再多言。

    其实沈妙欢的情况远不似她说的那般严重，那毒却是荷带衣不错，毒效也厉害，只是她跟在她师父身边学医多年，自来医毒不分家，解个毒而已自然不在话下，而她之所以那样讲，不过是想让容澈觉得沈妙欢有恩于他罢了。

    本来嘛，沈妙欢受伤昏迷，慕云卿想留在她身边照顾的，结果晚膳时分梁帝设宴，特意着人来唤她前去，圣旨不可违抗，她便留下一两照顾沈妙欢，自己带着秋桑前去赴宴。

    路上慕云卿还觉得奇怪，不解梁帝为何忽然要见她。

    她自然是没有想到，当日她受封县主，皆因老王爷入宫帮她请旨。

    前有长公主，后有老王爷，见他们都对一个商贾出身的女子青睐有加，梁帝自然好奇不已，是以特意传召她觐见。

    她一出现，梁帝身边的几位宫妃便不禁警惕起来，暗道这般出挑的样貌合该被养在后宫的，虽说她被长公主收为义女，也算是梁帝的侄女，可那毕竟是九五之尊，只要他愿意，随便给她换个身份进宫生活又有何不可！

    为此，众人落到慕云卿身上的目光便兼有防备警惕之意。

    她倒淡定如初，盈盈施礼：“臣女参见陛下，陛下万福金安。”

    “嗯……倒是十分稳妥，昭阳眼光不错。”梁帝打量了她两眼，见她方才一路行来宁可湿衣，不曾乱步，暗道慕家好教养：“起来吧，赐座。”

    “谢陛下。”

    慕云卿由宫人引着，走到长公主身后的位置落座。

    容珠冷眼瞧着，忽然说：“慕姑娘生的好颜色，你一来，旁人都成了陪衬了。”

    “公主殿下说笑了，臣女愧不敢当。”

    “人人得见，何必过谦呢？”容珠心底冷笑，面上却装得一副天真烂漫的样子，说：“慕姑娘可许了人家了吗？若是没有，我倒是有一桩好姻缘堪配姑娘。”

    说完，她甚至不等慕云卿回答，兀自转头看向梁帝说：“父皇，前两日儿臣还听母后说，想给四哥他物色侧妃呢，儿臣瞧着，慕姑娘便很好，您觉得呢？”

    众人闻听此言，不觉惊讶。

    睿王侧妃之位，于慕云卿而言显然是高攀了，是以并无人怀疑容珠的用心，只当她是真心想撮合容珩与慕云卿呢。

    “父皇，儿臣还听闻，不久前姑母设宴，四哥他曾当众对慕姑娘百般维护，焉知他不是对慕姑娘有意，如今便只看慕姑娘的意思了，若她没瞧上四哥，那倒是也无法强求。”

    容珠这话说得和软，可实际上却咄咄逼人，慕云卿若不愿，便会背上“藐视皇家”的罪名，可若是应下，看似得了侧妃之位，可若进了睿王府，那还不由得皇后和容珠将她揉搓捏圆而无还击之力！

    故作纯良地眨了眨眼，容珠追问道：“慕姑娘，不知你意下如何呀？”

