    “独孤一败！”看着傅青思消失的方向，君无烨皓齿紧咬，额头迸起青筋，而在月寒笙看不到的内心深处，君无烨仿佛感觉到自己的心好像是被人用手狠狠攥着，疼的他几欲窒息。

    “放心吧，你家小七是那么好欺负的人么！到底是神医世家的继承人，她的手段我可是领教过的。”月寒笙起身走到君无烨旁边，拍了拍他的肩膀，俊美的容颜隐隐透着忧虑，他已经分不清这话是用来安慰君无烨的，还是对自己说的。

    至少在君无烨面前，他不能表现的太过焦虑。

    君无烨不知道该怎么告诉月寒笙，傅青思有手段那是傅青思的手段，他懊恼的是，自己竟然没本事保护好她！

    且在君无烨跟月寒笙回到原地时，除了那些个没赶上打架的江湖高手，南宫夜也在那里。

    “你们放心，只要本太子活着，他们就舍不得让傅青思死。”南宫夜没说什么感谢的话，站在他与君无烨这种位置的人，一般只对方一个眼神，彼此就能心领神会。

    就像南宫夜猜到君无烨会暗中保护他一样，君无烨也清楚南宫夜之所以选择住在凉王府接受他的保护，那就表示他们之间的契约早就在无声之中达成了。

    事后南宫夜将自己与傅青思离开紫竹阁的原因和盘托出，君无烨当即派雷宇走一趟天牢，据雷宇带回来的消息，天牢并没有出现任何意外，一切如常，而诸葛少勤也从来没有离开过天牢。

    鉴于战凰伤势过重，君无烨让月寒笙先行一步把她带回紫竹阁疗伤，其余人随后散去，且有需要时听候召唤。

    时间不知道过了多久，傅青思从恍惚中清醒过来的时候，耳边传来一片聒噪声，吵的她脑仁疼。

    “独孤一败，你到底什么意思？”说话的是夺命三娘中的大姐，此刻那大姐的脸色异常难看，狰狞的样子就好像是活吞了一只蟑螂般让人不忍直观。

    “就是，我们几个在那儿拼死跟南宫夜对抗，你倒好，跑到一边儿抓这个么小妮子回来，啧啧，独孤一败你都多大所纪了，口味也忒独特了吧！”夺命三娘中的二姐也跟着呛声埋怨。

    “老头儿，你想发泄就去风月楼，那儿的美人可多了，何必在这个节骨眼儿上想床上那点儿事啊！你可把我们害惨了，看看我二弟！”饕餮二怪中的大哥指了指自己旁边脸上挂道彩的小弟，也是非常的生气。

    “老头儿你说，你是不是君无烨派来的奸细！”刚刚与南宫夜的斗战中，只有饕餮二怪中的小弟受了伤且还伤在脸上，如此那张本就不堪入目的脸越发不能看了。

    “老夫如何想到你们这般技不如人。”独孤一败冷哼着瞄了下眼前四人，一脸不屑。

    “你技艺超人那你咋不上呢！”饕餮二怪中的小弟扭曲着脸，每说一个字时抽动的表情都会带来一番痛彻心扉的极痛。

    “不管怎么样，既然抓了个女的过来，咱们就用她换南宫夜！”夺命三娘中大姐发了话。

    “人是老夫抓的，由不得你们处置。”独孤一败显然不同意。

    “老头儿，你啥意思，内讧咋的？”饕餮二怪中大哥怒吼一声。

    “凭你们也配！”独孤一败捋了捋胡须，正想朝傅青思走过来的时候被四人齐齐挡住。

    “独孤一败，别以为你厉害我们就怕了你，南宫夜的武功你也看到了，硬拼肯定不行，拿这女的换是最好的办法！”夺命三娘中的大姐气势非凡的上前一步，双手插腰，将骨子里的那股彪悍劲儿发挥的淋漓尽致。

    “滚开！”

    这一刻，独孤一败突然变脸，精锐的眼睛陡然一戾，迸射出来的煞气惊的四人下意识退了两步，那是一种高手独有的威压，诚然夺命三娘与饕餮二怪也是高手中的极高手，但在独孤一败面前，他们还是差了一个级别。

    “你们几个也不想想，她是什么身份，凭她也能换来南宫夜？”到底是一个战壕里的战友，独孤一败并没有把气氛弄的过于僵硬。

    “可……可她是跟独孤一败一起出来的……”饕餮二怪中的大哥有些不甘。

    “而且她要没这个用途，那你抓她做什么？”夺命三娘中的二姐不以为然。

    “一起出来的又怎样？老夫与你们也是一起出现的，若是老夫被抓，你们会用命去救？”独孤一败挑起白眉，一语中的，四人顿时低头。

    救？你都被抓我们还不赶快逃命啊！

    “至于抓她，老夫的确是想拿她跟一个人换……”见四人不再阻拦，独孤一败这才走向傅青思。

    “换谁？”四人几乎异口同声。

    “君无烨！”提到这个名字的时候，独孤一败几乎咬牙切齿。

    “之前咱们不是看到君无烨过来了，你怎么不干脆抓他？”饕餮二怪中的老二忍着痛开口即惹其余三人侧目。

    你只看到君无烨过来了，就没看到他身后那群武林高手吗？双拳难敌四手的道理你不造么！

    “你跟君无烨有仇？”夺命三娘中的大姐挑了挑眉，怎么都想不出这两个完全不在一个领域里的人是怎么产生的过节。

    “丫头，你打算装睡到多久？”独孤一败未理身后的质疑，踱步走到被扔在角落里的傅青思面前，冷冷开口。

    “没装睡，我在闭目养神。”傅青思毫不尴尬的睁开眼睛，抬头看向独孤一败，“你跟君无烨真有仇？”

    “仇深似海，他杀了老夫的孙儿！”眼见独孤一败目露凶相，傅青思不禁摇头，又特么是上一代的恩怨。

    “独孤一败，你骗人也要想个恰当些的理由吧，你有孙儿？你连老婆都没有哪来的孙儿！”身后夺命三娘中的大姐嗤之以鼻，江湖上谁不知道独孤一败一生痴恋武术，如果说他有老婆，那就是武功秘籍，试问武功秘籍能传宗接代吗？

    角落里，傅青思的目光也发生了微妙的变化，大爷我都这样了你骗我有意思么！

    “老夫认的干孙，怎么了！”独孤一败这么解释众人就明白了。

    “那也是你干孙技不如人。”饕餮二怪中受了伤的老二忍着疼也要嘲讽一句。

    眼见独孤一败陡然转身，老二登时朝老大身后挪了挪身子。

    “那是君无烨使诈！如果不是他调虎离山，老夫的干孙怎么可能战死沙场！”独孤一败这么一吼众人就又明白了，他的干孙是军中将士。

    “身为军人，从他们投身军营的那一刻开始，就应该做好了马革裹尸的准备，上阵杀敌要全力以赴，离开战场就应该过平常人的日子，这就是战道，如果老前辈恨君无烨，就应该在战场上解决他。”

    傅青思将将回忆了一下，当初欧阳烈在说这番话的时候，连德高望重的靖老国公都无言以对，诸葛少勤也打消了为父报仇的念头，她觉得这句话一定是非常非常的有道理，所以此刻她看独孤一败的目光充满了期待！

    ‘噗—’

    傅青思没有盼来希望，盼来了一掌！

    诚然独孤一败没有用力，仍把傅青思打的吐了血，“你讲的什么乱七八糟的东西！之前你朝老夫身上甩暗器的事儿老夫可还没忘！”

    傅青思只能说，眼前这老头儿跟她是一样的人，晓之以理动之以情什么的根本没用，他们果然不是什么性情中人。

    其实刚刚在独孤一败出手的瞬间，傅青思有想过把从‘星魂’里拿出的麻醉针反手插在他身上，可她终究忍住了。

    不怕不中，怕的是中了以后其余四个人她没办法应付。

    “老前辈既是跟君无烨有仇，那你抓我做什么？”傅青思捂着胸口，吃力倚靠在墙上。

    “老夫听闻凉王府的第七妾尤其受君无烨的宠爱，老夫抓了你，就不怕他不接受我的挑战！”独孤一败捋着胡须，说话时上下打量着傅青思，“他的眼光也不过如此。”

    挑战与自己级别完全不在一个档次上的君无烨，眼前这老头儿的风度也不过如此，傅青思心里这么想却没有说出口，除非她还想再挨一掌。

    只要想到战凰被这老头儿十招之内撂到地上，而君无烨在战凰手里过不了三十招，傅青思心里便有些莫名的焦虑，

    “那老前辈听到的一定是谣言，青思与君无烨的关系……这么说吧，青思水性杨花的风流史已经在皇城里家喻户晓了。”

    “嗯，自入皇城你的风流韵事老夫也听了不少，于是老夫就在想啊，像这样不知检点的女人君无烨竟然没把你浸竹笼，可见他对你果真不一般，如果这些还不能说明什么……”独孤一败走两步到傅青思面前，撇了撇嘴，

    “知道吗，就在老夫想要你命的时候，君无烨的那声吼还有他的眼神，充满了恐惧。”

    傅青思的心有那么一刻的动容，随后又觉理所当然，只怕自她之后君无烨再也找不到如她这般使着顺手又没有过多动机的盟友了。

    只是一念之差，他们错过了多少……

    拼命三娘与饕餮二怪见独孤一败没有妥协的意思，打又打不过，索性离开。

    独孤一败则坐在傅青思的对面，沉息盘坐如老僧入定一般，傅青思觉得她的机会到了，于是动了动袖子。

    “丫头，老夫劝你莫要轻举妄动，就像刚才，如果你袖子里的暗器甩出来，老夫那一掌就能要了你的命。”独孤一败声音不重，却听的傅青思心惊胆战，她终于明白在绝对实力面前，一切智谋都是纸老虎……

