    回归的许曜坐在专属空间的地上，慢慢查看自己的衍生世界评价。

    这次学园默示录的世界他真的是大丰收，赚疯了，光是乐园币就有29000！这还不算他把身上无用的装备，材料卖掉后的收入，这主要得益于他杀死体也有乐园币，而且他杀的数量自己都数不清了。

    然后一共17点的属性点，足以让他再次脱胎换骨，想想装备加成的那一点属性为自己带来了多大的提升，就知道16点属性点可以让自己变强多少了。

    还有灵魂结晶（小）他一共得到了3颗，足以让他进一步开发太阳神族的能力。

    然后他继续查看乐园提示的荣誉商店，说实话他都不知道自己的青铜荣誉勋章是哪里来的。

    因为乐园的提示实在太多了，他每杀死一个死体都会有提示传来，他积累的提示已经数都数不清了。

    许曜直接让乐园为他定位提示位置，然后他的眼前再次浮现出被他忽略掉的提示。

    【提示：猎杀者已成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】

    【本次猎杀为猎杀者独立完成，鉴于猎杀者初次完成猎杀任务，给予小额奖励加成。】

    【你获得青铜荣誉勋章×1。】

    【你获得属性点×1】

    【因猎杀者获得‘青铜荣誉勋章’，荣誉商店将在猎杀者回归轮回乐园后开启，（位置：猎杀者专属房间）】

    ……

    好吧，现在他知道了，接着一瘸一拐的来到了房间角落刚刚出现的一面显示屏前。

    上面浮现出一行行的文字和图像信息，这就是乐园所说的荣誉商店了。

    【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】

    【因猎杀者初次使用荣誉商店，请阅读以下条例。】

    1，荣誉商店内物品仅支持以荣誉勋章兑换。

    2，在荣誉商店所兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。

    3，猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。

    4，荣誉商店内商品较少，全部为限量供应，请猎杀者务必重视。

    5，兑换物品一概不予与退还。

    ……

    快速浏览完那一大堆的条例，许曜觉得这个荣誉商店应该挺重要的，根据条例来看，荣誉商店是猎杀者独有的，物品也是限量供应，那应该都价值不菲。

    尝试着用意念操控屏幕，眼前的画面开始出现变化。

    【因猎杀者仅持有青铜荣誉勋章，可进行以下兑换。】

    灵魂结晶（小）×1

    售价：一枚青铜荣誉勋章。

    ……

    荣誉复苏药剂

    效果：使用后恢复100%生命值。

    售价：一枚青铜荣誉勋章。

    ……

    细胞级修复功能（一次）

    效果：兑换后可进行一次细胞级别的修复，将恢复伤势，清除包括先天疾病在内的隐性疾病，以及脏器复苏等。

    售价：一枚青铜荣誉勋章。

    ……

    好家伙，说商品较少还真是少的可以，一共只有三种，但确实每一种都极具价值，作用很大。

    特别是中间的荣誉复苏药剂，这效果简直逆天了，他看到之后的第一时间就已经打定主意，以后只要有机会，每次衍生世界都得准备一个。

    不过现在，他最需要的还是第三个细胞级修复功能，他的伤势很严重，而且战斗中也或多或少被死灵能量侵蚀了身体。

    虽然他可以用烈阳之力能自主噬灭，但总归会残留下一些，现在正好可以让自己的状态恢复到最好。

    选择细胞级修复功能，手中还没拿热乎的青铜荣誉勋章消失，一股令人头晕目眩的光芒出现在他的头顶，逐渐将他整个人笼罩在内。

    【正在检测猎杀者状态...，检测完成。】

    【重点恢复部位：左臂肌肉与骨骼，胸腹肌肉群，肺脏，膝盖骨骼。】

    【恢复开始。】

    提示完成后，许曜周围的强光全部没入他的身体中，在他全身每一处地方流转，这过程中他可以清晰感觉到身体地变化。

    恢复，清洗，新生，三种情况在许曜体内循环往复，让他在战斗中的新伤，以前的旧伤，长年累月积累的隐疾全部消散。

    许久，光芒消退，许曜的身体焕然一新。

    尝试着活动了一番身体，强健敏捷，比没受伤之前还要好，内心生出一股由然而生的轻松，好像终于卸下了什么无形的负担一样。

    值了，这枚青铜荣誉勋章用的很值，许曜现在感觉前所未有的好，身体上的轻松带来心理上的变化，现在他脑海中思绪清明，对于烈阳之力以及刀术的灵感爆棚。

    “扑通。”

    听到声响，许曜回头一看，原来是毛毛也已经恢复完成，现在直接躺到床上去了。

    虽然毛毛没有享受到细胞级的修复，不过他对这功能的需求程度也确实没有许曜高。

    太阳神族和古龙的传承是不一样的，古龙传承对于肉体方面的强化远超许曜，而且毛毛是在刚出生没多久就接受传承的，所以效果更是异常的好。

    所以相比起毛毛，许曜都算得上‘娇贵’了。

    接着许曜才舒舒服服的躺在50乐园币买来的大床上开始查看自己得到的物品。

    ……

    首先是开蓝色宝箱得到的物品。

    【死爪】

    品质：蓝色

    类型：材料

    评分：37。（注：蓝色材料评分为30到70，评分越高的材料将越珍贵。）

    简介：特殊死灵生物的利爪，可在轮回乐园内锻造装备，或作为特定类型装备的强化增幅品。

    ……

    【死灵能量聚合物】

    品质：蓝色

    类型：材料/消耗品

    效果：可大幅增强死灵生物，有较好的促进进化作用，死灵系契约者使用后可增强自身死灵能量；或者作为稀有的材料锻造强化装备，以及进行仪式。

    评分：53（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品越珍贵。）

    简介：汝之砒霜，吾之良药。

    ……

    【God potion 3.0制作配方（未完善）】

    品质：蓝色

    类型：药剂配方

    效果：以此配方制作药剂，使用后99%概率大脑遭到不可逆性破坏，变为未知生物。

    （提示：此药剂配方可完善，完善后使用，智力+4，敏捷+2）

    评分：30（60）

    简介：可惜的作品。

    ……

    【能量强化】

    品质：蓝色

    类型：技能类卷轴

    效果：发动技能后根据能量特性将对自身进行强化增幅，时间内较大幅度增强自身属性。

    前置条件：具备特殊身体能量，以及相应特殊体质（无体质使用此技能将对身体造成一定损害，技能效果略微削减）

    评分：50

    简介：相比起它的强化效果，你应该更关注它的特效，毕竟强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事。

    ……

    收获非常不错，死灵能量聚合物可以拿去卖掉，死灵系或亡灵系契约者都会很乐意花大价钱的。

    在柔软的大床上躺了一会儿，许曜也逐渐困意袭来，在衍生世界内经历一场生死大战，肉体上的伤势虽然被修复了，但精神上的消耗还是存在的。

    不一会儿，许曜就沉沉的进入了梦乡……

