    “晚辈是双灵根！”

    方婷高高举起手，在一道道惊讶和羡慕的目光中，蹦跳着来到众人前方，看着陈姓修士，一脸激动。

    这时，她耳边听到传音，连忙将刚要吐出的‘师父’二字咽了回去，一本正经行礼道：“启禀前辈，晚辈名叫方婷，是水土双灵根，请前辈检验。”

    众人忍不住暗暗吐槽有猫腻。

    实在是少女演技太差。

    两人明显认识，甚至可能早就被收为弟子。

    不过，众人对少女也没脾气，人家是双灵根，即使去阑斗门，也可以不经考验，直接入门。

    陈姓修士含笑点头，“确实是双灵根，上来吧。你们其他人可以登上云桥了，记得好好表现。”

    陈姓修士将方婷招至身边，转身欲走。

    这时，方婷嘴唇微动，似乎在传音说些什么。

    陈姓修士身影微微一顿，视线一转，落到化身身上，表情不变，也没说什么，便带着方婷飞回岛去。

    方婷微嘟着小嘴，临行前偷偷给了化身一个无奈的眼神。

    化身暗暗苦笑，他能猜出方婷天赋不错，却没想到方婷竟能和烟淼阁金丹扯上关系，早知道不跟她套近乎了。

    这时候，方婷在陈姓修士面前提起自己，或许是出于好意，但对自己而言，可是福祸难料啊。

    他心里清楚，这么短暂的接触，方婷不可能对他有什么感情。

    可万一陈姓修士对她非常看重，要将一切影响她修行的苗头斩除，而把自己踢出去，那才是天大的冤枉。

    化身对此无可奈何，只能走一步看一步了。

    陈姓修士离开后，那三人继续部署云桥，青衫男子则开始测起众人的天赋和骨龄，最后挑出来三十余人。

    “几位道友，你们不符合我烟淼阁的要求，请回吧。”

    这几人都是四灵根或五灵根，年龄已经不小，却困在炼气期第六层瓶颈的。他们面色惨然，本也知道希望不大，来碰碰运气，却没想到考验还未开始就被请走。

    云桥很快准备完毕，他们只说了一句在桥上一直走不要停，以及不许使用任何法器，便催促众人登桥。

    众人面面相觑。

    谁也不知云桥上究竟有什么考验，都不想第一个上去。

    这时，身外化身排众而出，目视云桥、一脸沉稳，不疾不徐走到桥头，毫不犹豫登上云桥。

    烟淼阁四人交换了一个眼神，那名剑修暗暗点头，面露欣赏之色。

    其他人看到此景恍然大悟，暗骂了自己一声蠢货，剑修早就言明，考验并非一定要让他们通关。

    敢于首先登桥，说明此人有足够的勇气，轻松便能在烟淼阁修士心中留下印象，占得先机。

    考验无处不在。

    众人也不再迟疑，涌上云桥。

    化身走在最前，脚下的云气柔软而有弹性，但是必须催动灵力才能站在上面。刚走上云桥时，周围并无什么异状，但当他踏出几步之后，便感觉莫名之风出现，从云桥两侧呼呼吹来。

    与此同时，眼前的景物也变了。

    云桥两端都消失不见，只剩下一群人，以及一座无始无终的白桥，仿佛通往天边。下方的湖泊也被无限拉长，波光粼粼，深不见底。

    天目蝶仍在沉睡，化身不确定是否有结丹期修士窥视，没有贸然唤醒它。

    在云桥诞生之初，天目蝶便看出这是湖心岛阵法之力的延伸。

    化身静静看着云桥变化，脸上毫无惊慌之色。

    若云桥考验的是实力，炼气期第九层的修为足以应对大部分变数。若考验的是心性或毅力，他更不用担心，反而要注意别表现的太过火。

    继续前行，桥上的风越来越大，必须催动灵力护体抵挡了。

    这时，化身故意放慢脚步，已经有人跟上来了，毫不客气越过化身，走到前面去。

    化身催动灵力护体，被一个又一个超过，不紧不慢向前走，同时暗暗观察着前方之人的变化。

    云桥上的幻境肯定不会太强，若是考验心性，说不定借那点儿玉佛之力，能够直接免疫，那就要看他的演技了。

    往前行，风越来越大，如长鞭抽打在身上。

    众人只能放慢步幅。

    与此同时，水底也悄然发生变化，仿佛有什么东西在引诱他们，一遍遍在耳边述说，跳下去！跳下去！

    前面却仍然看不到尽头，云桥漫长的令人绝望，他们的之间的距离也在拉长，两端的人已经看不到彼此了，可以想象，最后恐怕只能看到自己，独行于桥上。

    这些变化，悄然催使着他们的心态发生变化。

    这座云桥，是对心性和实力的双重考验。

    有人恍然大悟，“这哪是什么云桥，分明是从阑斗门的问心路学的。”

    突然，有一个少年发出一声尖叫，抱着脑袋，脸上露出各种扭曲的表情，接着脚下一空，掉了下去。

    众人心中一惊，纷纷看向少年，眼看他要跌进水里，一柄灵剑凭空而至，将其托住，带着他消失。

    码头上。

    四名修士站在一起，关注着桥上众人的变化。

    “心性这么差？”

    剑修皱眉。

    青衫男子开口道：“他是三灵根，年仅十五岁。”

    中年修士微微点头，“可堪造就，不过要磨砺一段时间，可送去铸鼎堂。”

    灵剑托着少年飞回来，剑修向左侧一指。

    少年全身虚脱，惊魂未定，垂头丧气坐在地上恢复，不知等待自己的命运是什么。

    从少年开始，越来越多的人从桥上跌下来，在四人的指点下，有的落到右边，有的落到左边。

    化身仍然在云桥上踉跄前行，前后都看不到其他人影了，不知道还剩几个，浓浓的孤寂感袭来，水底的诱惑愈发厉害。

    幻境影响不了他的心境，但灵力在越来越大的狂风中飞速消耗。

    他展现出精湛演技，表情时而扭曲、时而迷茫，仿佛和云桥做抗争，身上的灵力也随着表情变化而波动不定。

    “火候差不多了……”

    化身感应到体内的灵力快要枯竭，脸上突然露出浓浓的惊惶之色，无法继续维持灵力，接着便从云桥上跌落。

