    在比弗利山庄52号又休息了几天后，王冠熙开口说：“这次度假完了，明天就回俄亥俄州了”

    詹妮弗·劳伦斯点头：“嗯，最近出来玩了那么久，也有点想家了”

    福特·英格莉也说：“我也是，我们似乎出来玩好久了”

    从夏威夷度假完，然后到旧金山，再到洛杉矶。

    这段时间游玩了很多景点，留下了很多属于她们的美好回忆。

    骆宝雯也说：“这段时间真放松，我从来没有这样度假”

    张小蕾也附和说：“我也是啊，出来工作那么久，一直都没有那么放松的度过假。”

    王冠熙笑道：“我其实也没有这样度假过，今天再休息一天，大家就回俄亥俄州了。”

    俄亥俄州是王冠熙在美国的老巢，这加州可是加利福尼亚州财团的地盘，他虽然可以投资很多科技企业，但是科技企业员工真不多，政治话语权还是在加利福尼亚财团的。

    翌日，洛杉矶国际机场。

    美国GBE公司的奥伦·佩利，华美银行的CEO吴建民，亲自送王冠熙来到机场。

    下车，王冠熙开口：“奥伦·佩利，吴建民，你们按住现在的运营模式干下去就行”

    “是，BOSS”两人点头。

    接着王冠熙又说：“下次我来洛杉矶的时候，希望美国GBE公司，华美银行在行业里都有所作为”

    说着王冠熙登机了。

    不过电话响了起来，是硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打来的。

    接通，王冠熙问道：“什么事？”

    格雷格·贝克尔开口说：“BOSS，你也让我联系的人，他已经从法国回来了，很朋友在硅谷创立了一家打车公司，叫UberCab”

    优步最早是在2009年由特拉维斯·卡兰尼克和格瑞特·坎普成立，起初名为“UberCab”。

    优步在2010年6月正式于旧金山推出服务，未来会成为超级独角兽，上市的时候，估值800亿美元，最高的估值高达1400亿美元。

    王冠熙开口道：“格雷格·贝克尔马上联系特拉维斯·卡兰尼克，说我们注资他们的公司，再配合福特汽车公司的扶持，将优步公司做大”

    虽然王冠熙也可以自己搞打车公司，推出打车的业务，但是他还是觉得让优步的创始人来做。

    因为其他的马仔来做的话，可能做不好。

    而且特拉维斯·卡兰尼克成立的优步公司，未来还是会获得其他的资本投资，还不如现在刚刚成立，王冠熙就直接注资，大家成为合伙人，王冠熙直接扶持优步公司。

    格雷格·贝克尔连忙说：“好的，BOSS，我马上联系他！”

    电话结束后，王冠熙等人登机，接着飞机起飞，不是飞往俄亥俄州哥伦布市，而是飞往旧金山国际机场。

    而此刻，硅谷一家刚刚成立不久的优步科技公司。

    特拉维斯·卡兰尼克和格瑞特·坎普接到了硅谷银行CEO格雷格·贝克尔的电话，沉入了沉思。

    格瑞特·坎普开口道：“我们刚刚成立优步公司，打算尝试一个新的创意，没想到就有硅谷大佬看中我们公司了”

    硅谷银行在硅谷还是挺有名气的，扶持了不少科技公司。

    没想到居然看上了他们刚刚创立的优步公司。

    特拉维斯·卡兰尼克：“这格雷格·贝克尔他背后的老板要亲自来硅谷，给我们开一个价格”

    格瑞特·坎普问道：“我们公司刚刚成立，也就是一个新点子而已，这大佬是来真的吗？”

    特拉维斯·卡兰尼克有些紧张不安的说：“也不知道会给我们估值多少？”

    格瑞特·坎普：“那我们到底卖不掉掉？现在软件也差不多设计出来了，至少也价值两百万美元吧”

    特拉维斯·卡兰尼克：“两百万美元怎么可能，我们还不如自己拿钱出来干起来，等发展起来的话，我们可以找风投公司融资啊，万一做起来了呢？”

    格瑞特·坎普：“如果格雷格·贝克尔的老板，要直接收购公司呢？”

    特拉维斯·卡兰尼克：“收购的话，我们不卖，我们就自己干，拿钱出来将公司做下去，肯定有风投公司看上我们公司的，到时候再融资就好了”

    “我创业几次了，这次我想成功一次，不想放弃我的公司了。”

    他呼吸急凑，回忆着自己的往昔。

    卡兰尼克出生在旧金山，他从小对电脑着迷，六年级时就学会了编程。

    高中毕业后，他考入加利福尼亚大学洛杉矶分校，1998年辍学。

    大学辍学后，他与6位好友创办了Scour.com网站。

    最初他们只想做个网络搜索引擎，没想到它变成了世界上第一个P2P文件下载资源搜索引擎。

    然而，2000年，网站被好莱坞29家公司起诉侵犯版权，并索赔2.5亿美元。

    最终双方达成庭外和解，Scour.com支付了100万美元后宣告破产。

    第一次创业就头破血流让卡兰尼克很受伤，他有好几个月没走进影院看一场电影，“光是看到几大制片公司的名字就血往上涌“。

    二次创业，在2001年，卡兰尼克召集第一次创业的原班人马，与人合伙创办了一家科技公司。

    它的主要业务是为企业提供服务，改进其文件在网络上传播的方式，提高文件传输的速度，同时帮企业节省服务器开支。

    卡兰尼克开办这家公司的目的除了赚钱，还想“复仇“:他想让当年那些起诉Scour.com并最终导致它破产的好莱坞公司都来购买他的服务，让他们“破点儿小财“。

    没想到，公司开到半路又遇到了麻烦，合伙人企图带着开发团队跳槽到索尼，公司的资金链也出了问题，最大的投资人、NBA达拉斯小牛队的老板马克·库班要求撤资。

    在那段艰苦的日子里，卡兰尼克不给自己开工资，并搬回母亲家里“啃老“。

    简直是狼狈不堪。

    有一次他参加拉斯维加斯消费电子展，由于没钱，他只能睡在一辆租来的汽车里，在附近赌场的卫生间里像流浪汉那样洗澡。

    2007年，公司有了起色，一家技术公司出资1900万美元将卡兰尼克的公司买下，当年起诉他的29家好莱坞公司中已经有23家成为他的客户。

    在2007年把公司卖给AkamaiTechnologies之前，他已经好多年没有过收入。

    连续6年每天都会被人拒绝几百次。

    为了提醒自己不要忘记那段艰苦岁月，卡兰尼克在一双袜子上印上了“流血、流汗、吃泡面“的文字。

    这次他感觉自己这打车的创意，肯定能再次做起来，哪怕是将他所有的钱烧光，他也要做下去！

    想到这里，他语气很坚定的说：“我不会卖掉公司，他投资的话是可以，但是收购的话，我不会卖掉，因为这个创意可能是我最好的创意了，我要将这个创意实现，做出自己的大公司！”

    格瑞特·坎普也被卡兰尼克感染了，开口说：“卡兰尼克，我支持你，这次我们干到底，哪怕是倾家荡产，也要将公司做下去！”

    时间一晃而逝，硅谷银行CEO格雷格·贝克尔的电话来了，说是老板已经上飞机了，很快就从洛杉矶飞到旧金山。

    让他们两人一起去洛杉矶国际机场附近的希尔顿酒店，晚上一起吃晚餐。

    而且硅谷银行的车队也来了，全部是加长版的福特汽车。

    格瑞特·坎普和卡兰尼克两人连忙离开公司，上了硅谷银行的车队，很快来到了旧金山国际机场。

    格雷格·贝克尔热情的道：“卡兰尼克，格瑞特·坎普，你们居然直接来机场了，不是让你们在希尔顿酒店等我们吗？！”

    卡兰尼克开口说：“我们也想来接一下你的老板”

    格瑞特·坎普：“在酒店也没什么可做的，直接来机场更好点”

    这时候一架巨大的飞机降落，这是‘王冠号’

    奢侈无比！

    格瑞特·坎普和卡兰尼克两人都惊呆了。

    这辆豪华的波音私人飞机没有几亿美元是那不下来的。

    都是上百亿美元的富豪才能玩得起这样豪华的私人飞机吧？

    这格雷格·贝克尔的老板果然不同凡响，排场太大了。

    这时候王冠熙来了。

    “BOSS！”格雷格·贝克尔激动不已。

    接着介绍了格瑞特·坎普和卡兰尼克两人。

    卡兰尼克，格瑞特·坎普两人已经傻眼了，居然那么年轻的超级富豪？

    简直是不可思议，颠覆他们三观。

    “王先生，你好，我叫特拉维斯·卡兰尼克”

    “王先生，叫是格瑞特·坎普”

    王冠熙微笑道：“两位我们边走边聊吧”

    “好的！”于是大家上了车。

    很快来到了希尔顿酒店。

    晚餐已经准好，大家一起吃晚餐。

    晚餐上，王冠熙开口道：“特拉维斯·卡兰尼克，格瑞特·坎普你们觉得现在优步公司价值多少？”

    格瑞特·坎普有些紧张的说：“王先生，目前我们公司刚刚成立，工程师们即将设计好打车软件，至少价值200万美元。”

    卡兰尼克开门见山的说：“王先生，你是打算收购优步公司吗？如果是这样的话，至少要1000万美元，如果你要注资的话，估值需要400万美元”

    目前他们公司刚刚初创，打车软件也没没有完成，要推出打车APP，可能还需要一年多的时间呢。

    这期间还是要消耗很多资金的。

    如果没有投资者投资的话，他们得自己出钱，风险很高，万一到时候干不成的话，他们就白白损失钱了，但是他不会放弃，喊出1000万美元的收购价格，只是让王冠熙打消收购优步公司的念头，只要融资就好了。

    这时候王冠熙笑了笑道：“特拉维斯·卡兰尼克，格瑞特·坎普，你们的公司车创意很好，我很有兴趣”

    “不过这Uber公司刚刚成立，从线下运营到线上推出App还需要很长时间！”

    “我旗下拥有华美银行，硅谷银行，梅西百货公司，福特汽车公司，你们的优步公司如果跟福特汽车公司合作的话，那么会直接起飞”

    “我也欣赏你们两位的创意才华，我不打算直接收购优步公司，希望你们两人继续留在优步公司，将优步公司做大起来！”

    卡兰尼克，格瑞特·坎普两人顿时激动不已，优步公司就是打车业务，直接跟福特汽车公司合作的话，那么真是爽爆啊！

    而且梅西百货，华美银行，硅谷银行在加州都是有很多员工的，直接就可以在员工里推广了。

    卡兰尼克问道：“王先生，那你是打算融资了吗？”

    王冠熙点了点头：“我直接给你们估值1000万美元，注资9000万美元，你们也放心，公司AB股权双重设计，你们俩可以拥有50%的投票权，我也要50%的投票权，我成为你们的合伙人，支持你们将优步公司做大起来，未来融资的话，也可以让其他投资者们进来，大家一起共赢，未来上市的时候，你们也会获得巨大的回报”

    卡兰尼克，格瑞特·坎普两人顿时兴奋不已。

    这公司刚刚成立，打车软件都没有设计出来，直接就被估值1000万美元，还融资9000万美元。

    而且对方是以合伙人的方式来投资，只是要50%的投票权而已。

    两人加起来的投票权也是高达50%，未来不担心公司直接被拿走。

    于是两人当即就同意了。

    优步公司的股权马上改为AB双重股权设计，卡兰尼克，格瑞特·坎普两人持有大量的B类股，拥有50%的投票权。

    两人共计持有优步公司10%的股权。

    而王冠熙从1号基金转了9000万美元到王氏风投基金会，然后王氏风投基金会注资9000万美元到优步公司，持有90%的股权，拥有50%的投票权。

    接着又从1号基金转了1000万美元到王冠慈善基金会作为运营资金。

    就这样1号基金的现金流也花完了，还欠着渣打银行25亿美元的债务、

    这次成为了优步公司的合伙人，王冠熙安排了马仔进入优步公司担任执行董事，负责优步公司的财务。

    未来，优步公司会继续融资，虽然王冠熙控制的股权会陆续被稀释，但是优步公司上市的时候，应该还能持有40%到50%的股权吧。

    卡兰尼克，格瑞特·坎普两人虽然是合伙人，但是也是王冠熙的代理人。

    未来优步融资的时候，大家的股权都会被稀释，两人想要坐稳优步公司的董事长，CEO位置，那得需要王冠熙的支持才行。

    卡兰尼克忽然开口道：“王先生，以后你就我的老板了”

    格瑞特·坎普直接就说：”BOSS！”

    王冠熙微笑道：“大家一起赚钱发财，我会让优步公司快速发展，你们好好干，未来我相信优步公司将成为硅谷的超级独角兽！”

    “是，BOSS”两人各位的激动。

    没想到自己能被一个超级富豪看中，跟百亿美元级别的富豪成为合伙人，只是毕生荣幸啊。

    骆宝雯说道：“BOSS，我研究了一下Uber公司，这家公司的创意非常有前途，而且对我们福特汽车公司，也可以说是莫大的助力！”

    “是的！”王冠熙点点头，随后说道：“其实，Uber的商业模式属于共享经济。”

    “啊？共享经济模式？”骆宝雯好奇不已。

    王冠熙笑着解释道：“嗯，这个共享经济术语最早由德克萨斯州立大学的社会学教授马科斯·费尔逊和伊利诺伊大学的社会学教授琼·斯潘思提出来的”

    “你可以看看他们两人在1978年发表的论文”

    “其主要特点是，包括一个由第三方创建的、以信息技术为基础的市场平台。”

    大家都开始洗耳恭听了，王冠熙继续说：“这个第三方可以是商业机构、组织或者政府。个体借助这些平台，交换闲置物品，分享自己的知识、经验，或者向企业、某个创新项目筹集资金。”

    “现在我们再来看Uber公司，Uber马上推出的 App就是共享经济平台，出租车和司机是闲置物品和闲置劳动力，租车客户是需求方。”

    这时候骆宝雯听明白了，若有所思的点点头，举一反三的说道：“BOSS，Uber只是共享经济的一种，市面上还有很多闲置物品和闲置劳动力，如果将其利用起来，不就是另一个Uber？”

    王冠熙笑道：“骆秘书真聪明，是的，随着时代的发展，科技的进步，其实有很多东西都可以做成共享经济商业模式。比如共享单车、共享充电宝、共享空间、共享度假、共享饮食、共享篮球、共享雨伞等等共享经济新形态。”

    众人一听，顿时感觉到了满满的创意。

    接下来的数天，王冠熙将WhatsApp，推特公司的大量工程师调集到了优步公司，联合开发打车APP。

    在原来的创意模板之下，很快推出了打车APP。

    Uber正式发布！

    接着福特汽车公司，梅西百货，特斯拉汽车，硅谷银行，华美银行，五三银行，亨廷顿银行，FacebooK，夏威夷银行，夏威夷国际酒店，美国GBE公司，霍顿房屋公司纷纷宣布跟优步公司合作，推广这部打车软件。

    同时很多合作方，供应商也来帮忙推广。

    默多克的新闻媒体也来帮忙，毕竟王冠熙之前可是花掉5.5亿美元买下了拉奈岛，还投资了【阿凡达】1亿美元。

    还有好莱坞明星代言，大导演卡梅隆亲自打车，示范了这Uber的app！

    “出门打车就用打车便宜而又方便的Uber打车软件！！！”

    “Uber随叫随到，外出之必备神器！！！”

    “首次下载Uber手机APP，送2美元优惠券。另外，全球前一千万注册用户当中，将有机会抽取一百万美元的超级大奖！！！”

    Uber打车软件，你值得拥有！”

    “……”

    Uber的广告简直是铺天盖地，

    一时间，Uber的下载数量“蹭蹭蹭”的暴增。

    Uber的打车价格让很多人大吃一惊，且不说送了2美元优惠券，单单只是打车价格就比普通的士便宜近一半钱！

    “我去，Uber不怕亏本吗？我算了一下，如果用Uber打车，二十几公里只要4.55美元左右，如果坐的士，恐怕要8美元！”一名用户啧啧不已，感觉Uber实在是太便宜了！

    “用Uber打车，的确很便宜，而且还可以提前叫车。想必大家也都体会过，当交通繁忙的时候，想要叫一辆的士真的很难！”

    “是啊，我经常在路边等了很久也叫不到一辆的士！”

    “Uber汽车在一般情况下，会三分钟之内抵达叫车地点，这点时间我觉得还是蛮快的，完全等得起。要是运气好，Uber汽车就在附近的话，可能一分钟都不要！！！”

    “其实，我们可以在出门之前就用Uber叫车，等自己出门的时候，车子就差不多到了！”

    除了打车价值吸引人们以外，一百万美元的抽奖也格外吸引人。

    虽然要从那么多人中抽奖，万一自己运气好，抽中了呢？那么自己不就成为了百万富豪了吗？

    Uber的下载数量越来越多。

    无数投资公司、互联网公司惊愕的无以复加，没想到，一款打车软件横空出世，竟如此牛逼！

    “太有创意了，Uber堪称2009年最具创意的互联网设计！！！”美国一位资深互联网专家评论道。

    一名美国华尔街投资银行家震惊的喊道：“哦，上帝，仅用一天时间，Uber便缔造了传奇，实在是让人难以置信！毫无疑问，它就是下一个独角兽！！！哦，不，它不是独角兽，而是超级独角兽！！！”

    美国某互联网公司总裁忍不住感慨道：“哦，万万没想到，还能有Uber这样的打车软件，简直太有创意了！”

    “总裁，Uber这么火，咱们公司也做打车软件吧？”

    ····

    短短一个月，王冠熙利用的庞大资源，很快的将Uber公司发展到了美国的30个州！

    Uber APP打车软件给民众的感觉，宛如一夜春风袭来，千树万树梨花盛开。

    似乎在一夜之间，全美国都知道了这款打成软件了。

    特别是这Uber深受年轻人喜欢，用该APP打车立马成为了一种时尚，一种潮流。

    随着Uber的火爆，数以万计的出租车司机以及私人车司机准备加入Uber，赚点外快。

    Uber也建立起了一套行之有效的信任机制。

    美联社称：“自从Uber出现后，“共享经济”真正意义上出现在人们生活中了，共享经济已经成为了人们研究的目标。”

    华尔街日报称：“据华尔街权威机构和投资人评估，Uber公司的估值超过了5亿美元，很快会超过10亿美元，很多风投机构都看上了这家公司，打算给这家公司融资，不过这家公司目前不缺钱！”

    福克斯新闻：“默多克，卡梅隆，还有多位明星都使用了这款打车软件而且他们的Facebook上也在给粉丝们介绍这款打车软件的好处！粉丝们也在热议，很多都去尝试了，发现非常好用!”

    旧金山时报：“有新的投资机构打算投资Uber公司，它的最新估值已经到了8亿美元。”

    Uber的火爆情况立马点燃了移动互联网打车软件的市场，不计其数的企业准备进入这个行业！

    但是Uber公司已经抢占了先机！

    高盛、Menlo Ventures，杰夫·贝佐斯直接打电话来要融资，因为王冠熙是亚马逊的大股东，亚马逊公司也推广在打车软件。

    接着是Fidelity Investments、Wellington Management、Kleiner Perkins Caufield &amp; Byers、Summit Partners、Google Ventures、Menlo Ventures，等公司纷纷打电话来要给优步公司融资！

    很快有投资机构直接给优步估值10亿美元！

    卡兰尼克，格瑞特·坎普两人没想到短短一个多月，Uber公司发展如此迅速，这多亏了BOSS的庞大能量。

    那么多大的大公司，那么多的名人，好莱坞巨星都代言，在这一个多月了，Uber公司直接横扫了半个美国一样！

    “BOSS，要接受融资吗？”

    王冠熙问道：“现在缺钱吗？”

    卡兰尼克开口道：“已经烧掉了很多钱，银行贷款也花掉了很多，现在虽然不缺钱，但是持续下去的话，会缺钱”

    王冠熙开口道：“那让他们融资吧！”

    这Uber公司就是烧钱的主，一直亏亏亏，但都是为了抢占市场！

    烧其他人金融机构的钱就行了，有蛋糕大家一起分，这样市场就越大。

    Uber可是对准的是全球市场的！

    在资本的力量下，它就飞速成长，其他的打成公司还没有成立，Uber公司就占据大部分市场份额了，到时候别的打车公司还怎么玩？

    不过现在就是要烧钱，烧钱。

    王冠熙不会继续提供资金了，让其他投资们拿钱来烧吧，未来将Uber公司推动到上市就好了。

