 他并非苍古剑府的人，不知道灵曦的身份。

更何况，就算知道，现在也顾不了这么多。

他此刻唯一的想法只有，杀了林寒，神挡杀神，佛挡杀佛。

“洞神指，去死吧。”

当下，他轻蔑的冷笑一声，一指点出，朝着灵曦的天灵盖，刺了过去，璀璨的指芒，照亮虚空，像一颗陨石般，绚烂无比。

上面透发的杀气也十分恐怖，若打中，就算一座大山都要崩塌，更何况一个只有十八岁的少女。

不少人都摇头叹息一下，觉得灵曦完了，这次必死无疑。

牧媚儿也好整以暇的冷笑着，期待着灵曦死亡，接下来对付林寒。

她要让林寒，亲眼看着，灵曦是如何死的，心中痛苦。

林寒的确狠狠的咬牙，想要挣脱，始终做不到，巨大的悬崖上，有一股莫名动气机已经将他锁定，让他不由自主的被动接收穿梭时空步的心法。

对别人来说，会欣喜若狂，却让他痛苦无比。

倘若灵曦出事，就遭了！这是一个天真烂漫的少女，他一辈子都将活在自责当中。

“玄机符，给我现！”

然而，就在这时，灵曦小脸肃穆，祭出一张黄金色的符纸，透着一股大气、磅礴、庄严、巍峨之感，悬浮在虚空中！刹那间，一股恢弘的气息爆发而出，让得慕容付洞神指的神力，当即咔嚓一声爆碎开来，化为烟花消散而去。

“玄机符？”

“这是谁给他炼制的，好强！”

众人惊呼，这是符篆的一种，强者炼制出来，放在后人身上，可以关键时刻，保护后人安全。

但一般的玄机符，远没有这么强大，灵曦这玄机符，却像一轮金色大日绽放，又如一尊至强无上的强者，让所有人都骇然，想要臣服下来。

“混账，小丫头，你这玄机符，哪弄的？”

慕容付也脸色大变，喝道。

他被震的胸口疼痛无比，像被一记重锤砸中，肋骨都断裂。

这让他又惊又怒，一个天真烂漫的小丫头，有如此强悍的手段。

这不切实际。

“这是我爷爷，留给我的，识相的话，就乖乖离开，否则当心你被此符镇杀。”

灵曦道。

原本略带杀气的话，在她嘴中说出来，也清脆动听。

很多人面面相觑了一眼，不知灵曦的爷爷是谁。

不过，从玄机符的气势来看，她爷爷必然是一个超级强者啊，实力无法想象，否则绝不可能如此。

慕容付脸色难看下来，在林寒手中三番两次的吃瘪也就算了，难道还要在一个无名丫头手中吃瘪吗？

他慕容付一位著名天才，太憋屈。

但玄机符给他的威胁太大了，再交手下去，说不定真能将他斩杀，他不敢乱来。

当下，咬了咬牙，就要放弃。

噗！不过就在这时，灵曦红润的小口中，却忍不住喷出了一口鲜血，俏脸变得苍白一些，悬浮在半空中的娇躯，都摇摇晃晃一阵站立不稳，差点坠落下去。

慕容付一怔，接着哈哈大笑起来道：“真是天助我也啊，原来这玄机符的能量太磅礴，你根本就控制不住，无法长久使用，现在时间要到了。”

灵曦修为太低了，有这效果倒也正常。

灵曦苦笑，的确如此，爷爷在临走之前，叮嘱过她，让她好好修炼，否则就算遇到危险，给她的这张玄机符，她也无法使用。

但她平时太懒散了，不注重修炼，才会如此。

“既然如此，那你就去死吧。”

慕容付冷笑再次出手，一掌朝着灵曦的脑袋狠狠的拍过去，这小丫头害得他受伤，还差点丢人，不可饶恕，只有死，才能洗刷这耻辱。

四周的空气都寂静一些！无数人都屏住呼吸，难道这甜美动人的少女，今日真的会香消玉殒吗？

灵曦也嘴角浮现一抹苦涩，看一眼少年欣长的背景，心中只有默默叹息，闭上了眼睛。

她知道自己在劫难逃，做好准备。

只希望死后，林寒能顺利的度过这一劫，好好的活下去。

“混账，给我住手！”

然而，就在这时，一道少年的冷喝，突然间在天地间炸响。

林寒紧闭的眸子，终于乍然睁开，像两颗巨大的星球，散发出恐怖炽盛的光芒，让乾坤万物都失去色彩。

一股至大至强的气势，在林寒体内爆发而开，透着一股浓浓的强悍之感，让人忍不住想要臣服膜拜。

“他醒了，实力也增强了，这是仙王境五层！”

众人惊呼，林寒这运气也太好了吧，得到穿梭时空步不说，竟然还让自己的境界增加了一些，这简直让人嫉妒的想要吐血。

慕容付也瞳孔骤缩，没想到林寒醒来这么及时，现在林寒整个人都变了，给他一种浓浓的威胁之感。

如果说林寒之前在他眼中，只是一个婴儿，现在无疑变成了一个茁壮的青年，让他都有些悸动。

“林寒，你运气够好啊，现在醒来了。”

“不错，现在就是你的死期，给我停止攻击灵曦，乖乖的受死。”

林寒神色冰冷，淡漠道。

澎湃的气息，在他体内浩荡而出，像一轮汪洋在汹涌澎湃。

这种气势，完全不是一般人可比拟的。

“你做梦，真以为实力增强一些，就可以威胁到我？

这小丫头，今天我杀定了，我让你尝尝，亲眼看着亲近的人死亡，是什么滋味。”

慕容付哈哈大笑，一副豁出去的样子，对林寒的恨意已罄竹难书。

只要能报复林寒，他不择手段。

至于林寒现在的实力，他倒也并不惧怕，他修炼多年，手段众多，杀了灵曦之后，跟林寒交手，也有胜的把握。

到时将林寒杀了，他就真正的一雪前耻，出一大口恶气了。

心中这般想着，他手中散发出来的神光，更加浓郁一些，快速对灵曦拍去。

“你找死！”

林寒语气蕴含着暴怒。

“是又如何？

你能阻止吗？”

慕容付大笑，得意道。

他距离灵曦，只有一米的距离，纵然是仙帝境的强者，想要阻止，都未必来得及，林寒尚在五十米开外，完全没有任何一丝阻止的可能。

所以，他现在可谓是充满笃定。

 