    宗杭回到屋里,看到易飒果然又躺上了床，湿衣服都没换。

    犹豫再三，他还是出言提醒：“易飒,你这样会感冒的。”

    易飒把枕巾拽起来，蒙住了头。

    这意味很明显了,宗杭坐在屋里发呆：前两天丁玉蝶在还好些,易飒不吭气时，他还可以跟人闲聊打发时间……

    他出去找乌鬼,乌鬼一如既往不待见他,被他逗弄得烦了，身子一拧往大湖去了。

    又去找老板，老板是个鳏居的中年男人，守着电视看《乡村爱情》看得哈哈直乐，也懒得和宗杭聊，宗杭朝他借书看，他翻腾了半天,说：“要么你跟我一起看电视呗。”

    宗杭不想看电视，又穷极无聊地回了屋。

    一进屋，就看到了易飒，她大概是饿了，正站在桌边,端了粥碗仰头在喝。

    宗杭急道：“那个已经凉了……”

    说晚了一步，她已经喝完了，咣当一声扔下碗,拿碗擦擦嘴，问得没头没尾：“丁玉蝶走了？”

    “走了。”

    “你怎么不走？”

    宗杭一愣：“我走哪？”

    易飒踢踢踏踏走到床边，又躺下了，含糊嘟嚷了句：“你有爸有妈有家的，走哪自己不知道？难道你还跟着我？没看见吗，不是玩的，会死人的。”

    说完，昏沉沉闭上眼睛。

    她觉得累，又烦，不想说话，不想看到有人在眼前晃，也不想去回忆过去几天发生了什么，就想世界静默，没声息没干扰，让她没头没脑睡个几天几夜，满血再来。

    ***

    淋雨，冷饭，再加上意志惫懒松懈，感冒果然说来就来，到入夜时，易飒就已经有些鼻塞了，下半夜又开始咳嗽，还连累了肠胃，奔到洗手间吐了一回，踩棉花样头重脚轻出来时，宗杭也爬起来了：“易飒，你是不是发烧了啊？”

    易飒像喝醉了酒，漫不经心说：“小意思！”

    然后，又爬上床。

    笑话，一点头痛脑热，放得倒她？她感冒从不吃药的。

    她一觉到天亮，醒来时，鼻子全塞住了，头沉得像铅，去了趟洗手间回来，总觉得屋里少了点什么，四下看了又看，才反应过来：宗杭不见了。

    去哪了？

    开门看，没有，到院子外头看，也没有。

    真回家去了？她回屋去找，也没找到留的字条。

    走就走，不稀罕。

    她又睡下了。

    这一次睡得不实，多梦，梦里各种奇怪场景，还梦见自己坐在大办公桌后面，宗杭大包小包，还扛着扁担，像要进城打工，递给她一张申请表，申请批准回家。

    她冷着脸把申请表从头看到尾，印章往大红印油里摁攥了一回，啪一下盖上了章。

    不批准！

    宗杭哭丧着脸，问她：“为什么啊？”

    她抬起下巴，鼻子里哼一声，傲慢地说：“我高兴。”

    ……

    再睁开眼时，已经是下午，天气出奇的好，外头明晃晃大太阳，但因为关门关窗，光柱只能从几道罅缝间进来，横七竖八，斜搭漫靠，把阴暗的屋内分割得有点失真荒诞，又安宁悠远。

    宗杭居然也在，坐在地席的那头、光与影的交界里，脚边放了个从厨房拎来的暖壶，还有个塑料袋，上头印着“国康大药房”几个字，里头花花绿绿，大概都是药。

    怪不得早上不见他，原来买药去了，周围没见有药房，跑了不少路吧。

    他已经拆了一盒了，展开了说明书在看，皱着眉头，嘴里轻声念念有词：“不可与降压药、抗抑郁药一起服用……缓减鼻塞，一次三粒，随餐服用……”

    他小心翼翼从胶囊里拆出三粒，放在包装盒上，又看另一份：“为获得较高血药浓度，建议空腹……这个要空腹……”

    他拆出个胶囊丸，又放到包装盒上，离之前那几片远远的。

    还在拆，这是买了多少药？

    “不宜和西药感冒药同服，如果两种药中含同一种成分，只能选择服用一种……含同一种成分……”

    含不含同一种成分呢？他又把之前搁下的一张说明书拿起来，两份并在一起，眯缝着眼睛对比，这些药的成分真拗口啊，什么马来酸……氯苯那敏……

    易飒看他那副费劲的样子，噗地一声笑了出来。

    哪有人吃药这么麻烦的。

    宗杭听到声音，吓了一跳，回头看她起来了，又惊又喜：“易飒……”

    易飒说：“倒水。”

    她嫌站起来费事，爬行动物一样，拿两只手爬，从床上爬到地席上，碗里事先倒了一半的凉开水了，宗杭混了点暖壶的水进去，转身端给她时，她已经把包装盒上所有的药都倒进了掌心，像攥一把糖豆，一仰头，全倒进了嘴里。

    宗杭失声叫道：“哎……你不能……”

    她把碗端过来，灌了一大口，咕噜噜全咽了。

    知道再说也晚了，但宗杭还是坚持说完：“易飒，你不能这样吃，要看说明书的。”

    易飒说：“怕什么。”

    她也不知道怎么了，虽然鼻子塞着，声音囔着，但精神出奇的好，上下打量宗杭。

    他终于干干净净的，穿上正常大小伙子的衣服了，白色圆领的t-shirt、卡其色带兜的中裤，白色板鞋。

    易飒拈起他的上衣下摆，食指翻到衣服里，把织丝撑开点看：“多少钱买的？”

    这质量也就一般，不过衣好衣衬人，人好人衬衣，宗杭穿起来不赖。

    “一百二。”

    顿了顿又骄傲：“我还讲价了。”

    他一个富二代，花钱没谱，还会还价？丁玉蝶教的？

    也不可能啊，丁玉蝶花钱也没数，不像她，在东南亚晃荡过许多行当，炼就一双毒眼。

    “她要一百五，我都准备给了，边上一个老太太拎了双五十的鞋子问‘三十卖不卖’，我才知道还能讲价。我看你包里现金也不多了，能省一点是一点嘛，所以讲到一百二，不好意思多讲了，她说她批发价一百一，就赚了我十块钱。”

    这种鬼话也信？

    易飒也不好打击他，抽了抽鼻子：“还行吧。”

    这一抽提醒宗杭了：“易飒，你再睡一觉吧，买药的时候我问了，吃完药，蒙上毯子，睡一觉发个汗，能好一半。”

    还睡啊？

    易飒垂下眼，看到他鞋边沿沾着湿泥。

    于是嗯了一声。

    ***

    虽说不想睡，但躺上床，裹上毯子，还真有点犯盹。

    宗杭坐在地席上，背倚着床沿，拿了本书在看，半天翻一页，看得还挺认真。

    易飒奇怪：“你看什么书？”

    感觉他搭配什么书都违和，漫画书可能还好点。

    宗杭把书递给她看，书名居然是《军警擒拿格斗应用解剖学》。

    格斗就格斗，跟解剖又有什么关系？

    她拿过来翻。

    宗杭在边上解释：“买药的时候，书摊上看到的，老板说这个书好，一般的书只讲招式，这个还给你讲人体的薄弱环节、要害部位、致伤原理，一看就懂，还能举一反三。”

    还真的，里头有格斗图示，也有人体器官剖面图。

    头一次看到有人纸上学功夫的，易飒哭笑不得：“你学这个干嘛？”

    宗杭说：“学了……以后你再有危险，可以帮你啊。”

    哦，以后。

    原来还有“以后”，不是让你回家去吗，不走了？还跟着？

    易飒盯着宗杭看。

    宗杭也看她。

    看了会，忽然有点心虚，一把把书拿回来，后脑勺对着她：“多学点东西求上进，也有问题哦？”

    难得，还标榜是“求上进”。

    易飒屈起手指虚弹他脑袋，他头顶有个发旋，其实跟一般人的没两样，但易飒就是觉得，这个旋儿怪倔强的。

    “宗杭？”

    求上进的人没回头：“嗯？”

    “你跟我姐姐……待过一段日子，她是个什么样的人？”

    宗杭心里咯噔一声。

    易飒终于提起易萧了。

    他放下书，转身朝向她，胳膊叠到床沿上，下巴搁上去：“易飒，你姐姐的事，你是不是很难受啊？”

    易飒说：“也不是，人跟人的感情是相处出来的，我跟我姐姐没来得及相处过，我真谈不上对她怎么亲。光记得她漂亮，还有她不喜欢我、总欺负我了。”

    “她为什么不喜欢你啊？”

    “我也不知道，后来长大了才听云巧姑姑说了点。说是当年，还是实行计划生育的时候，大家都觉得，一对父母，只生一个孩子很正常。”

    加上易萧都快成年了，易九戈夫妇也有了年纪了，谁也没想到，还能再怀上。

    “我妈本来身体就不大好，怀我的时候，年纪又大，产检的时候，医生不建议要，说对产妇很危险，我姐姐陪着去的，回来了就冷着脸，跟医生一条战线。”

    “我妈没舍得打掉我，最终还是生下来了，但身体更差了，好像又出现了什么并发症，没几个月就去世了。”

    “可能就是因为这个吧，我姐姐不待见我，跟我说话从来没好气，一不耐烦就吼，再就揪我耳朵，厉害的时候，能把我揪拎起来，她也真不怕把我耳朵揪下来。”

    她不自觉地伸手揉了揉耳朵。

    “我一直觉得，她不喜欢我，不喜欢就不喜欢，我也不喜欢她，但是……”

    但是在穹洞里，都没什么催泪的对话，易萧只寥寥数字，只轻轻捏了捏她耳垂，她心里头，好像就有什么东西，被浩瀚而来的水流冲涌着崩塌、远去了。

    生平头一次，她想问别人，问一切见过易萧的人——

    她的这个姐姐，到底是个什么样的人呢？

    宗杭也答不上来，他跟易萧的接触一直流于表面，能拿来说的，只有干巴巴的几次对答，还有“破鳄”的那一次。

    但这些，易飒都听过了。

    ***

    感冒药催眠的效用渐渐上来了。

    易飒阖上眼睛的时候，脑子里还盘桓着那个问题——

    易萧到底是个什么样的人呢？

    她梦里都在找，找到野草长过了膝盖的窑厂，从堆砌的红砖间抽出黑色的笔记本，打开了，每一页都是空白。

    不知怎么的，又到了空荡荡的地下道里，像地铁的通道，空无一人。

    她往前走，两边的走廊广告框里，原本是最新的影讯、最火的明星、最in的综艺，渐渐的，都成了一面面太极盘的挂钟，空寂处忽然传来类似地铁进站的声响，无数挂钟的s形走针齐刷刷开始计时。

    滴答——滴答——

    人声渐渐鼎沸，无数呓语般的轻音响在四面八方。

    “来了，它们来了……”

    易飒回头。

    廊道的尽头处，涌出大量的人，形色匆匆，很快到了面前，又和她擦肩而过。

    仔细看，这些人跟她也没什么不同，或西装革履，或纤腰楚楚，为着生计生活，东奔西走，马不停蹄。

    人群中忽然有人大叫：“易飒！”

    谁啊？

    又叫了，语气焦灼：“易飒，易飒！”

    ***

    易飒睁开眼睛，看面前的宗杭，又低头看自己，手上一颤，手里断了的勺柄就掉到了桌面上。

    她居然坐在桌子前头。

    桌面上划满了字，仔细看，都是重复的四个字。

    ——它们来了。

    宗杭脸色都白了：“你睡着了，忽然又爬起来，眼睛发直，问你话你也不吭声，到桌子前坐下，拗了柄勺子就开始写字，一直写，一直写……易飒，你怎么了啊？”

