    “听你这么一说我也很想试试。”千手纲手也是来了兴致，抽出了一把印有飞雷神木式样子比较特殊的苦无刺在了骨头上。

    显然她想等刘皓将骨之堡垒连同里面的沙漠风暴转移到异空间的时候那么她的苦无也会跟着去了，到时候她也可以跟着试一试自己可不可以也和刘皓那样按照自己的意愿进行转移。

    “空间结界（也就是飞雷神之术的防御端，转移攻击的名字）。”刘皓声音有点低沉，果然转移骨之堡垒那么大的物体还有连同里面的沙漠风暴消耗的查克拉简直就是惊人，一个S级奥义消耗的查克拉都没有这么多，不过显然是很瞬间的，可能是第一次使用这种方式。

    就和波风水门转移九尾释放出来的尾兽玉转移的时候差不多，转移的速度有点慢，可能是体积过大，可能是消耗的查克拉比较多，也可能是初次使用不熟练，几次之后速度就会快上很多甚至达到和自身使用飞雷神时候的速度也十分可以的。

    呼

    一阵微风吹过，巨大的黑影消失了，本来遮天蔽日的沙尘已经消失了，万里无云的晴空再次出现，显然刘皓已经将骨之堡垒连同里面的沙漠风暴一起转移到异空间去了，这也就是飞雷神之术的防御能力。

    “我也来试试。”千手纲手随手召唤出了一个大树，在沙漠这种寸草不生的环境下千手纲手的木遁根本没有受到一点影响。

    因为纲手不是依赖环境战斗的人，而且木遁可不是单纯的水和土的查克拉制造出来的，而是拥有生之查克拉才能制造出来的。

    没有充满生命力的查克拉制造出来的不过是一个烂木头罢了，就等于大和的木遁就是如此，他的木遁充其量也就是普通木头而已，但是千手纲手的木遁是可以可以创造生命，生根发芽，所以无论是什么战斗的环境对千手纲手的木遁都不会有影响的。

    “飞雷神之术。”千手纲手刻画好木式印在大树上之后，立刻使用飞雷神之术，同时更才被刘皓的骨之堡垒带到异空间的苦无作为标记，果然大树没多久就消失了。

    “到了第二阶段的飞雷神之术就方便多了，而且这种转移方式使用次数多了，熟悉了转移速度应该和我们使用飞雷神一样快，只不过消耗的查克拉多很多而已。”千手纲手细细体会了一下刚才转移的过程，觉得真是很奇妙。

    “反正都来了，去看看我爱罗吧，我想他应该能控制体内的一尾进行不会失去理智的尾兽化了吧。”

    刘皓每每想起我爱罗和迪达拉的战斗就觉得很可惜，如果不是被那个村子拖累让迪达拉有机可乘的话就算不进行尾兽化，迪达拉战败的几率都是很高，更别说我爱罗进行尾兽化了。

    毕竟两年之后的我爱罗的确强了很多很多，就算现在还不到两年多之后的时间，不过相信比起在木叶村的时候也强大了很多才对，毕竟当初他面对的对手是自己，压力也应该大很多，要超越自己可不是那么容易的。

    “你说的是那个一尾人柱力？听你这么说他是所有人柱力里面对尾兽最不依赖的，如果真的是这样的话他未来的成就也不简单，能受得住体内尾兽力量的诱惑不简单啊。”

    千手纲手可是听刘皓说过不少事情，尤其是他以前面对过的敌人，我爱罗在原著里面被抽走了尾兽之后很多人都以为会弱了，但结果却是完全相反，对于那个时候的我爱罗来说尾兽的存在已经是一个阻挡他前进的障碍。

    失去了尾兽等于失去了束缚着他的枷锁，没有了尾兽之后他的实力可是不退反进，从五影大会就可以看出来了，一个实力没有了尾兽就弱了的人能得到其他几个老牌影级强者的承认吗？

    显然是不可能的，那么唯一的解释就是我爱罗失去了尾兽之后实力不但没有减弱反而更强了，他操纵砂子的能力并没有因为失去了尾兽就丧失了，反而控制的更加的精妙。

    能让砂子的速度快到挡住天照，还有第四次忍者大战的时候用砂子救下土影这样的砂子速度显然超越了拥有尾兽时候的他，也就是说失去守鹤的我爱罗力量比拥有守鹤的时候相比,绝对超过当时那个拥有守鹤的他的力量。

    毕竟我爱罗那个时候已经有接近影级的实力了，失去了守鹤等于让失去了束缚他通往影级大门的阻碍，对于一个影级强者来说，成为人柱力对他们的实力反而是一个影响。

    因为他们本身的实力已经可以媲美甚至是比尾兽更强了（九尾除外）当然如果那一只尾兽将全部力量交个人柱力使用就不同了。

    不过不管如何外力始终是外力，就算你是九尾人柱力想依赖九尾的力量也是没用的，如果使用九尾的力量就行的话，自来也也不会那么辛苦的教导漩涡鸣人还有让他去学习仙人模式了。

    自来也只是希望九尾成为漩涡鸣人的利剑，一把攻击敌人的武器，而不是让漩涡鸣人永远依赖这一把武器才能对敌。

    他要让漩涡鸣人成为一个掌握武器的主人，而不是受到武器控制的奴隶，九尾也好，仙人模式也好，都是自来也希望漩涡鸣人掌握的其中一种武器。

    因此对于两年多之后的我爱罗来说守鹤已经是一个负担了，失去了不但不是坏事，反而是好事，这就是所谓的破而后立，而且以后我爱罗不会受到守鹤的影响，还可以安心睡觉，可谓是百利而无一害。

    当然这是指原著两年之后我爱罗的那个实力，至于现在的我爱罗会不会提前变得更强就要亲眼看过才知道。

    “砂忍村吗？这下子有意思了，我记得当初千代那个老婆子自从她的宝贝白秘技近松十人众差点全部打碎掉之后她每一次见到我都是咬牙切齿的，据说她好像为了要将白秘技近松十人众给修复好可是将自己的养老金都掏出来了。”

    ..

