    崇久帝二十七年，夏。

    时光飞逝，距离许佑汐被送往江南又是十年的时间过去了。

    如今的许佑汐恰满十六。

    “殿下，圣上明明让您启程回宫，结果您偏要绕路去荆州。荆州如今是什么情况，水灾频发、难民无数，您直接跑过去的风险太大了。”十年相处，足以把曾经沉默寡言的于薛敬大人变成如今唠叨的老妈子。

    许佑汐坐在马车上，不急不慢地喝着茶：“于大人也喝点菊花茶下下火气呗。”

    于薛敬本欲说下去，剩下的话却被许佑汐这一句喝茶，全都堵了回去，罢了罢了，既然阻止不了，他还是老实干活吧。

    许佑汐独自坐在马车上觉得无聊，就点开女帝系统的面板看了看。

    面前“虚拟面板”整体呈现冷蓝色调，左侧是一块宛如水面波纹的平整镜子，将许佑汐当下模样完整映照了出来。

    许佑汐点头，面板里的人也随着她的动作点头；许佑汐露出笑容，面板里的人也微微一笑。

    十六岁的许佑汐容貌同她前世至少有了八分相似，一双弯弯的新月眼，笑起来显得单纯无害，秀气的鼻梁上少了那副被许佑汐带了好几年的金框眼睛，倒使整个人多了几分柔和，少了些成熟干练。

    乌黑柔顺的长发衬地皮肤更加白皙，大大小小的金玉与贝壳材质的发饰将长发高高挽起，白绫衫、蓝缎裙，即便小姑娘脸上的稚气仍未褪尽，也丝毫不掩身上的贵气，任谁都不会怀疑其出身不凡。

    人物形象下面就是任务面板了。

    【拯救荆州：0/100】

    对，就是“拯救荆州”这四个字，就是全部的任务内容。

    许佑汐微微叹气，就在这时，他们马车对面迎来了另一队身穿大乾官服的浩荡人马。

    于薛敬亮出锦衣卫令牌，在与对方马队寒暄了一番后，只见对面马车上走下一位约三十余岁的男人：“臣杭永寒拜见天佑公主。”

    许佑汐顺手扔了【人物鉴查术】

    【杭永寒】

    【智力：80/100】

    【武力：85/100】

    【衷心：30/100】

    【好感度：一颗星】

    根据锦衣卫的情报，这次荆州水灾善后，朝廷派出的是工部侍郎杭永寒任职荆州巡抚。

    许佑汐拉开马车的车帘，对正在驾车的小厮吩咐道：“让杭侍郎过来，就说我有问题需要问他。”

    “好的，公主。”小厮埋着头，自始至终都没有将完整的脸露出来，像是经历过特殊的培训。

    当然，许佑汐的这位小厮可不是普通人，这可是她在系统商城的周年抽奖里抽到的道具【影卫×1】，有效期长达整整一年！

    等于白嫖了系统三万六的积分！

    想想就激动。

    “公主。”杭永寒老老实实行礼。

    “杭侍郎不必客气，进来坐坐吧。”许佑汐的马车很大，再多坐七八个人也绰绰有余。

    “不可，公主，君臣有别......”

    “可马车就这么点大，你站在门口挡到我光了。”

    “......是。”杭侍郎立马弯腰，标准九十度，特地腾位置留出了光。

    许佑汐无奈：“影一，让杭大人坐下。”

    “是。”原本安心驾车的小厮拉开帘子，一只手压在杭侍郎肩上，借着马车的惯性，轻轻一压。

    杭侍郎猝不及防地被按着坐在了凳子上。

    随即，影一退下。

    许佑汐这才看清了这位杭侍郎的面貌，皮肤偏麦色，五官却格外端正，眸中带神，面无阿谀之色。即便穿着朴素，身上却依旧有着读书人的气派，手上多处有老茧，平素应该不止是个只拿笔杆子的。

    “杭侍郎对此次的荆州洪灾是怎么看的？”

    “天灾，难民无数。”杭侍郎守礼，自始至终没有与许佑汐对视。

    许佑汐也发现了这个杭永寒性格上或许有些古板，反其道而问：“我听说杭侍郎一把年纪都没有成亲，这可愁坏了朝里一帮老臣，有不少人都想把自家女儿嫁你，可你始终不愿意，任谁的面子都不给？”

    杭侍郎眉头微动，似乎不明白许佑汐为什么会提起这个。

    “杭侍郎有顾虑我也是明白的。如今朝堂上到处拉帮结派，娶谁家的女儿，便是上了谁家的船，姻亲关系看似稳固，实际上，牵一发而动全身。一旦碰了，恐怕日后出了事，自保都困难吧。不过，我也很好奇，杭侍郎就没想过找个靠谱点的船坐一下？”

    “在臣看来，好好的朝堂被这些结亲行为搞的乌烟瘴气，臣怎么可能和他们一般同流合污。在臣看来，臣效忠的至始至终只有圣上一人，臣要做的便是在圣上的威严下，守护大乾朝的江山社稷！”

    “原来，杭侍郎想和圣上结亲......想尚公主？”崇久帝唯一的公主许佑汐毫不脸红的调侃。

    对。

    你想尚公主，和我这个未来女帝有什么关系。

    “？？？”

    原本意气风发的杭永寒瞬间说不出话，脸上明显多了几分尴尬，等他反应过来时，耳朵都红了，立马慌乱地从凳子上站起来，“臣......”

    话还没说话，影一立马再次把他按着坐下。

    影一：公主说过你得坐下，劳烦请不要随意起立，谢谢。

    杭永寒手无足措，反倒少了几分平时古板严肃的包袱。

    “杭侍郎，那我们继续谈谈洪灾的话题？”

    “好，好的。”杭永寒仿佛听到了什么救命的稻草，赶紧打开被自己背在身后的包袱，“公主请看，这份是我们大乾朝的国土图，这份则是荆州的地势图。”

    【获得关键物品：荆州地势图，奖励积分x10】

    “地图上的黑色标记，是你添上去的？”许佑汐耐心看了起来，既然系统都给出提示了，说明拯救荆州的关键线索就在这张地势图上了。

    “是的。”

    许佑汐拿起荆州的地图，上面早已被杭永寒标记满了各种奇奇怪怪的符号：“这里是加固堤坝，这里是新建什么水利工程，等下，你打算搞河流四六分流？所以......你仿了都江堰的设计？”

    杭永寒眼中有几分惊讶，似乎没想到这位从小生长在江南的小公主，竟然能一眼认出仿都江堰的设计，甚至对于都江堰的设计也很有一番见解，就连他也是在后来入职工部后才了解到都江堰的精妙之处。

    “是的，殿下。”

