    “再让我猜猜，那条蠢狗应该也有参与吧。知道我为什么没有带他来嘛？”于星朗自顾自说着，神情依然放松，但是此时此刻宴客厅的空气中已经开始出现了明显的灵气波动，除了于星朗之外的每个人的神经都紧紧的崩了起来，藏在桌子之下的拳头已经开始捏的咔咔作响。

           于星朗戏谑的看着他们紧张的神态，他们越是紧张，于星朗就越是感到愉悦，眼瞳中一缕金芒逐渐的绽放，侵蚀着每个人的神经，此时两张符箓已经出现在洪敬岩的手中，只要于星朗稍有异动，他立刻就会催动这两张“捆仙锁”，就算是仙人境修士在面对捆仙锁时也得老老实实的认栽，这张符箓的存在，很大意义上就是为了压胜“仙人”一说的大修士。

           “因为无论事后哪一方活下来，都会对他不计前嫌，一个小小妖物掺和进上五境修士的博弈当中，那时他就已经身不由己了，他这么做就是为了活命而已。”清明其实做的是和于星朗差不多的打算，自然也猜出了于星朗的想法，大黄就这样由一个局内人变成了局外人。

           “你比姜寒山聪明，清明，长生阁老圣主没选错人，如果死在这就可惜了，要不你跟我混吧！其他人的死活我无所谓，但是我很喜欢你。”于星朗无视了其他人，向清明递出了橄榄枝，这就相当于一张免死金牌递到了手里，只要清明点头，大可以现在就拍拍屁股走人，其他人谁又能在于星朗面前拦住他呢？现在动手无异于找死。

           “这是再离间我的战友嘛？”清明不屑的看着于星朗，坚定的的摇了摇头，“我不觉得他们死了，就能换我活下来。”听到这番话，已经提心吊胆的的众人又放松了下来，毕竟多一个人多一分胜算，只要他们保持阵容的一致，于星朗就算是实力远超过普通仙人境，也不可能把他们全部杀死，至于到时候谁能逃走，就看上天比较眷顾谁了。

           “笃笃笃……”宴客厅响起清脆的敲门声，应该是在昭翠楼订的菜到了，一个因为气氛已经快被压的喘不过气来的陌生仙人，忽然找到宣泄口，直接咆哮到：“敲什么敲，把菜送进来，然后滚！”却不想这句话刚脱口而出，一道火红的身影便将宴客厅的大门烧穿，紧接着一道煌煌如大日的光芒洞穿了他的胸口，顿时瘫软在椅子上。

           那道火红身影走到他的身边，将他从椅子上巴拉下去，坐到了他的位置上，也不管是否还留有一口气，刚好和于星朗坐在了桌子的两头，两人相视一笑，来者正是红衣赤瞳像，他身上散发的恐怖温度让周围坐着的几人不受控制的向后仰去，和他坐在一起，就像魂魄被一个完整的太阳炙烤，稍有不慎就会心田干涸，道心枯裂。

            “于星朗你要干什么？”玲珑看着忽然倒地的那个男人，不由得尖叫起来，“我在干什么？他骂我你没听到嘛？”于星朗一脸无辜的看着玲珑，“只是看来有些可惜了，无论这场鸿门宴摆不摆，这位道友都吃不上了。”说罢，红衣赤瞳像身上的温度忽然开始急剧升高，甚至在肩头开始显现出一轮太阳的法相，这是火德之精的大道显化。

           红衣赤瞳像的肩头的太阳像忽然变大，将整个宴客厅都拉进了红衣赤瞳像的小天地，宴客厅在被拉进小天地的同时就被炽烈的火焰焚烧殆尽，洪敬岩首先感到不对，灵气奔涌，手中两道捆仙锁瞬间燃尽，化作光索向着于星朗缠绕过去，紧跟其后的是各人的拿手道法，只要捆仙锁缠上于星朗，那么下一个瞬间于星朗就得灰飞烟灭。

           看着来势汹汹的光索，于星朗摇了摇头，身形顿时消失在了原地，在众人惊诧的目光中，除了捆仙锁，其他的道法都扑了个空，再出现时，于星朗已经和红衣赤瞳像站在了一起，两人的手握在一起，顿时红光大放，周围的环境温度疾速拔高，捆仙锁也不过勉强的坚持了一会儿，就融化成了一撮灰烬，剩余几人祭出各自自成天地的法宝，勉强抗衡，总好过在这座小天地中被活活烧死。

           几个人下意识的聚集在一起，勉强护持住没有能够抵御高温的法宝的同伴，清明咬了咬牙，最终在袖里乾坤取出来那罐他精心打磨的玉石棋子，暂时的拼凑出一个“大雪”的节气阵法，将几人牢牢护住，就在众人终于松了一口气，将自己的法宝收回的时候，一柄折扇洞穿了站在清明面前洪敬岩的胸口。  

            洪敬岩扭头就只看到清明冷漠的脸上血迹斑斑，他张了张嘴，“洪老哥，对不住了。”清明折扇爆发出恐怖的致命的寒意，将洪敬岩的魂魄都冻结在了体内，“清明，你疯了？”玲珑最先察觉到不对，洪敬岩倒下的时候蹭到了她的衣襟，随着玲珑的怒喝，所有人的注意力都被她吸引了过去，“大雪”阵法瞬间将几人挤出，清明朝着他们露出一个冷漠的笑容，然后用手在脖子上比了个抹脖子的动作。

             这时几人才意识到，温度似乎不热了，一道红色的身影冲进人群当中，如同虎入羊群，暴戾的一爪将面前的中年男人的脑袋直接从身体上扯了下来，顿时所有人都慌了神，以各自的遁法朝着四面八方逃窜而去，在清明的变节之后，所有人都变成了一盘散沙，毫无反抗之心。

            玲珑的身形化作数道流光，众人之中，就数她的遁法最为难缠，数道流光虚虚实实，而且速度极快，谁的小天地都有自己的边界，只要到达边界，她就有信心能逃出这个小天地，躲进点将城，再不行就投靠城主府，于星朗总不敢在城主府也肆意妄为吧！但是她想多了，于星朗不止敢，而且他已经把城主府当做囊中之物了。

            就在她极速前掠的时候，就听到了身后一声声的惨叫，而她的分散出的几道流光也正在被紧随其后的红色身影一个个撕碎，现在的于星朗表现的就像一只没有任何人性的怪物，在他手中死去的人没有一个是完整的，这也让她开始头皮发麻，要知道所有人朝着不同方向，于星朗却都能轻易地追上，哪怕距离拉的再大，也拉不开和死亡之间的距离。        这是一场猫戏老鼠的游戏，所有人都是于星朗眼中的猫，他要的就是所有人在崩溃之后四散而逃，然后自己不紧不慢的追逐，再将猎物一个个的撕碎。“砰~”一个男人抽出身上的保命符箓，悉数撕碎，身后像是炸起了一团囊括半个天空的巨大烟火，但是这团烟火中积蓄的恐怖力量，足矣匹敌仙人境剑修的巅峰一剑，这也让男人内心小小的窃喜了一下，他不觉得于星朗能够抗住仙人境剑修的巅峰一剑。

            于星朗根本没有在意眼前烟火积蓄的力量，径直冲向了烟火之后的的男人，烟火此时也像找到了宣泄口，狂暴的力量在于星朗冲破边界的时候瞬间倾泻而出，于星朗直接和狂暴的能量流撞在了一起，剧烈的爆炸声翻滚在小天地中，渺小的人影在刹那间被光流吞没， 狂暴的光流却像是被利剑从中间划开，人影虽被吞没，但是被劈成两半的光流，也昭示着那人影正在以更狂暴的方式撕扯着倾泄而出的光流。

            在男人脸上的笑容尚且没有完全僵掉之前，一只手忽然从他面前的烟火当中伸出，直接将措手不及的他一同拖进了那团烟火当中，随着两人的进入，烟火内的平衡也被彻底打破，一道光柱在将军府冲天而起，小天地在这种恐怖的爆炸之下被撕的粉碎，宴客厅为中心点半个将军府被夷为平地。   

             玲珑因为爆炸产生的冲击力被重重的摔在了地上，气府中的灵气彻底失去控制，一个上身赤裸的男人手里拖着一副莹白如玉的骨架走出烟尘，在爆炸的中心位置走了一遭，于星朗并没有什么特别的感觉，神格虽然只融合成功了一半，但是这一半也让他近乎不死，这是一种强大的掠夺能力，周围一切的一切，只要还有活物，他都可以掠夺对方的生命，身上的伤口根本来不及绽开，就被海量的生命力弥补。

           于星朗看着躺在地上已经绝望的闭上眼睛的玲珑，又看了一眼神色冷硬的清明，咧嘴笑道：“清明，她就交给你处理了，是死是活，你随意。”“是。”清明甩了甩手中的折扇，上面还有洪敬岩未曾干涸的血迹，然后在玲珑凄凉的笑声中缓缓走向了她，玲珑看着眼前神色冷硬的男人，眼中并未流露出厌恶，为了活，这些事她也做的出来，只是于星朗没有给她机会罢了。

           清明拎着一个尚且温热的脑袋走到于星朗面前，然后将她丢在了地上，跪在了于星朗的面前，深深地俯下身宣誓到：“今日起，清明率长生阁一众皆终身听命于大将军，如若违背誓言，定当化外天魔缠身，跌境不止。”于星朗点了点头，清明以后肯定不会为他做出的这个决定后悔，安抚人心的话不如拿出实际的行动。    

             于星朗坐在不知道在哪砸过来的石凳上，又为自己点上了一烟斗的烟，静静的等待着城主府的人来处理，城主府主内，将军府主外，于星朗并未打算僭越，最起码在有能力杀死那四个装死的天人境的老王八之前，他并不打算和城主府有太多交际。

