    第177章 躲在暗处的神射手   

    将一切都收拾妥当之后，在东宫的门口早就已经备好了长长的马车。

    

    而且这马车之上大部分都是装载了粮食，以及一些杂物。

    

    李二缓缓的从东宫之中走出来，坐上属于自己的皇室车架，不紧不慢的开口道：“出发！”

    

    禁卫统领李君羡立马扯着嗓子喊道：“全军出发！”

    

    “嘎吱~~”   

    马车的车轮发出干涩的声音，缓缓的向着皇宫之外移动。

    

    长孙皇后站在宫殿的门口，看着车架远去，心思十分复杂……   

    而她心中唯一的想法就是：“如今圣上不在皇宫之中，是时候好好的整治一番后宫了！”

    

    李二刚一出皇城，李君羡立马派出斥候去前方道路上查看情况。

    

    而李二虽然只有在车架之中，但他身上都穿戴好了盔甲，身边更是放着两把宝刀。

    

    毕竟上一次，那些刺客刺杀未果，他们必然不会甘心。

    说不定此次出行的消息，早就已经走漏了出去……   

    而那些刺客也说不定，就埋伏在这沿途的路上。

    

    圣上出行所走的路线必然是远离人群的路线，而且早就已经提前将大街上的人群疏散开来。

    

    一眼望去。

    通往芳林门的路上异常的干净整洁，但是谁都清楚，这其中必然是危机四伏。

    

    李二身边的这些侍卫全都时刻警惕着周围，每个人都紧握自己手中的武器。

    

    而此时，在他们没有注意到的房顶上，一个暗影卫正通过系统，向白景衣禀报说道：“启禀少将军！当今圣上巡视凉州的队伍已然走出皇城！”

    

    听到这话的时候，白景衣微微一愣，心中想到：“”李二为何要来我凉州？”

    

    “算算时间，李二巡视的队伍若是到达凉州的话，突厥大军应该也要逼近凉州城下！”

    

    “就是不知道那突厥士兵有没有这个胆量来进攻凉州城！”

    

    随即，白景衣通过系统回复那个暗影卫说道：“监视沿途道路！若是有异动，别忘了提醒一下那个傻皇帝！”

    

    “属下遵命！”

    

    领命之后，这个暗影卫直接切断了联系。

    

    事实上，关于那些刺客的位置，早就已经被暗影卫探查的清清楚楚。

    

    如今得到了白景衣的命令，他们也只能提醒李二。

    

    “嗖！”

    

    “咚~~~”   

    一只折射着太阳光芒的箭矢直接射.在了李二的马车之上。

    

    “晞律律~~”   

    周边的战马发出一阵的慌乱。

    

    旁边的士兵扯着嗓子大声喊道：“护驾！快护驾！”

    

    “保护圣上！快列阵！”

    

    李君羡守在马车旁边，周围的士兵以最快的速度摆出了战阵。

    

    然而过了许久，根本没有看到刺客的身影。

    

    周围士兵东张西望，列出战阵的士兵始终目视前方，守护着自己的方向。

    

    李君羡脸色通红十分的尴尬，这时突然有士兵注意到：“启禀统领！这箭矢上面有字条！”

    

    为了防止这箭矢之上涂了毒，李君羡小心翼翼的将纸条取下，看到上面的内容之后震惊不已。

    

    “启禀圣上！并非刺客，而是有人通风报信！”

    

    此时马车紧锁，李二沉闷而又带有帝王威严的声音传出：“呈上来！”

    

    李君羡顺着马车的缝隙将纸条传了进去。

    

    李二看过之后，淡淡的说了一句：“查！”

    

    “末将遵命！”

    

    李二的车架直接停在了原地，李君羡则是带领两千玄甲军直奔直条上所说的地方而去。

    

    半个时辰之后，李君羡带领着一千多玄甲军士兵浑身染血的归来。

    

    走过来之后，赶紧翻身下马，对着李二的车架单膝跪地抱拳说道：“启禀圣上！长安城外刺客以除！”

    

    听到这话的时候，李二十分的疑惑，到底是谁的人，竟然消息如此灵通。

    

    朕出发之前早就已经派出斥候去探查长安城周边。

    然而竟然没有发现这些刺客……   

    李二心中闪过一个接一个的人影，但是又都一一否定了下去。

    

    毕竟在长安城内这些势力根本没有这么大的能力，将刺客隐藏得天衣无缝，更别说是探查了。

    

    李君羡在马车之外接着说道：“启禀圣上！臣以为应当派出精兵继续探查！”

    

    然而李二充满威严的声音说道：“无妨！继续前行！”

    

    “末将遵命！”

    

    随后，李君羡给身边的传令兵使了一个眼神，传令兵，立马挥动手中的令旗。

    

    整个队伍再次出发……   

    走出长安城十里，李君羡以及这些玄甲军士兵，每个人都紧绷着自己的神经。

    

    时刻注意着周围的情况，斥候来来往往一次又一次的探查，汇报着前方的情况。

    

    而李二出行犹如黑夜之中的明灯，在那些刺客眼中是那么的耀眼。

    

    “嗖！”

    

    “咚~~~”   

    突然又有一只箭矢精准的射在了之前的位置，而且上面还带有一张纸条。

    

    李君羡将纸条顺着马车的缝隙塞.进去之后，李二依旧是沉声说道：“查！”

    

    “是！”

    李君羡这一声是充满了怒火。

    

    因为，这纸条上所说的地点，他的斥候早就已经探查过了，但是根本没有看到刺客的踪迹。

    

    而这也只能说明是他自己手下的人办事不力，让自己在圣上面前丢了面子……   

    李君羡怒气冲冲地带领着全家军士兵，直奔纸条上所说的地点而去。

    

    各种军事战术运用的淋漓尽致，隐藏在远处山谷之中的刺客，一个也没有逃走，尽数被杀……   

    李君羡身上的盔甲还在向地上滴答着刺客的鲜血，他翻身下马，走到李二的车架之前，单膝跪地抱拳说道：“启禀圣上！刺客以除！”

    

    听到这话的时候，李二心中如同百爪挠心一般难受。

    

    他特别好奇到底是谁的人能有这么大的本事，又是谁在一路跟随着自己的车驾。

    

    而他到底是敌是友？

    

    而且通风报信之人箭术奇高，只要朕走出马车，必定命丧当场。

    

    这严重的打击了李二的自信心，若是真刀真枪的正面迎战，他绝对不会惧怕。

    

    但是如此神射手埋伏在暗处，还又怎么可能不惧怕呢？

    

    还没开始就结束的战斗最让人心烦……   

    随即，李二命令说道：“传朕旨意！收回所有斥候！继续前行！”

    

    李君羡面色十分难看，将斥候收回，这足以证明圣上已然不再信任他。

    

    但他也只能是无奈的抱拳说道：“末将遵命！”

    

    随后，队伍继续前行，但他们始终不敢放松警惕。

    

    

    

