
在签了入职合同的第二天，毛利晴子、伊莎贝尔和成宇峰三人便正式成为林佰诚的助手，林佰诚将他们叫到一起，分别作出安排。

“晴子，今后你负责协助我处理RB那边的工作，目前我在RB的产业只有星河游戏分公司，不过我准备收购一家漫画出版公司，我很看好RB的漫画市场。”

“我已经筛选了一些目标，你的任务就是从这些公司中选出一家你认为最合适的漫画出版公司，关于漫画公司的发展，大方向上我会掌控，具体的执行则是交给你和漫画公司的社长了。”

“是，董事长。”

毛利晴子应了声。

林佰诚继续道：“漫画公司的收购，应该不会超过五千万港币，我会给你一亿港币，扣去用来收购公司的资金，剩余资金是留给你发展公司的。你记住，有需要的话，漫画公司可以去银行贷款，用贷款来发展公司。”当然了，钱肯定不是直接给毛利晴子，只是她有一亿港币的使用额度罢了。

“在公司的发展上，我要你为公司招聘优秀的画师，我会拿出两部动漫剧情，你安排人画出来，其它漫画连载就要看你自己了。出版方面，所有店面可以通过银行贷款买入，记住店面一定要属于公司，未来RB地产业的发展肯定会高过贷款利息的。”

林佰诚不准备一次性拿出太多的漫画，先拿出两部试试水，看看找别的画师能不能画出优秀作品来。除此之外，也能更好的观察毛利晴子的能力。

毛利晴子一边做着笔记，一边出声道：“董事长，通过银行贷款购买自有店面的话，公司的负债率必然会很高，一旦房价不及预期的话，将会影响公司的发展。”

“没事，这点你不用担心，尽最大努力使用银行贷款买入自有资产，真要是公司的发展遇到困难，可以向我求助。”

林佰诚点头表示明白，但作为重生人士的他更清楚八十年代RB的房地产泡沫有多疯狂，就连香江的房价都没有RB贵，在RB做房地产比在香江做房地产更赚钱。

只不过，在RB要是没有强硬关系，买已经建好的房产赚钱或是买地产公司的股票赚钱没有问题，可自己买地建房就不要想了，这种好事轮不到外资。

不对，如果换成是美国资本的话，只要实力够强，肯定也能吃到一块肉。可要是实力不够强的话，那也就能喝口汤而已。

这种超级赚钱的生意，肯定是会落到RB的几大财团以及本土企业手中，外资几乎别想染指。

林佰诚没办法通过开地产公司拿地赚钱，但买固定店面或者写字楼之类的赚钱还是没有问题的。

“是，董事长！”

林佰诚既然都这么说了，毛利晴子虽然觉得这样经营有些冒险，但她也不反对，毕竟林佰诚才是老板。

安排了毛利晴子后，林佰诚看向伊莎贝拉道：“伊莎贝拉，目前我在美国的产业可不少，有星河游戏的分公司，还有入股的微软和苹果这两家公司，以及做多黄金期货，这些你都要关注。特别是微软和苹果这两家公司，虽然我只会派驻财务，但你也要不时的到这两家公司露露面，让他们知道我在盯着他们，不能让他们损害了我的利益。”

“BOSS您放心，这些都交给我吧。”

伊莎贝拉郑重的点头，自家老板在美国的资产越多，她的重要性就越大，做出成绩的可能性就越高，升职加薪的可能自然也就越高了。

“还有就是，前阵子我回来之前，让游戏分公司的艾瑞克注册了一家软件公司，顺便招聘软件研发的人才，你到美国后接手这件事，把公司的架子搭建起来，等明年二月份三月份左右，我会过去呆一段时间，带领他们研发软件。”

林佰诚可没有忘记办公软件市场，随着接下来几年个人电脑市场的爆发，办公软件必然会有很大的市场，公司发展起来怎么也能值个几亿美元。

“好的，BOSS！”

“最后是宇峰你了。”

林佰诚看向了成宇峰，说道：“目前我在香江的产业有星河游戏和百胜证券，不过我正准备收购丽的电视，目前还无法确定能不能收购成功。除此之外，我准备开一家玩具公司，你找一下哪家公司适合收购，最好是工厂规模不小的，收购之后立马就能投入生产。”

成宇峰点了点头：“好的林总，我过几天就给您回复。”

林佰诚看了看三人，说道：“目前我的产业规模虽然不大，但你们之中就连宇峰也才工作了一年而已，我相信过个几年后，我的产业规模肯定会更加庞大，到时你们都是一起成长的元老，公司高层肯定有你们的位子。”

“你们还年轻，我也年轻，所以就让我们努力奋斗吧，为了各自的梦想。”

林佰诚的画饼功夫还不够，说的不够让人热血沸腾，但毛利晴子、伊莎贝拉和成宇峰三人还是非常给面子的激动鼓掌，并表示会认真工作，为公司的发展做贡献等等。

当晚，林佰诚请他们三人一起用餐，聊聊生活上的事，稍稍拉近一些互相之间的关系。

第二天，毛利晴子和伊莎贝拉两人都要先回美国一趟，林佰诚送她们去机场。

伊莎贝拉回到美国后，就会马上进入工作中。而毛利晴子则是需要几天时间处理一下私事，然后再回RB，进行工作。

香江这边有了成宇峰帮忙处理工作上的事，林佰诚有了更多的个人时间，暂时没事的他，大半时间都和宫本荗等人呆在一起，为新游戏的设定进行讨论。

和横井均平那边的硬件研发林佰诚帮不上忙不同，游戏研发林佰诚还是能帮上忙的，他的加入能够加速宫本荗等人的游戏研发，不然让他们研发一款游戏，用上一年时间是完全有可能的。

毕竟宫本荗等人不像林佰诚，一款游戏的设定和玩法等等已经在他的脑海中，宫本荗等人研发游戏一开始只有大概想法，然后一边研发一边填充，不断修改那是常事，所以需要的时间就长了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427614"  chaptername="第七十八章  团队">加入书签</a>
</div>
