    染白：不信怪我咯？

    “当然，你们不信也没关系，总之，乖乖玩游戏，嗯？”

    鬼校同学畏于染白，小鸡啄米似的点了点头，竟然有几分萧索可怜的味道。

    幻云烟嘴角抽搐，别看这些鬼在小姐姐面前可怜巴巴的，没了小姐姐，那可真是人间地狱。

    幻云烟对此早就领会过。

    染白向幻云烟抬了抬精致纤巧的下颌，淡淡的说道：“开始吧。”

    嗯，她也挺想看看幻云烟和这些鬼玩游戏的，嗯。

    “死神大人，那，那我们要玩什么游戏啊？”一个班的班长怯怯的问道。

    谁知道回过来一个死神，张口就是要和他们玩游戏。

    这是死神说的话吗？

    班长心底感叹，从来只有他们跟其他人玩游戏，还没被强迫过玩游戏。

    他们早在几十年前就死了，但是鬼魂依旧在这个学校里。

    平时闯进来的人，他们都非常高兴，可以玩游戏了。

    可是现在……

    麻烦你们玩完之后快走吧啊啊啊。

    “随便来，那就，先来个四角游戏吧。”染白随口说道。

    “好的。”班长乖乖的应了一声，不敢不乖，怕被抹杀。

    嘤。

    “那个，小姐姐你和楠酒在教室外面呗。”幻云烟咽了一口口水，眼巴巴的说道。

    有小姐姐在她就特别安心，什么都不怕。

    小姐姐要是不在，她就特别害怕，无助。

    “嗯。”染白高贵冷艳的微微颔首，有现场主播不看白不看。

    “卧槽这些鬼学生好乖哦，不知道玩四角游戏的时候怎么样？”

    “那个，这不是灵异直播吗？为什么我感觉……风格十分诡异呢？就是，不恐怖？”

    “一看上一位你就是新来的吧，主播的直播风格和外面的那些妖艳贱货不一样，可谓是清新脱俗上档次，简单来说就是画风清奇，打字累了，下面接着补。”

    “补一下，新人你要记住噢，看主播直播，最好不要偷偷看。”

    “为什么？”

    “因为我怕你在半夜发出杀猪般的笑声被你的家母大人拎出来，因为我曾经就有过这样的教训，现在，我可是光明正大的看，知道因为什么吗？因为把我的母亲也坑进来和我一起看主播直播了嘿嘿。”

    “看主播直播，你只要看小姐姐怎么虐鬼就好了，还有小姐姐和小哥哥成吨的狗粮，嗷。对了，还有主播杀猪般的惨叫向小姐姐呼救的声音。总而言之，恐怖是没有了，只有虐鬼。”

    “上一位给主播留点面子吧哈哈哈。”

    “哇，新人受教了。”

    幻云烟面无表情的看着直播室的弹幕，内心mmp。

    我怀疑我有了一群假粉丝。

    她不要面子的是吗？

    什么叫做杀猪般的惨叫？？？她分明是集优雅聪慧于一身的小仙女！！

    最后幻云烟得出了一个结论。

    这些粉丝太没眼光了。

    “那个，是和哪一位玩游戏啊？”班长没听清幻云烟的话，紧张的看着染白。

    如果是和死神大人玩游戏，他感觉他可能会出师未捷身先死，吓死的。

    太可怕了。

    简直要鬼命。

