    第317章拎她上来这里，是要压榨她做苦力么！

    淑妃不悦的冷哼道，“月妃姐姐靠近不得小动物，自己远离些就是了，本宫才没那么娇弱。”

    冷哼罢，大步跟了上去。

    一众妃嫔也赶紧跟了上去，心里默默不爽月妃的多事！

    皇上原本好好的带着她们一起的,因为她说一句养不得小动物，皇上直接带着宁妃走了，撇下她们一众！

    月妃感觉到了众人微妙的鄙视，衣袖下的小手紧紧的攥在了一起。

    良妃走过来，温柔道，“走吧，咱们一起也好做个伴。”

    月妃挤出了一抹笑,点了点头,两人赶紧的跟了上去。

    紫极殿外头的广场上,一众队伍已经整装待发，旌旗飘扬。

    西南王的队伍，晋王的队伍，还有锦王的队伍，都已经集合完毕。

    晋王上次受了箭伤，这才没几天呢，他便能高坐骏马上，神色自然的与西南王高谈阔论了，真是练家子的身体，好得极快，祸害遗千年！

    西南王不知听到了什么好笑的，爽朗的哈哈大笑，叔侄之间的气氛十分融洽。

    小公公尖细高亢的嗓音响起，“皇上驾到！”

    一众人齐刷刷的跪地行礼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    行礼声直接冲破整个紫极殿广场的上空。

    夜千寒摆了摆手，示意大家请起,然后走向了自己的专属座驾。

    林苏苏也有自己的马车,抬脚要走向自己的马车,夜千寒大手一把捉住她的小手道，“你跟朕一起。”

    林苏苏不想，眨了眨眼睛道，“这，这于礼不合吧。”

    夜千寒冷嗤，“你什么时候在乎过礼仪规矩。”

    林苏苏：“……”

    这样说她就不开心了，她明明是遵纪守法的好妃子！

    夜千寒懒得再说，拎着她的后衣领，直接将她扔上了马车，跟着一脚踏了上去。

    后面一众妃嫔，看见宁妃竟然上了皇帝的马车，妒忌得想哭。

    去北山路途遥远，宁妃却可以跟皇帝呆一路，这真是多远的距离都不觉得远了啊！

    月妃还以为自己娇弱，皇帝会照顾她，让她跟他一起的，不想，皇帝竟然带了宁妃一起。

    她的心妒忌得就像被万千针扎着，鲜红的血液一滴一滴往下流。

    仿若属于自己的特殊宠爱，全都被宁妃抢走了般。

    皇帝出行，扈从蜿蜒十里，辎从更是数不胜数，浩浩荡荡从宫中出发，直往北山而去。

    林苏苏抱着小狐狸和小黑猫与皇帝同坐一辆马车，小狐狸还算淡定，坐在一旁，百无聊赖的闭眸养神。

    小黑猫看着皇帝近在咫尺的威仪，真是吓得簌簌发抖，一个劲的往小狐狸身边躲。

    小狐狸掀眸瞪了它一眼，它吓得圆碌碌一个翻滚到另一个角落去了。

    皇帝很忙，在马车上也没得休息，一箩筐奏折摆在一旁，打开桌子，他便一旁批起了奏折。

    林苏苏百无聊赖，准备睡觉，男人淡淡吩咐道，“过来研墨。”

    林苏苏：“……”

    所以，拎她上来这里，是要压榨她做苦力么！

    林苏苏不情不愿的过来，想念自己的马车，至少可以瘫倒在上头睡大觉。

    夜千寒看她一脸不情愿……

    (本章完)

