    还好。

    这只巨型骷髅刚刚复苏，躯体无比僵硬，连反应也慢了不少，众人借此时机，噼里啪啦一阵乱揍，血量骤减。

    “死，都该死！”

    巨型骷髅爬身而起，愤怒的看着这些渺小的人类，怒吼一声，全身散发出了黑色的光芒，就连骨架都在颤抖，一看就是在准备什么大招。

    “赶紧打断它！”

    “还打断个屁啊，没看见要自爆了么，快逃！”

    所有人都没经历过这种打法，哪里还敢停留，朝着远处的通道逃去。

    可还没等他们逃多远的，这巨型骷髅发出一声来自灵魂的呐喊后，直接炸裂开来，数不清的黑色水珠射向了每一处空间，密密麻麻的让人看了心颤。

    奇怪的是，这些黑色水珠并没有攻击他们的意思，主动绕开，在这片空间中疯狂旋转个不停。

    “我去，这是怎么个情况？”

    “看我的！”

    法少直接丢出一招冰系群法，打算将这些黑色水珠都给清理掉。可是，直到这招法术威力消失，都没能奈何了一颗水珠，他惊讶的瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。

    就在众人满腹疑问之时，这些水珠就像是子弹般射了出去，目标直指地上的那堆尸体。

    黑色水珠融入进尸体后，皮肉瞬间溶解，化作一具具骷髅尸骸，从地上爬了起来，时间没过几秒，苏然的面前就已经多了近千具骷髅，看起来好不渗人。

    “难怪叫骷髅通道，原来还有这一招后手！”

    苏然这才恍然大悟，探查的目光扫向这些骷髅，发现实力都提升了不少，成为了35级的死灵怪物。

    “我的妈呀，这么多的死灵骷髅，咱就这几个人，怎么能杀的过？”

    “覆水兄弟，怎么办，现在想逃都逃不了了！”

    法少本来还希望能多遇见点小怪，能多刷些兑换点，可哪曾想，竟然会出现这么多！

    “别慌，让我来。”

    苏然再度发挥出了初级指挥官的强大实力，100只死灵骷髅瞬间反水，将那些死灵骷髅都给挡在了外面。

    “覆水，我就知道你会使用这招！”

    奶油小生露出一副了然的神色，之前对付西行僧的时候，苏然曾经露过这一手，震撼全场，现在再来看，依旧让她感到不可思议，如此变/态的技能，竟然是百分百的成功率？

    这也太夸张了！

    “哈哈，覆水兄弟，你就是队伍里的定海神针，有你在，就没有过不去的坎！”

    法少都不知道该怎么表达内心的激动，笑着说道，“和你组队真是太舒服了！”

    “别高兴的太早，我这一百只骷髅可坚持不了多久，抓紧时间输出，这样还有获胜的希望！”

    苏然丢出一道寒冰旋风，将数不清的骷髅被卷入了空中，紧接着，他又使出毒骨穿刺技能，骷髅群里爆发出了浓浓的毒雾，将它们的骨架都给染上了绿油油的颜色。

    其他人也都是八仙过海，各显神通，只要具有杀伤力的技能，全都丢了进去，魔法药不知道喝了多少瓶，杀得那叫一个过瘾，尸骸碎骨堆了一地。

    时间不知道过去了多久，死灵骷髅都被屠戮一空，他们总算是活着度过了这一劫，此刻，每一个人脸上都写满了疲惫，精神损耗的太大，累的连话都不想说了。

    苏然与奶油小生二人飞在空中，死灵骷髅又伤害不到他们，不用担心生命安全，专心输出就行，倒也没表现出多少疲态。

    可是。

    众人刚刚有所放松，还没来得及发表感慨的，意外再次发生了。

    只见所有黑色水珠从这些骨架中浮现而出，升到半空中，融汇成了一团液体，正在那幻化着什么。

    “我靠，不是吧，还有完没完了？”

    “不会再杀一遍吧？我可没有精力再杀第二次了……”

    “覆水兄弟，咱们还是趁机逃吧，兑换点已经赚得够多了，再拖下去，就怕有命赚没命花啊！”

    法少已经没了待下去的勇气，巴不得现在就逃出去。不仅他有这个想法，那六个手下皆是如此，急切的表情显而易见。

    “好，离开这里！”

    苏然神色凝重的看着这一团黑色液体，他知道这巨型骷髅不好对付，可没想到竟然会厉害到这种程度，简直让人没有与之对敌的勇气，怪不得生前会被锁链吊在这里，这种惩罚算是轻的！

    “头一次玩游戏玩的这么累，我算是服了！”

    “以后再也别让我碰到这样的BOSS了，我现在见到骷髅就想吐！”

    队友在逃离骷髅通道的时候，发自肺腑的感叹，一点留恋的想法都没有。

    “覆水，你怎么了？”

    奶油小生的心思一直系在苏然身上，见他还愣在原地不动，忍不住关心的问道。

    “婉儿妹子，你先走，我随后就来。”

    苏然在盯着这团液体的时候，下身竟然传来了一阵强烈的尿意，这种感觉可相当稀奇，自己是骷髅骨架，又怎么会产生的尿意？

    艾玛，这也太神奇了！

    这里面，必定有缘故！

    “那你小心，这BOSS不一般，别逞能，我们在外面等你。”

    奶油小生深深的看了苏然一眼，没有多言，驾驭着火烈鸟离开了此地。

    等所有人都离开后，苏然这才迫不及待的掀开黑袍，想看看膀胱里到底是什么在闹妖。

    随后，苏然将一枚鸡蛋大小的宠物蛋掏了出来，此物正是他在宠物岛最大的收获，太阳神鸟宠物蛋！

    此时的宠物蛋浑身发烫，就好像煮熟了一般，泛着黑红色的光芒。

    “奇怪，这枚宠物蛋怎么会出现反应的？”

    苏然将视线停留在那团黑色液体上，目现疑惑，“心脏、血液、太阳魂石才与宠物蛋有着天生的因果，这液体……莫非这就是太阳神鸟的血液？”

    “不对啊，太阳神鸟可是上古神宠，为什么血液会幻化成死灵骷髅的样子？”

    苏然猜不透，但他不会放弃眼前的机缘，不敢再去浪费宝贵的时间，直接将宠物蛋投入进了黑色液体中，想看看会发生什么奇异的变化。

    接下来的发展被苏然猜了个八九不离十，在宠物蛋接触到液体的刹那，一股巨大的吸力从蛋壳上传来，化作一道旋涡，疯狂吞噬着身周的黑色液体。

