    会客室内，金日公子、墨客等人的内心惊恐到极致，达哈鱼全身紧绷，眼中闪过一丝惶恐。杀死坐在首座上的汉子，还可以说是不清楚身份，勉强可以糊弄一下。但是钱书豪，这可是钱家子弟啊，就这样毫不留情的击杀，达哈鱼知道刘危安不是莽撞的人，那么只能说明一点，刘危安此刻杀机浓烈。

        没有诛天绝地大阵，哪怕刘危安杀气滔天，他也不在乎，但是身在诛天绝地大阵里面，刘危安就是神。连钱家之人都说杀就杀，他达哈鱼未必会被刘危安顾忌，心中升起了浓浓的后悔，没事淌这浑水干什么。

        钱书豪自然不可能是一个人来的，他的身后，足足站着八个手下，全部是黄金后期的实力。这八个人，不管放在那里都是一股不可忽略的力量，但是在刘危安的面前，也就是一个眼神的事。

        恐怖杀机闪过，忽现即灭。八个人眼睛暴凸，脸上青筋毕露，人却软软倒下，生机已绝。 

        “以后有敢对平安大军出手者，送他归西！”刘危安冷漠的声音回荡在会客室，让所有人头皮发麻。这话如果是他刚刚进来的时候说，怕是会被人嗤之以鼻，但是现在，没有一个人怀疑这话的真实度。

        “是！”童小小、黑面神、卢燕、聂破虎同时躬身领命，余光扫过皇尸、金日公子等高手惶恐不安的表情，大有扬眉吐气之感。

        “老朽黑龙商会米术——”黑龙商会的掌柜见刘危安盯着他，犹如猎豹盯着猎物，他内心不安，不得不拱手站起来。话未说完，便被刘危安打断。

        “这里是你坐的地方吗？”刘危安的声音很冷，带着一股肃杀。

        米术脸上红一阵青一阵，想出手，又不敢，他身后跟着两个老者，气息沉凝，一看便知是顶级高手，此刻如临大敌，担心地看着他，唯恐他选择拼命。还好米术最终选择了低头：“老朽失礼了！”立刻座位，走向大门。

        他没脸呆在这里了，然而，刘危安却不让他如此容易离开。 

        “想来就来，想走就走，当这里是什么地方？”

        “刘危安，我代表的是黑龙商会！”米术倏然转身，眼神愤怒。他话音落下，身后跟随的两个高手倒下了一个，眉心裂开，溢出鲜血。

        “这里是蓝色之城，我的地盘！”刘危安一字一顿。

        米术死死盯着他，胸口起伏，指甲戳**入掌心内，可见心中的愤怒。金日公子、墨客还有其他的高手全身紧绷，期待米术出手，他们浑水摸鱼，然而，米术让他们失望了，他黑着脸站到了边上，没勇气踏出大门。 

        刘危安冷笑一声，走到主位上坐下，如刀的眼神盯着会客室的这些人，第一个看着的便是王家的王不易。

        “刘城主别误会，老朽听说有人对城南不利，特意过来看看，你问破虎，我可没做对不起城南的事情。”王不易讪讪道。

        聂破虎轻轻哼了一声，王不易却是没做对不起城南的事，但是是没有直接做，推波助澜的人里面就有他一个，只是他做事圆滑，让人抓不住把柄。

        从座位就能看出来，堂堂王家，即使比不上如今势大的钱家，肯定不会比达哈鱼、金日公子等人低的，但是他却坐在最后，仅比主人的卢燕、聂破虎等人高一点点。

        “听说黑白城发生了叛乱，城主被人杀害，下面的人乱斗，民不聊生，本城主欲出兵平乱，王兄可愿意帮我？”刘危安眼中精芒闪烁，显示他内心在挣扎，不过最后还是恢复了平静。

        会客室内一愣，黑白城？叛乱？好几人面面相觑，这么大的事情，他们怎么不知道，反而是刚刚上线的刘危安先知道了？

        想想又感觉不对，就算黑白城出现了问题，也应该是有更高级的人去处理，蓝色之城和黑白城平级，没有命令是无权平乱的。

        “黑白城的人如此大胆？竟然以下犯上，这种事情，我王家义不容辞。”王不易不愧为老人成精，最先领悟了刘危安的意思，脸色变化了几下，最终下了决心。

        看他大义凛然的样子，让赵奇锐深深地邹起了眉头。

        “赵兄呢？”刘危安却没有放过他。

        “事关重大，我不敢做决定，需要禀报家主！”赵奇锐硬邦邦道。

        “既然如此，我就不留赵兄了。”刘危安淡淡地道。

        “不送！”赵奇锐知道刘危安既然上线了，所谓的逼宫就成了笑话，既然如此留在这里除了丢人没有其他的好处，干脆接这个理由离开。

        还留在会客室的人都羡慕地看着他，赵家实力强悍，轻男一代，个个是人才，刘危安这等逆天之人也不敢过分得罪，但是他们的这个想法刚刚升起，赵奇锐忽然闷哼一声，气息爆发，如火山爆发，但是下一瞬就像是戳破了的气球，一下子扁了，气息萎靡之极。

        “你——”赵奇锐扭头，死死地看着刘危安，遇上那双冷漠的眸子的时候，心中一颤，后面的话说不出来了，强忍着痛苦离开，鲜血从嘴角溢出滴滴答答落在胸口上，他也顾不得擦拭一下。

        见到他这个样子，剩下的人面如死灰。

        “达哈鱼前辈！”刘危安平淡的声音响起。

        “危安你太客气了，叫什么前辈，我达哈鱼可是粗人，当不得你一句前辈，叫我老达或者老鱼就可以了，夫子、老不死他们都是这样叫我的。”达哈鱼哈哈一笑，声音前所未有的和善，内心却警惕无比。

        “我现实中有事，耽搁了时间，本来让你一个月走的，现在已经过了好几个月了，是我食言了。我不在的这段时间，你做的那些事，我就不追究了——”刘危安道。

        “危安这胸怀，一看就知道是做大事的人，老鱼我喝多了酒会坏事，这个坏习惯我以后一定改。”达哈鱼打了一个哈哈，但是紧接着刘危安的说出‘不过——’二字，他心中马上一紧，不安地看着刘危安。

        “我不希望以后再发生这样的事情。”刘危安眯着的眼睛恢复正常，还是放了达哈鱼一马，毕竟他还是帮过他的，至少对他刘危安没有太坏。

        “不会的，不会的。”达哈鱼连连摆手，知道这一关是过了。

        “至于诸位嘛——”刘危安森然的语气让剩下的人身体一紧，背后冒出寒意。

