    孙兰一路回了府邸，马车都到门前了也没人出来迎接，颜色略陈旧的大门紧闭，门口也是冷冷清清，甚至连门房都不知去了哪里。饶是孙兰脾气好，见到这一幕也有些动怒，

    不等他开口，耳边听到一阵杂乱的脚步声。

     原来是管家听到动静匆匆赶来，他瞧着比以前丰腴好几圈，身形横向发展。

    这位管家一上来就连忙请罪，孙兰不开口，他也摸不准对方的意思。

    他看到孙兰有些心虚，只是孙兰没有责问，管家暂时将提起的心放了回去。

    “我累了，先回府。”

    说罢，径自从管家身边走过，抬脚跨过门槛入府。

    瞧着喜怒不形于色的孙兰，管家有些惴惴不安。

    等孙兰看到看似收拾过，但处处不怎么干净的主院，心下不满又深了一层。

    随同而来的护卫将几个马车的东西收拾出来，大部分都是书籍，不仅有金鳞书院邮寄过来的教材，还有几个箱子是孙兰这些年写的作业以及读书笔札，全都整整齐齐码好了。

    少部分是孙兰的随身物品和贴身换洗衣物。

    第一天回来有些迟，孙兰温习了功课，打算明日再去找小伙伴了解情况，熟悉书院夫子们的教学风格。他和丰仪休学休了两年多，还不知金鳞书院那帮丧病的夫子又搞出什么新花样。

    冬日的夜黑得快，孙兰又命人点了几盏灯照明，用过晚膳打了一套拳，继续啃书。

    大概到了亥初时分，也就是晚上九点，护卫的侍从轻声唤他。

    “何事？”

    “管家方才过来，说是天色已晚，劝说郎君早些歇下。”

    孙兰问道，“这会儿何时了？”

    他没有睡意，应该没到平日睡觉的时候。

    侍从回答，“刚刚亥初。”

    这还很早啊，距离他平时睡觉时间还有一个时辰呢。

    不过——

    “罢了，明日一早还有不少事情，早早歇下也好。”

    府上就他一个人，人情往来什么的都要经过他的手，琐事多着呢。

    只是孙兰没想到自个儿房里会有个“惊喜”，亦或者说“惊吓”等着他。

    简单沐浴洗漱一番，孙兰套上寝衣准备入睡。

    室内视线昏暗，他又酝酿了些困意，迷迷糊糊便要躺进被窝。

    初进被窝，被窝里头带着暖意，这让孙兰忍不住喟叹。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    待在军营的两年多，睡的都是硬邦邦、冰凉凉的褥子，每逢冬日缩进被窝就跟进了冰窖一样，非得蜷缩身子，等体温将被窝捂暖了才好受。府上的仆从虽说懈怠了，但还记得用手炉给被窝烘暖，倒也不是无药可救。这么想着，孙兰将双脚伸直，冰凉的脚板突兀碰到两团柔软温热的东西。不仅他被这份热度吓得睡意全无，那东西也被他的脚板冰得颤了颤。

    “什么东西——”

    孙兰厉声呵斥，吓得坐起身，一边将双脚抽回来，一边将被褥一掀。

    那东西反应也快，居然还想伸出双手抱住他的脚往胸前塞。

    真是不知羞耻的鬼物！

    孙兰动作迅速拿了佩剑，刷得抽出长剑欲杀妖物。

    外头护卫听到动静，急忙闯了进来，还未看到什么，便听到女子哭求的声音。

    两个守夜的护卫面面相觑，默契退了一步，询问发生何事。

    孙兰这边也是惊魂未定，隐约瞧见床尾横躺着个光溜溜的女人，自然也明白刚才双脚碰到了什么东西，顿时又羞又恼，捏着佩剑的手攥得死紧，咬牙切齿道，“无事，都出去！”

    护卫交换暧昧的眼神，一切尽在不言中。

    孙兰佩剑不离身，寒着脸将屋内的灯都点亮，发现那个光溜溜的女子正跪俯在床尾。

    一头黑亮的长发披在背上，少数滑落肩头，衬得露在外头的肌肤更白更细嫩。

    孙兰窘迫得挪开眼。

    “你是何人？”

    女子，亦或者说少女，她瞧着也才十五六岁的模样，倒是身材发育得不错。

    “奴婢是给大郎君暖脚的。”

    暖脚？

    脱得光溜溜，爬到他床上给他暖脚？

    孙兰真是长见识了，暖脚找个手炉也比这货强啊，非得找个人占他的床？

    再不济，穿上衣裳暖好离开，脱得光溜溜是个什么意思？

    孙兰站得远远的，十分耿直说出了自己的心里想法，听得少女又羞又臊，简直无地自容。

    “奴家、奴家也是来侍奉大郎君的……”

    暖脚，说白了就是能睡的丫头，不用给任何名分，贱妾都不如。

    她们用身体给被窝烘暖，给主人暖脚，主人若是有需求也可以用她们发泄。

    姜芃姬之前那年闹了一通，各家各户都乖觉了，不敢搞什么贵妾、良妾、贱妾，因为他们功劳不够，根本没资格纳妾。一旦纳了妾，那就是僭越逾制的罪名，轻则丢官，重则祸及全家。但男人一生不可能就一个正室夫人。再好吃的菜，吃了几年也腻味了，总要换一换口味。

    哪怕是一坨不新鲜的屎，只要是这些男人没吃过的，他们都想尝一尝。

    因此，暖脚丫头就有了另一层意思。

    不仅负责给主人暖脚，还要给主人暖身暖心，陪着睡觉觉。

    孙兰待在军营，听惯了士兵们的荤话，耳濡目染后也不是那么纯洁，听得懂少女的潜台词。

    “呵，管家派你过来的？”

    他冷嗤一声，听得那个侍女瑟瑟发抖。

    嗯……

    屋内气温不高，她又光溜溜的，不抖才是怪事儿。

    “什么时候，一个下人也能插手主人的私事，对主人房中事情大包大揽了？”

    孙兰想秃脑子也没想到，他回来头一晚就有这么胆大的丫头要爬他的床。

    当他是什么？

    想想就很气！

    暖脚丫头泫然欲泣，烛光映衬下显得可怜又可人，特别是那具毫无遮掩的身体，对于气血旺盛的少年而言更加刺激。若是寻常富户郎君瞧了这个，多半是收了人家，送上门的肉干嘛不吃。孙兰却觉得有种遭人羞辱和愚弄的羞愤感，用剑指着丫头道，“滚出去！！！”

    “滚出去，让管家滚进来，我倒是要问问他，他一个下人是不是想翻天了！”

    管家松懈，办事不利，居然想着用送女人的方式讨好他，光是想想都恶心。

    不过是个下人，居然有这种试图玩弄主人的念头，还用了这么低劣恶心的手段！！！

    寻常士族人家的主母的确会给快成年的子嗣安排教导人事的丫头。

    拒绝还是收下，也是要问过当事人意见的。

    一个管家，还真将自己当成他爹娘了？