    “嘭！”

    高黎傲长枪擦过猪王的皮毛，带起火花之后，长枪直接被气浪震飞了出去，武器脱手，高黎傲瞬间就被撞飞了出去。

    百米之内，断了十几颗树，才堪堪止住。

    衣服早已经破烂不堪，浑身上下都是伤口，尤其是后腰那里撞了树，此刻皮开肉绽，好不凄惨！

    高黎傲扶着树起身，掌心一拍便弹身飞速回到了战场，拾起了长枪。

    “你们给我拖住！”

    他扫过周围的残兵，冷喝一声后，直接扬枪钉在了巨坑前道，“我进去看看，你们拖住它，拖不住我出来有你们好看！”

    话落，他纵身一跃便上了树，挥手让一众队员和猪王硬刚！

    “尼玛！连你都不是对手，这不是让我们去送死吗！”

    “他妈的！简直太不是个东西了！”

    “就你是个人，就你有爹妈，就你能，就你厉害，我们就是炮灰，我们就是工具人，我们死了就是活该！！”

    所有的队员，望着高黎傲高高在上的模样，心中的怨气早已经冲天了，可是此刻所有人的状况都不好，高黎傲的实力依然足以碾压他们。

    想造反都没有实力。

    没有实力的下场就是，乖乖听话上去送死！

    “老子宰了你这只畜生——”

    一人怒吼，扬枪便冲了上去，紧接着，所有的队员都扬枪而上，把胸口的怨气都化为了生存的动力，发了狠地去招仇惹恨。

    一瞬间，猪王的注意力就被所有的队员给吸引了。

    看着战场成型，高黎傲冷笑一声，闪身便如梦幻电影般进了巨坑之内。

    远处观望的陈恬看到这一幕，突然一咬牙，看向了江枫，“教官，要不我也去里面看看，要是里面是个宝贝被那个家伙独吞了，我得心疼死了！”

    这话一出，陈双也看向了江枫，寻求意见。

    如果里面的宝贝真的被这个高黎傲给吞了，那他们等在这里就没用了，难不成等高黎傲出来给人家开膛破肚吗？

    江枫冰冷地望着猪王瞬间横扫了所有的队员，淡漠摇头，“再等等。”

    听到这道命令，陈恬像是被蚂蚁爬了尾巴骨一样，浑身上下都不痛快了，陈双则是一阵沉默，不知道在想什么。

    望着两个人这般神色，江枫收回目光，冰冷地看向了猪王，如今高黎傲进了猪王的窝里面，只会被猪王活活堵死在坑里。

    “天材地宝不能够直接服用，否则会血脉喷张暴毙而亡。”

    冷不丁的，江枫沉声解释了一句，

    躁动的两个人像是被泉水泼了一身般，安心了。

    他们就说嘛，为了宝贝来的，教官怎么可能坐以待毙呢，原来是有这一层缘由的。

    三个人，安安静静地望着远处的猪王。

    高家护卫队队员全体倒地，有的尸骨无存，有的断臂残躯，有的血流不止，总之一个字，惨！

    “嗷嗷嗷——”

    猪王像是察觉到了什么，它陡然仰天尖锐一叫，直接朝着自己的洞穴冲了进去。

    洞内，一道幽光闪闪烁烁，高黎傲拿着火折子飞速向内，走了有大概五分钟，才终于走到了尽头。

    眼前，幽光之下，是一堆杂草，而杂草一旁有一个石台，台上一株鲜艳夺目的血色花朵正含苞待放，发出淡淡地红光，格外漂亮。

    整个黑色的空间中，唯独这株红色花骨朵，灵气弥漫，凝聚成露。

    “果然有天材地宝！”

    高黎傲兴奋地扬手便去摘，可是在即将触及到红花的时候，洞内突然恍如地震般的声音，一道气劲横冲直撞地朝着这个方向过来了。

    “妈的！一群废物！”

    高黎傲咒骂一声，显然一群队员没有拖住猪王，现在猪王来找他麻烦了！

    望了一眼洞口的方向，再看一眼眼前的红花，高黎傲冷笑一声，伸手就将红花拔了起来。

    管那么多做什么！

    宝贝要拿，猪王要杀，总之他必须活着离开！

    红花脱离石台，像是离开了根一般瞬间光芒消散，周围弥漫的灵气也瞬间散去，只留下了一株红艳艳的花骨朵。

    未开，蔫儿吧唧的模样！

    高黎傲拧眉，拿布包裹住红花，扭头就沿着洞向外走去。

    可惜没有走两步，就撞上了两只腥红闪烁的寒芒，那是，猪王的眼睛！

    “哼哧哼哧……”

    猪王的呼吸声格外沉重，尤其是它看到一旁的红花不见了后，更是周身的杀气都凝重了起来。

    它守着那株花，守了这么长时间，只等花朵盛开吞入肚中，就能够增强实力了！

    可是现在，花朵还没有盛开，就被眼前这个人给摘了！

    给摘了！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    尖锐的吼声带着冲天的怒气，猪王的两只粗长的獠牙都闪烁着淡白色的光芒，寒气杀气交织，形成一道无形的囚笼，笼罩了高黎傲。

    触及这铺天盖地的杀气，高黎傲面色陡然巨变，来不及思考反身便脚下一滑，从猪王的腹下滑了出去。

    掌心一拍，翻身而起，飞速逃离！

    正面刚都刚不过，现在这只猪王已经疯了，他再留下去不是必死无疑吗！

    就算是要死，也得是外面那群蠢货垫背！

    高黎傲逃跑的速度极快，几乎是他有史以来最快的速度了，可是还是不够！

    猪王在重量的加持之下，直接像是一颗炮弹般冲了出去。

    “嘭——”

    獠牙穿透高黎傲的后腰，直接将他顶得飞了出去。

    “轰！”

    气浪掀起狂风，高黎傲倒飞出来，血流成河，倒地不起。

    他的手中，攥着一个布裹，他的口中，喷出一口又一口的黑色血液。

    显然，这一下，他心脉受损，如果不及时治疗，怕是今天就要死在这里了！

    可是现在的情况，哪里有时间让他治疗！

    “嗷嗷——”

    猪王的叫声冲天而起，一道堪比原元弹的爆破音响起，随后，猪王的身影直接冲了出来，以光的速度直接朝着高黎傲砸了过去。

    高黎傲瞳孔一缩，瞬间扬起右手，指尖呈现爪状，在没有武器的这一刻，几乎是下意识地使用了自己自创的最强技。

    “鹰锻体！”

