    “谁说我现在就要突破圣主了？”秦尘淡淡一笑：“再说，现在本少身上的圣主圣脉不够，但斩杀了你，直接吞并了你仁王府，还有问寒天的其他府域，不就够了么？”

    “你……”

    仁王圣主心头一寒，浑身寒毛都竖起来了，因为他瞬间惊醒过来，如果自己败了，让秦尘得到了他们几大府的圣主圣脉，还真有可能突破到圣主境界，到时候，这小子又会强到什么地步？

    “杀！”

    仁王圣主彻底按奈不住了，怒吼一声，冲杀上来。

    仁王圣主攻势更猛，因为他知道秦尘在感悟，在战斗中尝试感悟自己的圣主之道，所以要干扰对方，因为秦尘在走而挺险，一旦在感悟之中分身，那造成的后果是十分可怕的，不能突破是小，一旦走火入魔，岂不是给自己击杀对方的机会？

    但秦尘却无比从容，走火入魔？在他身上这是根本不存在的。

    他在感悟的同时，身上竟然开始冒出了道道雷光。

    这是自然，雷霆规则是秦尘身体中的血脉法则，类似于本命法则，正要突破圣主，融身天道这种大事，雷霆法则不可能不出现。

    “这是……”

    感受到秦尘身上的雷霆法则，广寒宫主目光再度一凝，露出了异样的光芒。

    “是这股力量，就是这股力量。”

    广寒宫主身躯在颤抖。

    她虽然见识过秦尘身上的雷霆法则，但是当时并没有感悟的太深，现在感受到，立刻更加明确，也更加激动。

    倒是仁王圣主皱眉，他自然没看出秦尘身上雷霆法则的特殊，毕竟雷电之力，破坏力极强，天界修炼雷霆之力的不说极多，但也并非没有。

    嗡！

    当雷霆法则出现的瞬间，秦尘的体内开始出现惊天动地的变化。

    哐哐哐，识海之中，所有的灵魂烙印都在发生蜕变。

    秦尘的灵魂，率先有了变动，散发出来的气息，仿佛能够震动万古苍穹，并且，肉身也开始了一丝丝诡异的蜕变，仿佛觉醒了某种神秘的力量。

    轰，天空中突然响起了雷霆轰鸣，仿佛有天劫在形成，但抬起头，却什么都没有。

    这太惊人了，秦尘明明还没有突破圣主境界呢，只是凝练出自己圣主之道的一丝雏形，可一出现就让天地动容，发出轰鸣，可见这个圣主之道的雏形有多么可怕了。

    这天地间，没有什么最强的天道，只有适合自己的道，才是最强的道。

    突然之间，秦尘心中有了一丝明悟，他的身体，有一种极度的饥渴感，好像要吸收无穷的力量，一种冥冥中的圣主之道，要悄然成型。

    “不好！”

    秦尘立刻停下了自己的突破。

    他有种感觉，如果自己现在直接冲击圣主之道，没有足够的圣主圣脉，他的肉身因为吸收不到足够的力量，那么会直接吞噬自身的精血，生命和本源甚至灵魂，到那个时候，他会当场魂飞魄散，尸骨无存。

    圣主的突破，危险重重，不是随便就能突破的。

    现在还不是时候。

    秦尘立刻停下了感悟，现在他的感悟足够，只欠资源了，这也是他回到天界的另一个重要目的。

    “结束了！”

    虽然秦尘没有冲击圣主境界，但秦尘能感觉到，自己身体中的圣主之光，愈发的璀璨，整个人的气质，愈发的超脱，实力也有了惊人的提升。

    明明什么都没有突破，但秦尘就是有这种感觉。

    他抬头，冷冷看着仁王圣主，淡漠说道。

    “哼，只不过引动了圣主之劫，连突破都没突破，有什么好自信的。”仁王圣主冷笑。

    这小子不会是修炼得脑子坏掉了吧？

    咻，秦尘身形窜出，化作一道雷光，恐怖的力量发动，他瞬间就来到了仁王圣主身前，左手散发出浩荡的圣主之道，缠绕在拳头轰了过去。

    这一拳，奇快无比，让仁王圣主大吃一惊，秦尘的速度竟然提升了这么多？

    惊怒之中，仁王圣主立刻催动神符，怒吼一声，爆射出一道恐怖的光芒向着秦尘反击而去。

    嘭！

    两股力量碰撞，剧烈轰鸣之下，那神光竟然被秦尘瞬间轰的爆裂开来，而秦尘的身躯不动，催动时间规则，霎时，虚空混乱了一下，秦尘的拳头竟然诡异般的出现在了仁王圣主的身前。

    “不好！”

    仁王圣主大惊，却已经来不及了。

    砰！

    他顿时被震飞出去，圣体中散发着光芒，这可不是他要发威了，而是身体都被得裂开了，才导致本源溢出。

    血阳府主等人一边战斗，一边感受到这里的状况，不由大吃一惊，一个个骇然。

    之前秦尘虽然绝杀过圣主，但莫不带着偷袭的成份，而且还是促动手中的诡异黑剑，仰仗的是神兵之利器，这一次不同，秦尘是正面进攻，而且轰爆了那神符之光后的余波攻击。

    一拳就把仁王圣主给打得体裂，虽然没死，不能和绝杀相比，但依然恐怖莫名。

    力量怎么可能突然之间提升了这么多？

    秦尘十分满意，他活动一下双臂，只觉力量通达，气血沸腾，说不出的舒服。

    他的修为虽然没突破，但境界提升了，对天道的感悟提升了，施展出的规则之力，自然也就更强了。

    “先拿你祭炼。”

    秦尘尝试了下攻击，再次挥动着神秘锈剑斩杀了过去，要他斩掉仁王圣主的头颅。

    “助我！”

    仁王圣主连忙大吼，身体之中人王之血爆发了，声音惊恐，全力催动神符。

    噗！

    那神光被神秘锈剑给轰的爆裂开来，但也稍微阻止了一下秦尘的进攻，同时，也有莫名的剑气穿透而来，立刻就在仁王圣主身上留下了伤痕。

    仁王圣主下的魂都快没了，他从来没有遇到这样的险情，竟然如此狼狈。

    嗖！

    秦尘一剑不中，再度出剑斩杀。

    嗖嗖嗖！

    这时候，神照教主等人急忙赶了过来，手忙脚乱的出手相助。

    “血海浮沉！”

    并且，血阳府主所化的血海，一下子卷住仁王圣主，要离开这里。

    他们是彻底胆寒了，不敢再继续和秦尘战斗。

