
　　港岛队阵型大乱，已经没有人防守边路带球的王珀。

　　王珀甚至有时间思考自己该怎么传球更有威胁。

　　最好的传球线路肯定是传到小禁区，自己有两个队友在抢点。

　　不过对手港岛队也有三个球员在等着抢点解围。

　　双方抢到落点的概率一半对一半。

　　而且如果传球速度慢，或者靠近门将，港岛队的门将王振估计会出击，从此前的表现看，这是一个很激进的门将。

　　传到后点找周正也行，可是周正只是个后卫，王珀对后卫的射术一律不敢恭维，他们的射门更像解围。

　　当然王珀也可以内切，自己射门，或者再传球，不过这就打复杂了，而且王珀对自己的突破也没那么大的信心。

　　这样，王珀还剩下一个选择，就是传给站在禁区弧顶的赵阳。

　　赵阳为了摆脱对手的贴身盯防，距离球门有点远，不过王珀很相信自己的老乡，两场打进11球，这样的天才球员，肯定有办法完成射门的。

　　这些想法在王珀的脑海中一闪而过，快到底线的时候，王珀就做出了决定……相信赵阳。

　　没人想到王珀会这样传球，杀到底线，把球传向禁区前沿。

　　球员球迷都愣了，这货是踢呲了吗？

　　不该呀，没有一点防守压力，简直是训练一样的传球，王珀还是技术型球员，怎么也不会传的这么离谱吧？

　　追到三十米区域的港岛队球员和华国球员在王珀传球的时候都停下脚步了，以为赶不上点了。

　　看到王珀传到那个位置，都气坏了，早知道再跑两步。

　　赵阳没有那么多想法，王珀起脚，看到弧线，赵阳就知道这球是奔着自己来的，他就开始开始调整位置，准备射门。

　　幸好港岛队的第二波球员放弃了追赶，这给了赵阳极大的调整空间，赵阳横移了差不多三米，终于等到了合适的高度，他高高跃起半转身凌空抽射。

　　没有人干扰，赵阳这一脚射门发力很舒服，球就像炮弹一样呼啸着飞向了球门左上角。

　　替补门将王振其实已经提前做出了预判，也开始移动，但球速实在太快，角度实在太刁，王振跳起到一半，球就已经飞进了球网。

　　8：0

　　赵阳一脚惊世骇俗的世界波，刷新了华国队对港岛队的进球纪录。

　　连进四球，赵阳都想不起该怎么庆祝了，他张开双臂，跑到角旗区，看到角旗是红色的，忽然灵机一动，拔起角旗当国旗一样挥舞了起来。

　　五百华国球迷再进球的第一时间就跳起来欢呼鼓掌，等看到赵阳挥舞着角旗，华国球迷瞬间get到了赵阳的想法，他们全体起立，挥舞着手臂，高声唱起了国歌：

　　起来！

　　不愿做奴隶的人们

　　把我们的血肉

　　组成我们新的长城

　　……

　　赵阳也没想到球迷们会唱国歌，他也情不自禁的跟着球迷哼唱了起来。

　　华国球员们跑向赵阳，他们手挽手，肩靠肩，一起唱起了国歌。

　　港岛队的球迷陷入沉寂，整个旺角大球场被球迷和球员们的歌声充满了。

　　现场解说员何伟激动的热泪盈眶，“8：0！英雄出现了！赵阳！他上演了大四喜！8：0！这是国足对阵港岛队最大的比分差，他们创造了历史！赵阳举起了红旗，球迷高唱国歌！整个球场都是红色！这是对开场唱国歌时候，港岛球迷发出嘘声的反击！用球说话！这是最好的回应！谁说蝴蝶飞不过沧海，那是他们没有英雄，有了英雄，他们就能创造一切奇迹！”

　　场边的替补球员和助教们也都冲出了替补席，站到场边，和球迷们一起高唱。

　　主教练佩兰也被激动了，他不会华语，但也跟着调子一起哼起了国歌。

　　贵宾包厢里的足协主席华振才本来还坐在哪里叫好鼓掌，看到球迷们集体唱国歌，他赶忙站起来，握紧拳头，跟着球迷一起唱了起来。港岛足总主席孔德有些尴尬，他思考了一会，还是起身跟着低声唱了起来。

　　另外一个包厢，陈燕生和王斌也表情严肃的站了起来，跟着球迷一起唱起了国歌。

　　在这一刻，他们不是西班牙人的老板和高层，他们是国足的球迷。

　　在齐州，赵阳的父母也坐在电视机前，看到赵阳挥舞红旗高唱国歌，赵建国满脸欣慰，“小阳出国没有数典忘祖，不忘爱国，是我们赵家的子孙。”

　　站在场边的港岛队主教练，韩国人金判坤双手捂住了面孔，本来以为对手门将被罚下，看看能不能趁机扳回一球，挽回一点颜面，没想到偷鸡不成蚀把米，终于被对手又进一球。

　　看着挥舞着角旗的赵阳，金判坤不住的摇头，这个华国人真是不可思议，现在赵阳在海外名声还不太响亮，不过假以时日，绝对可以跟在勒沃库森踢球的孙兴慜相提并论。

　　如果华国队杀进12强，和韩国队分在一组，赵阳肯定是韩国队的心腹大患。

　　金判坤觉得自己回国之后，要提醒一下自己的同胞，一定不要轻视华国队，不要轻视赵阳，否则，一定会吃大亏的。

　　港岛球迷本来被赵阳的凌空抽射打傻了，看到华国球迷唱国歌，他们似乎又活了过来，在一些脑残的带领下，再次发出嘘声，想掩盖住华国球迷的歌声。

　　华国球迷人数虽然不多，但心齐，嘘声始终压不住歌声，最后反而成为了歌声的背景音。

　　坐在电视机和电脑前看这场比赛的的观众足足有三亿人。

　　本来天已经很晚了，没有多少人跟着电视里的球迷一起唱国歌，但看到港岛球迷发出嘘声，想压制华国球迷，他们愤怒了，似乎想给现场人单力孤的球迷加油，电视机前的球迷也都唱了国歌。

　　在这一刻，整个华国大陆的上空似乎都被胜利的歌声充满。

　　回到现场，场边的各国记者们没有忘记始作俑者，他们给了挥舞红旗的赵阳一个特写镜头，镜头里，赵阳热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第138章 创造历史免费阅读。https://xs.23sk.com 