    “邻葛，你觉得是谁动的手？”张廷兰坐在火车上，除了担忧老爹的状况之外，脑子里一直在思考凶手的问题，但是却没有头绪。

    杨宇霆神色也极为凝重：“大帅，我们得罪了不少人，但是有能力逃过咱们的安全保障体系，神不知鬼不觉的给老帅投毒的并不多，最可疑的就是rì本人，他们在东三省经营多年，虽然我们清理了一大批，但是并没有断根，绝对有这个实力。另外他们也有动机，我们在远东节节胜利，如果我们击败了俄国人，就有了和rì本分庭抗礼的资本，他们采取行动，拖我们的后腿，这也在情理之中。”

    张廷兰闭目思索了一会儿，半晌说道：“现在看起来rì本人的嫌疑最大，也应该在他们身上多下点功夫，不过我总觉得有些说不通。”

    “大帅，哪里说不通呢？”

    “我们和rì本人打交道不是一次两次了，他们也清楚奉军的情况，我爹基本上已经不大管事了，刺杀他除了能激怒奉军之外，并不会真正动摇奉军根基，按照道理来讲，他们应该直接对我下手才对。”

    杨宇霆听到这话，也露出了一丝疑惑：“大帅，或许您在前线，身边都是军队，动手太困难了，他们就从老帅下手了！”

    张廷兰听着这个解释，勉强的点了点头，不过他的心里头还是充满了疑惑，rì本人的历史上也有不少次刺杀，对张作霖就下过不少次毒手。但是从这些次的行动上来看，rì本人更喜欢比较劲爆的刺杀方式，打黑枪，扔炸弹，炸火车。至于下毒到并不多见。

    虽然张廷兰早就知道rì本人干出什么事情，都不意外，但是出了什么事情，都推到rì本人身上，显然这也是不负责任的想法。

    纷纷扰扰，张廷兰也没有什么头绪，只能等回到奉天再说，火车经过了两天多的漫长行驶，终于回到了奉天。

    此时的奉天各处的戒备都增加几倍还多，尤其是火车站。明哨暗哨到处都是，气氛十分的凝重。张廷兰回到了帅府，此时帅府的戒备更是极为森严，孙烈臣和王永江都等在了帅府之中。

    “拙言，你终于回来了！”两个人起身迎接。

    “我爹怎么样了？到底有没有危险？”

    “这里不是说话的地方。先到后面再说。”孙烈臣走在了前面，张廷兰跟着他快步走到了后院。来到了张作相平时住的小院之中。花姨太太焦急的站在了门口。

    一看张廷兰回来，花福田急忙走了几步，一把拉住了张廷兰：“大少爷，你总算是回来了，咱们帅府上下就有了顶梁柱了！”说着话，花福田还擦了擦眼角的泪水。

    “姨娘。先别伤心，先看看我爹。”

    花福田点头，带着张廷兰进入了病房之中，里面有两位医生正在一旁守着。一见张廷兰前来，都急忙站起了身。

    进入了里间屋，雪白的床单上面，正躺着一个人，在床头放着一个小碗儿，碗里还剩了一点稀粥。

    床上的人一听到脚步声，勉强转了转头，看到是张廷兰回来，脸上勉强露出了一丝微笑。

    “拙言，回来的挺快的，和我计算的时间差不多。”

    一看张作相神情饱满，说话生声音虽然微弱，但是还有点中气，张廷兰顿时把心放到了肚子里，一路上也总想着找到凶手，可是此时看到了老爹没有事情，什么都成了次要的了，张廷兰急忙跑到了老爹的床前。

    “爹，孩儿不孝，您老出了这么大的危险，我都没在身边，平rì里天天强调加强戒备，注意安全，没想到帅府竟然成了最不安全的地方，我一定要严加彻查，把凶手抓出了，把不称职的庸夫给赶下去！”

    张作相摆了摆手，说道：“拙言，你扶我坐起来！”

    花福田急忙过来，扶起了张作相，把枕头塞在了后腰，让张作相坐的舒服一点。

    “拙言，这次也算是死里逃生，这些天我一直食欲不好，晚上给我送的夜宵也吃不了几口，没想到问题就出在夜宵上面。三天前给我送了点新式的点心，我吃了一口，就觉得太过油腻，放在了一边，结果没有一分钟，就觉得身体不舒服，一阵阵冒虚汗，口干舌燥，浑身不舒服。我当时就觉得可能是点心的问题，急忙逼着自己吐了出来，然后喊人过来，随后就昏过去了。”

    花福田也心有余悸的说道：“幸亏老爷反应的及时，医生说了，点心里面有烈性毒药，要是多吃一块，或是吐得再晚点，只怕就要抢救不过来了！”

    张廷兰一听，顿时怒火上涌，帅府的食品一旦出现了漏洞，那就意味着所有人的健康都受到了直接的威胁，这次是张作相，下次就可能是周芯瑶，就可能是其他的兄弟，而且谁也不敢保证，会不会都这么幸运了。

    “岷源先生，事发之后，你们调查过没有，究竟漏洞出在了哪里？”

    王永江急忙说道：“发现中毒情况之后，我们一面抢救，一面就调查问题来源，那一盘点心还让专门的人员检查过，在里面发现了大量毒物。”

    “帅府的点心不都是有专门人手在做么，怎么会出问题？厨房都调查过了么，那些厨师都别放过，一个个给我好好查查。”

    “拙言，你冷静点，和厨师没有什么关系。”张作相拦住了杀气腾腾的张廷兰。

    孙烈臣也急忙说道：“拙言，厨师的确没有问题，这些点心也不是咱们帅府做的，问题出在了送点心的人身上。这个家伙叫刘三，他先是打着给别人送礼的借口，从外头买了几盒点心，这里面就有了毒药。然后他把这些点心藏在了身上，送点心的时候，他来了一个掉包计，把厨房里做的给换了，然后送到了辅忱的房间里头。外面的点心有些油腻，加上辅忱食欲不好，这才侥幸躲过一劫。”

    孙烈臣将事情原委说清楚，张廷兰顿时眉头就皱了起来：“那个刘三哪去了？”

    “死了。”孙烈臣说道：“给辅忱送过点心之后，他回到了自己的屋里，也吞了几块点心，已经自杀了。我们在他的衣袋里头发现了厨房做的点心，又发现了礼品盒子，才确定问题出在了他的身上。”

    “还有没有其他的线索，刘三为什么要下手，有没有人指使他，那些有毒的点心又是哪里来的？”

    孙烈臣苦笑着摇摇头：“拙言，我们已经把点心铺的老板都抓了起来，可是他们也不知道情况。又把刘三所有的亲朋也都找了出来，结果这些人都说刘三平时极为老实，办事也勤恳，根本没有任何为非作歹的迹象，实在是不知道他为什么会变得如此丧心病狂。”

    张廷兰眉头拧成了一个疙瘩，在地上来回踱步，然后说道：“有毒的点心不会凭空出现，一个帅府的佣人进行投毒暗杀，如果背后没有指使的，我是绝对不会相信的，只是谁是幕后的黑手，还真有些棘手。”

    “没错。”病床上张作相也说道：“刘三在咱们府上也干了五六年，勤勤恳恳，平时从来没有出过什么错误，也不和别人争吵，我原本还想过几年让他直接当管家呢，谁知竟出了这种事情。”

    王永江也皱着眉头说道：“拙言，对方弄得滴水不漏，我才觉得事情不同寻常，因此全城封锁起来，不准泄露辅帅的安危状况，为的就是制造迷雾，让对方判断不清，或许会因为狗急跳墙，露出什么马脚。”

    “这个想法没错，我爹的安危的确不宜透露，但是这么做还是太被动了，只要用心去找，绝对会有线索的！”

    张廷兰在地上走了两圈，然后对着张作相说道：“爹，您老先休息一会儿，我去刘三的房间，仔细看看情况，说不定会有什么发现。”

    张作相点了点头，然后说道：“拙言，凡事不要着急，另外也别光顾着我，你媳妇快生了，只要见到了大孙子，我就什么毛病都没有了！”

    张作相一句话，张廷兰才猛然惊醒，一算rì子，果然周芯瑶就要临盆了，自己就要当爹了。不过越是如此，张廷兰就越生气，这帅府都不安全了，以后的孩子也出现状况该怎么办？

    他和孙烈臣王永江一同到了佣人住的房间之中，刘三的房间已经被严格的封锁起来，张廷兰来到之后，宪兵才准许打开。

    走进去之后，只见里面十分的简朴，只有一铺火坑，一张小桌，一个木柜，还有一盏煤油灯，简简单单，一点别的陈设都没有。

    看起来刘三是一个很守规矩的人，怎么会去暗杀张作相呢！

    张廷兰满心都是疑虑，突然间他的目光落在了桌子旁的一摞旧书上面，张廷兰紧走了几步，到了近前。

    “拙言，听其他人说，刘三喜欢看书，这些都是三国水浒之类的东西，似乎没有什么特别的！”

    张廷兰把一摞子书摆在了桌面上，突然他的目光就锁定在了最后的一本上面，这本书最干净整洁，显然是刘三最在意的，张廷兰一看书名，顿时眼里全是疑惑之色！(未完待续。。)

    ps：小年快乐，送灶王爷，吃大块糖了……

