    桑榆笑靥凉薄，“皇上美意，奴婢感恩戴德，只是奴婢身份卑微，怕是无法侍奉御前，还望皇上恕罪！”说着，她行了礼，“皇上若是没什么别的吩咐，还请送奴婢出宫吧！”

    “你想回到李朔身边？”李勋握着她的手，力道之重似要将她的手腕捏断，“难道你没听懂朕的话吗？朕愿意补偿你，朕想与你在一起。云华，朕一直爱着你。”

    “爱？”她苦笑着挣脱他的桎梏，“李勋，你凭什么说你爱我？梅园大火，你可让人救我？冷宫生杀，我如同俎上鱼肉，任人宰割，这便是你给的爱？”

    “朕当时并不知你有了身孕。”李勋解释。

    桑榆摇头，“这不是理由，放弃一个只是因为不够爱，或者是压根不爱，并不是一种保护。李勋，什么都变了，回不去了。”

    “朕可以把后位给你。”李勋急了，“云华，朕一直留着后位，等的就是你。只要你答应留下来陪着朕，与朕在一起，朕让你成为大齐最尊贵的皇后，从此母仪天下。”

    “这大齐的江山，曾属于你父皇，如今由你来母仪天下，不是正好吗？朕会扶你为皇后，会立咱们的子嗣为太子，从此以后朕会一心一意……”

    “皇上舍得三宫六院吗？”桑榆打断他的话，“后宫那些妃子，皇上又如何处置呢？前有秦贵妃，后有玉贵妃，林贵妃，还有贤妃娘娘……皇上从不喜欢自欺欺人。”

    “彼时对着我，皇上也不愿将就，不是吗？那么多年的努力讨好，换来的也只是尸骨无存的下场。皇上，奴婢怕了，真的怕了您了。”

    语罢，桑榆行礼，“请皇上恕奴婢出宫吧！”

    “朕是真的要娶你。”李勋慌了神，“云华，朕知道朕委屈你了，可朕当时实在是没办法。朕有什么办法，刚刚继位，朕什么都没有。”

    “那些朝堂老臣都在逼朕，雍王和太后都在觊觎着朕的皇位，朕当时……也是万般无奈，朕没办法……”

    桑榆冷笑，“所以当时，皇上其实知道事情的真相，知道我死于贤妃等人之手，也不敢拦阻。眼睁睁看着我烈火焚身而死，带着你的孩子灰飞烟灭。”

    “李勋，你没良心。”

    李勋面色发白，“朕是皇帝！”

    桑榆深吸一口气，“别拿这种借口堵我的嘴，李勋，我见过皇帝。我父皇是皇帝，我祖父是皇帝，我高祖还是皇帝。可我父亲却从未想过抛妻弃子，哪怕是死也想要护着我。”

    “云华！”李勋想抱住她。

    却被桑榆推开，她嫌恶的退到墙角，“你别碰我，我嫌脏。”

    “所以你只想和李朔在一起是不是？”李勋恼羞成怒。

    “是！”桑榆斩钉截铁，“你知他心中有我，却故意下旨赐婚，为此让天下人都以为晋王仗着功勋而嚣张跋扈，不将皇帝放在眼里。李勋，你当我不知你的心思吗？”

    “既然你知道，就该早点跟晋王府划清界限。”李勋冷然。

    桑榆笑得嘲讽，“若是人人都跟皇上一样无情，那这人世间可真是没救了。好在，晋王殿下跟皇上是不一样的，好在……我已不再是傅云华。”

    言下之意，该划清界限的是她与皇帝。

    “你想清楚了？”李勋眯起危险的眸子。

    “与之死而同穴，倒也是极好的。”桑榆站在那里，眉目微垂。可每每提起李朔，她的脸上总能浮现淡淡的笑意，那种浅浅的如沐春光般的温暖。

    那一刻，李勋真的想亲手掐死她。

    可，舍不得。

    “傅云华，你为何会变成这样？”李勋猛地将她摁在墙壁处，眸色猩红，“为什么？朕还爱着你，为何你却不爱了？这才多久，李朔到底有什么好，为什么你宁愿要他也不要朕？”

    “朕许你后位，许你母仪天下，朕什么都可以给你，为什么？为什么要离开朕？朕是那样的喜欢你，为了你连秦家秦琉璃都杀了，包括逼死慕容玉儿杀了慕容德，还有你厌恶的林家。”

    “朕为了你，杀了那么多人，双手沾满血腥，为什么你不感动？朕那样喜欢你，你都感觉不到吗？傅云华，你的心呢？你的心被狗吃了吗？还敢说朕没良心，朕所做的一切不都是为了你报仇吗？”

    桑榆盯着他，眼睛里平淡无波。

    正是这种冷漠疏离，让李勋几乎抓狂。

    哪怕是愤怒，都足以证明她的心里还有他的存在，可她这副样子……他便彻底的心里没底了。

    他还爱着，她怎么可以爱上别人？？

    “我从来不知道，原来人可以这样无耻。李勋，你真以为我什么都不知道吗？我是从宫里出来的，是父皇亲手教导的。”她望着李勋，眉眼间满是嘲讽。

    “从一开始，我便知道你的心思，可我爱着你，所以即便你有心父皇的江山，我也觉得嫁鸡随鸡嫁狗随狗。可你害得我父皇惨死，害得我傅氏一族被斩草除根，连我自己都难逃一死。”

    “此后你灭了秦家，是因为秦家有心联络外敌，所以留不得。杀了慕容德，是因为慕容德没能把前朝该有的那些秘密都告诉你，你一不做二不休便灭了慕容家的口。”

    “至于林家……林太师位高权重，在朝廷上有诸多旧部学生，他若是不死，你寝食难安。就算没有我，你早晚也会杀了这些人。”

    “高高在上的九五之尊，岂容他人僭越皇权。李勋，别拿我当借口，我觉得恶心。”

    那种被人戳穿，如同被人扒光了一般的窘迫，让李勋的脸色乍青乍白得厉害。

    他不得不承认，傅云华终究是傅云华，果然是文昌帝的女儿，把所有的一切都看的这样清楚明白。

    无所遁形的真相，让他愤怒到了极点，却愣是说不出半句话来。

    所有的解释，在她的剖析之下，显得那样的苍白无力。

    最后，他如同斗败的公鸡，敛了眸轻叹，双手紧紧握着她的肩膀，低哑着嗓子恳求着，“你到底要朕怎样，才肯跟朕在一起？”

