    此时，这个人正在拼命挣扎，浑身剧烈颤抖，眼睛瞪着圆圆的。

    “林博士，实验体似乎正在接收融合二号。”一名医生大声汇报道。

    “哦，能够接收吗？真是太好了！心跳多少？血压多少？”林博士兴奋不已。

    “心跳一百，血压一百五，正在飞速上升，如果身体承受得住，应该能够完全接收。”另一名医生大声回道。

    看着这一幕，凌峰就算再傻也知道，这些家伙在拿活人来做什么实验。

    该死的！

    凌峰紧紧捏着拳头，指甲深深刺进了手心，他愤怒的目光宛如死神的光芒，整个人似乎都要燃烧起来。

    “不行！血压两百了，他的身体承受不住，血管爆裂了！”监控仪器的医生大声汇报道。

    废话！血压那么高，一般人怎么可能承受得住，不过，这里的人都被他们改造过身体，注入的正是局部变异的兽化基因。

    “马上给他注射强化三号！”林博士沉声吼道。

    医生马上拿出一支药剂注入了那人身上，剧烈的挣扎缓缓停止了，药剂似乎起到了作用。

    “好像稳定下来了，心跳和血压正在下降。”另一名医生汇报道。

    哗啦！

    手术台上的人剧烈挣扎，身体膨胀开来，白色的病号服被强行撕碎了，露出了结实的胸膛。

    林博士和两位医生，以及两个护卫目瞪口呆望着身体正在变异的家伙，心脏猛地一阵抽搐。

    实验体胸口膨胀收缩，紧接着，大腿、小腿和胳膊都开始膨胀收缩，宛如体内在进行着某种激烈的斗争。

    哧哧！

    肩膀上两个尖刺骨冒了出来，显得狰狞恐怖，紧接着小腿和大腿也冒出了尖刺，实验体浑身抽搐起来。

    “嘿嘿……林博士，好像接收得还不错！”一名医生惊喜道。

    噗！

    实验体喷出了一口黑血，浑身再次剧烈颤抖起来。

    “不行，他的心跳血压再次上升，身体快承受不住了！”一名医生说道。

    林博士死死盯着实验体，冷声说道：“给我用强化四号，我还不信他挺不过去。”

    “林博士，如果再注射强化剂，有可能会爆体的。”一名医生提醒道。

    “叫你注射，你磨蹭什么？你是不是也想成为实验体啊！”林博士瞪了他一眼，吓得他浑身一颤，赶紧上前注射。

    四号强化剂注入，实验体再次稳定下来，身体表面开始慢慢凝固结疤，呈现出坚硬的钙化物。

    “嘿嘿……他现在正在完美接收，如果成功的话……”

    吼！

    实验体一声怒吼，发狂般挣扎起来，强大的声波震得人耳膜作响。

    嘣！

    锁住他的铁锁被强行挣断了半边，他一把掐住了一名医生的脖子，咔嚓！那名医生直接被扭断了。

    “快给他注射镇静剂！”林博士大声喝道。

    而他身后的两名护卫举起了手中的冲锋枪，只等林博士一声令下，就把实验体打成马蜂窝。

    另一名医生此时已经吓坏了，他怎么可能再上去送死，吓得血色全无，连连后退。

    林博士一看，赶紧上前拿过镇静剂，一针扎了下去。

    噹！

    针头居然直接弯曲了，实验体的身体硬化，宛如钢筋铁骨一样，一根针怎么扎得进去呢？

    实验体看见有人扎他，一巴掌横扫过来。

    砰！

    林博士被他一巴掌扫了出去，撞碎了实验室的玻璃，落在了外面的走廊上。

    哒哒哒！

    两名守卫开枪了，密集的子弹打在了他的胸口上。

    实验体胸口被打成了马蜂窝，倒了下去，两名守卫一直开枪，直到打光了子弹，听见跳空壳的咔嚓声，才反应过来。

    “死了吗？”一名守卫问道。

    “不知道，你去看看。”另一名守卫说道。

    坐在地上的那名医生，早就被吓尿了，瘫坐在地上，浑身都在颤抖，久久回不过神来。

    那名守卫缓步上前，看着打烂的胸口，觉得应该已经死翘翘了，暗暗松了一口气。

    陡然，手术台上的实验体睁开了眼睛，一拳头打了过来。

    砰！

    那名守卫的脑袋宛如西瓜一样爆裂开来，鲜血飞溅，白的红的溅了一地，而他的尸体喷射出血雨，直挺挺倒了下去。

    嘣！

    实验体挣断了另一边的铁锁，从床上坐了起来，两只铜陵大的眼睛瞪着那名守卫。

    哗啦啦！

    另一个守卫吓得双腿颤栗，居然直接吓尿了。

    地上的那名医生被喷了一脸，他下意识抹了一把，当他发现手上的全是脑花的时候，胃里一阵翻滚，呕吐起来。

    窗外地上的林博士挣扎着爬起来，目瞪口呆盯着床上的实验体，陡然之间兴奋得跳了起来。

    “我成功了！我成功了……”他欣喜若狂，宛如一个疯子手舞足蹈起来。

    疯子！

    这是一个彻头彻尾的疯子！

    制造出了一个怪物，居然还如此兴奋，不是疯子是什么？

    凌峰看着这一幕，心脏一阵抽搐，手脚冰凉，觉得脑子里根本转不过弯。

    人形“怪兽”腾地跳下床，一脚踢向地上正在呕吐不止的医生。

    嘭！

    他的脑袋瓜子宛如一颗西瓜爆裂开来，只留下了喷射着血箭的尸体。

    剩下的那名守卫一看，居然奋起力气，扭头就跑。

    人形怪兽没有给他逃走的机会，他刚刚拉开门，怪兽一拳打在了他的后背上。

    咔嚓咔嚓！

    他的脊梁骨瞬间折断，身子软软倒了下去。

    此时的林博士终于反应过来，扭头就跑，人形怪兽一声咆哮，追着林博士杀了过去。

    凌峰等到他们全部消失，这才回过神来，赶紧追了上去，当他跑过实验室的时候，发现旁边的一间屋里居然摆满了各种试剂。

    难道这些就是强化剂？或者融合剂？

    他走进办公室，大致检查了一番，越看越心惊，越看越火大，这些畜生居然拿活人做实验，从记录上来看，他们已经不知道害死了多少人！

    踏马的！

    都该给老子下地狱！老子要杀了这些混蛋！

    凌峰火冒三丈，决定让这里彻底消失，点燃了里面的文件，熊熊大火顿时弥漫开来。

    叮铃铃！

    警报声大作，里面传来了人们惊恐的怒吼声，咆哮声，惨叫声，夹杂着枪声，很显然，那具人形怪兽正在追杀地下实验室的医生和守卫。

    活该！

    凌峰觉得这些家伙死有余辜，也没有纠结要去救人，反而心情平静地挨着实验室放火。

    地下实验室的通风系统本来就不好，顿时，里面弥漫着浓浓的烟雾。

    不过，凌峰一点也不担心，有着神秘能量，他立即转内循环，利用神秘能量来供给人体所需，而且超级视力在这种状况下不受一点影响。

    人形怪兽杀戮成性，很快，里面的惨叫声越来越少，由于所有人争相逃命，出口的升降机被活生生拉断了，他们只能够等死了。

    凌峰缓步前行，发现了守卫室，里面居然有着不少武器，连手雷都有一箱子。

    不过，看这里的守卫，似乎没有反应过来就被人形怪兽直接杀死了。

    没办法，这么浓烟滚滚的，怪兽似乎跟凌峰一样不受影响，他们这些守卫又怎么可能是对手呢？

    既然有这么多的手雷，还有炸药包，凌峰捡起几个挂在腰间，走出守卫室，直接拔开手雷的保险，回头丢了一个进去。

    这一次，凌峰脚下没有停留，拼命朝前冲去，宛如被点着了的山鸡。

    废话！

    那么多手雷炸药，这么一炸，肯定是要坍塌的，现在不走，更待何时。

    轰隆隆！

    地动山摇，整个地下通道被炸塌了！

    凌峰来到升降机平台，发现这里死伤了不少人，显然是刚刚被杀死的，正准备借着控制风系元素飞升上去，却听见了拳头穿透空气的音爆声。

