    看着被禁锢的空间，突然出现了玻璃碎片般的裂痕。

    沈天一脸愤怒地收起了手中的野火流金，全身神力化作金色的光盾，对着老蒙艾特说道：“蒙艾特，今天我算是看清了你的面孔，堂堂西方魔法学院的院长竟然如此不要脸，你给我记住，今日之仇，我沈天他日必报，等到下月初五，你我道天大会见面！小机灵，我们走！”

    “好的主人，空间跳跃启动，3……2……1……穿越！”

    轰！！

    在小机灵的话音之下，沈天身体表面的金色光盾，猛然爆炸成一片强大的冲击波。

    强大的冲击波吸软了正在破碎的空间，近日瞬间将这个禁锢的空间炸出了一条通道，沈天瞬间身体白光一闪，如同空间转移一般，眨眼消失不见！

    看着沈天突然消失的身影，老蒙艾特与卡罗伊面色大惊。

    这时只听空中一阵雷声滚滚，远处的天空，竟是出现了一片金色的光斑！

    “蒙艾特，不能放这个小子离开，他会回到这个世界的！”

    “你还好意思说？”

    随着沈天离去，重伤的卡罗伊急的大叫。

    老蒙艾特此时是一脸惊愕加愤怒，他万万没想到在他空间禁锢之下，这世上竟然有人能够轻易的逃跑。

    刚刚那是什么能力？

    简直就像开启了空间隧道！

    难道说沈天也是拥有空间魔法的人，看来真是招惹了一个麻烦的敌人！

    老蒙艾特心里想着，眉头瞬间皱的很深。

    看着狼藉的地面，老蒙艾特最终叹了一口气，对着身旁的卡罗伊说道：“今天的事情到此结束吧，能捡一条命，说明你已经很幸运了。你不是沈天的对手，我们现在只有等到道天大会，再想办法解决掉这个小子，看来我有必要去见一趟北海魔天子了，这个天妖沈天，绝不能活在这个世上！”

    “蒙艾特，你是认真的吗，你真的要与北海魔天子为伍？”

    看着蒙艾特少有的凶狠目光，一旁的卡罗伊缓缓恢复了人形，对着他问道。

    老蒙艾特的嘴角露出了一丝冰冷的微笑，他看着远处天空中消失的金色斑纹，冷笑对着卡罗伊说道：“卡罗伊，我的老朋友，这个世界上谁人没有野心呢？我们阿斯特兰魔法学院沉溺的太久了，既然北海摩天子想要统治世界，那么我们又为何不能？放心吧，从现在起你我连手，等我们统治了世界，杀了沈天，打败北海魔天子，这欧洲的大陆，将是你们狼人一族的，包括沈天手里的那把仙剑，我同样可以送给你，只要你对我忠心，像以前一样，我的朋友。”

    “院长大人放心，狼族永远是你最坚定的盟友！”

    听着老蒙艾特的承诺，卡罗伊表情坚定的点头，单膝跪在了地上。

    瞧着老蒙艾特嘴角那淡漠的冷笑，卡罗伊突然心里感觉有些害怕。

    他想起了3000年前，当时正是这个看起来和蔼可亲的老人，弹指间差点灭了他的家族，逼迫他不得不成为了他的盟友。

    如今事情好像又回到了以前的轨迹，难道这辈子都无法摆脱老蒙艾特的掌控？

    卡罗伊心里想着，虽然心中有些不服，但却一点也不敢表现出来。

    老蒙外特望着天边彻底消失的金色斑纹，嘴里念叨了一声奇怪，随后看着破旧的狼人城堡，微微一笑，竟如同来时一般，施展空间法术，眨眼不知的去向！

    另一边沈天此时施展强大的空间之力，冲破了老蒙艾特的禁锢，狼狈的出现在了一片山林中。

    这里是什么地方，沈天并不知道。

    他狼狈的跌坐在地上，口中喷出了一股鲜血，看着这陌生的树林，沈天发现自己并没有走远，他此时仍在欧洲大陆的某个角落。

    “小机灵，这是什么地方，我们怎么会在这里？”

    沈天两眼迷茫地看着周围的一切，疑惑地追问小机灵。

    这时只见他胸口旋转的乾坤太阳炉猛然散发出一道光线，随后沈天的面前缓缓出现小机灵的透明的身影，对着他说道：“主人，我们刚刚空间跳跃的数据被某种神秘的空间力量引入了其他隧道，这里是什么地方，小机灵也不知道，好像有人故意将我们引到了这里。”

    “故意将我们引到这里？难道说又出现了某个空间法术强大的家伙吗？”

    沈天听着小机灵的话，脸上露出了浓浓的惊讶。

    这时只见树林中传来一个人大笑的声音，沈天震惊的回头看去，惊讶地发现那树林中走出来的人影，竟然是贝尔萨姆大师？

    “贝尔萨姆，你怎么在这里？”

    沈天看着出现在树林中的贝尔萨姆，一脸好奇的追问。

    贝尔萨姆无奈的摇摇头，满脸微笑的走到沈天面前，笑眯眯的说道：“我要不出现在这里，你小子恐怕早就被老蒙艾特追上了，这回知道空间魔法的强大了吗？呵呵，小子，商量个事，你想学习强大的空间魔法，打败老蒙艾特，还有北海魔天使吗？”

    贝尔萨姆说完，脸上露出了一副诡异的眼神。

    沈天被贝尔萨姆的话弄得有些惊讶，他愣愣的看了贝尔萨姆很久，突然感觉又一个阴谋，好似正出现在他的身边！

    “贝尔萨姆，这到底是怎么回事，你到底是什么人？”

    沈天没有回答贝尔萨姆的话，一脸警惕的问他。

    贝尔萨姆淡然一笑，他看了面前这片奇特的红树林，笑眯眯地坐到沈天身边，点燃一袋烟的说道：“这一切我也记不清了，恐怕要从第一届凶残的道天大会开始说起。道天大会，野心家的聚集地！沈天，我愿意教你强大的空间魔法，只希望你能做一个好人，摧毁道天大会，打败这个世界上所有野心勃勃的坏人！”

    “你为什么选择我？”沈天疑惑。

    贝尔萨姆吐出一口烟雾，满脸真诚的看向沈天说道：“因为我看见了你天妖身体之下，却暗藏着一颗善良的心。实话告诉你，我的真名叫做萨姆犹顿，我们是地球守护者，我来自西方圣殿！”

    “西方圣殿？你是教皇的人！”

    沈天看着身旁的贝尔萨姆，猛然瞪大双眼。

    贝尔萨姆嘴角露出了不治可否的笑容，他缓缓点头，从怀中拿出一枚徽章，递给沈天说道：“确切的说，我就是上一届的圣殿教皇，7000年前我看穿了这个世界的本质，化名贝尔萨姆，离开了圣殿，独自游走在这个世界上！”

    “沈天，你和我是一样的人，我们都是要离开地球的，相信我，我的朋友，我将教会你强大的空间魔法，让我们一起联手，打败这个世界上所有的恶人！”

    贝尔萨姆说着话，眼中突然出现了一股强大的愤怒。

    沈天不明白贝尔萨姆心中的愤怒来自何处，却愣愣的点头，因为他觉得贝尔萨姆的这个想法很好。

    要灭掉这个世界上所有的恶人吗？

    沈天冷笑，偷眼看见身旁的贝尔萨姆，突然觉得能跟这个家伙学习空间魔法，倒也是个很好的主意……

    道天大会……

    老蒙艾特……

    北海魔天子……

    相信用不了多久，我沈天一定会凌驾于你们之上，让你们知道谁才是这个世界上最强的王者！

    沈天心里想着，抬头看向空中，那飘渺的云朵满天环绕，让他想起了来时的地方，仙界！

    是时候该离开了，也是时候该做点事情了！

    沈天心里想着，缓缓站起身来。

    他目光炯炯的看向身旁的贝尔萨姆，重重的点头说道：“贝尔萨姆，我同意你的提议，就让我们离开地球去往仙界之前，为这个美丽的星球找到一条出路吧，道天大会，我沈天愿意与你为伍！”

    沈天说完，云朵中突然落下一道璀璨的阳光，照耀在他光滑如玉的牛角上，仿佛在宣誓着一位王者的诞生！

    〈都市极品仙尊，第1册完！〉

    敬请期待都市极品仙尊第2册，屠魔道天大会，仙界奇缘！

