    【反正我话已经放在这里了，如果你执意如此，出了问题我可以单方面解除绑定。】

    乔伊一听这话，顿时慌了。

    “住手。”乔伊赶紧出声。

    “你别打了，想要什么说出来，我们好商量。”

    楚蕴似笑非笑的看了她一眼。

    不说话，继续抽。

    乔伊：.......

    这下她也感觉到了不对劲。

    花弄影对傅沉的感情，她比谁都清楚。

    一个宁愿牺牲尊严和自由，甚至性命。

    也要无条件追随傅沉的人。

    怎么可能下得了这么重的手。

    看傅沉身上触目惊心的伤痕，说是深仇大恨也不为过。

    不会是得不到就要毁灭吧？

    乔伊艰难的咽了口唾沫。

    越发觉得楚蕴是爱而不得所以变态了。

    乔伊咬咬牙，“如果你想要走，我可以放你回去。”

    现在就算她想留在自己身边。

    她也不敢要了。

    楚蕴甩了好一会儿鞭子，听杀猪叫也有点无聊。

    闻言这才漫不经心的收了皮带。

    顺便一脚把傅沉踢到乔伊脚底。

    然后看着乔伊脑子里亮晶晶的东西。

    乔伊有种被毒蛇盯上的感觉，又觉得楚蕴这目光似乎能把她看穿。

    深吸了一口气，压下心里的紧张。

    “你不是一直想回去吗？我答应你就是。”

    傅沉以为乔伊是为了他，心里又感动又羞愧。

    可楚蕴手上的皮带还没扔。

    他不敢说话。

    只用感激又深情的眼神看着乔伊。

    乔伊却觉得格外倒胃口。

    一个男人不能保护自己心爱的女人就算了。

    反而还要别人的保护。

    原本还有些喜欢他，现在看来，也就是个没用的男人。

    可系统的话让她不安，所以事情还是得解决。

    “你觉得怎么样？”

    楚蕴笑了。

    她自然听到了乔伊和系统的对话。

    这个乔伊，虽然自私狠毒了点，但是比起之前那些位面女主。

    还算有点脑子的。

    可能也因为这个位面不是崩坏的位面。

    所以没有那么多无缘由的逻辑崩坏。

    “你现在要放我走了？”

    乔伊点头。

    随即有些犹豫的开口。

    “从你来这个世界，虽然我对你的态度，不如其他人，但是你是以死士的身份来我身边的，所以认真算起来，我也不算特别亏待你吧。

    而且你还等到了你的主子。”

    见楚蕴没接话，乔伊心里没底。

    不过沉默了一下还是试着开口。

    “不过网上的事情，你走之前要处理一下。

    严格说起来，这件事算是你粉丝搞出来的。那个账号也不是我的，我没有那么闲要去针对你。

    估计是你红的太快，挡了别人的道了。

    现在你最后帮我解决一次，我在微博上艾特你了，你正面回应一下。

    我就可以马上送你离开。”

    “系统，是可以马上送她走的吧？”

    【可以。】

    乔伊松了一口气。

    “反正你都要走了，到时候，这里的一切，都跟你无关，这个对你应该没什么影响的。”

    “作为回报，你若是有什么要求，也可以提。”

    “等你走后，我也可以帮你查，看这件事是谁在背后整你，我帮你报仇。”

    “至于其他的.....只要我办得到的，你可以说出来。”乔伊加了一句。

    她好不容易得到今天的一切，绝对不能因为一个男人失去。

    就算现在花弄影提出要带走傅沉。

    她也不是不能考虑。

    毕竟傅沉这种男人。她还真没什么心情攻略他了。

    楚蕴把皮带卷起来，然后漫不经心的拨了拨落在胸前的长发。

    “微博回应么？我已经回应了呀。”

    刚才来的路上就顺带回应了呢。

    “真的？”乔伊一喜。

    其实要送走楚蕴。

    只要和系统达成一致，可以直接送走就是。

    之所以跟她商量，就是为了微博这事。

    如果花弄影不正面回应。

    她不好处理。

    花弄影露出一抹轻松的笑。

    “你倒是个聪明的，说实话，这两年我对你的表现还算满意。如果不是你志在南梁，我还真想劝你留在现代。

    不过人各有志，我也尊重你的选择。”

    想回去继续当人奴隶就去吧。

    此时乔伊对楚蕴的惧怕消散大半。

    只剩下无尽的鄙夷。

    为了区区一个男人，连最起码做人的自尊都没有。

    难怪只是个死士。

    “你都不看看我说了什么吗？”楚蕴笑着问道。

    乔伊心里鄙夷更深。

    自认为猜到了楚蕴的想法。

    一定是想通过这种方式讨好她。

    让她把傅沉也一块儿放走吧。

    “你办事我还是放心的，不过既然你都这么说了......”

    乔伊抿唇笑了笑，拿出手机，点开微博。

    然后手指一顿。

    脸上的喜悦凝固。

    上面显示：

    乔伊@花弄影：事实到底如何，请你亲自解释一下。

    然后花弄影反@了她。

    【友谊走到尽头，忘恩负义还要倒打一耙，我就当用两年时间，看清了什么叫塑料姐妹。】

    乔伊反复看了几遍。

    然后指着手机，问楚蕴。

    “这就是你的回复？”

    楚蕴唇角一勾，“有问题吗？”

    乔伊咬了咬唇。

    再飞快的翻了下面的评论。

    【卧槽，本来以为乔伊敢这么质问，肯定是问心无愧，我还以为又要有石锤了，结果就这就这......

    老子特么的看不懂了呀。】

    【很简单啊，我家弄影都说了。看清了她乔伊，还有什么看不懂的，就是我家弄影以前帮过她，现在有人嫉妒我家弄影比她红了，使了手段陷害弄影呗。】

    【劲爆啊，两大当红女星现场撕逼。】

    【撕起来撕起来，我还想看更劲爆的。】

    【对对对，撕起来吃瓜群众才有戏看，我只想知道花弄影那些照片是不是真的？还有花弄影说的忘恩负义什么意思。以前从来没有听说她们两关系好啊。怎么一上来就是塑料情了？】

    【花弄影不好说，这个乔伊更不好说，感觉花弄影是被逼上绝路了。说不定要爆大料。】

    【坐等大料。】

    【同坐。】

    ......

    乔伊愣愣的看着楚蕴。

    想发火，又畏惧她手里的皮带。

    楚蕴笑眯眯的，“怎么样，现在还要送我走吗？”

    地上的傅沉不明所以。

    挣扎着坐起来，然后从乔伊手里拿过手机。

    看到上面的内容。

    五彩斑斓的脸上怒气更甚。

    从牙缝里挤出三个字，“花-弄-影。”

