    “哪有那么严重，等家主突破到金丹，你以及荀家先祖陨落的忧患都会迎刃而解的。”

    许岸和善笑道。

    荀江流默默点头。

    随后他没有多说什么，直接告辞离开了。

    等他离开后，许岸大手一挥，就见地下升起一面新的石墙，将房间重新封闭。

    在石墙即将闭合之际，他脸上的和善笑容消失不见，取而代之的是一抹深沉的冷笑和嘲讽。

    “荀家？林风？呵呵······”

    ······

    荀舟在目送自己儿子离开，并将自己闭关后的事情安排好后，就一个人进入了闭关室内。

    闭关室内。

    荀舟正盘坐在一个蒲团上，看着面前金色玉盒中的金灵丹。

    他要验证一下这金灵丹是否有毒性。

    他从腰间取下一个五颜六色的灵兽袋，打开袋子口，神念一动，就见一只手掌大小的灰白色猫妖从灵兽袋里跳出来，落到地面上。

    这猫妖与正常小猫样子差不多，只有一个明显的不同，那就是它的鼻子有六个血色鼻孔，这让本来娇小可爱的它看上去多了一分含而不露的凶厉气质。

    “血鼻莽猫，看看这丹药有没有毒性。”

    荀舟期待的看着它。

    这血鼻莽猫是他前些年从一个拍卖会上拍下来的奇兽，它别的能力都算普通，但它独有的血色鼻子所拥有的的嗅毒能力，却堪称一绝。

    不仅凡世的毒药它能够闻出来，就算是修仙一级的毒药，它也可以很轻易的闻出来。

    这么些年下来，血鼻莽猫多次成功的鉴毒经历已经在他心里培养出了极强的信心。

    而现在，他决定要用它来试一试这金灵丹。

    血鼻莽猫在听到自己主人的命令后，喵了一声，然后轻轻的走到金灵丹面前。

    它的血鼻动了动，隐隐泛起了血光，很快，它的眼眸中露出一抹人性化的疑惑。

    接着它开始围绕金灵丹慢慢转圈，就好像在审视一个猎物。

    它转了一圈又一圈，也审视了一圈又一圈，过了好一会儿，它已经转了足足十多圈，但还是没给荀舟答复。

    荀舟眉头一挑。

    竟然用了这么长时间都不确定？

    又过了一会儿，血鼻灵猫终于离开金灵丹，走到荀舟面前，抬头看着他，同时舔了舔舌头，尾巴动了动。

    荀舟会意的从灵兽袋中拿出了一颗青色灵果扔给血鼻莽猫。

    血鼻莽猫三两口将其吃掉，脸上露出享受的表情，然后它仰头看向荀舟，很可爱的摇了摇头。

    “没毒。”

    荀舟心里一松。

    随后心里升起喜悦。

    这个结果就意味着自己可以大胆的服用它，而不用担心自己会中毒！

    至于刚才血鼻莽猫为什么会用那么长时间才鉴定出无毒的事情，他也只当是这金灵丹太过稀有奇异，他的血鼻莽猫没认出来也情有可原。

    他将血鼻莽猫收回灵兽袋，随后斋戒沐浴一番，接着郑重其事的从金色玉盒中将金灵丹拿起。

    他迟疑的看了它两眼，但最后还是果断的仰头将其吃了进去。

    刚刚吞下肚子不久，金灵丹就开始散发出浓郁的药力，一股清凉感和一股阴寒感从中喷薄而出，并同时涌向他的识海深处。

    荀舟身心一振，随后沉下心，默默炼化导引金灵丹的药力。

    ······

    三天后的夜里。

    荀府，闭关室。

    嗡——

    空气隐隐发生肉眼可见的震荡，随后方圆三里左右范围内，灵气轰然汇聚向闭关室这里，感受到这股灵气暴动的所有修行者都身体一震，骇然的看向荀府的方向。

    而一些有经验的修行者则或兴奋或惊疑起来。

    “这是金丹层次的突破？！”

    “有人在突破金丹？”

    “灵气汇集的方向是荀家！难道荀家有高人要突破到金丹了？！”

    越来越多的修行者从各自的住所走了出来，神色不一的看向荀家的方向。

    此时的天空中，就见越来越多的五行灵气汇集在一起，形成一条条绚丽轻薄的五彩灵光，它们仿佛被某个吸引点汇集而来，正在逐渐形成一场灵气风暴。

    而此时的闭关室外。

    在感受到了这里的异动之后，章云龙作为筑基中期修士第一个赶来，他骇然的看着这里，随后立刻反应过来，脸色骤然间变得难以置信且狂喜。

    “这是金丹层次的突破！家主要突破金丹了？！”

    一想到荀舟突破金丹之后，自己的地位有可能水涨船高的场景，章云龙就激动不已。

    而继章云龙来了之后，其他的荀家修士以及看到异状前来的荀家仆从侍女也纷纷赶了过来。

    “所有炼气期十二层的修士都留在这里，为家主护法！”

    “炼气六层以上的修士警戒全府！不许任何人以任何理由靠近这里！”

    “其余荀家修士子弟，立刻将荀府团团保护住，不许任何一个陌生人靠近荀府！具体尺度你们可自行决断！”

    最后的四个字，章云龙说的杀意十足。

    他也知道如果这条命令发下去后，可能会招惹很多麻烦，但此时他的家主正处于闭关突破的关键时刻，正所谓一人得道，鸡犬升天，光是为了自己的未来，他就决不允许任何人靠近这里！

    接下来章云龙又发下了几条指令之后，就神色凝重期待的看着闭关室，以及上方那已经汇集成灵气彩云的充沛灵气。

    感受着自己周围明显上涨的灵气密度，章云龙脸露羡慕之色。

    “这就是金丹层次的突破啊。”

    与此同时。

    远在春风客栈的林风，也噌的一下从蒲团上站了起来，神色惊异的看向荀家的方向，同时也看到了还在不停汇集成形的灵气彩云。

    “好惊人的异象！”

    他喃喃道。

    随后他眉头就皱起来。

    过了几秒，他眼神坚定下来，随后他打开灵兽袋，就见两道黑色流光从其中飞了出来，最终落在地上变成了两个黑衣人。

    正是一身黑衣的云嫣和小安。

    “见过主人！”

    两人刚恭敬说完，目光就忍不住看向远处的灵气异象。

    “那是有人在突破三阶吗？”

    云嫣惊道。

    “跟我去看看就知道了。”

    林风道。

    “是！”

    两人同时道。