    问起了封铃的事情，张鹤嘴角一翘，看看凌风：“她不能放，既然是你抓的，这事你就负责到底吧！”

    “啥意思？”

    凌风一脸茫然，心中忽然有了不好的预感。

    果然，张鹤嘿嘿笑道：“既然封千锁宣称不在乎他女儿的安危，那就让他尝尝失去女儿的滋味吧！”

    “嗯？”

    凌风愣了一下，失声问道：“要杀了她？”

    “当然不是，安全局又不是刽子手！”

    张鹤白了他一眼，接着说道：“人是你抓的，暂时你先看管一阵子，等以后再说！”

    “这……”

    凌风一下子无语了。

    还带这么玩的呢？

    自己给自己挖的这个坑，感觉越来越深了！

    “我离开就是回石柳村，你的意思是让我带她回村里？”凌风问道。

    “那个我不管，上头也不管，反正你先照顾这丫头一阵子好了。”张鹤说道。

    凌风一捂脸。

    张鹤嘿嘿一笑：“少来了，这么漂亮的姑娘，又是人畜无害的，也吃不了你多少粮食，别弄得这么苦大仇深好不好？”

    “你懂个屁股！”

    凌风瞪了他一眼：“这就是个定时炸弹你知道吗？放在我身边，随时都有爆炸的可能！算了，待会儿我跟总局长去说，这事我不干！”

    “这就是总局长的命令，你干也得干，不干也得干！”张鹤板着脸说道。

    “凭什么，我卖给你们了？”凌风恼火道。

    “这话别跟我说，不怕挨骂的话，你尽管可以去找总局长！”张鹤笑了笑。

    凌风最后还是没找，他又不是傻子，没事自己去找骂？

    收拾了一下东西，带着巨大的不甘，他和林雪离开了酒店，带着封铃乘车踏上了返程。

    本来是可以传送回去的，但带着这位黑龙教的圣女，他当然不能暴露自己的秘密，所以只能按照普通的交通方式回家。

    一路上封铃都没说话，也没有任何逃跑的意图，乖乖的跟着两个人回到了石柳村。

    可她越是表现的乖巧，凌风就越是不放心！

    认为这只是一种假象，是她故意释放的烟雾弹，等自己降低了防备之后，她是肯定要想办法逃走的！

    所以回到家之后，趁着封铃满是好奇的东张西望的时候，他拉着林雪到一旁，压低声音说道：“我总不能一天啥都不敢就看着她，你说该咋办？”

    “你真没想好？”

    林雪看了他一眼，似笑非笑。

    凌风一愣，随即苦笑：“我的确有个想法，只是不知道合适不合适！”

    “没什么不合适的，实在不行，蒙上她的眼睛，封铃自然就不知道自己被带到了什么地方，在那里面想走肯定是走不掉的！”林雪笑道。

    凌风一琢磨也是这么回事，于是点点头：“好吧，等下我跟大家说说，然后就把她送到九重天里面去！”

    接下来的事情就很顺利了，对于封铃的到来，大家都没什么意见。

    如果是个男的，众人肯定是心生顾虑的，但封铃长的娇俏可爱，惹人疼惜，所以大家想都没想就同意带她到九重天里去了。

    当然，商量这事的时候是背着封铃的，她还不知道自己将要面对什么样的命运。

    之后她被凌风捂住眼睛，带着进入九重天进入第一重，剩下的事情就交给大家，他转身就离开了这里。

    洛南林的事情就此告一段落，下一次何时能遇到他还是个未知数，但凌风知道早晚都会遇到的，那笔旧账也早晚要跟他清算！

    闲来无事，凌风带着旺财和大小强再次进入了第四重天。

    算起来这才是第二次进入，趁着现在有时间，也是时候好好探索一下这个地方，看看有没有什么更有价值的宝贝了。

    狂风依旧呼啸，入眼遍地到处一片荒芜，凌风抽出了屠神刀，之后对旺财它们说道：“走吧，前面一定还有很多巨型的章鱼腿，是时候让你们再开开荤了！”

    食髓知味，听到这句话，旺财的口水都止不住了，立刻就哗啦啦的流了出来，之后一个箭步就率先冲了过去！

    很快，地面一震，一条巨大的章鱼腿就从地底钻了出来！

    凌风冷笑一声，毕竟已经有了对付它的经验，再也不用有任何顾虑，所以提刀就冲了过去！

    这一次的效率很高，只花了十分钟，那条巨型的章鱼腿就被斩断，剩下一截呲溜一下钻进土里，再也不敢冒出来了。

    旺财带着自己俩儿子开始大快朵颐，凌风则转头四望，寻找着有价值的目标。

    可惜，这里距离入口才不过百米，按照以往的经验，好东西是不可能那么容易就得到的。

    而且此地的面积肯定非常大，要想找到宝贝，需要花费的时间肯定不少！

    片刻之后，旺财跟大小强吃饱喝足，一副生龙活虎的模样，很自觉的往前走去。

    凌风微微一笑，有它们三个打头，有什么危险都能提前预知了。

    接下来的几个小时里，凌风又遇到了七八条巨型章鱼腿，都用同样的方法很快给消灭掉了。

    随着一步步的深入，凌风的信心也越来越强。

    只是旺财它们都吃饱了，那些被砍掉的章鱼腿落在地上，这么多美味的食物带不走没法吃，很有种暴殄天物的感觉。

    凌风琢磨了一下，自言自语的说道：“要不要研究着弄个冷库啊？”

    以后打到的野物肯定会越来越多，出身农民的他觉得浪费粮食简直就是犯罪，看着那么多肉只能放在地上坏掉，真是难以忍受。

    正琢磨着冷库的事情，结果此时脚下再次传来震动，看起来是又有一条章鱼腿要冒出来了。

    凌风抛开脑子里关于冷库的想法，握紧了手中的屠神刀！

    不过这时候他却注意到一个细节，那就是刚才遇到章鱼腿都是一脸兴奋的旺财它们，这时候竟然悄悄的后退了两步！

    凌风顿时愕然：“什么情况？”

    正疑惑的时候，脚下的震动变得越来越强烈，好像发生了九级大地震似的，人都站不稳当了！

    “卧槽，这次是个大家伙！”

    凌风这才明白过来，地下那个要出来的肯定不是章鱼腿了！

