    姜九璃在附近的一棵树上，看完了他们布置法阵的整个过程。

    “这法阵真够恶心的，对付妖怪很是残忍。”

    还挺有意思哦，周围一共有五个法阵，院子中央是中心。

    一旦落入周围的法阵中，就会被传送到院子中央，称得上是在劫难逃。

    姜九璃咋舌：“东西是好东西，可惜了。”

    她从树上跳下来，朝着法阵的中央径直飞去。

    院子里围了一圈红家的佼佼者，各个都虎视眈眈地盯着姜九璃，那眼神似乎要把她生吞活剐。

    “仙官，她来了。”红关历道。

    真阳的目光被空中那抹靓丽的身影吸引，一身火红色的衣裙，像是浴火重生的凤凰，又尊贵又迷人。一张绝艳的脸，一双凤眸流转，一个小动作都足以魅惑众生，就算是放在天族，也无人可比。

    真阳忍住心里的冲动，板着脸道：“你这妖怪也真是胆子大，敢一个人来闯。”

    “你这小仙官胆子也挺大。”姜九璃浮在半空，双手环胸道。

    真阳眯着眼睛，他最讨厌别人叫他小仙官。

    “看在你这么漂亮的份上，本仙可以给你一次将功补过的机会。”他邪祟地笑了。

    姜九璃眼眸一沉：“哦？你给我机会？你配吗？”

    “你别不知好歹！”真阳脸色彻底黑了下来。

    一个小妖怪，也敢看不起他。

    红关历开口，颇有些仗势欺人的意思：“妖孽，休得胡言，仙官今日便能轻易收了你。”

    姜九璃低头看了眼地上的法阵：“说实话，这法阵做的不错，你红家学这个法阵倒是有天份。”

    红关历冷哼：“你既然知道这法阵，就该清楚，你今日跑不了。”

    “是啊。”姜九璃双脚落了地，整个人处在法阵之中，淡淡然道：“这法阵是妖怪的死穴。”

    “如果你愿意陪本仙一夜，本仙可以考虑撤掉法阵，饶你一命。”真阳仙官得意道。

    “仙官这名号，我怎么从来没有听说过？”姜九璃假装蹙眉想着。

    真阳皱了皱眉：“本仙的名号岂是你这种妖孽配听得到的。”

    “仙官，别和她废话了，快收了这个妖怪。”红关历催促道。

    真阳点了点头：“法阵已启动，她逃不出去的。”

    地面上的法阵忽然亮起一阵猛烈的白光，白光笼罩了姜九璃整个身子，那些白光好似万千把利刃，在她周围不断地盘旋，仿佛下一秒就会刺进她的胸口。

    “你现在求饶还来得及。”真阳双手负背而立道。

    姜九璃嗤笑一声，笑容阴森森的：“这话应该是我对你说的。”

    说罢，姜九璃抬手，掌心对着那些白光化成的利刃，只是轻轻一握拳，那些利刃竟然全部崩裂开，变成了碎片。

    随后，姜九璃猛地跳起来，双脚重重地踩在法阵的中央，法阵竟然出现了裂纹，从中间迅速往两边散开，不过片刻，整个法阵瞬间化作星星点点的光，消失在空中。

    姜九璃揉了揉手腕，语气颇有些失望：“我还以为能多撑一会儿呢！”

    红关历惊愕地张大了嘴巴：“怎么……怎么会这样……”

    不仅仅是红关历，其他的红家佼佼者都开始害怕，躁动起来。

    “怎么会这样……降妖法阵都不管用。”

    “别怕，有仙官在这，肯定没问题。”

    “说不定，一会儿仙官就把战神帝君找来，一招弄死她。”

    “对对对，仙官那么厉害，肯定可以的。”

    ……

    真阳心底已经十分震撼了，额头的冷汗密密麻麻地落下来，但是表面上强壮镇定。

    “这法阵确实可以，但是，在我面前就是小孩子的玩具。”姜九璃勾起唇角，笑了笑。

    真阳对红关历道：“别慌，这只妖怪肯定是十几万年的，不然不会如此厉害，法阵都对她不起作用，你们配合本仙，一会儿我们一起攻击。”

    说完，他偷偷咽了咽喉管，这局势已经不是他能掌控的了，这种妖怪，他铁定是打不过的，但是为了脸面，只能硬着头皮上。

    幸好他身上带了专门用来收妖的锦囊，就不信收服不了她！

    “你现在求饶，做个下人，服侍我，我还可以考虑饶你一命。”姜九璃笑道。

    真阳脸色阴沉，感觉受到了侮辱。

    “你这妖怪，竟然如此猖狂，看本仙今日收了你。”真阳边说，边朝着旁边的红家人招了招手：“上！”

    这些红家的后辈，足足有三四十人，场面十分壮观，但实力却不怎么的。

    姜九璃脚步未动，安安稳稳地站在原地，任由那群人攻击，可无论他们怎么攻击，都打不到她，她的周身仿佛有一层无形的屏障，将他们的攻击悉数反弹了回来。

    几十个人零零散散地摔了一地，站都站不起来。

    “还有吗？”姜九璃朝着他们勾勾手指，打了个哈欠道。

    红关历攥紧了拳头：“岂有此理。”

    他唤出鬼旗，然后让人把剩下的妖怪全部放了出来，还想用昨日的方法对付姜九璃。

    但，姜九璃早有准备，不等他念咒，直接闪身到他身后，一脚将他击倒在地，顺手抢走了鬼旗。

    真阳见状不妙，挥动浮尘冲了过来，但是法术还没来得及释放，就被姜九璃隔空捏住了脖子。

    她眯着眸子，阴恻恻的暗光从眸子里流露出来：“真阳仙官？你连天宫都没去过吧！还自称认识神君和帝君，真是可笑。”

    “你……你这妖孽，若是被那两位知道你对我出言不逊，你肯定会魂飞魄散的。”真阳一边挣扎，一边大喊。

    姜九璃笑了，笑得犹如鬼魅一般：“可能让你失望了，他们知道了也不会把我如何。”

    “你别得意，你这妖物，早晚会被神君消灭掉，都用不着帝君动手。”

    “枭绝？你让他来，他敢动我一下试试！”姜九璃冷哼道。

    真阳忽然有种强烈的不安感。

    “你觉得谁会傻到对自己动手？”姜九璃呵呵一笑。

    真阳愣了：“你什么意思？”

    “我就是姜九璃，天族九璃神君！”姜九璃眸瞳一紧，一股凛人的气势忽然爆发出来，震的真阳睁不开眼睛。

