    叶辰的气势是独一无二的，纵观宇宙三千大世界，无敌大道唯有叶辰而已，这种气势中的霸道强势让他即便是盘坐在那里也拥有无上神姿！

    烟筱妍并非第一次感受到这种无敌气势，每一次都会被这种气势震慑，骄傲的心潜意识中被一点点征服，此刻的她依旧在继续沦陷。

    毫无疑问，这世间很难有人能抵挡叶辰的魅力与气势，即便是男性，相处的时间长了，也会被他的气势所征服，心甘心愿追随左右。

    无敌至尊，不是说说而已，是以往真实的经历，曾经无敌大宇宙，世间万族共尊，莫不臣服于他的无敌神威下，无论是什么种族的生灵都会虔诚叩拜。

    这种无敌的道意与气势下，除了那些修为非常高深或许心志已经坚韧的人，几乎都会在潜意识慢慢受到影响。更何况是早已决定要追随叶辰左右的烟筱妍，她早已解除了内心的防备，甚至是主动敞开了心扉。

    “好深厚的积累，好稳固的道基！”烟筱妍感到非常的吃惊，因为她发现叶辰在突破仙主境六重天后，竟然一路高歌，一直冲上了六重天顶峰！

    叶辰缓缓睁开了双眸，深邃如星空般的眸子中“唰”的透射出两道金芒，洞穿了虚空，“叮”的击在大殿前方的石壁上，火星迸溅，其上立时浮现出了道纹，抵消了金芒的穿透力。

    叶辰转身看向烟筱妍，眼中大道仙纹交织，一下子就看穿了其境界，不禁点头，道：“很不错，你竟然修炼到仙主境七重天初期了，比我意料的还要高出一个境界。”

    “我是灵元体，修炼起来会被普通修者快上不少，也正是因为身怀这种血脉，才能更好地修炼元磁神术。”烟筱妍第一次说起了自己的血脉体质，本开让她引以为傲的血脉，此刻说出来却没有半点的优越感，道：“可是我发现自己与你的差距越来越大了，或许将来你跟本就用不着我相助……”

    “你好像很担心自己会离开我，不过你放心，我再强也不可能做到事事顾及周全，身边总是需要一些人绝对信任的人来相助，你就是这些人中的一个。”

    烟筱妍的脸突然微红，本来与叶辰目光相对，此刻却将目光移向了别处，不敢看他的眼睛，同时感觉自己的心跳加快，一种从未有过的奇异感受在心底悄悄滋生。

    叶辰的经验何其丰富，只一眼就看出了烟筱妍的异常，微微一想便明白了她的心里变化，却也不说破，反而正色，道：“我再穿神通神秘于你，这两种神通你无论如何也要好好修炼，有了他们就算是遇到同阶的至尊，几乎也能立身于不败之地！”

    烟筱妍心如鹿撞，怦怦直跳，突然听到叶辰说要传授神通秘术给自己，而且还说得如此郑重，当下快速压制心中的涟漪，扬起娇艳如花的脸看着叶辰。

    “将双臂抬起来，与我掌心相对，我会将两种神通秘术的修炼法门以元神烙印的方式传授给你，同时也会将秘术中的精要以及修炼的心得领悟全都传授给你，希望你能早日将这两种秘术融会贯通，熟练运用。”

    烟筱妍轻轻点头，并不说话，只是用美丽的眸子看着叶辰，她的眼神与以往有很大的不同，完全看不到一丝的冷漠，反而变得很亮很亮，就像是镶嵌在漆黑夜空中的两颗星辰。

    “这两种神通秘术分别为仙王不死秘术和太虚步。前者可以让修炼此法者拥有近乎不死的能力，只要还有一滴精血，便可以此法恢复肉身。后者是一种展现速度的步伐，达到融会贯通的境界便可缩地成寸，一旦炉火纯青便可涉及空间大道，每一次迈步都相当于空间跳跃，修炼到登峰造极的最高境界，可以涉及到时间与空间两种大道法则，天上地下，诸天万界皆可取得！”

    “难怪你的速度快得惊人，就连半步仙王都远远不及你，原来是因为这种神奇的步伐！”烟筱妍的心情是激动的，此刻她的脸上绽放出了这一生最灿烂的笑容。

    她没有想到叶辰竟然这么早就开始将自身修炼的绝世秘术传授给了她。对于她来说，这不单单是传授秘术，还是对她的绝对信任，这种感觉让她的心中倍感温暖与感动。

    “你为何如此信任我，难道就不怕我是无双神教或者死神组织古来派来跟在你身边的吗，难道就不怕我就这些秘术泄露出去吗？”

    叶辰闻言，淡淡一笑，眸光平静而深邃，却有种难言的霸道与凌厉，道：“以我的目光还不至于看错人，况且我也不怕你背叛我。”

    “为何？”

    “因为你不敢！”

    简单而直接的五个字，却让烟筱妍无言以对，她不禁扪心自问，真的不敢背叛吗，得到的答案竟然真的不敢。正如叶辰所说，她害怕离开，更何况是背叛！

    “你……真是个霸道的男人……”

    “不霸道何以做男人。”

    “……”

    烟筱妍竟然不知道该说什么，叶辰的确很霸道，可不正是因为那种霸道才让他拥有不可抵挡的威势与魅力吗，倘若他不霸道，自己还会心甘情愿脱离神教而跟在他的身边吗？

    突然之间，烟筱妍意识到了一直以来都不曾明白的问题，似乎在这一刻她才真正清楚地认识自己，原来一向骄傲的她，潜意识中竟然渴望着被征服，渴望着在某天能被某个强者征服！

    她是个强者，是无双神教的神女，也是东州的天之骄女。这样的女子只能在各方面都将她远远超越，才能够凭借强势的实力与魅力让其心甘情愿征服，能做到这一点的，目前也只有叶辰而已。

    或许是叶辰恰逢其会，在正确的时机做了正确的决定，也或许在这宇宙中还有其他的年轻至尊可以做到。

    “我已经将秘术的精要以及修炼的心得感悟全都烙印在了你的神识海内，给你三日的修炼时间，你先修炼太虚步，希望可以在这三日内融会贯通。”

    烟筱妍不解，满脸疑惑道：“为何要让我在三日内将太虚步修炼到融会贯通的程度，如此精妙高深的步伐，三日恐怕……”

    “三日足矣！”叶辰打断了烟筱妍的话，道：“你若能完全静下心来修炼太虚步，消化我烙印在你神识海中的那些经验与心得，融会贯通不是问题。你要知道，我给你的感悟与心得，足以相当于你修炼数十年甚至是上百年！”

    说到这里，叶辰顿了顿，而后继续说道：“到现在你也应该明白这古仙灵至尊封印的天地中有怎样的机缘。这次进入这里的人数不胜数，那些机缘不可能等着我们去寻找，届时多半会因此而与别的强者大打出手。”

    “你是担心顶尖势力与北冥家的强者吗？”烟筱妍似乎明白了什么。

    “不错，半步仙王早已不被我放在眼中，可是那些仙王境界初期的太上长老对于我来说却有极大的威胁。更何况还有四大势力之主，他们的的血脉都不弱，同样拥有禁域。所以你必须尽快将太虚步修炼到融会贯通的程度，关键时刻会发挥重要的作用。

    烟筱妍不再说话，缓缓闭上了眼睛，努力消除心中的杂念，全身心去消化与领悟叶辰烙印在她神识海中的那些修炼经验与心得感悟。

    两日后，烟筱妍的身体中幻化出了数道虚影，没到虚影都与她一模一样，最大的据别是这些都是仙光幻化，并非真实的肉身。

    几道虚影随着烟筱妍的领悟而迈动脚步，“唰唰唰”在古老的大殿中穿梭，如同疾风般迅速，但有时候会突然顿住，停顿好几个呼吸的时间方才再次迈动脚步。

    “前方看到的就是路，那是你下一步应该踏出的道，不要犹豫，不要有顾虑……”

    叶辰以神念传音到烟筱妍的脑海中，让她娇躯微微一震，心中的那些迷雾在一刻突然散开了，迷蒙的前路赫然开朗，那些正在演练太虚步的虚影“唰唰唰”穿梭个不同，脚步迈动间非常的连贯，几乎没有任何的停滞感，看上去就是一气呵成。

    “收回你的化身，亲自连演练，跟着我的步伐。”叶辰伸手将烟筱妍拉起来，而后迈动脚步，一片片大道阵纹立刻在脚下浮现了出来，交织成许多的符篆，流转着空间法则的气息。

    烟筱妍跟着叶辰的步伐迈动玉足，她不单单在看叶辰的步伐，还在感受他的脚步迈出时，那些道纹交织而成的符篆中流转的法则道意。

    就这样在叶辰的提点与亲身传授下，烟筱妍的太虚步运用得越来越纯熟，经过整整一日的不间断演练，烟筱妍终于达成了叶辰提出的目标，将太虚步修炼到了融会贯通的程度。

    “唰！”

    烟筱妍在古老的大殿中不断迈动玉足，身体如疾风般闪来闪去，亲身体会着这种极速，整个人仿佛都停不下来了。

    “好了，整整演练了一天的时间，你的血气消耗甚多，赶紧打坐恢复一下，别像个孩子似的，童心大起。”叶辰不禁莞尔此刻的烟筱妍满脸笑容，真的像是个小少女似的，或许是这种极速给她带去的感觉太特别了，玩得不亦乐乎。

    烟筱妍收起了脸上的笑容，恢复了冷艳的样子，但看向叶辰时，眼神却变得有些温柔。她盘坐下来快速恢复耗损的血气，而叶辰则在大殿中漫步，仔细打量着每个角落。

    大殿中真的是很空旷，除了角落中有些古老青石雕刻的各种洪荒猛兽以外，什么都没有，更别说任何有价值的东西。

    叶辰仔细查看了几遍，结果未能在大殿的任何地方寻找到银血至尊留下的悟道烙印，这不免让他有些失望。

    倘若能得到至尊的悟道烙印，以其至尊大道作为基础来完善无敌大道，必能得到巨大的收获。可惜的是至尊悟道的烙印实在太难寻到，这比仙经还要宝贵，可遇而不可求。

    半个时辰后，烟筱妍恢复了消耗的血气，与叶辰一起离开了这座古老的大殿。他们通过石桥回到了悬崖边，并且绕过深渊，来到了深渊对面的地域，刚刚深入不过几十里，前方的远空中便有炽烈的仙光冲天而起。

    那是一面宝镜，绽放出万道仙光，每一道都如浓缩的大瀑布，其中有大道仙纹交织沉浮，散发出仙王气息。

    “那是紫府圣主的兵器，竟然被催动到了这个程度，可见她定然是遇到强敌了！”烟筱妍不禁惊呼。

    叶辰面露惊色，道：“紫府圣主身为紫府道体，肯定拥有极高的禁域，能让她将仙王道兵催动到这个程度，想来多半是遭受到了围攻！”

