    北辰默眼珠子转了转，心中暗自想着，顿时整个人跟着变得轻飘飘的。

    就那种感觉无形中显得很真实，也很贴切。

    他嗅闻到了那只冰翼雪龙身上独特的冰雪气息……

    他看到了那只硕大的龙爪拍下来了，但是他什么都做不了，就只能木楞地待在原地，直到死亡气息侵袭而至。

    ……

    “嗯？”

    “原来死亡的感觉是这样的么？”

    “好像…也没想象中的那么可怕啊。”

    “就…还行……”

    北辰默睁着眼睛开始说瞎话。

    随即他晃了晃空荡荡的首秀，又看了看眼前这浮现他倒影的液晶屏幕。

    这一切……好真实啊！

    “结束了？”

    “感觉怎么样？”

    秦羽走上前，亲自招待道。

    这可是一位土豪顾客。

    想要让营业额早日破亿，还得靠他。

    “啊？”

    “没…没什么感觉啊……”

    “你不是那个店主么？你也死了么？咱们一起共赴黄泉了么？”

    北辰默说了几句乱七八糟的话，但是旋即，他就醒转过来了。

    这里不是地府也不是地狱……

    这不就是他刚才来的那个店铺么？

    “我没死？”

    “店主，我是不是真的没死？”

    北辰默继续晃动着空荡荡的袖子，随即面色涨红道。

    秦羽：“……”

    明知故问？

    不过秦羽倒是能够理解，这种案例他见过不少了。

    怎么说呢，只能讲骤然间从那种环境中拉扯回来，还是有些不适应。

    又或者说，这【屠龙联盟】游戏做的实在是太真实了！

    美轮美奂……

    沉浸其中，不可自拔！

    “嗯！你确实还活着！”

    “刚才你只是在游戏里面死了……”

    “那不是真的死……”

    “所以…你不用担心。”

    “心态上，放安稳点……”

    “这也没啥。”

    “习惯了就好。”

    “在游戏里面玩的，还愉快么？”

    秦羽微微一笑，跟着谈论道。

    “当然…当然好玩…精彩！刺激！”

    “在游戏里面…我…我还有双手，我还能操控仙元力……”

    “反正就很精彩……”

    “嗯？”

    “仙元力？”

    “我的仙元力……”

    “我怎么会有如此浓郁的仙元力？”

    “这难道还是在游戏里面么？”

    “又或者在幻境中？”

    “我…我仙基被毁了啊……”

    “我不配拥有仙元力啊！”

    北辰默咬着牙，忍不住在一旁感叹道。

    一开始，确实显得有些暴躁不安，但是慢慢的，情绪也有些稳定了。

    “是因为【屠龙联盟】……”

    “啧！”

    “你在【屠龙联盟】里面斩杀了那么多的蛟龙和熔山火龙，所获取到的那些能量也反馈到你自己的身体里面了……”

    “基操，勿六！”

    夏扈佑作为游戏老鸟了，瞬间就懂了。

    此刻一边说着话，忍不住在一旁提醒道。

    “神豪大佬就是强啊……”

    “一出手就是998万仙晶的屠龙宝刀……”

    “神豪大佬，挥动屠龙宝刀到底是一个什么感觉啊？”

    “下次咱一起组队啊，让我也感受一下屠龙宝刀的威力！”

    “擦擦擦！太强悍了！分分钟，直接破发了！”

    “那感觉，简直不要太爽啊！”

    “神豪大佬，身上是不是还缺少挂件啊？”

    “你看我行不行……”

    夏扈佑激动地说道，满脸兴奋。

    “废物！”

    “废物！”

    “废物！”

    骤然间，夏扈佑肩膀上的那只黑乌鸦叫嚷了好几声废物……

    这黑乌鸦还是夏扈佑之前开盲盒得到的。

    “你骂谁呢？信不信劳资扒了你的毛炖汤喝！”

    夏扈佑忍不住翻了个白眼吐槽道。

    “骂你！骂你！”

    “贱人！”

    黑乌鸦继续挑衅道。

    ……

    这画面感就显得很强。

    嗯……

    其余的，不用多说了，啥也不是。

    感觉上，也显得有些尬……

    不好多说什么。

    北辰默看着眼前这奇奇怪怪的一人一乌鸦，满头雾水。

    但是他至少知道了自己的修为晋升的原因了。

    “打游戏……屠龙……晋升修为？”

    “打打游戏就能晋升？”

    “前所未闻……”

    “不敢置信……”

    “但…但是我现在确实已经是人仙后期境的存在了……”

    “之前我仙基被毁，是没有丝毫修为的……”

    “如此说来，我还有机会重回巅峰？”

    “关键就是这游戏……”

    “咕咚……”

    “呼……”

    北辰默搓了搓手，越想，意念越炸裂！

    这到底是一个怎样的存在。

    瞎几把晃悠找到的店铺，居然强悍如斯？

    简直难以想象。

    “店…店主，我…我还能再玩玩这游戏么？”

    “我还想玩……”

    北辰默的脸微微变得红润起来，一边说着话，表情很复杂。

    “当然……”

    “只要你愿意。”

    秦羽微微一笑点头道。

    他怎么可能会拒绝呢。

    这样的神豪顾客，来者不拒。

    ……

    “叮！成功让顾客北辰默玩游戏超一小时，完成任务【引诱】！”

    “叮！现在发放任务奖励：一次特殊抽奖机会！”

    ……

    任务完成，还能拿一份奖励。

    之前营业额接连超出限度，还让秦羽从天仙初期境提升到天仙后期境。

    怎么说呢，这感觉就很舒服。

    无形中，显得很巴适……

    美滋滋的感触，美滋滋的内心……

    今天收获满满……

    秦羽翘着二郎腿，坐在单人沙发上，悠然自得。

    这沙发是秦羽从黄金屋里面搬出来的。

    平时想要躺的话，就躺在靠椅上。

    想要坐坐靠一靠的话，就坐在这单人沙发上。

    其他的不多说，但是在享受生活这一块，秦羽一直以来都拿捏地死死的。

    这方面的感触，一定要把控到位。

    不能浪，也不能有丝毫的偏差。

    “店主今天的心情怎么这么好啊？”

    趁着周边没人关注，羽凌夕大胆地走了过来，随即穿着丝袜的大长腿在秦羽身上蹭了蹭，惹得秦羽一阵火大。

    这女人，现在是越来越懂了。

    各种知识技术什么的，愈发地娴熟了。

    和第一次俨然不是一个层次上的了。

    “待会儿…店铺可能还会再出一件新商品……”

    “你做好准备！”

    秦羽伸出手刮了刮羽凌夕的鼻翼，随即笑道。

    “啊？”

    “新商品？”

    “什么新商品？”

    羽凌夕眼前一亮，显得期待无比。

