 “锵！”

不灭魔刀里的魔祖们虽然惊讶着深空的转变，却没有任何迟疑，第一时间把威势释放到了极致。

刹那之间，不灭魔刀周围的魔气里显现出无边的虚影。

有十万魔影咆哮，更有十万恶灵嘶吼。

里面有他们幽影魔族祭献的亡灵，更有亘古至今斩灭的天骄强敌们。

此时此刻，全部被魔刀调动起来，承受着它的召唤，一起沸腾。

突然暴涨的威势，一度要压过远处祖龙爆发的威势，更让混沌始祖他们都感受到了一股压力。

各仙域的强者们都精神高度紧张，不得不惊叹，不灭魔刀才是真正的帝兵，甚至可能发生质的蜕变，直接化成荒古至今以兵入帝的大帝。

轰隆隆……大片的宇宙都沸腾了，杀威甚至冲击到了远处混沌始祖他们的战场，也冲击到了远处被封禁的祖龙。

不灭魔刀挟无上杀威，斩灭长空，崩碎法则之威，仿佛要杀破天地，见秦命这尊大帝的血。

秦命同样不含糊，双手猛地一震，身后光芒滔天，星辰乱舞，一道接着一道的强者虚影出现，里面竟然有刑天、黑龙，甚至是童言他们的虚影，这一刻的展现，仿佛借引了整个世界的战魂，凝聚了无与伦比的强悍战威。

他双手向前一压，仿佛亿万大军横空。

每一道战魂都在咆哮，每一股气浪都环绕着法则之气。

轰隆！滚滚魔气大溃败，十万巨魔十万恶灵接连崩碎，那场面仿佛‘上苍降罚’‘毁灭苍生’。

秦命冲在亿万大军前面，气势可怕到了极致，仿佛要斩杀神魔，屠戮众生。

一切的一切，都要在他面前幻灭。

嗡！秦命一把抓住了不灭魔刀，要强行掌控但是就在这一刻，一道清晰又冷冽的意念透过刀体，传进了秦命意识。

“我们给你的礼物，祖龙以及整个龙族！”

秦命微微恍惚，不灭魔刀趁势崩开秦命禁锢，强势挣脱出去。

与此同时，在混沌始祖跟荒祖精灵跟黑龙白虎他们全面混战到一起的时候，身体里压制的阴阳童子相互共鸣，透过他们身体，释放出了一个信号，清晰地传进了黑龙他们的意识里。

黑龙他们微微恍惚，却都瞬间清明，没有任何迟疑，没有任何质问，继续着疯狂的围捕。

轰隆！祖龙强势挣脱了周围的滔滔血海，发出愤怒的咆哮，龙躯扭转，朝着秦命猛扑过来。

“修罗天帝，你的对手是我！”

秦命眉心处裂开一道缝隙，仿佛开了天眼一般，刹那间轰出一道‘超度’劫光，光雨洒落，宇宙灿烂，像是一片最为耀眼的星光在末世绽放，成为永恒，引爆毁灭。

“吼……”祖龙发狂，直接以祖龙之角硬撼，轰隆巨响，劫光崩碎，祖龙横行无阻，挟沸腾的龙气杀向了秦命。

秦命原地消失，出现在了不灭魔刀上方，脚尖一点，仿佛万古山岳镇压，刀体都剧烈颤动。

但是没等魔刀挣脱，秦命脚下爆出一股股封印之力，像是亿万江河一般，密密麻麻的缠绕。

秦命猛地下坠，一把握住了魔刀，迎面劈向了祖龙。

祖龙并无畏惧，更没有躲避，他发出狂野的咆哮，浑身发光，释放了一种古老而禁忌的秘术。

隔着千里深空，直接跟远处的混沌仙域共鸣。

混沌仙域表面的光芒突然暴涨了数十倍，光芒完全压过了其他仙域，也压过了远处的虚空战场。

仙域表面启动了复杂玄妙的法阵，连里面的龙族们都错愕，这是他们并不知道的法阵之光。

刹那之间，整个龙族的信仰化作无尽的光羽，汇聚到了法阵，转瞬之间汇聚到了祖龙那里。

这并不是什么血气，也不是什么魂力，却是信仰，是祈愿，是整个龙族数万年来对于它的朝拜和尊敬。

这股能量不算是能量，也不能增加祖龙的血气和魂力，却能在刹那之间激发它的潜力，把潜力向着极致释放。

这一刻，祖龙仿佛承载着整个龙族的期待，全面唤醒了身体里绝世万龙鼎里沉淀的龙气，以及万古龙池的龙力。

轰隆隆，全身都在轰鸣，若惊雷崩天，似炽电裂地。

祖龙的身体都仿佛模糊了，它的威势暴涨到了巅峰，每个细胞里都是巨龙们的呐喊，整条龙魂都是亘古至今龙族的印记。

整个过程不过微秒之间，祖龙便撞向了秦命。

“不灭魔刀，该你了！”

不灭魔刀同样爆发起无尽的杀伐之气，里面的三尊魔祖都在咆哮，重新融合，唤醒着沉寂在刀体最深处的那两具大帝残魂。

轰隆隆，不灭魔刀剧烈晃动，释放出绝世杀威，一瞬之间便崩裂了秦命施加的大半封印之力，巨大的威势更像是震碎秦命的手臂，要毁灭这方乾坤。

秦命极力压制，却被挫裂双手，鲜血淋漓。

“轰隆！”

不灭魔刀挣脱秦命的禁锢，像是一道黑暗天河一般，要反劈秦命。

“天帝！”

虚空战场里无数强者惊呼，死死盯住那混乱而又震撼的战场。

祖龙气势明显变强了，不灭魔刀更是疯了一般，天帝怎么应对？

秦命浑身绽放起惊天的瑞光，却凝而不散，环绕在周围，每片光芒都跨越千万里深空，跟世界深处的亿万生灵共鸣，每一个光点都像是一个生灵，每一片光幕都是他们的祈愿。

此时此刻，正是新世界亿万苍生共同祈祷的时刻，此时此刻，正是新世界里所有生灵认为战争要爆发的时刻。

这一刻的信念，这一刻的祈祷，超越了一切都法则之力。

秦命通体发光，从内而外，光芒里有山河迷影，有浮世苍生，更有日月星辰，这是一种极致的状态，更是真正的天帝之力。

全场寂静，所有生灵凝望深空，就连混沌始祖他们都停下了。

极致的碰撞，注定极致的大爆发！“斩！！”

不灭魔刀里发出浩大的魔吼，劈向秦命的头颅。

“死！”

杀过来的祖龙同样咆哮，威势滔天。

然而……就在这刹那之间，不灭魔刀翻转的身体发生了微弱的转折，刀头朝外，刀把朝向了秦命。

嘭的声巨响，震撼宇宙。

秦命一把握住刀把，所有的光芒承载着无尽的祈愿，尽数涌入不灭魔刀，已经被唤醒的两尊大帝残魂彻底激发了整个魔刀的力量，仿佛重新曾经两尊大帝的战躯。

“你们……”祖龙面色剧变，但此时此刻，已经把实力释放到了极致，根本无从躲避。

不灭魔刀发出震天动地的轰鸣，无尽的强光驱散了魔气，剧烈的燃烧了起来，要震碎宇宙星河，发挥出了超越常理的力量。

秦命全力掌控魔刀，周围更暴起了大片的符文法阵，要禁锢整个时空。

轰隆！秦命、魔刀，硬撼祖龙！恐怖的碰撞，恐怖的爆发！这片深空崩灭了，不成乾坤，不为宇宙，直接化成了黑洞，转瞬间又变成了混沌地，恐怖气息流淌，法则之光灭世。

 