
那被点破身份的赵二舅闻言沉默了片刻，不过随即便笑了起来：“姜四小姐果真厉害，难怪叫那方二小姐如此被动。”

“她撞了我，道理在我而已。”姜韶颜摸了摸额头上的伤，看向赵二舅，“方知慧会被关在县衙一段时日，但不会太久，你们赵家真想做什么要尽快！”

这话一出，方才还在笑的赵二舅脸上的笑便渐渐收了起来，若有所思了片刻之后，他又看向姜韶颜道：“多谢姜四小姐提醒！”

“还好，你这双黄蛋煮的不错，”姜韶颜说着拿筷子挑了挑双黄蛋下的馎饦，道，“馎饦不行！”

赵二舅闻言，摸了摸鼻子尴尬道：“我在家里煮的馎饦，家里几个孩子都夸赞不已，便想着出来开个馎饦铺子，反正也不缺钱，没什么事可做……”

话还未说完，便察觉到了几道杀气腾腾的目光的凝视。

反正也不缺钱，没什么事可做。这说的是人话吗？钱三、香梨和小午看着开口的赵二舅，神情微妙。

赵二舅沉默了片刻，干笑了两声，咳了一声继续说道：“总之，就没个夸我做的馎饦好吃的，我也正纳闷为什么。”

“你家孩子夸的是煮馎饦的人，不是你的馎饦。”姜韶颜淡淡的说道。

“可我已经用了最上等面粉做出的馎饦，连煮的时机也特意钻研过。”赵二舅很是不解，“汤的酱料也一样，可不知为什么味道就是不行。”

“因为那舀进去的一勺水，你是清水，别家却不是。”姜韶颜说着，莫名的想到了那清汤古董羹，不由有些唏嘘。

如同一个素面美人却不是真正的素面一样，同样清白的汤水，真的清水与费尽心思做出来的清汤古董羹又怎么会一样？

说起来，季崇言那只锅她是当真喜欢的紧，只可惜往后也不知道还有没有机会拿到了。

虽然她眼下要做的这件事那芝芝的存在并不会有什么影响，可到底是之后要得罪的，若季崇言那小白菜当真英雄难过美人关，她定然也不会再同小白菜有什么交集了。

唏嘘了两声，姜韶颜没有再为赵二舅解惑，赵二舅也没有再问。毕竟开馎饦铺子这种事于赵二舅而言可谓心血来潮的事，比起馎饦铺子，显然赵家此时的事更重要。

将馎饦吃了大半，姜韶颜一行人起身离开，赵二舅将人送到了门口也顺手关了铺子，而后朝众人摆了摆手，道：“我去趟赵家。”

赵家与方家本来就没什么交情，生意场上也不需要手软。

带着一大包玲珑果子，一包卤鸭爪鸭翅上了马车。

钱三意犹未尽的啃着鸭翅，问姜韶颜一行人：“姜四小姐，你要去哪里啊？”

又来了！小午瞥了他一眼，不等姜韶颜开口，便道：“小姐先前在衙门门口不是说过了么？去茶馆！”

钱三举着没啃完的鸭翅正想说“我也去”女孩子却从马车里探出头来，看向他道：“你回去歇着吧！你气血亏损的厉害，近些时日还是少去几趟青楼为好。”

这种话他老娘活着的时候可没少说，耳朵里都快生出老茧来了。这姜四小姐怎么跟他娘似的？

钱三不以为意的点了点头，待到一行人的马车离开之后，本是准备回去歇着的，不过想了想，还是往青楼的方向去了。

谁说歇着不能去青楼歇着来着了？钱三底气十足的想着，他可以跟小桃红一起歇着。

那厢姜韶颜等人提着一大包卤食和一大包玲珑果子走进了茶馆，因着请钱三的那双黄蛋馎饦便宜，省了钱，便要了只包厢。

只是即便进了包厢，茶馆中原本的客人还是下意识的将目光落到了她的身上。

淅淅索索的议论声自楼下大堂中传来。

“这就是那位姜四小姐吧！”有客人说道，“早上她同方家二小姐在隔壁那条街上闹起来了，不少人都去看了呢！”

“我也知晓了，现在不少人都在说那个事，说吴有才将她们两位带到衙门去私了了。眼下这姜四小姐出来了，难道是私了完了？”客人诧异道。

楼下的声音越来越大。

“她出来了，你们谁去打听打听方二小姐出衙门了没？”

“切，不会连东平伯这等门第的人都拿方家没辙吧！”

“这也怪不得人家，方家有钱啊！一文钱难倒英雄好汉嘛！”

……

“小姐！”正在吃玲珑果子的香梨有些坐不住了，转向姜韶颜，道，“你听听楼下那些人都在胡说八道些什么！”

“确实是胡说八道！”姜韶颜点了点头，叫住那个端着茶水进来的伙计，道，“大家真想知道不用说那么大声，直接来问我就是了。小哥，你去跟他们说我没拿方家的钱，方家那位小姐眼下以不敬的罪名正关在县衙大狱里，他们若是有兴趣，可以去县衙大狱帮我看看吴县令有没有徇私枉法，叫方二小姐坐牢堪比住客栈那般舒服！”

这……拎着茶水的伙计惊呆了。

他在茶馆做了那么多年的伙计还是头一回遇到这种事的，茶馆的伙计还要负责这个么？

正这般想着，手上一凉，低头看到掌心里的银子时，伙计随即嬉笑着道了声“好”而后便出去了。

不过多声嘴便能赚的事怎么能错过呢？

不多时便听到了外头传来的伙计激动的传话声。

“……各位莫猜，姜四小姐说方家二小姐眼下正在大牢……”

楼下大堂之内嘘声在起。

“小姐，山楂的最好吃！”香梨用牙签子插了一只山楂的玲珑果子递了过来。

姜韶颜接过香梨递来的玲珑果子咬了一口，轻“嗯”了一声，隔着垂帘看向楼下的大堂。

茶客们先前还带着些许小心的情绪彻底被放了开来，大堂里人声鼎沸。

即便隔着包间的垂帘，楼下茶客也还是一边议论一边往她这里看来。

“这位子不错。”姜韶颜倒没有太过在意楼下茶客望来的目光，只是突然注意到，“昨日我们坐的就是这个包厢。”

不过她眼下的位子是昨日季崇言的位子。

这位子的视野很不错嘛！姜韶颜的目光落到了才自后头来到大堂的那个说书先生江先生的身上，他身旁立着一个衣着朴素的老者，似乎正在同他说着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68758102"  chaptername="第一百一十九章  茶馆">加入书签</a>
</div>
