    “青儿啊，你刚刚想说什么，继续说下去。”

    钟青看了看这位老爷爷，想了想，继续说下去。

    “其实我只是觉得，李坤虽然有些时候比较混蛋，也不是很有才能的一个人，但是他懂的适可而止，他是一个很好的守城的人，这李家的家业到他手上，我不觉得可以发展得非常好，但是，一定不会差，因为，他守得住！”

    这一点，在场的人没有人怀疑。

    老爷子没说话，似乎在思考什么。

    “当然，您也可以说，那个孩子将来或许更厉害，可是将来是将来，将来的事情，谁又说得准呢？”

    钟青的语气给了老爷子一个沉思的机会，他挥了挥手，然后又走了回去。

    他走了以后，李潘也准备走了。

    陈友好来了一句，“李先生，有一个事情，不如我们借一步说话？”

    李潘倒是也没有拒绝，毕竟他要维持他风流儒雅的表面。

    可是他们两个人走到一旁去了，那位李太太的脸色都白了起来。

    其实陈友好也没有说什么，不过是想让这位李先生待会儿也一直留在这里罢了，毕竟，他今天晚上，还是需要更多的人，去看到更多的景象，免得到时候，这些人都以为他们故意的。

    “陈友好先生，你想说的就这个？”

    李潘有些奇怪。

    “是的！”

    陈友好回去了，甄隽云迫不及待的问道：“刚刚你们在外面发生了什么，你不知道，刚刚你跟那位李先生单独说话的时候，那位李太太她脸色都白了，似乎怕得很厉害，我觉得她好像很担心一般。”

    甄隽云好奇的问着。

    陈友好笑了笑。

    “我没有说什么，出去也没有发生什么，但是她害怕，估计是因为自己做的亏心事儿吧？”

    “亏心事儿？

    什么亏心事儿？”

    甄隽云不太理解的问道。

    “你的嘴，开过光吗？

    你怎么知道，那李太太的儿子不是李潘的？”

    陈友好真的是有点好奇了。

    “没有什么，我就是随口一说——”    这句话还没有说完，甄隽云立马就反应过来了。

    “你说，我这句随口说的话，是真的，她儿子真的不是李潘的儿子？”

    甄隽云惊呆了，但是随即又反应了过来。

    “看来有些事情，他们查出来的，还真的是真的！”

    钟青也惊讶呆了，她十分的高兴。

    “你们有这样大的发现，为什么不说？”

    甄隽云的重点却不在这个上面，反而是问道：“你怎么知道的？”

    “我刚刚出去听见她在外面给他的情人打电话呢，还说起了这个，她以为我们清楚她的事情，其实她不知道我们只不过是随口一说，所以心里害怕得狠！”

    陈友好顿了顿又回答钟青的话，“现在说出来，一来没有证据，说起来，大家也不会信，二来今天是李坤主持的，多少人再盯着他，这会儿不应该出事儿，出事儿了，就不大好了！”

    陈友好说着，钟青点了点头，是她想得太过于简单了，陈友好他们才是思虑周全的。

    “还有最重要的一个点是，孩子是无辜的，他还这样小，如果这件事情就这样爆开了，大人可能还没有特别大的影响，对于孩子来说，这个影响就真的是无穷无尽的。

    所以，只要他们不过分，我就不会说。”

    陈友好说完，钟青和甄隽云都点了点头。

    “这倒是，李景还小，一切都是他妈在搞鬼，这事儿不能够最后的恶果都被他一个人吃下去了。”

    他们几个人说着，慢慢地，这边人也就越来越多了，陈友好三个人找了一个角落坐着，李坤怕怠慢了他们，隔一会儿就有人给他们送东西过来。

    吃得甄隽云和钟青都有点怀疑人生了，陈友好却一直在看今天来了一些什么人。

    这些人大概是很久没有见到了，都一直在寒暄一直在说话。

    很久，这场拍卖会才开始。

    陈友好作为鉴定专家，自然是有一个专门的位置，有一些人认识陈友好，不过他们是看不上陈友好的，觉得他不过是一个半路出家，靠着一点古玩发家的人，跟他们这种有钱人不是一个概念的，所以，都不屑于跟陈友好说话。

    毕竟，你看看，陈友好今天还不是要留在这里做一个给他们看东西的人，这样的人，能够有什么厉害的，有哪一点值得他们在意的？

    这样一想，一些人的那种思想就更加的严重了。

    他们不愿意说话，陈友好自然是不会去勉强他们什么，只是听着他们一个二个的拍卖东西而已。

    刚开始的一个多小时，一直都是非常的平静，陈友好看着眼前的这一切，就仿佛什么都没有发生一般。

    不过一个小时以后，一个琉璃葡萄镜子被搬了过来，这镜子中间是一面黄铜镜，但是那不是最重要的，重要的是四周，都是用葡萄花纹装饰的，而那葡萄又是琉璃做的，看起来整个镜子都十分的舒服。

    这东西一被搬出来，就是一副金光闪闪的样子，看起来很是舒服，不过倒不是那种古物的那种金光闪闪，而是一种借用了什么东西以后的金光闪闪。

    陈友好看了半晌，这个东西，不知道这里面到底是掺杂了一种什么东西，他心里有些怀疑。

    “各位，各位，你们来听一下，我这个啊，可是明朝的公主的琉璃葡萄镜，皇室传下来的东西啊！”

    一位穿着很普通的女人站在那葡萄镜旁边说着，仿佛在卖力的吆喝，希望别人看得上她的镜子一般。

    陈友好有些好奇，今天不是说来的人，都是有头有脸的人物吗？

    怎么这个女人，看起来很是普通啊？

    她穿的衣服很普通，行为举止也很普通，不知道怎么会来的。

    陈友好好奇，一旁的李坤大概是能够理解这陈友好的好奇。

    “这位是帝都崔家的女儿。”

    他解释了一句，但是陈友好还是很茫然，他说实话，并不知道什么帝都崔家，这到底是个怎么情况？

    

