    身为创造记录的人，杨逸并没有感觉什么大不了的。

    照常开着飞机在天上转了一圈儿，落地之后准备一下再次起飞，就是攒飞行小时的杨逸觉得其实开飞机嘛也就那么回事儿。

    当然，这个跟自负还是有些区别的，杨逸虽然觉得飞行很简单，但他肯定还是认认真真，仔仔细细的飞，他就不是那种入了门之后就觉着自己天下无敌的性格。

    飞上四五个小时，回屋里休息一会儿，杨逸就得继续练他的随缘枪法。

    其实也不是练，就是用随便打打的态度纠正一下自己的正确姿势，找到他最舒服的姿势。

    别人练是为了能把自己的姿势练成正确的，杨逸是为了把正确姿势练成随意的，不过目的都一样，就是为了能打的准，这就叫殊途同归。

    还是漫不经心的打，但只是第二次来靶场，杨逸的随缘枪法已经很明显的见准了。

    本在忙自己的事，但是等着靶场的人越来越少，等他有了闲暇时间，来到了杨逸身后看了几眼，却是极为的惊愕的道：“这么快！”

    杨逸带着耳罩，所以他没听清本在身后说了什么，于是他回了过头，摘下了耳罩，道：“有什么问题吗？”

    本一脸难以置信的道：“只是两天的时间，你随便打打也能这么准了？”

    杨逸倒是没什么感觉，他觉得自己好像和昨天没什么区别啊，但是听到本的评断，他还是很开心也有点儿激动，于是他将靶纸收了回来，看了看上面的弹孔。

    现在杨逸都懒得换靶纸，一张靶纸只要还没彻底打烂就继续用，现在这种靶纸上至少打了得有二百发子弹，整个靶纸中间部位都已经打的稀碎。

    可以明显的看出来，靶纸越靠近中间位置的弹孔就越多，直到弹孔和弹孔连了起来。

    昨天打的时候，整个靶纸上还是比较均匀的分布着弹孔呢，今天再打这弹洞就靠近中间位置了，可不是进步了嘛。

    好像这随缘枪法确实是有效的，不错。

    本拿过了杨逸的靶纸，然后他很是惊讶的道：“你怎么做到的？”

    “你教我的啊。”

    “我是说你怎么这么快就能做到这一步？”

    杨逸耸肩道：“只要找对了正确的方法，我不管干什么进步都很快。”

    本愣了一会儿，道：“可这是射击，射击非常考验枪感的，这不是你知道了要领很快就能掌握的技能，你昨天开始换了一种方式射击，今天就能达到这个效果，这不正常。”

    杨逸笑道：“正常不正常的就无所谓了吧，重要的是有进步。”

    “可是这样不对啊！你怎么可以练的这么快？”

    “我说了……”

    “我知道你说了，可你说的没道理啊！”

    杨逸无奈了，于是他对着本苦笑道：“那你让我说什么？”

    本还是有点儿发愣，过了一会儿后，他突然道：“你是个天才？”

    “可是这么说。”

    “但你是天才之前怎么会打的那么差？”

    “方法不对，你教了我正确的方法，我的进步就很大。”

    “可你就算找到了正确的方法，适合你的方法，也不该这么快的啊。”

    杨逸明白了，这个本有点儿一根筋，翻来覆去的说着同一个问题，再这么下去永远也掰扯不清的。

    “呃，你就当我是个特殊的天才就好了，没事的话，我想继续练习了。”

    本还是一脸的纳闷，他看着靶纸，自言自语的道：“这不合理，这不对，不该是这样的啊，我明白了！我明白了！”

    杨逸有些纳闷的道：“你明白什么了？”

    “你之前就掌握了这个方法，你一直都会，只是你假装不会，是不是这样？”

    杨逸快哭了，他极是无奈的道：“有那个必要吗？我有那个必要吗！”

    本继续发愣，然后他突然道：“你还不会什么？”

    “你指的是射击吗？不知道怎么解释……我有很多不会的，确切的说是做不好的。”

    本吸了口气，然后他急声道：“那你能同时打几个靶子吗？然后每个都能打准，没有规律的，不是按照顺序的，打随机出现的目标，可以吗？”

    “可以，但是没什么准确度可言……”

    “那么你在剧烈活动的时候可以射击吗？比如奔跑的时候，或者躲避的时候用手枪突然射击？”

    “当然行，但是问题也一样，肯定是打不准的。”

    标准的射击姿势，最有利的射击环境，在真正实战的时候很少有机会能碰到，大部分时候的枪战发生了仓促间，是那种需要边跑边打，或者一边做其他的事情，一边开枪射击。

    杨逸要是能做到这些的话，他就不必再来练了。

    按照学会走才能跑的原则，杨逸到现在都没系统的训练过运动射击的要领，因为他站着打都不行，还跑什么跑。

    本又思索了一会儿，然后他突然道：“你能动起来打吗？这里有十个靶道，现在只有我们两个，你可不可以拿枪在靶道之前来回快速移动，我让你打你就打，你可以停下来也可以跑动中打，让我看看你的运动射击水准怎么样？”

    杨逸毫不犹豫的道：“好啊，我们来吧。”

    不管本是因为好奇也罢，因为他吃饱了撑的没事儿干也罢，他想怎么着杨逸都同意。

    “准备好了吗，开始，射击！”

    杨逸刚刚往前跑，本就突然喊了一声射击，于是他马上单手拿着枪，往右一伸啪的就是一枪。

    毫无意外的脱靶。

    “不要停下，继续跑，跑，射击！”

    杨逸又是一枪，结果还是毫无意外地脱靶。

    忽快忽慢，就这样重复了五次之后，杨逸一枪都没上靶，更谈不上打了几环。

    “真的很差，只要动起来你就不会射击了，唔，大部分人和你一样，但有些人在跑动中也能准确的开枪击中目标。”

    杨逸道：“是啊，我知道，那你知道怎么练吗？”

    本一脸好奇的道：“要不然你就专门练习这个吧，我想看看你多久可以做到，至于怎么练呢……唔，你还是看看我怎么做的吧。”

    本拿起了一把枪，9毫米口径的，然后他对着杨逸道：“无聊的时候，我就会把这里当做了游乐场，用能想到的各种方法打着玩儿，因为这里没有其他的玩具了，就像这样。”

    本跑了起来，他一边跑一边开枪，一共开了十枪，然后他打的每个靶子都上靶了，也就是说，如果他是在跑动中朝着人开枪，那么他都打中了。

    杨逸开始鼓掌，他由衷的道：“本，你真的是太厉害了！”