    石洞外面，空中有两个仙人飞过。

    其中一人指着地面，惊异地叫了起来：“快看，这下面的树子，它们的树叶竟然在成片成片地发黄掉落！”

    另一人停在了空中，不禁也惊呆了。

    此时，如果叶欢看见地下这一幕，他绝对会更加吃惊。

    地上的林木不仅落叶缤纷了一大片，并且，还有不少叶子正在以肉眼看得见的速度变黄。

    仿佛秋天正在飞速赶来，不只是林木，地上的青草更是枯萎着往四周漫延。

    稍稍细心一点的仙人，都会发现，变黄的树叶和枯萎的小草，不知不觉中，竟席卷了数十里，恍若形成了一个枯黄的陆地海洋。

    “这到底是怎么回事？莫非这地下有什么古怪？”

    “就在昨晚，黑漩风暴通道中，竟又飞进来一条黑龙，不知是否与它有关，这家伙的功力非常高，金王和水王传下话说，大家如果遇到它，一定不要硬拼，否则就是自己作死！”

    “那黑龙真有这么厉害？”

    “既然金王和水王都这样认为，那肯定错不了，我们还是小心为妙，赶紧回去给金王禀报！”

    那两个仙人走后，乔夫又飞过来了，可能他找遍了很多地方，也没有找到叶欢的踪迹。

    在这种充满了仙灵力的星球上，万物有灵，哪怕地上一棵活得久远一点的花草，可能都有灵识。

    只要用特别的办法同它们取得联系，它们就会告诉你这附近发生过什么。

    因此，一个仙人这种孤独的星球上，要想完全不被人发现地躲藏起来，几乎是不可能的。

    乔夫找了整整两天，最后，他折返回来，就看见了地下奇特的一幕。

    枯黄的林木和小草仿佛已经漫延成了一片黄色的海洋，延展出去，覆盖了数十座山峰。

    “怎么会这样？别人都说，这地方是那条黑龙造成的，我偏不信！”

    乔夫目测了一下，发现这片枯黄的树海正是以他爆出的那个山洞为圆心，从而往四面八方延伸出去的。

    他嘴角浮起一丝冷笑，闪身挪到了洞中。

    此时，叶欢被叶欢唤醒了。

    “那个可恶的仙人又来了？”

    叶欢皱眉，他小心翼翼地站起身，下意识地又瞥了眼仙丹宝树。

    这一看，他不禁又惊又喜，树上结了十二颗紫黑色的果实，恍惚一看，和真的仙丹相比，竟没有明显的区别。

    难怪这树子叫仙丹宝树，它果然能够结仙丹。

    叶欢伸了下懒腰，米龙说他一动不动地坐了两天，总共吃了三粒仙丹，功力长进了一些，先前那个金珠已经明亮了不少。

    即便如此，他的功力也仅仅增长了半级。

    “申家给我的仙丹，蕴含的仙灵力好像还不如那种仙灵液丰富！”

    叶欢有些希望，早知今日，以前在苦莲寂心天里面，就应该从千叶金树下多取一些仙灵液出来。

    哧！

    突然，空间好像被什么撞击了一下，竟摇晃起来。

    叶欢眉头微拧，不用米龙提醒，他也知道，乔夫在外面，他多半发现了这个空间。

    好在米龙及时修改了须弥空间的密匙，不然，乔夫可能已经闯进来了。

    “他要是敢进来，我就用上一次的办法来对付他！”

    只要把这个空间打爆，自己再躲进玄天金鼎，乔夫就会被坚硬的岩石封住，虽然这些岩石对他构不成伤害，但却可以给他带来不小的麻烦。

    叶欢把仙丹宝树上的果子摘下，又赶紧伸手去拔仙丹宝树，打算暂时移到玄天金鼎的一个空间中。

    如果它不是长在这种虚拟的空间中，估计很难拔下来！

    因为它的根系太发达了，叶欢用力一拔，才发现，整个空间都快被它密集的须根给包裹上了。

    难怪刚才叶欢从功法中醒过来时发现，这空间的天空出现了密密麻麻的树根，原来是这家伙沿着空间的内壁长上去的。

    即便是现在，叶欢发现自己也没法把它拔下来！

    只能把整个空间收起来，下次要用它时，直接把空间放在灵气充溢的地下。

    “小子，你命真大，不仅没死，还躲藏得这么好！赶快出来，否则，我会打爆你的空间，让你变成石头里面的一条虫！”

    乔夫似乎也担心叶欢用上次那样的法子也整他，便没有强行往这空间里面冲。

    以他的功力，要想打爆这样一个虚拟空间，就跟普通人戳破肥皂泡一样，十分容易。

    叶欢心念急转，面对着这样一个急于想干掉自己的仙人，且他的功力比自己高得多，要说叶欢心里不紧张，那是不可能的事情。

    怎么办？

    出去和他硬拼，几乎就是鸡蛋碰石头，也可以说是老寿星上吊——嫌命长！

    突然，叶欢想到一个问题，乔夫虽然猜测自己在这个空间中，但他未必能够看进来！

    这么一想，他顿时有了个主意，赶紧把葫芦头从鼎炉中提了出来。

    葫芦头以为叶欢想通了要放他，立刻露出了兴奋的神色，整张脸都快笑烂了。

    “我保证从这里出去之后，一定不计前嫌，和你做一个好朋友，以后我不管拿到什么好处，都会分你一半。”

    叶欢当然不会相信他这些承诺，低声说：“乔夫在外面，想闯进来，你赶快想办法叫他滚蛋！”

    葫芦头眼珠一转，脸上顿时露出了狡黠的神情。

    “你别做梦了，他不会救你！”叶欢马上给他浇了一盆冷水。

    “是不是我赶走了他，你就会放我走？”葫芦头马上同叶欢谈条件。

    “没问题，你先赶走他！”叶欢毫不迟疑地答应道。

    “你先把我放开，我出去和他决一死战！”葫芦头叫道。

    这家伙无时不刻总想着逃出去！

    叶欢冷哼了一声，拿出大夏龙渊剑，指在了葫芦头的脖子上，沉声喝道：“你要是再这样给我耍花招，我现在就砍了你的脑袋！”

    葫芦头脸皮一紧，慌忙说：“你不把我解开，我怎么和乔夫动手？”

    “那是你的事情，我管不着！”

    叶欢心道，葫芦头这厮在黑漩中天里面混了很久，且还取得了金王的信任，他不用动手，也一定可以把乔夫逼退！

