    第4章 你的枪技，我收了

    眼下九天幽雀完全被压制，祭祀法阵也被人破开，自身武器更被夺走，莫将对此愤怒不已。

    他转身望向刚被他下令撤退不久的士兵们，大声吩咐道：“尔等务必把犯人们给看好了，莫让一个逃走，否则军法处置！”

    “是！”

    远边的士兵们各个打起满分精神，从未见过如此场面的他们此刻也是心惊胆战。

    不多废话，吩咐完士兵后莫将视线便恶狠狠地回眸在李剑棠身上，右手伸出，调动体内灵力汇聚于掌中，形成一股强大的吸引力。

    那把长枪之前与他签订过契约，十里之内只要主人催动灵力便可吸回。

    果不其然，在莫将用力一吸时，李剑棠紧紧握在手中的长枪就像是一只暴躁的猛兽，在散发出强烈的争脱欲望，频繁震动。

    若不是他死死地抓着，恐怕早已飞出。

    “看你还能坚持到几时……”

    莫将面姿狠厉，努力吸回长枪的同时一步一个脚印向着李剑棠靠去，杀气十足。

    好强……

    要坚持不住了……

    李剑棠奋力持着长枪，他非常不希望长枪回到莫将的手中，否则敌人的战斗力定然上升到一个恐怖的程度。

    原主生前还算努力，如今自己这副身体相比普通人还算强悍，一般的拳击还能抵御，若是长枪可就不好说了。

    而从莫将长久持拿长枪与面色着急来看，这长枪对他必然很重要，恐怕脱离武器凭借赤手空拳实力大降。

    他虽暴跳如雷，却没有第一时间冲过来想必也是有所忌惮，从这点就可以看出。

    想到这里，李剑棠深吸一口气，对缓缓靠近的莫将道：“前辈，晚辈定然不会要了你这长枪，待事情过后定然归还，还望前辈见谅。”

    言下之意：可以不打吗？

    “少废话！”

    莫将听闻轰然使出一股更强大的吸力，李剑棠再也把持不住手中长枪的震动，长枪猛地从他的双手中挣脱，朝着莫将飞去。

    铛！

    长枪回手，发出一股震动，莫将握着它，当即就是迎面一枪刺来！

    “好快！”

    丝毫不敢懈怠，李剑棠见状瞬间施展神足通闪到了一旁。虽瞬移的距离只有五米，但无疑能保住性命。

    一枪落空，莫将倒也没有惊讶，反而是早有预料般。

    这年轻人果然有着某种能够使身体瞬移的神通……既然这样，那只能用它了。

    试探结束，莫将轻点一下地面，整个身子凭借强大的灵力浮升而起。

    他握紧长枪，枪尖对准刚逃出不远的李剑棠：“枪魂，追影！”

    赫然，一个庞大的虚影于莫将身后成形，通体成蓝，威猛无比。

    那是一位将军的影子，它手持长枪，与莫将的身姿一模一样。

    “追影？！”

    李剑棠见到这个将军影子，额头便冒出冷汗。

    据原主记忆，这追影是一种极为强大的杀技，五里之内能够百分百锁定敌人，无论逃到何处。

    我特么这是什么狗屎运啊，第一个敌人就遇到这种变态。

    等等，运气？我还有运气嘛我，现在正是厄运加身啊。

    李剑棠很快想起，自己的气运已经和顶级悟性做了交换，气运为负了。

    莫将双眼发蓝，手中枪尖汇聚金蓝两色灵力，顺着枪杆盘旋攀岩，如同一条巨龙。

    大喝一声，他把长枪狠狠地抛出，长枪如离弦之箭，对着李剑棠顿射而来。

    李剑棠眼瞳骤然收缩，看着长枪在自己眼中不断放大，深深皱起了眉头。

    以现在自己的功力，这枪绝对逃不掉……

    但等死，也不是我的风格。

    一咬牙，他用尽大半精神力，连续施展了几次神足通，快速闪出祭祀台，从一名士兵手中夺过弯刀，然后猛地转身，对着紧随追来的长枪劈去！

    铛——

    弯刀与长枪交锋不到一秒，一股强大的力量瞬间从两条手臂传来，震得李剑棠双掌发麻。

    “哈！”一咬牙，忍受麻痛，他尽全身力气用弯刀逼开长枪，同时整个身子努力往左移。

    轰隆！

    长枪瞬间与李剑棠的脸蛋擦肩而过，刺入了身后那高达三米的巨石，泛起一阵灰尘，形成了一个巨大的窟窿。

    “呼……”

    李剑棠见此大松一口气，将弯刀插在地面上，用手擦拭着头上的冷汗：“这根本就不是一个级别的……”

    此刻他的状态并不是很好，连续几次施展神足通下来，他的精神力已经使用大半，使得整个脑子都有些恍惚。

    同时，腹部又传来那种难受的饥饿感，看来昨日无眼法师使用的净化术法时限差不多到了。

    不过，虽说身体不佳，但李剑棠内心还是蛮开心的，因为就在刚才，他仔细观察了莫将施展技能时的整个过程，凭借悟性顶级的能力，他此刻感觉自己似乎也能施展同样的招式了，就是不知效果如何，还得试一试。

    “不错啊朋友，没想到你竟能在枪魂技下逃生。”

    恰逢此时，天空上的无眼法师脚踏虚空，缓缓向着祭祀台下方降下，目光锁定李剑棠。

    “侥幸罢了。”李剑棠微微点头，看向祭祀台。

    而这一声传来，很快就吸引了莫将的注意。

    他抬头看向天空，只见云朵离去，阳光照耀下，一切都是那么的平常。

    “九天幽雀呢？！”突然，他震惊地发现不见了镇魔兽的身影。

    说着他已经顾不上李剑棠，吩咐一些士兵前去抓拿，而自己则是回眸看向无眼法师，沉声道：“阁下究竟何人？那九天幽雀又去了哪里？！”

    说实话，他此刻已经是非常愤怒，但奈何清楚自己敌不过面前的和尚，不敢轻易出手。

    “大、大人，那镇魔兽被、被那和尚给收了！”

    就当这时，一旁满眼惊恐的一名士兵禀报道，他亲眼见到了那和尚用火莲直接将庞大的九天幽雀给吞噬掉了。

    不仅仅是这名士兵，其他士兵也从未见过这种场面，全都早已惊呆在了原处。

    莫将之前一直顾着与李剑棠战斗，浑然不知天上发生了什么。

    “这怎么可能？！那可是我黑石城镇守一方的镇魔兽啊，怎会如此轻易就收了？！”

    莫将看向那名回答的士兵，确认对方不是在开玩笑。

    (本章完)

