    罗格镇港口。

    “莫离上校，我们会永远记住您的。”

    强森和一众送莫离几人来罗格镇的海兵纷纷泪目。

    强森死死抓着莫离的双手，泪流满面。

    苍天啊！比诺思岛的要塞终于是自己的养老之地了啊！

    这个甩手掌柜终于走了！

    “大强啊，我也不会忘记你的。”

    莫离抿着嘴，盯着强森，认真的说道。

    三千不屑的撇了撇嘴，三天过后你还能记住强森，老娘跟你的姓。

    莫离又说：“我就是出去溜达一圈，过一阵子就回来，你好好看家哈。”

    强森闻言哭的更狠了，难道我连东海的小小基地长都做不成了吗？

    送走了强森，莫离有些怅然若失，多好的人啊，我离开一刻他们都舍不得，真不愧是我莫离亲自带的下属啊。

    罗格镇本应该是东海的某个支部管辖的，自从斯摩格被发配到这里之后，罗格镇就在斯摩格的治理下自成一座海军基地。

    支部长不同意？不好意思，老子天下第一嚣张的斯摩格连战国元帅的话都不听，还会鸟你个东海的支部长？

    东海素来都是最弱之海。

    可这片最弱之海却很神奇，海军英雄和海贼王还有革命军首领，龙。都是出自这里。

    而且卡普这个老街溜子没事还回来拔拔草，铲铲路，这帮还没出新手村的兄弟们，直接单刷满级Boss。

    海军基地内，一间烟雾缭绕的办公室里，一名海军正向报纸后面的一团白烟报告。

    “斯摩格上校，比诺思岛基地长，莫离上校来到罗格镇了。”

    “啊？他来做什么？”

    报纸后面，响起斯摩格不耐烦的声音。

    斯摩格站起身，推开窗户，清风灌入，屋内的烟雾逐渐散去。

    斯摩格叼着两根雪茄，满脸不爽的向窗外看去。

    正义披风轻摆下，莫离穿着合身的白色正装，左手架在刀柄上，看起来非常懒散。

    旁边的三千，斯摩格也认识，黑色女士正装，斜挎着小包，如瀑银发及腰。

    还有一个同样穿着正装的女人，虽说姿色相比于三千稍逊一筹，但身材却异常火爆，右手牵着呆萌的库米奇。

    斯摩格有些疑惑，莫离这是拖家带口来罗格镇旅游？

    办公室里，斯摩格看着拖家带口的莫离。

    “你来这做什么？基地长应该不可以随便游玩的吧。”

    “海军本部调令让我来的。”

    莫离靠在沙发上，有气无力的说道。

    斯摩格有些差异，他知道莫离是黄猿大将的直属，可是在他窝在东海三年，唯一的功绩就是开发了比诺思岛的温泉产业，至于海贼他是一个也抓过。

    “我还以为你已经被遗忘了呢。”

    “那样最好。”

    莫离面无表情，内心甚至有些高兴。

    正好可以混日子。

    最好在比诺思岛住到死。

    斯摩格有些诧异的看着莫离，海军里懒散的人不少，甚至他的好友兼上司青雉，就是懒散的代名词，但也不至于总是窝在一个小岛上默默无闻的活着啊。

    斯摩格摇了摇头。

    “抽根儿？”

    斯摩格朝莫离丢了根雪茄。

    莫离舔舔嘴唇，他早就想抽烟了，奈何一直没找到合适的理由。

    平常都不抽烟的美少年，突然叼了根烟卷出现在众人身边，好像还有那么一丝丝尴尬。

    正好斯摩格递过来了，莫离也就顺水推舟，抽根儿试试。

    三千在一旁，皱皱眉刚要出声阻止，就看吉米两步上前。

    “莫离，我给你点上。”

    咔登。

    一个精致的打火机在吉米手中打着，先把雪茄熨了一圈，放在自己口中点燃。

    “呼哈~~”吉米吐了口烟，赞叹道：“是个好货色呢。”

    说着把已经点燃的雪茄递给了莫离。

    “啊，谢谢。”莫离被吉米的一番操作整蒙了，愣愣的接过烟。

    目睹全过程的三千，美眸中瞬间燃气两团火焰。

    “你这个臭婆娘，大波女！”

    三千一扯吉米的衣领，顺着窗户就扔了出去，紧接着自己也跳了出去。

    然后就听到楼下传来的吵闹打架的声音。

    “你这个大波女！给我去死！”

    “呵呵...你在说我吗？小矬子？”

    “啊！武装！”

    “哼！流流...”

    斯摩格半边脸都抽抽了，说道：“你的两个手下，实力不错啊。”

    “呵呵..”莫离尴尬一笑：“低调，低调。”

    轰！

    嘭！

    轰！

    “喂！莫离！你就不打算管管吗？！”

    忍受不了的斯摩格吼了出来。

    “嘶呼~~~”

    吐了口烟，莫离竖起食指，摇了摇。

    “嘘...你听，他们的战斗中有0.43秒的间歇，让我们一起感受一下，属于这一份的宁静，好吗？”

    “嘶呼~~~”

    “你不管！我来管！”斯摩格额头青筋暴突。

    “嘭！”一脚踢翻办公桌，作势就要冲下楼。

    一名海军慌慌张张的闯了进来，敬礼报告：“斯摩格上校！大事不好了，草帽小子一伙海贼团登陆罗格镇！”

    “草帽小子是谁啊？”斯摩格问道。

    “悬赏金三千万的大海贼！”

    斯摩格闻言更加愤怒了，大量白眼自身体冒出。

    “就三千万，他也配大海贼？”

    海兵面容一肃：“斯摩格上校，他打败了克利克海贼团和鱼人恶龙。”

    克利克？莫离一愣，怎么听着有点想念“奥利奥”了。

    “呼...”斯摩格深吸一口气：“区区海贼就让你们紧张成这样，出击！逮捕草帽小子！”

    “是！”海兵被斯摩格吓了一跳，紧忙跑掉了。

    “喂！你要不要去？”斯摩格转头问莫离。

    正在学抽烟的莫离，惬意的躺在沙发上，轻飘飘的摆了摆手。

    “哼！懒散的家伙！”

    斯摩格刚要走出办公室就听到楼下。

    轰！轰！

    “你让他们去抓海贼啊！混蛋！”斯摩格又一次对着莫离大吼。

    莫离掏掏耳朵，不情不愿的走到窗边，对着楼下两位人体描边大师喊道：“别他妈拆房子了，去帮主人家抓海贼去！”

    斯摩格走了，楼下也不打了，应该也跟着去抓海贼了，办公室里就剩莫离“吧嗒吧嗒”的抽着雪茄。

    库米奇好奇的看着莫离抽雪茄。

    “库米~~”

    “嗯？”莫离看了看库米奇，他笑了笑：“小孩子可不兴抽烟啊。”

    说完，莫离看着窗外，以莫离现在的视角以及高度，正好可以看到广场上高高的处刑台。

    ......

