    第240章 混沌深处的异动！因果魔神登榜再获鸿蒙灵宝！

    这个时候，紫嫣刚好退回到鸿蒙之中！

    听到了鸿蒙道君之言，其目光，急忙朝着混沌深处看了过去。

    目光之中，闪过了一丝惊讶之色。

    “君上，那家伙在召唤混沌魔神吗？”

    “可要任由他们汇聚？”

    紫嫣似乎有些担心，对着鸿蒙道君询问了起来。

    “这般才有意思！”

    “待到他们汇聚而来，本道君也好一一解决，免得他们隐匿混沌，不好追寻！”

    鸿蒙道君微微一笑，似乎并没有要赶往混沌深处的意思。

    听到这话，紫嫣脸上的担忧之色也随之消散。

    既然君上有了安排，她也无需太过担忧了。

    混沌深处，距离洪荒极为遥远的一处区域！

    惊人的大道之力不断的汇聚，恐怖的威能形成了一个巨大的漩涡。

    那漩涡，缓缓旋转了起来，疯狂的扩张，仿佛要将混沌之中的一切都席卷入其中一般。

    紧接着，一道道令人心悸的黑色通道，自那漩涡四周浮现。

    每一个通道之中，都散发出了堪比五行魔神，甚至比时辰魔神还要恐怖的气息。

    不久之后，一道道黑色的虚影，自那些通道之中浮现，落在了那巨大的漩涡边缘，朝着那旋涡之中微微拱了拱手，露出了丝丝忌惮的表情。

    而那巨大的漩涡内部，突然浮现出了一丝丝金色的威能，凝聚成了一道身形极为曼妙的身影，在漩涡内部若隐若现。

    “时辰传讯，尔等想必已经知晓了！”

    “那盘古开辟的洪荒之中，不但出现了鸿蒙至宝，更是出现了大量的鸿蒙灵宝和混沌至宝！”

    “不过，那洪荒之中，隐藏了一些令时辰道友都无法抗衡的存在！”

    “不仅仅时辰道友的气息消失，五行道友，还有那毁灭的气息，也已经消失了！”

    “……”

    那巨大的漩涡之中，传出了阵阵极为悦耳，甚至带着丝丝蛊惑的玄妙声音。

    这令四周出现的人影，身形皆是一颤，目光似乎皆是透过那巨大的漩涡，看向了那漩涡内部的身影。

    而听到那道身影的声音之后，诸多黑影皆是微微一震，似乎神识被驱赶了出来。

    “哼！”

    “要吾说，吾等直接杀向洪荒，屠了洪荒生灵，灭了盘古开创的世界，斩杀了其中所谓的强者！”

    “至于那些宝物，各凭本事，有缘者得之！”

    这个时候，一道散发出了惊人杀戮之意的黑影，不由的冷哼了起来，似乎对洪荒之中的一切都不在意。

    “杀戮所言不错！”

    “既有鸿蒙宝物出现，吾等何须等待？”

    “令那洪荒之中的一切，化作寂灭之地便好了！”

    “没错，一群盘古开创世界中的小辈，能有多强？”

    “倒是那时辰、五行和毁灭，实力难道退步了吗？”

    “……”

    杀戮声音落下，阵阵呼喊声当即响起。

    来到这里的黑影，足足三百之数，每一个的气息都极为恐怖。

    若是洪荒之人感应到这一幕，恐怕已经寝食难安了。

    听到这些话，那漩涡之中的身影，微微摇了摇头。

    “不是时辰、五行、毁灭实力退步了！”

    “而是那个存在，太过强大了！”

    “尔等可还记得，吾等诞生之际，大道曾经提及的那个名号？”

    这声音一出，四周黑色人影皆是一震。

    “道友，你是说鸿蒙……”

    “不会吧？”

    “那个家伙不是陨落了吗？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自混沌深处响起，令四周一切皆是跟着震动了起来。

    “宁可信其有，不可信其无！”

    “做好准备，召集各方道友，待到吾本体踏出这一处混沌秘境，便前往洪荒！”

    那漩涡之中的身影，再次开口。

    似乎，连她都不确定，洪荒之中的情况。

    而四周那些黑影，微微点头，急速退回到了那些通道之中，似乎，对那漩涡之中的曼妙身影极为敬畏一般。

    待到他们离去，那漩涡之中的身影，微微颤动了一下。

    “鸿蒙道君吗？”

    “吾倒是想看看，你到底是不是那个男人……”

    其声音落下之后，四周漩涡当即再次旋转了起来，速速越来越快。

    四周的大道之力，也变得更加浓郁，越来越恐怖。

    洪荒之中！

    鸿钧与天道的争执，已经以为吞噬魔神的修为被曝光，而结束。

    如此恐怖的存在就在洪荒，无论是天道，还是鸿钧都不敢再轻易令洪荒出现问题了。

    否则，他们可就不是争执，而是作死了。

    而在鸿蒙金榜之上，那巨大的牢笼之中！

    时辰魔神和毁灭魔神，也隐隐感应到了鸿蒙金榜的声音。

    二人的表情，皆是变得极为震惊。

    “该死！”

    “吞噬那家伙，竟然已经达到大道境中期了吗？”

    “没有依仗大道馈赠，竟然也达到了这等实力了？”

    “怪不得，那鸿蒙道君实力如此恐怖呢！”

    “不愧，是令大道都忌惮的存在？”

    “……”

    二人的惊呼声，连连响起。

    只可惜，他们的声音，被那恐怖牢笼阻拦，根本无法传出。

    “嗡……”

    这个时候，那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    阵阵的颤鸣之音，响彻洪荒，令万族强者纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜看了过来。

    【洪荒最强战力榜，第三名：因果魔神！】

    【身份：鸿蒙殿圣女】

    【修为：大道境（后期）！】

    【登榜奖励：鸿蒙灵宝鸿蒙本源泉！鸿蒙道炎！大道境巅峰神元丹！】

    “斯~”

    “又是大道境！”

    “因果魔神，竟然是大道境后期！”

    “又奖励了鸿蒙灵宝！”

    “还有鸿蒙道炎？”

    “这是不是比那鸿蒙之炎更加恐怖的神火？”

    “还有那神元丹，竟然是大道境巅峰神元丹！”

    “难道真的有这等丹药？”

    “……”

    万族强者，震惊不已。

    因果魔神竟也是大道境，竟然比那吞噬魔神的修为还要恐怖。

    这令紫霄宫之中的鸿钧，鸿蒙金榜之下的罗睺和杨眉，皆是身形一震。

    同样是混沌魔神，为啥吞噬和因果，皆为大道境，而他们现在连半步大道境都没有达到？

    他们到底差在哪里了？

    真是魔神比魔神，气死魔神啊！

    (本章完)

