
艾力克亲自带着苏联研制的超级大杀器黄金眼，以及一大帮携带重火器的手下，秘密前往英国伦敦，准备摧毁中央银行的金融电子系统。

也就在这时，有神秘人向MI6总部打了电话，通知他们有人盗取了中央银行的巨额资金。

并着重警告，最近将会有大批武装人员进攻中央银行，企图消除盗窃的证据。

这个消息一出，不管是真是假，都惊动了英国MI6高层。并派出了局内最高级别的第四任007特工，前往英国中央银行调查这件事情的来龙去脉，以及事情的真实性。

“鱼儿已经上钩，好戏要开演了。”伦敦郊区的一栋不起眼的欧式独立房屋内，刑风淡笑着放下话筒。

在他的身后三米处，恭敬的站着两名体型清瘦、穿着黑色西装皮鞋，一个身高超过1米8，一个不到1米6，透过半脸面罩的那双眼中，没有任何神色变化，如同一塘死水的黑人男子。

除此了两名黑人青年之外，还有一名眼神穿着和黑人男子差不多，可体型很胖的白人男子。

他们三人曾经都是孤儿，现在却是一名杀手！

没有了曾经的名字，也不在有自己的身份，只有统一的杀手代号的，而代号就写在他的半脸面罩上——

黑高个代号“一条”、矮高个“一筒”、白胖子“一萬”。

刑风在这个世界已经游走接近20年，这个杀手组织是他真正认真做的事情，同时它也是系统发布一个随机任务。

【随机任务——《杀手之王》：组建一个忠诚、高效、强大的杀手组织，完成一次具有全球性影响力的任务。】

任务奖励很可观，不仅能够在完成任务后，召唤整个的杀手组织到主世界，还能获得2个强化点，以及系统背包的一次升级。

整个位面任务的时间跨度如此之大，当初接到这个任务的刑风，想着闲着也是闲着，不如就好好玩一把。

索性就在太平洋上找了个孤岛，花钱雇佣了一大批全球的玩命之徒，在全球各国的孤儿院找来了近2000名10岁左右孤儿。

以十年为期限，在岛上进行残酷冷血的训练，十年后，所有孤儿在彼此杀戮中长大，最终只剩下了144名长大的孤儿。

死亡淘汰率高达九层！

由于剩下的合格杀手人数，刚好和中国的国粹麻将数量相吻合，刑风就给这个杀手组织取名为“幽灵麻将”，正式让他们走出岛屿开始征战全球。

转眼八年多的入世征战时间过去，虽然刑风没有给他们下达过任何一个任务，任由他们在这个世界中闯荡，意在让这群萌新杀手明白这个大世界的人心险恶。

但是“幽灵麻将”杀手团的尘缘，并没有给刑风丢脸，时至今日，已经成为了全球排名前三的杀手组织。

当然，有成功就会有死亡！

除了眼前的“万牌、筒牌、条牌”三个队的头领，以及担任间谍情报工作的“字牌队”队长塔迪娜，和保护沙丽塔安全的女性杀手“花牌”队。

整个“幽灵麻将”的基础队员，在这八年多之中，死伤超过了三分之一。

好在孤岛上第二批孤儿，新十年的培训期即将结束，哪怕这次刑风在这次的“屠鹰计划”中，再损失一半的人手，到时候也能完成人员补充。

“一萬，这次行动由你来负责，方案你们三个自己去商议，我只要最后的结果，去吧。”刑风挥了挥手，不再多言。

“好的，首领，我这就去办！”

随着升级为指挥官的一萬，右拳放在胸前敬礼退下，一筒和一条两个队长，也敬礼离开了房间。

“沙丽塔，过来。”

刑风向越发性感、却依然带着少女气息的沙丽塔招了下手。等她走过来后，拦腰抱坐在腿上，说道：“最近你的预言术有很大的进步，你说我这次的计划会不会成功。”

“风，这需要听从塔罗牌的指示。”沙丽塔微微一笑，拿起桌上的塔罗牌，示意刑风抽一张。

“好吧，看看我能抽到什么。”

刑风轻吻了一下沙丽塔的耳垂，随手从塔罗牌中抽出了一张，翻过来放在了桌子上。

一张代表着旧事物画上休止符，并让路给新事物的牌——

死神！

死神是一张双面牌，代表着自己的死亡，同时也代表着别人的死亡。

沙丽塔有特殊的能力，她能解读牌意！

不过刑风吻住了她那性感的红唇，并没有让她解读，因为，在刑风这里，只会有一个预意，那就是他人的死亡。

两天后过去，事情如期发生。

拥有大量军火和军火走私途径的艾力克，带着一群携带当前世界上，最精良武器装备的手下，轻松就攻入了伦敦中央银行，在伦敦引起了一场大混乱。

为了制止艾力克的疯狂，整个伦敦的警察和特种部队，几乎都被调集了过去。

就连情报六局也是倾力行动！

在鹬蚌相争达到最激烈的时候，隐藏在暗中的渔翁出现了，目标直指MI6总部大楼。

首先出场的就是5辆改装加宽的货柜车，停在了MI6大楼外的街道上，在总部警卫还没反应过来时，货车的货柜门全部被从里面钻出来的“怪兽”直接撞开。

当前全球最新型的主战坦克——苏联T-80主战坦克。

而且足足有5辆！

没有任何提前预警，五门125毫米2A46滑膛炮同时咆哮开火，高爆炮弹如暴走的杀神，直奔MI6外围电网密布的高墙。

“轰轰轰……”

地动山摇的爆炸过后，MI6总部外墙转瞬之间变成废墟，防御能力淡然无存。

外墙被彻底攻破，五辆坦克肆无忌惮的启动，轰隆隆开进了MI6大楼前方广场，坦克上的7.62毫米ПКТ并列机枪，变成了最致命的收割机，如雨点般扫向准备反击的总部警卫。

“哒哒哒哒……”

仅仅第一轮攻击，整个广场就被清空，准备反击的警卫全部被打成尸体。

面对这本该出现在战场的大杀器，剩下的警卫根本无力反抗，只能全部撤退到总部大楼内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348507"  chaptername="第539章  【大杀器齐出，轰炸英国情报六局总部】">加入书签</a>
</div>
