    几人走进酒店，很快到了八楼的宴会厅。

    “阳哥！”

    “玄武，你们站在门口干嘛？”

    林阳一愣，尤其是看到马三手上缠着绑带，站在宴会厅门口当接待不禁愕然。

    “嘿嘿，我们担心有坏人混进来捣乱发布会，所以就过来了！”玄武咧嘴一笑。

    “别，你们赶紧找个地方坐下吧！”林阳忍不住翻了个白眼。

    玄武，一身诡异的古装，让人不寒而栗。

    白虎，胳膊比人大腿还粗，站在门口就跟蒋门神似的。

    再加上一个满脸横肉的马三，坏人见到他们都得转身就跑！

    “马三爷，你的手没事吧？”林阳问了一句。

    “没事！昨晚被沙猛的人暗算，不小心弄伤了！”马三摇摇头。

    “好吧，有什么事等开完会再说！”

    林阳说完走进了宴会厅，整个大厅已经被韩天宇改造成一个新闻发布会现场。

    场地里有不少记者扛着摄像机，坐在记者席等待。

    台上韩天宇看到林阳来了，笑着招了招手。

    林阳带着汤颖走上台，汤建明父子也想上去坐，结果被韩天宇的保镖拦住了。

    “你们拦我干什么，我是你们汤总的大伯！”汤建明恼火道。

    “不好意思，韩少吩咐了，除了林先生和汤小姐，其他人只能在记者席列坐！”保镖面无表情道。

    “哼！有什么了不起的，爸，我们坐下面吧！”

    汤浩宇狠狠瞪了保镖一眼，悻悻的拉着汤建明在台下找了个座位。

    “自讨没趣！”

    张凤霞幸灾乐祸的抿嘴偷笑，笑完也老老实实的坐在了台下。

    “阳哥，今天的会议你来主持吧？”韩天宇笑道。

    “不，你和小颖才是主角，不用管我！”

    林阳淡淡一笑，转身走下台和白虎他们坐在了一起。

    “谢谢各位来参加‘畅饮’运动饮料公司的新闻发布会！”

    发布会开始，韩天宇向记者介绍了公司名字，以及汤颖的身份，然后说了一套商场上的惯用开场白。

    很快，轮到汤颖介绍这款饮料了。

    “汤小姐，现在的饮料市场竞争激烈，你的产品有什么优势呢？”

    “这款饮料是我父亲研制的运动型饮料，它含有多种维生素，,可迅速补充人们在工作、学习、生活等活动中造成的能量物质流失。”汤颖微笑着解释道。

    紧接着又有几个记者提问，汤颖都应答如流，记者们也暗暗点头，看来这款饮料确实不错！

    可就在这时，一名长发女记者突然站起身问道：“韩先生，我是企鹅经济报的记者，听说贵公司还有一名大股东，为什么他不来参加发布会呢？”

    “这个嘛......”

    韩天宇看了台下的林阳一眼，欲言又止。

    “还是说这个股东的身份见不得人？”女记者话音一转，开始挑衅起来。

    “你说什么！”韩天宇怒目圆睁，狠狠瞪了女记者一眼：“我警告你别信口开河，不然我会告你诽谤！”

    在场其他记者也愣住了，纷纷将目光投向女记者。

    “我是不是诽谤，也不是韩先生说了算吧！”女记者似乎并不怕韩天宇，大声说道：

    “各位，根据我所掌握的资料，畅饮公司的另一名股东就是涉嫌杀害宁城四大家族的林阳！”

    “什么！林阳也是这家公司的股东？”

    “韩家竟然跟这种人合作？”

    “啧啧，这种公司生产的饮料带血，我可不敢喝！”

    众多记者一下炸开了锅！

    林阳冷冷的看着这个女记者，这娘们显然是来砸场子的，不过是谁要跟自己过不去呢？

    “阳哥，要不要我让兄弟们把这娘们赶出去？”

    马三满脸怒容，他现在对林阳的尊重不比对赵东来少，绝不容有人诋毁林阳！

    “不用！”林阳摇摇头，冷声道：“有人故意想整我，既然这样我就跟他玩玩！”

    “白虎，你现在马上下楼，看看马路对面是不是停着一辆黑色保时捷，如果有，你把车上的人给我抓起来！”

    “俺这就去！”

    白虎蹭的站起身，冲出了宴会厅。

    林阳这才站起身，缓缓走上主席台，脸上始终保持着一股自信的笑容。

    “你们快看，林阳真的上去了！”

    “真是他啊，刚才我都没注意他也来了！”

    “......”

    记者们再次哗然，纷纷涌向主席台想要采访林阳。

    “阳哥，韩少，要不今天的发布会就算了吧！”汤颖急得眼泪都要流下来了。

    “小颖别担心，区区一个跳梁小丑而已，我马上解决！”林阳淡淡一笑。

    韩天宇同情的看了女记者一眼，这个傻缺娘们敢跟阳哥叫板，真是活得不耐烦了！

    林阳从桌上拿起话筒，看向企鹅日报的女记者，冷声道：

    “这位记者，你是企鹅经济报的记者对吧，你叫什么名字，发布会邀请你了吗？”

    “哼！我叫李曼，你问我的名字干嘛，难道你想打击报复？”

    “至于你说的邀请，现在是新闻自由的社会，我只是揭露这家饮料公司不可告人的秘密而已，难道你还要赶我走？”

    女记者似乎早有准备，她转过身对众多记者说道：

    “同行们，你们都看到了吧，林阳这是做贼心虚，妨碍新闻自由，这样的企业你们还有必要替他宣传吗？”

    “太过分了！”

    “如果他赶走企鹅的记者，那我们也走！”

    “没错，我们记者的权益不容侵犯！”

    经过李曼的一番挑拨离间，在场的记者都站在了林阳的对立面！

    “草泥马！这帮孙子，我现在就把兄弟们叫上来，每人给上一刀，看谁还敢牛逼！”马三咬牙切齿道。

    “呵呵，马三你太不了解阳哥了，这点小事难不倒他！”玄武翘着二郎腿，心安理得的当起了吃瓜群众。

    “......”

    台上的林阳面对众多记者的威胁，淡淡的说道：

    “各位记者朋友，我没说过要报复谁，更不会赶你们走！而且，今天我要让你们亲眼目睹一个没有职业操守的记者，是如何伏法的！”

    “你，你什么意思，想吓唬我们吗？”李曼一听有些心虚的说道：“我可提醒你，现在是法治社会！”

