
　　“哈哈，果然是这小子，真是想不到啊竟然被我找到了，这下看你还往哪跑。”

　　砍王的一群小弟此时已经呼呼啦啦的拥了上来将矿坑门口给堵住了，这下唐明想跑都跑不出去了。

　　“砍王又是你，你想干什么？”唐明的脸色沉了下来，知道自己的这句话问也是白问，因为自己和砍往已经算是不死不休的死敌了。

　　“想干什么，你说干什么，之前我不过就是想要你抢到的装备，但你不给我，但是现在吗对于那件装备我已经没有什么兴趣了，上次你们杀了我，这件事不能就这么算了，以后只要是在这个游戏里，我见你一次杀你一次，直到你删号为止。”

　　砍王觉得自己好像已经吃定了唐明，有一种指点江山判人生死的意思。

　　“你以为我是吓大的。”唐明并不是害怕，多年的游戏经验见过的大风大浪也多了，自然不会因为别人的威胁就感觉到恐惧。

　　“好啊，你还挺有种的，那我今天就杀了你，看你还能嚣张到什么时候。”砍王朝着唐明的方向一挥手，他手下的人马上就对着矿洞内的唐明发动的进攻。

　　法师的初级魔法球和弓箭手的基础射击早就准备好了，看到砍王的手势信号后一起朝着唐明的方向砸了过去，但唐明又不是菜鸟在砍王朝着他挥手的时候就已经朝着洞穴内躲去。

　　魔法球在洞穴门口碰撞爆炸发出剧烈的响声，而弓箭手的弓箭射在了洞穴门口的大地上。

　　魔法球是范围攻击虽然唐明躲开了但还是受到了魔法球的魔法伤害打掉了他15点气血。

　　叮！系统提示：你受到了砍王小队的进攻，接下来您有二十四小时的时间进行反击。

　　唐明并没有受到影响，按照之前就想好的策略朝着洞穴之中跑去。

　　“攻击型的职业给我追上去干掉这小子，他只有七级，谁杀掉他我奖励他一千现金。”

　　在砍王的金钱悬赏之下一群人嗷嗷叫着冲进了黑暗矿洞里面。

　　现在的唐明在他们眼中根本不是什么游戏玩家，而是一个移动的奖金，这么简单的任务谁不想完成后拿钱啊。

　　因为在唐明里面挖过矿石所以知道这洞穴里面的一些情况，第一次进洞的时候他认为洞内藏着什么宝贝所以曾深入洞穴，但是走了许久都没有走到洞底后放弃了。

　　现在他逃入洞穴之中也是没有办法的事情，只能依靠洞穴内复杂的地形和漆黑的环境跟他们周旋了。

　　身后跟着冲上来的是一些敏捷比较高的玩家，以盗贼和刺客居多，虽然还不会潜行和追击，但有着先天的敏捷优势紧紧的跟在了唐明的身后。

　　《平行世界》里面下线需要搭建帐篷有一定时间的下线时间，所以现在想要下线逃避追捕是不允许的，使用回城卷轴也同样需要时间，而且他这次出来的时候将所有的钱都购买了药水并没有购买回城卷轴。

　　唐明知道这一次自己真是麻烦大了。

　　他看了一下自己的属性。

　　姓名：日月唐

　　等级：7（400/640）

　　体力：70(气血：350)

　　力量：1410（攻击力：120）

　　精神：14（魔法值：70）

　　防御：14（防御力：70）

　　速度：14（敏捷：70）

　　智力：80

　　声望：5。

　　附加属性：暴击10

　　帮派：无。

　　天赋：神圣的铁匠

　　技能：死亡冲撞

　　自己的属性现在也算是不错，尤其是獠牙匕首的属性加成让他面对比自己等级高的玩家依旧有一拼的实力。但是砍王现在已经是9级，应该马上就能升到10级离开新手村了。

　　他身上有什么装备唐明并不知道，但可以肯定是身上的靴子是野猪王身上爆出来的那一双，野猪王作为新手村最顶级的boss,爆出来的装备自然不差，这一点看到獠牙匕首和猪皮护甲的属性上就能看的出来。

　　并且砍王手上的长剑，身上的护甲等一身装备都已经换过了，不像唐明仅仅是装备了一件护甲和一把匕首，其他的还是白板装备，综合起来看砍王的攻击力和防御力上要比唐明都强上许多。

　　砍王利用金钱收获了一群小弟帮自己升级，有利有弊，有利的一方面就是一部分人经验升得快，比如砍王自己，还有一些人将经验让出去自己就升级缓慢了，比如他们之中的术士道士一类的辅助玩家级别都在六七级的样子，实力比唐明就差的太多了。

　　知道自己今天凶多吉少，但唐明却不会选择束手就擒，他顺着矿洞一直往里面走，矿洞里面有几个分叉口，唐明闪身跑到了其中一个分叉口里面，后面的玩家被分叉口分开，追上来的人终于少了许多。

　　几个玩家紧跟着唐明的身影到了这个分叉的矿洞里面，一个骑士一个盗贼后面还有两个精灵弓箭手，他们的速度在各职业中都是最快的所以跟的最紧。

　　“我看到他了，他就是到这个矿坑里面去了，大家快点追。”

　　在通道一个转弯的地方，战士和盗贼一马当先的往前跑，两个射手也紧紧的跟着，但就在两个射手也要通过的时候，忽然一道身影从黑暗之中出现了。

　　嘭！

　　两个射手同时被唐明的死亡冲撞撞的倒退了一米的距离，他们被打掉四十点的气血并且被打出了两秒钟的眩晕的状态，然后唐明獠牙匕首寒芒闪动在前面一人的咽喉和胸口上各自来了一刀。

　　-110

　　-120

　　运气很好两刀打在致命位置全都出了暴击，前后只不过两秒钟的时间，前面的弓箭手甚至都没有来的急发出声音就被唐明的两刀给带走了。

　　“啊，他在这里！”剩下的一个弓箭手惊恐的喊了一声，然后举起弓箭朝着唐明射击。

　　-35

　　这人的攻击力不高，在近身的情况下根本发挥不出弓箭手的作用，而且唐明的身法之快也不是他能比的。

　　刷刷两刀！

　　同样的咽喉和胸前的致命位置。

　　-80

　　-90

　　这两次攻击没有眩晕状态的攻击加成，也没有打出暴击，但打出了獠牙匕首上的撕裂效果。23sk.Com

　　-5

　　-5

　　-5

　　伤害不断的从他的头顶上传来出来。

　　这个弓箭手明显是一个经验不丰富的菜鸟，看到自己在持续掉血一时间懵了，不知道是对着唐明进攻还是吃药补血，就在慌乱中又被唐明一刀带走了。

　　前后不过五六秒钟的时间唐明就杀掉了对方两人，但跑在前面的骑士和盗贼原本和两个弓箭手离着并不远，此时也已经冲了回来，骑士手中的长枪刺中了唐明。

　　-20

　　虽然破开了唐明的防御但却只打掉了20点的气血，十级以下的玩家都没有就职学习技能所以打出来的都是基础伤害而已。

　　在等级上和唐明相差不多，攻击力去掉唐明的防御力根本就剩不下多少。

　　唐明也不示弱，一刀刺中了骑士的手臂。

　　-55

　　骑士的属性中有防御力加成，但依靠獠牙匕首的强悍冲击力还是对那个骑士造成了55点的伤害。

　　骑士和盗贼都是一惊，同样都是七级双方的伤害差距有点大啊，不过他们的惊讶稍纵即逝，因为不管唐明的攻击有多强，也不可能打的过他们这么多的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第21章 麻烦大了免费阅读。https://xs.23sk.com 