
　　苏安安认出手机里的照片是傅芯，顾墨成没心思和萧彦出去喝什么酒，在家里陪着苏安安。

　　萧彦瞧着对苏安安温柔哄着的顾墨成，无奈地耸耸肩。

　　顾墨成的重色轻友，他不是第一天知道。

　　“老婆，我们回房间睡觉吧。”萧彦对徐清清说道。

　　徐清清看苏安安因为照片里的女孩子在哭着，自己不适合留下来，刚好有想法离开。

　　她起身，没理萧彦，走在他的前头。

　　萧彦跟着徐清清后头，出去陪韩龙逸喝酒就算了，还是回房间睡老婆比较重要。

　　“苏安安一掉眼泪，顾墨成着急成什么样子都不知道。”萧彦找了话题说道。

　　他的病好了，徐清清有意无意地和他保持距离。

　　女人心，海底针，萧彦不明白，他也最讨厌去研究女人的心思。

　　“嗯。”徐清清淡淡地应道。

　　“顾墨成是个好男人。”她跟着加了一句。

　　是个女人，都羡慕着苏安安有个宠她入骨的老公。

　　苏安安哭，顾墨成跟着紧张。

　　他不会丢下她不管，不会因为公事，更不会因为私人的事情，在苏安安难受的时候离开。

　　在他的心里，谁都比不过苏安安的重要。

　　苏安安一颗眼泪，比刀还锋利，能把他的心给扎痛。

　　可能有些男人觉得，女人本来就爱哭，她哭够了也就没事了，越是将就宠着她，她越是矫情。

　　下次遇到事情哭得更厉害。

　　顾墨成不这么想，他喜欢宠着苏安安，苏安安被他宠得矫情任性，他也愿意。天籁小说网

　　萧彦听出徐清清话里的羡慕，他伸手拉住徐清清的手。

　　“顾墨成有那么的好？”

　　是的，顾墨成比他专一，比他洁身自好。

　　不像他，多年沉浸女色，对女人从来是抱着玩玩，睡睡的念头。

　　他的心不再拿出来给任何人糟蹋。

　　对徐清清，萧彦把她当作妻子，当作自己的人，他唯独不能让自己爱上她。

　　“我是个女人。”徐清清笑着说道。

　　女人呀，都喜欢宠自己的男人，都想找顾墨成那么一个完美到不能再完美的男人。

　　他有钱，他有势力，他还有一颗痴情专一的心。

　　徐清清这话里带着挑衅，听得萧彦的眸光黯淡下来。

　　他将着徐清清推道墙壁上，徐清清触到他的双眼立即扭开头。

　　“我是个男人。”萧彦的双唇凑到她的耳边，低沉着声音说道。

　　徐清清疑惑萧彦说的，她再看他，他看她的视线炽热，看得徐清清的心又加快了。

　　他的双唇跟着覆盖过来，被他触到唇的时候，徐清清猛地僵住身子。

　　如果是以前，萧彦吻过来，她会大胆地吻过去。

　　他们是夫妻一个吻而已，没有什么不好意思的。

　　可是，不一样了！

　　徐清清清楚地听着自己的心跳声在加快，她的整个人都变得不对劲。

　　恋爱的感觉来得很快，快得像洪水把徐清清给淹没了。在萧彦吻她的时候，徐清清知道心里的答案，她是对这个男人动了心。

　　萧彦不知道徐清清的想法，他吻到后头，伸手把徐清清抱紧，两个人一路吻到房间里去。

　　他们缠绵在一处，他动的是情欲，徐清清动的是心。

　　顾墨成陪着苏安安，苏安安的心情好了很多。

　　她不是伤心，是激动，是开心。

　　他们两个人在沙发上相拥着，苏安安给顾墨成说着以前和傅芯的事情。

　　她和傅芯因为打架认识，两个人在一所学校读书，不过傅芯的成绩不好，苏安安是在优生班。

　　她们的经历是相似的。

　　傅芯不想读书，在陆家寄人篱下，她过得孤单，过得辛苦，想因为自己成绩差，会得到傅婉的在意。

　　傅婉那，眼里只有陆洲和他的一对儿女，她哪里有心思管傅芯的学习。

　　傅芯看她不管自己，心灰意冷，只想早早地毕业，学门技术，靠着自己的能力养活她年迈的外婆。

　　顾墨成给了苏安安重生的机会，那么陆恒对傅芯来说一束阳光，他照亮了傅芯孤独害怕的岁月。

　　傅婉嫁给陆洲，成了陆恒的继母，陆恒对她厌恶冷漠。

　　开始的时候，他对傅芯也不好。

　　除了讨厌没有其他的情绪。

　　“小芯说，她刚到陆家的时候，陆明珠直接把茶几上的烟灰缸砸向她，把她额头给砸伤了。”

　　“是陆恒给她包扎的。”

　　那时候陆恒帮傅芯包扎是不想自己的妹妹陆明珠生气，而傅芯却因为他的包扎，觉得这个哥哥不错。

　　“小芯开始的时候真的把陆恒当作哥哥。”苏安安说道，如果到后来，他们还是兄妹的关系，傅芯也不会被逼得离开宁城。

　　“也不知道后面发生了什么，陆恒慢慢地对她好了，明着为难她，暗里帮了她不少忙。”

　　“再后面，陆恒对她的好越来越明显，比对陆明珠还好。”

　　“因为他爱上了傅芯。”顾墨成回着苏安安的话。

　　什么时候动的心，什么时候从厌恶变成爱，可能连陆恒也不知道。

　　“我想到小芯因为陆恒，躲在虞城，宁城都不敢去，心里就难受。”苏安安红了眼眶，感情的事情不是很简单的吗？

　　为什么一对对要搞得那么地复杂。

　　“我不想小芯成为第二个姐姐。”苏安安又说道，“现在陆恒也不知道去了哪里？”

　　她怕傅芯为了陆恒，过了很多年还单身。也怕他们再重遇上，到时候又因为陆家，再分开。

　　“小芯那么好，陆恒也爱她。他们不该反对的。”苏安安说道。

　　她想不明白，是因为她的感情太顺畅。

　　“嗯。”顾墨成应着，“可能时间久了，傅芯能遇到另外一个喜欢的人。”

　　顾墨成宽慰道，“以后的事情，谁都不知道。”

　　苏安安抬起头看着顾墨成，“老公，我和你分开的话，你以后会找到自己喜欢的人吗？”

　　顾墨成淡下脸色，很肯定地回答苏安安，“安安，我不会和你分开。”

　　“所以我只有你一个爱着的人，以后也只有你。”

　　女人都喜欢听男人的甜言蜜语，苏安安笑起来，亲了顾墨成的一口。

　　“我也是。”

　　顾墨成笑笑，喜欢苏安安的讨好。

　　一席谈话，一个吻，让苏安安的心情好了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第554章：为什么要反对免费阅读。https://xs.23sk.com 