    这次王林几乎将前来的一万普通军户一网打尽，一路上兴奋的嘴都合不拢了。

    这一万人虽然个个面黄肌瘦，连套像样的行头都没有，以其说是军人，倒不如说是叫花子更贴切，那些武官之所以带他们来，无非就是做炮灰使用，但几乎都是青壮少年，年纪全部在十六至三十之间。

    当然，最让王林看中的还是这一万人，分属于大同宣府所有的卫所。

    试想一下，若将这些人全部收服，并训练成精锐，将来他若想打大同宣府，那实在是太简单了。

    只要将这些人派往各自原先的卫所，再提供一些兵器，他们自己就能组织各地的军户，将那些武官下课。

    而他也能借助这些人，牢牢的将整个宣府大同的卫所掌控在手中。

    虽然王林他们只有几百人，但路上这一万军户都非常老实听话，并没有生出歪心，不过王林依然将他们暂时安置在了土墙外的大山谷中。

    接下来的日子中，这一万人被王林编成了十队，每队一千人，由大牛他们那四百多老兵负责训练。

    先进行一个月的基础训练，暂时王林也不打算给他们装备武器，一个月后进行一次考核，每队都将有一半人被淘汰。

    只有考核通过的人，才能成为正式的士兵，发放武器，享受应有的待遇，淘汰者则只能去干活。

    几天下来，驻地的等级制度众人早已了解，想要吃饱，就得晋升到丁级，想要吃好就得晋升到丙级，想要分蒙古少女起码得五颗星以上。

    而想要拥有单独的房子，分田赐牛，将家人接来，更是得晋升到乙级。

    这使得一万人都是卯足了劲儿，虽然训练很苦很累，但没有一个人愿意偷懒，都不想成为淘汰者。

    为了将他们的身体尽快养壮实，这一个月王林倒是没有亏待他们的伙食，不但每日三顿，顿顿管饱，还有羊肉汤和茶水来补充营养。

    但也仅限这一个月，考核过后将恢复基本的供应制。

    “公子，这么多人，天天吃了就训练，多浪费呀，不如上午训练，下午去开垦田地吧，正好将谷中的荒地都开垦出来种上粮食。”

    “种地的事不急！”

    “可是公子咱们粮食虽然充足，但现在却突然一下多了一万多人，这么多人，单靠和王家购买并非长久之计呀！”

    徐秀颖有些担忧的道。

    “你说的也对，毕竟现在都有一万多人了，不过暂时还是得以训练建设为主，种地的事明年再说吧。”

    等和王家订购的铁料和煤炭来了，他还打算建些土窑烧些红砖，堡墙不但要加宽加高，还得包上红砖，甚至大山谷的谷口，他都还想砌一道土墙。

    经过几次大兵压境，让他越发觉的高筑墙的重要性。

    难怪古人造反的九字真言，高筑墙，广积粮，缓称王，将高筑墙放在了第一位。

    半月后，迟到了十天的王家商队终于来了，而时间也来到了八月初，草原上已经进入到了秋季。

    对于迟到的王家商队，王林并未说什么，再次订购了数百车的石灰和石炭，以及少量的药材和棉花。

    这次王林没有再用皮革和战马来交易，因为自己都不够了，而是将谷中所有的牛都交易了出去。

    这些牛现在养着完全就是浪费草料，将来要开荒种地的时候，可以再向蒙古鞑子交换，或者去东面部落抢。

    ……

    八月中的时候，草原上已经开始枯黄，各部落都开始囤积草料，葫芦谷也不例外。

    这天考核日终于来临，经过近一月的训练，一万军户已经发生了脱胎换骨的变化。

    此刻，站在谷中开垦出来的大校场上，个个抬头挺胸，精气十足，队伍也是站得标杆笔直。

    可以说，按照这时代的标准，这一万人打上几仗，就能称之为精锐了。

    毕竟这时代的官军几乎都不怎么训练，即便训练也是三天或者十天训练一次，哪里像王林从早到晚，日日操练。

    一个月，就赶上了官军几年的训练量。

    虽然对这一万人都很满意，但王林依然决定要淘汰一半人。

    考核非常简单，只是花了三天，五千人就脱颖而出，直接被授予了丁级一星，每月有一钱银子的花销。

    而淘汰的五千人，则只能享受最低级的戊级一星，和那些车夫一起筑墙建房，烧砖烧瓦。

    不过为了让这些人有动力干活，也为了将来能有后备兵员补充，王林还是决定今后对这些人每月都进行军事考核一次，合格者晋升一颗星。

    如今基地内连普通的老弱都晋升到了戍级五星，虽然依旧没有花销，但在晋升五颗星，到丁级就有了。

    没办法，能力要讲，资历同样要讲，不可能先来的人还在吃糠咽菜，后来的人就一下子吃肉。

    五千人被王林编成了五个大队，每个大队下辖十个中队，每个中队下辖十个小队，一个小队十一人。

    每个大队一千余人，其中四百为刀盾兵，四百为长枪兵，两百为弓箭手。

    女射手单独成立一个大队，将来主要还是负责救护工作。

    而原先三个男兵队，也被王林彻底打散，编入了这五个大队中，担任各队的队长和副队长，都是一正两副。

    五个大队的队长，分别是大牛，刘三和三喜，另外两名大队长人选，王林决定从新人中挑选两名武艺高强，成绩优异者担任。

    刘嫂的治安队和谢大嘴的匠人队，王林也都扩充了一下，朵儿的骑兵队想扩充，暂时也没人扩充。

    不过级别也都提高到了大队，剩下的人依然全部划归到后勤大队，由徐秀颖管理。

    驻地里虽然铁匠木匠不多，但人手还是不缺的，所以一个多月下来，五千人所需的皮甲，藤条头盔，长矛，弯刀，盾牌，弓箭都已置办齐全。

    而得于以缴获了大量的布匹，也终于实现了王林梦寐以求的统一着装，每人都有一套蓝色的秋季棉衣军服。

    换上统一的军服装备后，数千人顿时就有了一种无形的气势。

    活脱脱的一支军队。

    竟然是军队，岂能没有军旗和名称？

    王林暂时也不想称王称帝，也没有明朝的册封，所以也只能称之为王家军，军旗也是黑色的王字旗。

    除了军旗，每个大队也做了一面队旗，这次倒是没有用队长的姓氏，而是用的数字代替。

    即便这样，营地中私下里还是议论纷纷，不少人心中都产生了担忧。

    因为在他们看来，这和扯旗造反已经没多大区别啦！

    好在天高皇帝远，王林一番安抚，并解释他们不是造反，众人才安定下来，没有继续胡思乱想。

    显然，对于这些给大明朝世世代代做了两百多年的军户，对造大明的反，心中还是非常抵触的。

    他们恨的也是那些武官，而非大明的皇帝，因为他们都知道当年太祖是给他们先祖分了地的，对军户的待遇也十分的优厚，只是后来慢慢的田地响银都被武官霸占吞并了。

    所以只要这些军户没有逼到走投无路那一天，心中对大明就仍抱有一丝幻想。

    幻想着大明终会出现一位明君，会整顿卫所，将武官侵占的土地还给他们，将拖欠的粮响补发下来。

    

