    ??“放水！这绝对是放水，我看到了，你休想骗过我的眼睛！”

    ??“你这演的也太明显了吧，之前苏天恒都被你一脚踢飞，怎么到了这么个瘦的和猴子一样的学生，就被捅了一刀，这绝对是放水！”

    ??“啊啊啊，他给了你什么好处，告诉我，我给你三倍！”

    ??“也不一定是放水吧，毕竟谁都有失误的时候，万一刚才学生的逃跑只是丧尸的失手呢？”

    ??“怎么可能，若是一时失手就更应该把逃走的学生抓回来，怎么可能任由他离开，我可不信丧尸不是那学生的对手！”

    ??“这也太过分了吧，放水这游戏还有什么意义？不看了，走了，走了！”

    ??“虽然放水了，不过我感觉如果不是这丧尸放水，今天可能没有一个人能走出这个教室。”

    ??“是啊，这丧尸的战斗力太强了，我感觉苏天恒在它面前就跟小鸡仔一样，完全没有任何的反击机会！”

    ??“我懂了，肯定是二爷看这些学生们太弱了，故意安排丧尸放水的，不然二爷就没有办法完成惊悚降临的任务了。”

    ??“二爷也太神机妙算了，就算不在教室也能将所有事情打理的井井有条，羡慕了。”

    ??“老公，老公，我老公太帅了！”

    ??“可这样有又什么意思呢，既然你出来还要放水，又出来干什么？！”

    “哎呀呀，二爷什么时候也有黑粉了？你说的不是废话，不出来吓学生，怎么激发他们的潜能，别忘记二爷来这里的目的。”

    ??……

    ??苏天恒看到攻击得手的同学跑了出去，先是吃了一惊，似有些不太确定。

    ??可当他回想起在“英语老师”中剑的前一刻，它身上闪过片刻的金光，他目中露出了然的神色。

    ??昨天下午，他作为学生代表，在进行演讲之后一直在舞台后等待着大会结束，这时秦铭降临，他当时就隐约在秦铭和其身旁的小僵尸身上看到过这种金光。

    ??他敢肯定，这“英语老师”身上的金光绝对与秦铭或者七崽有关，既然有了秦铭的掺入，那之前“英语老师”放走同学的行为肯定是秦铭默许的！

    ??想到这里，苏天恒眼神中闪过精光，在地上捡起一把无人使用的匕首，握在手中，正准备学着之前瘦弱学生的样子冲向“英语老师”，“体育老师”的攻击就来了！

    ??“体育老师”之前就因为苏天恒将匕首插入它脑门，想让苏天恒死，可因为匕首和自己血肉发生的某种巧妙变化，它的攻击被迫停止，现在它身体已经与匕首完美融合完成，立即便攻向了苏天恒。

    ??高跳！

    ??“体育老师”骤然跳起，大致与教室的高度齐平，从天而降，晃着锋利的爪子拍向苏天恒的额头！

    ??苏天恒快速扫了一眼“体育老师”攻击来临的方向和角度，来不及思考，苏天恒一个翻滚躲过了体育老师的进攻，全身沾满血污，来到“英语老师”的近前，抓着匕首猛刺下去。

    ??“英语老师”又一脚踹在苏天恒的胸前，力量比之当初只强不弱，苏天恒倒飞而出，直接砸在了它身后赶来的“体育老师”身上，将其同时轰飞！

    ??“咳！”

    ??尽管苏天恒身后有丧尸作为肉垫，可“英语老师”踹在苏天恒身上一脚的力道依旧令苏天恒受到了严重的内伤，咳出一大口鲜血。

    ??其他同学一直躲在角落瑟瑟发抖，亲眼目睹了杨青林在他们面前惨死，苏天恒在他们面前受重伤。

    ??此时，之前出手的“英语老师”已经进入了房间，走向了瑟瑟发抖的众人，满是血污的脸上弥漫起狰狞扭曲的笑容，将滴血的手伸到众人面前。

    ??不少学生心理承受能力差，见到此场景，立马有人渐渐出声，腿不听使唤般跌坐在地上，“英语老师”走过去，利爪抬起，直接插在那些瘫倒在地上学生的脑壳之上。

    ??有人强忍住内心的恐惧试图逃跑，每当这时，“英语老师”就好像没有看到一般，直接让他们从自己身旁通过，竟然拦都不拦一下！

    ??……

    ??“我就说这人绝对放水了，刚才谁说不是的，快出来！”

    ??“这已经不是放水了，这是在放海啊，你身为恐怖之物的骄傲呢？！”

    ??“呜呜呜，兄弟们啊，二爷太仁慈了，竟然上手底下的恐怖之物给学生们放水，爱了有没有……”

    ??“就是，别的NPC在惊悚降临时，估计早就对学生一顿嘎嘎乱杀了，怎么可能存在放水！”

    ??“二爷永远的神，我等将永远追随二爷的脚步！”

    ??……

    ??苏天恒在“体育老师”的身上艰难的爬起来，看向被自己砸的昏迷不醒的“体育老师”，目中闪露出一抹疑惑。

    ??说“英语老师”放水吧，它之前直接将自己打成了重伤，若说“英语老师”没有放水吧，又不像，相比苏天恒自己的状态，“体育老师”一个对疼痛无感丧尸甚至都昏迷不醒，无疑“体育老师”受伤更重！

    ??苏天恒试着拖着重伤的身体向门口靠近，如他料想的一样，“英语老师”对他的小动作视若无睹，依旧在处决瘫倒在地的学生。

    ??见“英语老师”如此，苏天恒更加坚定了内心的想法，不由的加快了脚步，赶快逃离了这个是非之地。

    ??走出门外，苏天恒深呼吸一口新鲜空气，教室内的血腥气息着实令他感受到压抑。

    ??“啊啊啊，快跑啊——”

    ??苏天恒赶忙顺着声音的方向望过去，看到几十个人在争先恐后的奔逃，其中就有之前教室逃出的几人，王千万也在内，唯独不见赵正阳的身影。

    ??目光穿过慌忙逃窜的众人，看到他们身后，有两个丧尸正疯狂地追逐着他们，没过一会，便有落在最后面的人被抓住，落入丧尸的口中。

    ??他惊讶的发现，逃跑队伍中的人好似故意落后一般，明明可以加速跑掉，却还是被丧尸一口咬住，继而被吃掉。

    ??苏天恒没有立即逃命，在两只丧尸的脸上，他同样看到了有些熟悉的面容。

    ??果然，在苏天恒目光的注视下，两只丧尸身上同样各自出现了一个面板……

