    万年之前，青丹门最后一任掌门的弟子使用传送符逃离了这里，去到东部寻求帮助。

    但那个时候，镇海宫刚覆灭不久，东部人族几乎所有的高阶修士都死在了那场大战。

    经历过那场大战，并活下来的元婴修士仅仅四位，而且还受了不轻的伤。

    别说反击西部妖族了，便是保住东部人族的根基都很艰难，又怎么可能为了青丹门去激怒西部妖族呢。

    此人只是筑基后期修士，为了青丹门，他又重新建立了一个门派，名叫小丹派，小丹派最大的秘密就是青丹门遗迹。

    不过随着岁月的流逝，许多门派在历史的长河中覆灭，小丹门也不例外。

    小丹门覆灭的时候经历了一场大动乱，导致墨月玉盘丢失了一半。

    随后几经辗转被徐茂得到，又不知道从哪里获得了青丹门遗迹与川百长就是小丹门传人的事，也即青丹门传人的事情。

    前者怀着进入青丹门遗迹大捞一笔的心思，后者怀着重启青丹门，续接宗门传承的想法走到了一起，并邀约来此打开青丹门遗迹。

    也就是最开始两人出现时的画面。

    当年，震海宫初灭，为了守住东部人族的根基，四大派的元婴修士同西部妖族妥协，将万群岛链划归西部妖族，其上的修士与凡人立即东归，北海人妖两族就此为界，永不犯境。

    西部妖族起初同意了这个条件，因为它们忌惮主导了覆灭镇海宫的势力，毕竟那是一个人族修仙势力。

    但没过多久，西部妖族得知主导覆灭镇海宫的人族修仙势力已经离开，自视实力强大，背弃之前与东部人族的定下的盟约，率领海量妖兽悍然席卷了千群岛链。

    千群岛链是东部人族防备西部妖族唯一的大屏障，东部人族岂可轻易放弃。

    东部人族修士也明白，一旦让西部妖族占领了千群岛链，东部人族就有覆灭之危，故而积极参与对西部妖族的防御战。

    四大派共同组织，将东部人族各个修仙势力，甚至是活跃于各个修仙坊市之中的散修聚成了一根绳，这才守住了千群岛链。

    如此一直到四大派凭借从镇海宫抢夺的些许资源，培养出了新的元婴修士，东部人族才算是彻底稳固了千群岛链的防线。

    当然，那个时候妖族的实力依然是最强大的，它们是进攻的一方，东部人族只能被动防守。

    近古时代，镇海宫实力强大，西部妖族不敢反抗。

    为了消除人族的祸患，镇海宫主导销毁了西部妖族元婴期之上的修炼之法。

    也就是说，西部妖族只能修炼到化形期，也即元婴期，并没有化神期修炼传承，诞生不了化神修士。

    妖兽是一把双刃剑，不仅会给人族带来危险，还能为人族修士提供修炼资源，所以镇海宫不可能对妖族赶尽杀绝。

    原本妖族没有化神期的修士，而东部人族有不止一名化神修士，妖族根本掀不起什么大浪。

    但随着镇海宫被灭，所在岛屿沉于万丈深海之下，北海人族的化神期传承也就断了。

    万年以来，东部人族有能力冲击化神期的元婴修士绝对不少，就因为没有化神期的传承，他们寿元耗尽也没能踏出最后一步，最终带着遗憾坐化而去。

    每次镇海宫遗迹开启之时，人族各个势力都在寻找镇海宫的化神期传承，却一所所获。

    人妖两族化神期传承断绝，以至于两族都不能诞生出化神期的修士，致使北海修仙界的整体实力下降了一个台阶不止。

    造成了北海修仙界如今的局面。

    “传承之中并未提及此地有如此多妖兽，我也不知道啊，要是知道的话，我岂会跟着进来？”

    “你说的也对，难道这些妖兽是万年时间里逐步诞生的？”

    川百长摆手说道：“不可能，此地作为青丹门遗址，怎可能有如此多野兽化妖的例子，再说了，其中有不少妖兽族群，天生便是妖兽。”

    “那你说是怎么回事？”

    闻言，川百长想了想说道：“这种情况只有一个解释。”

    徐茂追问：“怎么说？”

    “它们都是万年前跟随岛屿一起沉入海底妖兽的后代。”

    ……

    青丹门的遗迹空间里没有白昼之分，两只大妖，以及两个领地里的低阶妖兽混战了不知多久。

    最终，双方各有死伤，青天蟒与玄焰蜥选择退回自己的领地。

    它们也有所顾虑，毕竟青丹门遗迹空间里并不只有它们两个大妖，要是两败俱伤的话，估计会被别的大妖站了便宜

    青丹门遗迹空间有限，越多的地盘也就意味着越多的修炼资源，所以别的大妖肯定很乐意补刀。

    两个领地的妖兽停战，让这处青丹门遗迹又恢复了平静。

    到了此时，凌定山，慕嫣然，川百长，徐茂四人又才赶在其间活动。

    不过相比之前，四人更加小心，也更加低调了。

    而青丹门灵脉灵眼的底部，凌有道依旧在破解玉佩上的禁制。

    忽然，悬浮在他胸前的玉佩强烈一闪，像是什么被打破了。

    他忽地睁开双眼，兴奋道：“太好了，总算让我破掉这玉佩上的禁制了。”

    凌有道右手抓住玉佩，满脸的激动与高兴。

    “糟糕！”

    他往周围一看，顿时被吓得不轻。

    也顾不得看玉简了，立即将之收进腰间的储物袋，转而看向周围。

    便见自己的脑袋已经露在了外面，灵眼中的水面仅仅只达到了他脖子的高度。

    “辰河之心，停止吸收灵气。”

    这处灵脉乃是支撑整座大阵的能量支援，一旦辰河之心将这里的灵气吸尽，灵脉陷入沉寂，大阵只能依靠空气中的灵气维持运转。

    但那样又能维持多久呢？

    相信用不了多久，大阵就会因为没有灵气停止运转，最终被海水压破。

    所以，凌有道叫停了辰河之心吸收灵气。

    “辰河之心将我送进玉瓶空间内。”

    下一刻，他一阵天旋地转，再次睁开眼睛时，已经身处在玉瓶内部的空间里了。

    而他所看到的是大变样儿的小空间！

