    科德禾耳望着战局一时半会儿了断不得，便坐在一侧打算休息了，然而他屁股还没有落在石块上，就看到佐藤瀛站了起来，当即也巴巴地站了起来望着他。

    “凶兽被缠住一时半会儿也脱不开身，现在我们去废墟瞧瞧，那些椽鹿军的尸体出现，或许并非巧合。”

    佐藤瀛扫过剩下的人，嘴角一勾就带出了丝丝算计的意味儿，说完他就转头朝着废墟而去，身后的圣教弟子纷纷跟了上去，几大家族的人和周围坐着的人，看了两眼一犹豫，也跟了上去。

    废墟处，空荡荡的，唯一一个靠近一点的凶兽已经被纠缠住了，一时半会根本没有人有余力注意到这边的情况。

    佐藤瀛掌心朝着废墟打了一道劲风，穿透了厚厚的土层，突然听到了一道回声和破碎声，他眼睛瞬间一眯，若有所思地盯着这一整片的废墟。

    “嗡嗡嗡……”

    道道波浪回声和一点点的破碎声从地下传来，所有的人听的清楚，当即都惊异地盯着这一片废墟，神色各异。

    难不成，这国富山的秘境里最大的宝物，全部都藏在这废墟，哦，不，是在这山本一迁的雕塑下？

    如果山本一迁没有被江枫莫名其妙地给复活，祭坛就不会塌陷，椽鹿军的尸体就不会出现，也更没有这一片废墟了！

    也就是说，如果山本一迁没有复活，这里面的宝贝就永远藏在这里了，就算是他们把这整个秘境翻个底朝天，也什么都得不到？

    “这还托了江枫的福了？”

    靠着石块儿的熊舟舟手掌轻轻地抚摸着手中已经枯萎的樱花花枝，低低喃语。

    谁都没有想到，宝贝会被埋在那巨大的祭坛之下，简直匪夷所思。

    周围的人不少，只圣教的弟子就占据了一半，二百余人分派而立，谁也不插手谁的地盘。

    佐藤瀛扫过周围，最后抬头沉声道，“如果不出意外，国富山秘境最大的宝藏应该就在这一片废墟之下，现在劳烦诸位把这废墟中的石块儿和土层清理干净。”

    这话，明显的命令，甚至带着强迫人的意思。

    周围的人面色一变，心中都有些怨气了，尤其是几大家族的人脸色难看至极。

    方才他们的人已经被派出去和凶兽战斗了，如今剩下的都是光杆司令，难不成让他们这些几大家族的主事儿人去做这种脏活累活？开什么玩笑！

    可是佐藤瀛的目光森冷，逼人的冷意层层叠叠地传入众人的体内，让人不由地就恐惧难耐。

    炫赫连吕衣讪笑一声，看了一眼周围的人道，“也对，清理完石块儿和土层才有机会见到宝贝。”

    他说着，拽了一下无动于衷的科德禾耳的衣服，“大家赶紧动起来，难不成还让佐藤先生亲自动手做这种事情啊，赶紧的，赶紧的！”

    炫赫连吕衣巴结佐藤瀛，一则是他本身知道佐藤瀛的地位和实力，二则他如今还得靠佐藤瀛护着离开秘境，自然要站在佐藤瀛的这边了。

    不过，他心中也有算盘，如今宝贝既然已经露头了，那自然是要带着宝贝离开秘境的，只要他和佐藤瀛处理好关系，那自然带宝贝离开秘境的人里面，他的宝贝得多一些不是？

    炫赫连吕衣抓着科德禾耳的袖子，劝意明显，科德禾耳抿紧了嘴角，犹豫了一下还是站在了废墟之中，“我干！”

    一个墙头草一个随风倒，都发言了，其他的人也丝毫不敢犹豫，纷纷答应了，至于熊舟舟几个人，摸了摸鼻子，略一犹豫也跟了上去。

    跟佐藤瀛对着干？那不是屎壳郎搬家，找死吗？

    反正里面的宝贝他们也想看看是什么，到底还是要动的，现在动便现在动。

    佐藤瀛望着这些人开始动弹了，转头盯着自己的圣教弟子道，“你们也去。”

    他现在见宝心切，自然顾不得太多了。

    圣教弟子参与进来，周围的人心里也算是舒服了一些，纷纷搬石头儿清理土层的速度也快了不少。

    佐藤瀛望着这一幕，盯着科德禾耳的目光沉了沉，心中冷哼一声，这个人不太听话，迟早要收拾收拾，至于炫赫连吕衣这个人，倒是还算听话，有点用处。

    他坐在一旁的石块儿上，老神在在闭目养神，现场除了凶兽与人的厮打声音，就剩下了这些搬运石头的声音了。

    另一端，江枫等人看着现场井然有序，一时之间竟然都对佐藤瀛刮目相看了，这个人的威慑力确实挺强的，最起码让这些人即便是不甘不愿也不得不做事情，就很厉害了。

    “老大，你说他们搬空了废墟，下面会有什么东西，是宝贝还是凶兽啊？”

    陈恬趴在土堆上，不动弹之后觉得骨头都懒洋洋的，他耸耸鼻子问着身旁的江枫，眼睛都眯出了水汽。

    “应该是宝贝。”

    江枫淡笑勾唇，对于这种坐收渔翁之利的感觉很是享受，如今他这个最大的威胁不在了，这些人倒是还算有用，没有真的一直坐在那里等死。

    挖宝贝，那就赶紧的挖，挖出来了他也该出去看看了。

    “宝贝？”陈恬听着这两个字，眼睛都亮了，“既然是宝贝，我们要不要跟着看看？”

    “陈小甜，脑子呢，现在不看戏还出去当苦工，你怕不是脑子秀逗被宝贝糊了脸了。”刘宇低低吐槽着，看白痴一样的看了看陈恬。

    “……”你说什么犊子呢！

    陈恬两眼瞪了瞪刘宇，冷哼一声，“我说的是等他们当完了苦工再去看，你才是脑子被糊了呢！”

    两个人日常斗嘴，一旁的李一辰想要找点参与感都没有办法找，毕竟陈恬的嘴是丝毫的不留情，怼人也是一句接着一句的，是个狠人。

    “行了，我看现在一时半会儿也清理不完，你们还是抓紧时间吸收灵气吧，秘境里面的灵气的浓度至少是外面的十倍，别浪费这个机会了。”

    江枫淡笑说着，便坐在了巨石后，盘膝而坐开始吸收灵气，淬炼异能了。

    几个人面面相觑后，也乖乖地坐在了地上开始淬炼异能。

