    

    “就咱们俩，有什么好行礼的。”他在床边坐下的同时，便顺势借着自己拦她的动作，把人直接揽入自己怀中。

    “陛下…”突然被他揽过肩头，姜绾芸为保持平衡，也只能伸手扶住他的腰，借此来稳住自己的身形。

    如此机会，顾瑾渊自然是不会放过。人都落入他怀中了，哪儿还有放走的道理？

    于是，在她靠过来的瞬间，他便直接加重了手上的力道，让她只能靠着自己而坐，没办法再与他拉开距离。

    “您先放手…妾有事同您说。”姜绾芸对这样亲密的姿势难免有些不适，而且，她现在还有正事想与他说，这样靠在他身上，怎么谈？

    “不放。”顾瑾渊的拒绝非常直白，说完，连给她反驳的时候都没留，便直接道，“你就这么说吧。”

    见他丝毫没有要放手的意思，无奈之下，姜绾芸也只能这么同他说话，“陛下，您回来的时候，殿下可曾与您提过，今日我们在碧海楼看到的人？”

    “还没呢。”顾瑾渊微曲指节，撩起她一缕秀发缠绕在指尖，“朕回来之后，直接就来西苑找你了，还没去见逸笙。”

    稍微一顿，他又顺口问道，“你们俩今日见到谁了？让你这么重视？”

    她向来不会过多参与他的事情，今日这般问起，想来...不会是件简单的事情。不过这碧海楼，是达官显贵云集的地方，要让他直接猜他们瞧见了何人，他一时半刻也不会有思绪。

    “刑部郎中和户部侍郎的公子。”姜绾芸一丝拐弯抹角都没有，直接就点出了两人的身份。

    随后，她又补充道，“殿下已经让人去查他们的关系了，说是等您回府就跟您汇报。”

    “既然您已经回来了，那就赶紧过去听听吧。”说着，她便挣扎着想要起身穿鞋。

    “你们是担心刑部有人和户部的某些人拧成一股绳，来破坏豫州案的调查？”一听她点出的两个人，顾瑾渊便猜到了他们担心的是什么。

    不过，户部侍郎的公子和刑部郎中，今日在碧海楼一起吃饭？这件事倒确实有些意思...

    别的不说，就两人这身份，今日聚在一起吃喝，就足够引起他的兴趣了。

    “妾与殿下，确实有这个想法。”姜绾芸闻言，直接就点头承认了。

    现在，她在他面前，已经没有了最初的小心翼翼，也不像以前那样，担心自己说错话，让他有所不悦。

    在与他越发熟悉的过程中，她也渐渐倾向于，直接与他说明自己的想法。

    她的这种改变，顾瑾渊显然是极为喜欢的。

    弯了弯那双漂亮的凤目之后，他便松开了她，弯下腰去帮她穿鞋，“既然逸笙已经让人去查了，那咱们，便去听听消息吧。兴许，这一趟下来，又能发现不少有趣的东西。”

    忽然被他握住脚踝，姜绾芸不由下意思地瑟缩一下。

    她想自己来，可顾瑾渊却像是对她的举动早有预料一般，在她动作之前，就稍微加重了手上的力道，“别乱动。”

