    第147章 计划（一）

    “羽墨这样穿，应该是为了帮张伟追莫兰。”

    林晨道。

    胡一菲古怪的看着林晨，皱着眉头问道：

    “亲爱的，我现在有一种错觉，老是觉得你好像提前知道很多事情一样。

    而且，我们公寓的几人虽然认识了也有两年了，但是我却感觉你对我们每一个人, 都是非常的熟悉。

    这种熟悉并不是朋友的那种熟悉，是一种……我也不知道该怎么说。”

    她老早之前就有这样的感觉了，可是后来又抛弃了这个想法。

    她觉得林晨可能是因为比较聪明，所以对大家都很了解。

    可是相处久了之后，她这个想法又重新浮现了出来。

    自己的男朋友好像能够提前预判很多事情一样，有些事情, 都还没发生, 他就已经知道了。

    就比如今天羽墨和张伟要来酒吧那个美女警花莫兰的事情。

    他们吃过晚饭后，她就被林晨拉了过来, 告诉她说羽墨在这里准备帮张伟约莫兰的事情。

    但印象中，羽墨并没有和林晨有说过这件事情，今天她和林晨一直都待在一起的。

    林晨心里一惊，女人的直觉真恐怖。

    不过，他也没有表现出来很慌张，淡定的说道：

    “其实这个很简单，我看人都是先看的性格，了解到他们性格后，就能很容易熟悉一个人。

    通过性格呢，又可以通过某件事，提前预判他们要做什么。”

    林晨开始乱编了，反正最终就是，我很聪明，这些都是靠我聪明的脑袋分析出来的。

    很快, 莫兰也走进了酒吧。

    张伟和莫兰走到了酒吧外面的桌子坐下。

    林晨指着张伟的耳朵说道：

    “你看，张伟的耳朵里带着蓝牙耳机，羽墨待会估计会在一旁指挥。那个莫兰也带着耳机, 她看来也是有人指挥着。”

    胡一菲顺手看过去, 果然，那个莫兰和张伟的左耳里都有一个隐形蓝牙耳机。

    她也是无语了，两个人约会，还需要别人帮忙在一旁指挥。

    “那个警花莫兰的指挥人在哪？”

    胡一菲扫视了一圈酒吧里的人，没看到有“可疑”的指挥人。

    “在那。”

    林晨指着秦羽墨隔壁桌的一个男人说道。

    “男的！？”

    胡一菲惊讶道。

    “可能是莫兰的某个朋友，或者哥哥什么的。”

    林晨猜测道。

    他现在可不敢直接跟胡一菲肯定下来，不然胡一菲又要开始怀疑了。

    “害，这两人……”

    张伟坐在外面和莫兰说了几句话后，气氛一下子就尴尬了起来。

    他们两人都看着对方，但是就是不说话。

    莫兰最终找了个理由离开，秦羽墨立马走了过去。

    秦羽墨来到了张伟的旁边，而莫兰来到了那个男人的身边。

    林晨见状，拍了拍胡一菲的肩膀，道：

    “一菲，我们也开始行动吧。”

    “好！”

    说完，两人朝林晨办公室走去，一起去换衣服。

    他们今天的计划很简单，胡一菲扮演一个小偷，假装抢东西，把莫兰支走。

    林晨查过了，莫兰是一个正义感十足的警花，遇到这样的事情肯定不会不管的。

    到时候，她就会去追胡一菲。

    林晨的任务和胡一菲差不多，林晨就是去抢秦羽墨的包。

    根据他对张伟的了解，虽然张伟平时猥琐和特别的熊，但是这种事情，他肯定也会追的。

    到时候，张伟在追，秦羽墨也在追，林晨会把他们带到一个已经被他布置好的一个浪漫公园里。

    林晨和胡一菲换的衣服是把他们全部都包裹了起来，带着墨镜和口罩，还真看不出来是他们自己。

    林晨和胡一菲相互间点了点头后，旁边早就被林晨安排的服务员，大喊道：

    “有小偷啊！抓小偷！”

    胡一菲快速的朝酒吧门外跑，跑的时候还故意从莫兰的身边跑过。

    那服务员指着胡一菲，道：

    “他是小偷！”

    莫兰眼睛一瞪，脚上那双穿的令她特别别扭的高跟鞋一拖，急忙朝胡一菲追了出去。

    张伟和秦羽墨呆愣的看着莫兰离开，女主角都跑了，这还怎么约会？

    林晨这时已经来到秦羽墨和张伟身边了，一把抢过秦羽墨的手机和包，冲了出去。

    秦羽墨惊讶的大叫道：

    “有小偷啊！”

    酒吧里的其他人目瞪口呆，这年头小偷这么多吗？

    张伟急忙站起身子，沉声道：

    “羽墨，我去帮你抢回来。”

    说完，他朝林晨追了过去。

    秦羽墨不放心张伟，也急忙跟了过去。

    他们两个在后面追着林晨。

    “果然和我想象的一样！”

    林晨回头看着追上来的两人，嘴角扬了起来。

    两场追逐战，在魔都里展开。

    胡一菲跑的速度很快，莫兰想要追上她还是很吃力。

    在加上莫兰是光脚跑的，速度就更慢了。

    跑了一段距离后，胡一菲停了下来，朝莫兰走去。

    莫兰见胡一菲又跑回来，有些奇怪。

    “你好，莫兰警官。”

    “你认识我？”

    “对，先给你说声抱歉，我并不是小偷，我……”

    胡一菲把他和林晨的计划告诉了莫兰。

    “你们……”

    莫兰一开始听完有些生气，随后又瞬间熄灭了怒火。

    “这样也好，我也不用被我哥强制约会了。”

    她其实本来不想来和张伟约会的，但是拗不过自己的哥哥，便不情愿的来和张伟约会。

    “哦？你是强制过来约会的？什么意思？”

    胡一菲不解的问道。

    莫兰吧事情说了一遍，然后笑道：

    “说实话，要不是你，我估计现在还在约会呢！不过，你们这样的方法可是不对的。”

    “嘿嘿……”

    胡一菲尴尬的笑了起来，然后与莫兰又聊着别的事情。

    林晨那边，他故意放缓着速度方便张伟和秦羽墨两人追他。

    不然，他要是用尽全力，张伟和秦羽墨早就看不到他的影儿了。

    “站住！别跑！”

    张伟气喘吁吁的喊道。

    秦羽墨是跑不动了，站在原地，对前面的张伟说道：

    “张伟，别追了，让他跑吧。”

    “不行，羽墨你放心，我肯定会帮你把东西要回来的！”

    张伟虽然累，但是还在坚持着。

    (本章完)

