    打牌时，他们会闲聊。

    裴乐生在说自己在德国的留学经历以及创业经历，他现在开的是一家生物公司，在德国学习了先进的技术，打算筹备好资金就回栾城发展。

    “栾城这些年发展得很不错，政策也好，主要我老家也在这，不打算去太远的地方。”裴乐生解释道。

    “栾城当然好，最好的地方就是咱大院。”

    “哈哈，当然，当然。这次回来，没想到你们都在家，我是正好放寒假。”

    “小黑你还读书呢，是不是打算再读个博士后什么的？”

    “也不是不行，读书好啊。”

    “哟，你们老庞家出了个知识分子。”一群人调侃。

    “一对十。”郁安丞出牌。

    “对了，安丞，你在部队累不累？”

    “说不累是假的，这次能回来是因为我爸身体不适，我特意请了假才批。”

    “叔叔现在身体怎么样了？”童谣问道。

    “没什么问题。”郁安丞道，“我下周也要回部队了，不过我最近就在附近营地驻扎，每周都可以回来。”

    一时间，客厅里吵吵嚷嚷，气氛热闹。

    有几位都是抽烟的主，但顾及到童谣在，都没抽烟，说话也收敛起平日的粗犷。

    他们都还没结婚，结婚的几位基本不出来玩了，有的甚至离开了栾城。

    不过，他们其中也有在谈婚论嫁的。

    聊着聊着就聊起女人。

    “乐生，你在德国谈的女朋友分了？”有人问道。

    “分了，没谈多久，又作又黏人，受不了。”

    “女人黏人不好？”

    “我们这种大院里长大的，有几个受得了那种娇里娇气的作精？真他妈，不是我说，那种女人……看书的时候手指头被纸片划了一道小口子都要跑我跟前来亲亲抱吹一吹，我他妈还在开会呢，她就跑来我公司当着一群人的面让我吹吹，操……”

    裴乐生一副苦大仇深，但其余几个人笑得前俯后仰。

    “哈哈哈，太好笑了吧！”

    “我靠，怎么这么好笑。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    有几个笑得肚子疼，出牌都不利索了。

    童谣也忍不住大笑。

    屋子里其乐融融。

    童谣吃着甜甜的果脯，看他们打牌，脸上的笑容就没有停下过。

    从小到大，她跟他们一起玩儿就很开心的。

    快到中午的时候，童谣去厨房看厨娘做菜。

    家里的厨娘在童家几十年了，童谣还记得刚从安城委屈地回家时，厨娘给她做了一桌子熟悉的菜，当时，她眼泪都掉下来了。

    童贯生知道后，搂住她安慰：“谣谣不哭，回了栾城就没人敢欺负你了。”

    厨娘也安慰她，给她做了很多好吃的。

    那一刻，童谣才知道，什么叫家。

    这才是她的家呀。

    厨娘见童谣进来，连忙道：“大小姐，快出去，厨房油烟重。”

    “没事的，等会儿我来做两样菜吧，我回来后就没下过厨，今天可高兴了。”

    厨娘知道她高兴，她看到童谣高兴，自己脸上也都是笑容。

    厨娘没再阻止童谣。

