    赵祯这都不算是打个折扣了，简直就是把大头儿都切了，给狄青留了个尾巴。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两万西军，那是大宋战力最强的军队。可想而知，西军一到，侬贼必亡。

    但现在缩到了三千，一厢禁军，也直接减到了一个营，这特么就是坑爹！

    但是，你还不能说什么，不然朝臣们又该有话说了。

    你狄汉臣不是牛吗？

    当初上本，可是说夷兵百骑，禁军几百就能取侬智高项上人头的。

    所以，狄青只得打掉牙往肚子里咽，硬着头皮领旨。

    回去之过，把几个主要的武官叫到一处，商量这仗要怎么打。什么时候出兵。

    这其中，有西军统帅杨文广，亦有其子杨怀玉。

    没错，那一营禁军，就是杨怀玉的神威营。

    一番讨论，狄青任命杨文广为先锋官，引三千西军先行驰援广南，自己在后队聚拢各州厢勇。随后杀到。

    并嘱咐杨文广传令余靖、孙沔等人，在大队人马到来之前，不得妄动。

    而一提到厢勇，杨怀玉不由插了一句嘴，“唐子浩曾在使辽时说过，邓州有一营厢兵，军纪严明，是为可用之兵！”

    狄青一凝眉，随即道：“那就给京西南路军政官涵，令邓州厢营开跋广南，不用与大队会合，且去待命！”

    他现在是巧妇难为无米之炊，不管那一营兵是不是真的军纪严明，用了再说吧。

    这时候，唐奕给曹满江去的信还在路上，而令其驰援广南的军令也已经出了。

    .....

    狄青挂帅南征，赵祯特意设宴为其送行！

    与会朝臣心情复杂，既希望狄汉臣平定南患，保国安家，又不想这个涅面粗汉太出风头。

    此时唐奕就是不在，在的话，非得把他们祖宗十八代的祖坟都骂冒烟儿不可。

    自古文人相轻，真是一点不冤枉他们，什么东西？就见不得别人好！

    待宴后，一众文臣都退了下去，只剩王德用、赵祯，和几个出师武将。

    赵祯总算说了几句体已贴心的话。听的狄青和杨文广心里暖哄哄的，就差没哭一鼻子了。

    这时，外面的内侍来传，说是唐子浩求见。

    赵祯了然，听说，唐奕有礼物要送给狄青，应该就是这个事儿。

    “让他进来吧！”

    ...

    唐奕确实是来送礼的。

    等他带着人把礼物搬进来，赵祯、王德用等人的眼珠子就挪不开了，紧盯着侍卫抬进来的一套锃亮铠甲。

    等到侍卫把两个长条锦盒和一套铠甲放在众人面前的时候，王德用已经开骂了。

    “好你个混小子，老夫算是白疼你了！有这么好的东西，不说先给老夫来一套！”

    唐奕憨然一笑，“时间仓促，工匠就打出这么一套，先让狄将军用着，改日人人有份！”

    “明光铠？”赵祯也围着那铠甲转了一圈。

    这甲也太漂亮了！

    锃明哇亮，几乎可以照出人来。甲身是一整块的锃亮钢板，顺着腰身的线条，勾勒出胸肌肋条。两肩是吞天虎口，腰间有云纹战裙。

    像是明光宝甲却比明光甲的防护面更全，就是一件铁皮战衣！

    王德用在甲上轻轻一弹，登时金鸣龙吟不绝于耳。

    “不是明光铠，倒像是骑兵重甲，可又没重甲厚实，不会就是个样子货吧？”

    唐奕一撇嘴，“您老拿剑砍砍试试，出道印子，都算我没说。”

    “真的假的？”王德用不信，提起来一试，

    这甲太薄了，也就只有十多斤重，跟兵士穿的鳞甲差不多。怎么可能像唐奕说的那么玄乎？

    “这是用新弄出的锰钢打出去的，薄是薄，但是别说刀剑，就算你拿大锤砸，最多也就出个潜坑。”

    这就是唐奕之前一直说的锰钢板甲。

    由于冲压技术还没弄出来，这件甲是工匠手工打出来的，专门赶在狄青出征之前完工。

    将来，按唐奕的意思，是要把这种甲普及到全军的。

    大宋军队装备的是鳞甲，由于经费的问题，有的连鳞甲都穿不上，只有极高级的将领才配得起明光铠。

    有人说，明光铠就是华夏的板甲，其实不然。

    明光凯也是鳞甲的一种，只不过鳞铁的面积大一点，看上去像铁板，也是镶在皮衬或者棉衬之上的，防御局部。与板板的整体防御是不一样的。

    而北方的游牧民族善用钝器，也就是狼牙棒、铁骨朵之类，靠冲击力伤人的武器，鳞甲的防御就变的极为有限。

    要不然，宋金对抗之时，大宋军队也不会有“你有狼牙棒，我有天灵盖”的戏虐之言。

    大棒砸下来，鳞甲根本就防不了！

    要是宋军可以装备防冲击力更强的锰钢板甲.....

    只要冲压技术到位，把板甲做的薄而轻便，且成本低.....

    那画面一定很美，让北方蛮子大棒槌一砸一个响儿，连坑都打不出来。

    一说这甲的性能，大伙儿都不淡定了。

    王德用甚至想当场试一试，让赵祯拦住了。

    “这可是送给狄卿的出征之礼，砸坏了，狄卿怕是要心疼了。”

    狄青尴尬一笑，还真会心疼。

    杨怀玉在后面使劲捅了唐奕一下，压低声音道：“我的呢！”

    唐奕一翻白眼儿，“且先走吧，打出来让粮船给你稍过去。”

    杨怀玉这才满意地暗暗竖起一个大拇指，“这才像兄弟吗！”

    看了半天铠甲，王德用又盯着另两个盒子。

    “这里面是啥？”

    “一把配剑，一把唐刀！”

    哦！

    王德用点头，这是一送就配一套啊！从甲胄到配剑，外加冲阵战刃一样不少。

    随手打开短一点的盒子。

    王德用只看了一眼，眼珠子就差点没突出来，还不待别人看见里面的东西，砰的一声合上剑匣，一把抱在怀里。

    “汉臣啊！你不用剑，拿去也是摆样子，这剑且给老夫吧！”

    噗！

    这不是耍无赖吗？为将帅者，谁不是拿剑去摆个样子？其公用与令旗无异！

    再说了，您老要也行，也让我先看看啊！

    狄青僵在那里，给也不是，不给也不是。

    王德用要，当然得给。但是做为武人，又是为将者，谁不爱配剑？他真怕那盒子里是什么好剑，给了就会后悔。

    赵祯笑了，“到底是什么好东西，卿家，总要让大家看上一眼吗！”

    “不给....”王德用七十多岁的老头耍起了无赖，把脑袋摇的人眼花。

    但他越是如此，赵祯越是好奇，“与朕看一眼总行吧？”

    陛下要看，那能不给吗？王德用只得把剑匣交到赵祯手里。

    赵祯打开也是一愣，随即伸手把剑取了出来。

    登时，除了唐奕，满屋子的人都一眨不眨地盯着赵祯手中的长剑，再也挪不开眼睛。

    “这...这...这花纹是怎么刻上去的？”

    .....

    (未完待续。)