    “薄老爷，我都和你说了八百遍对不起了，你到底怎样才能原谅我嘛！”

    前往春风渡的马车上，薄擎捂着胸口闭目养神，白杳杳半蹲在座位边，不停地搓手道歉。

    车外，燕君琰翘着二郎腿驾车。马车后面，薄景安举着一个红木箱子，一脸懵逼。

    他到现在都不知道发生了什么，只记得燕君琰让他去找一个能把父亲带走的箱子。

    他大致比了一下薄擎蜷缩成一团的宽度，满府乱窜，最后抱回一个等肩宽的红木箱子。

    回来后就发现父亲已经醒了，身体恢复了正常的模样，只是满身是血，正坐在地上发脾气。

    他面前，身长玉立的燕君琰抱着刀，一脸的不耐烦。白杳杳蹲在燕君琰身后，努力把自己缩成一团。

    “庸医！庸...医！”薄老爷吹胡子瞪眼，上气不接下气地吼到，“若不是老夫命大，没死都被你一刀捅死了！”

    “你越来越不讲理了。”燕君琰低头看着他，语气不耐，“若不是她那一刀，你现在还蜷成个球呢，能坐在这骂人？”

    白杳杳撅着嘴，委屈巴巴地点头。

    薄擎一阵语噎。

    虽然白杳杳给了他一刀，但确实将他从僵硬的状态中解救了出来。

    天知道这七天他是怎么过来的！

    浑身僵硬无法动弹，心脏血液停止跳动，身体一切机能都僵死停滞，七天不吃不喝也没有任何感觉。

    唯独一双耳朵，还能听见周围发生的一切。

    他听着弟妹报官抓了儿子、听见弟妹和弟弟为家产争吵、听见家里的仆人商量着如何从葬礼里捞些油水。

    然后他被放进棺椁中，哀乐吹吹打打一刻不停，来来往往的人在他灵前哭嚎感叹。

    他一直拼命嘶吼，却没有一个人能听见他、拯救他。

    就在他以为自己马上要被活埋、了此一生之时，这个女孩救了他，虽然是以在他胸前捅了一刀的方式。

    在发现薄擎确实还活着后，白杳杳迅速从空间兑换出各种药品和工具，手脚麻利地做了个小手术。

    再加上系统商城特效药的加持，薄擎当下就痊愈了一半。

    虽然他很生气自己无缘无故被捅了一刀，但到底是人家救了他。

    只是燕君琰这臭小子说话太难听了，他生气！

    他没理，但他就是生气！

    一腔怒火无处发泄之时，薄景安抱着个鸟大的箱子回来了。一进门见到他爹醒了，又开始发愣。

    他脑子处理问题的速度，永远比不上出现新问题的速度。

    看他傻愣愣地站在原地，又想起灵前那些人如何辱骂他的，薄擎立刻将火力对准薄景安，一顿猛烈输出。

    “畜牲，干什么去了！”就这样把你老爹丢给两个陌生人？

    “啊？”薄景安呆头呆脑地回答，“找箱子装您去了。”

    装他？薄擎看着只有薄景安肩宽的箱子，气得倒仰。

    “你自己看看你找的箱子，能装个鸟！我看你是想装我的骨灰...咳咳咳咳！”

    “薄老爷，虽然我的药很厉害......”见他情绪太过激动，白杳杳忍不住劝到，“但你到底是刚挨了一刀，又做了手术，还是不要说太多话的好。”

    “那我中这一刀是拜谁所赐啊！”

