
　　方野望着远去的雪豹，摆摆手：“一路平安！”

　　虽然众人都知道，雪豹毫不留恋地离开，是最好的一个结果。

　　但是这驻足回眸凝望，还是让每个人的心中都感动无比。

　　一些比较感性的人，看到这一幕，甚至都有点要流泪了。

　　老教授的一名女学生，此时就泪水汪汪问道：“老师，雪豹是不是在和我们说谢谢？”

　　老教授沉吟道：“这个，从专业的角度讲呢，可能是它出来以后依然不是很自信，害怕自己激烈的运动会引起过度反应。

　　比如我们说在野外遇到熊，如果撒腿就跑，人家可能本来不想吃你，结果你突然跑路给人家熊吓了一跳，这是什么玩意，为啥见我就跑？赶紧上去弄死再说。

　　不是有人做过实验吗，就是有一个警察走在你身边，突然你撒腿就跑，警察会下意识地以为你是干了什么坏事，做贼心虚立马就追，但是其实什么事都没有。”

　　女学生擦擦眼泪，认真分析道：“哦，所以说雪豹发现和我们距离足够远，确定不会被追上了，再撒丫子跑路。”

　　老教授笑道：“其实我也相信，它是在和我们说谢谢。做动物保护，心里还是要有点浪漫的么。”

　　齐园凝神似乎在想着什么，回到车上的时候，缓缓吟唱道：“千里求学情殷殷，手术床上冷森森，买卖不成仁义在，回眸一望泪满襟。”

　　做了一首打油诗！

　　方野呱唧呱唧鼓掌，赞道：“好诗！好诗！”

　　齐园“哈哈”笑起来，看上去心情不错。

　　又讲起来一件趣事：“之前我发雪豹的一些视频，有人说，诶呀，它们在动物园里好可怜，应该放回大森林里面。”

　　方野忍不住笑了，雪豹是生活在高山上的，放森林里面不是搞笑吗。

　　这几天为了雪豹救助放归的事，齐园累得不行，现在雪豹回到家乡，终于放松起来。

　　虽然车子在颠簸，倒在座位上，很快“呼呼”睡了起来。

　　方野跟着参与了一次雪豹的救助放归，也有不小的收获！

　　除了救助放归这种大型猛兽的经验，任务也完成了，获得了高原环境模拟器。

　　回来以后，和齐园讨论了一下，关于交流动物的事情。

　　他们临海动物园目前穷得就只剩钱了！

　　动物都是今年刚繁育，没有什么拿得出手的。

　　先花钱和西野交换一对兔狲，等展馆建好了送过来。

　　后面绿孔雀繁殖了，生出来小绿孔雀，可以给西野匀两只。

　　……

　　临海动物园。

　　方野开心地张开双臂，闭上眼睛深吸一口气，哈哈笑道：“我回来啦！”

　　蓝鲤在一边，甜甜笑着看着他！

　　金窝银窝不如自家的狗窝，别家的动物园环境再好，有再多珍稀的动物，也不如自家动物园亲切。

　　何况临海动物园本身并不差，还有很多令他牵挂的动物。

　　这次去旅游，参与救助雪豹，一共花了十几天时间。

　　听林颖说，救助的那批赤麻鸭养得很好，现在能在笼舍里扑棱着乱飞了。

　　已经可以放归了，放归到哪还等着他回来决策呢。

　　又有几只领角鸮的幼崽被送过来，给它们安排了一间集体宿舍。

　　之前水稻田洒下种子，现在过了一个月时间，长出来了一片绿苗，已经可以进行插秧了。

　　小熊猫的交配情况，很多事情等着他去关心。

　　……23sk.Com

　　方野回来放下东西后，先去小熊猫馆的内场看了看！

　　只见红豆和栗子两只小熊猫，正在地上抱在一起打滚，嬉闹玩耍。

　　栗子扒拉两下红豆清秀的脸颊，翻身起来就跑。

　　红豆在后面迈着小短腿一蹦一蹦，甩着自己毛茸茸红白环纹的尾巴追逐着！

　　现在两只小熊猫关系看上去和谐了很多，追逐玩耍的意味很明显。

　　上次他看到两只小熊猫追逐，红豆的火气很大，恨不得把栗子一巴掌拍死的样子。

　　方野蹲在地上，喊道：“红豆！栗子！”

　　两只小熊猫，听到他的呼唤，顿时颠颠地跑了过来。

　　方野摸摸红豆的脑袋，顺着背撸了下去，笑道：“我走了这么久，有没有想我啊？”

　　红豆鼻子嗅个不停！

　　抬起脑袋，一脸呆萌地望着他，似乎在说：“苹果呢，苹果呢？”

　　方野做心痛状：“你就惦记着吃！太让人伤心了！”

　　栗子亮晶晶的小眼睛：盯~

　　回来了也不给我们带点礼物？园长太吝啬了吧？

　　当然是开玩笑的，从关珊那拿了两块苹果，给栗子和红豆都递了一块。

　　栗子和红豆，顿时握住苹果，美滋滋地“吧唧吧唧”啃了起来！

　　方野注意到一个细节！

　　平时吃苹果的时候，除了比较老迈的茗茗，年轻的小熊猫们都不会客气的，你争我抢，想要挤到前面。

　　但是今天栗子却是很绅士地呆在后面，让红豆先领苹果。

　　方野看着小熊猫们吃苹果，和关珊询问道：“它们现在关系不错啊？”

　　关珊笑道：“可不是嘛，每天一起啃竹子，一起玩耍，从清晨到黄昏都腻歪在一起，睡觉也是贴着一起睡，天天撒狗粮，看得我都羡慕了。”

　　栗子发情期，变身电车痴汉！

　　天天对红豆穷追不舍，红豆从树上下来就骚扰它。

　　连着过了一段时间，红豆被缠得受不了了，最后只能无奈屈服。

　　方野又去监控室里，看了一下两只小熊猫羞羞的录像。

　　只见栗子在栖架上，仰着脑袋，痴痴地望着另一边树上的红豆。

　　红豆想从树上下来，栗子也随之准备往下走，吓得红豆又警惕地缩了回去。

　　栗子停住脚步，红豆最后还是有些无奈地走了下来，栗子立马跟在它的身后。

　　红豆转头望着栗子，两只小熊猫突然都站起来，举着手朝对方扑了过去，像是相扑一样！

　　不过红豆已经被栗子缠得没有心情和力气打了，象征性地反抗了两下，就被栗子抱住肩膀，一口咬住后颈，躺在地上。

　　栗子咬着后颈换了个姿势，一只后腿抬起，有些笨拙地跨到了红豆背上，脚踩住它的尾巴。

　　红豆想站起来，又被压趴下了。

　　萌萌的小熊猫，做羞羞的事情看着也是可可爱爱的。

　　方野去旅游前给栗子喂了一颗龙精虎猛丸，不知道今年能不能生几只幼崽。

　　灵灵和帅帅那边，两只小熊猫似乎不太来电，发情期过去了还是没有成为一对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第491章 小熊猫的甜蜜爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 