    法空感慨万千。

    没想到还有这番际遇，这可是难得的奇遇。

    他心神关注于脑海虚空的那座宝幢。

    它在虚空缓缓旋转，散发着神秘光泽。

    它虽然留在自己的脑海虚空，可法空觉得自己并不了解它，对它的功效仅仅了解一点皮毛而已。

    他没着急，这需要日后的运用，才能慢慢发现，不能太过急躁。

    心眼再次打开。

    心眼的笼罩范围陡然扩增，已然达到了方圆六公里。

    可惜六公里，还是不能直接将大严寺笼罩其中。

    想要观瞧他们的情形，有两种办法，或者天眼通，或者挪动位置，像先前那般。

    他施展了天眼通看过去。

    只见净凡再次消失，然后出现在山洞。

    “谁——！”

    怒吼声如惊雷。

    净凡愤怒欲狂。

    自己一直深藏不露，甚至师父都没告诉的秘密，自己最大的底牌与底气，六道轮回经传承，竟然被人盗了。

    他怒吼一番之后，忽然平静下来，皱眉看向四周，摇摇头喃喃低语：“不可能！不可能的……”

    山洞被自己隐藏得极好，外面不可能发现。

    而且，也没有强行破开的痕迹。

    更甚者，自己留下的暗记也没有被破坏，如果有人进来，一定会破坏自己留下的暗记。

    这意味着并没有人进来才对。

    否则，来人也太过可怕了。

    那六道轮回经传承是如何消失的？

    佛像是如何消失的？

    轮回盘是如何消失的？

    难道是不翼而飞？

    或者说，是它自己消失的？

    他站在空荡荡山洞里，脸色阴晴不定。

    一会咬牙切齿，愤恨无比。

    自己最宝贵之物被夺，心如刀割，气塞胸腔，难受得要死，恨不得杀人。

    一会儿又觉得不可能。

    越想越觉得世间不可能有人如此无声无息不留痕迹的来到这里，拿走佛像与罗盘。

    因为他曾经也试过，佛像重逾山岳，不管自己如何的拼命努力，都没办法挪动一分一毫。

    其他人如果想搬走它，怎么可能连一个脚印都不留？

    所以，很可能是佛像自己消失的，它已经完成了传承任务，便彻底消失于世间。

    这天地之间，只有自己通晓六道轮回经。

    从此之后，发扬光大六道轮回经的任务就交给自己了。

    他想到这里，长长舒一口气，脸色恢复过来。

    只是心里犹觉得遗憾与不满。

    自己的天眼还没凝成，如果再留一阵子，再来五六次的话，说不定能凝成。

    天眼一成，自己就具备神通，就不逊色于那个所谓的神僧法空了。

    想到法空，他脸色再次阴沉下来。

    法空这家伙竟然治好了那些王妃，自己种的果树，却被法空摘了果实。

    自己一番辛苦却给法空做了嫁衣。

    便宜被法空占了，挨罚的却是自己！

    世间最冤的事莫过于此，一定会想办法把法空杀掉，才能出一口这恶气。

    他心中汹涌着杀意，双眼迸射出寒光。

    法空眉头一挑。

    果然是想杀自己的。

    他摇摇头，自己无意中破坏了其好事，这便招来杀身之祸？

    这位净凡的杀性如此之重，是不是要提前把他灭掉？

    法空若有所思。

    既然对方要杀自己，那岂能等他杀过来，直接杀了便是。

    净凡如今的修为不值一提，杀之易如反掌。

    他杀意刚动，忽然愕然。

    他忽然发现，轮回宝幢竟在吸纳净凡的力量。

    轮回宝幢吸纳的力量转而注入药师佛像，增强药师佛像。

    这让法空大喜过望。

    药师佛像如今是自己的法身，自己一直在修炼虚空胎息经，到了现在却进境缓慢。

    尤其是驭术篇，更是难。

    到了他现在这一步，便是百尺竿头，想进一步的难度远超想象。

    他现在通过融合诸法，创出一门问情刀，确实神妙异常，可距离却受限，威力也受限。

    如果虚空胎息经能更精进，则问情刀的威力会大幅提升，练到强绝，甚至能杀人于数里之外，这才是真正的手段。

    他并不贪求杀人于千里之外，只要做到心眼笼罩范围便是问情刀的打击范围即可。

    轮回宝幢增强药师佛，便是增强自己的法身，无异于增强虚空胎息经。

    他已然感受得到精神力更纯凝更强大，问情刀更加如臂使指，轻松自如，速度也更快，威力更强。

    一时之间，他竟然舍不得杀净凡。

    他决定要让净凡好好活着，不断的供给自己力量。

    从某种程度来说，他现在也是自己的信众了。

    信众们给自己提供信仰之力，以施展神通与大愿咒，净凡给自己提供精神力量，以提升虚空胎息经。

    他目光投向潜龙卫府邸。

    ——

    潜龙卫府邸

    冯超凌打量着两个中年，摇头道：“还真找到了？”

    “卫主，法空大师确实神通广大，凶手是净凡，”高个子中年沉声道：“他轻功卓绝……”

    “逃了？”

    “……是。”

    “你们可真给我们潜龙卫长脸！”冯超凌哼道。

    两人赧然。

    他们确实无话可说。

    两个大宗师被一个宗师从眼前硬生生逃脱，还有什么话可说，再说其他都是借口，反而更没脸。

    冯超凌道：“大严寺封了吗？”

    “这个……”

    “嗯，心慈手软，没好意思封？”冯超凌摇头：“就不该派你们去。”

    两人更加不好意思。

    他们也知道，这是一件大功，是卫主赏他们查出了气息。

    可最终被他们弄得这么乱七八糟的，潜龙卫的脸真的被丢得干净。

    现在问大严寺弟子，可怕潜龙卫？

    恐怕一个也没有怕的。

    “来人！”冯超凌沉声喝道。

    “卫主！”高个中年忙道：“现在已经晚了，净凡已经逃得无影无踪，把大严寺封了也无济于事的。”

    “那就不封了？”冯超凌哼一声，冷冷道：“心慈手软，误大事！”

    两个相貌平庸男子跨进来，抱拳行礼：“卫主。”

    “带人去把大严寺封了，然后搜集那个净凡随身之物，追上他，捉住他。”

    “是！”两人抱拳转身便走。

    “卫主……”

    “你们两个也想去？”

    “天机搜魂仪还在我们身上。”

    “那你们去吧。”

    “是！”

    ——

    法空若有所思。

    “林飞扬。”

    “在。”林飞扬出现在他身前。

    法空道：“跟上这个人，别让他死了，关键时候救一把。”

    他说着话给林飞扬施展了灌顶之法，将净凡的模样与位置传给了林飞扬。

    林飞扬闭上眼睛片刻，睁开眼睛，笑道：“这小和尚倒是一表人才。”

    “是位厉害人物，得了奇遇，未来光明。”法空道。

    “他得罪了住持？”

    “既要防着他，又别让他死了。”

    “……太复杂，我会跟住他，让潜龙卫捉住他呢，还是别捉住他？”

    法空道：“顺其自然，只要看着别让他被杀即可。”

    “好。”林飞扬一闪消失。

    法空收回了心眼，闭上眼睛，彻底关闭了感知，陷入深沉的休息之中。

    这一番施展天眼通，心眼，感觉到了疲惫。

    他陷入最深沉休息之中不知过了多久，听到圆灯的禀报，李少主到了。

    法空睁开眼睛，李莺已然进到小院内。

    她披着夕阳的彩霞，带着淡淡幽香而来，合什一礼，轻盈的坐到他对面。

    法空露出笑容：“看来是好消息。”

    李莺一袭黑色罗衫，肤白若雪，晶莹的瓜子脸露出笑容：“是好消息。”

    法空眉头一挑。

    李莺道：“内司的主事白玉田竟然是坤山圣教弟子，便是他下的令调查你与信王爷。”

    “然后呢？”

    “已经被禁宫供奉带人捉走。”李莺摇头道：“这一次突袭，白玉田没能施展碧血化生诀，有望能问出一些东西。”

    “这便好。”法空道：“我也能睡个安稳觉了。”

    李莺发出一声轻笑：“大师你也会睡不好觉？”

    “这种事怎么可能没有压力。”法空摇头：“万一真被逼离了神京，岂不是丢脸？”

    李莺笑而不语。

    依照她对法空的了解，法空根本不会在意丢不丢脸，对这件事也没那么上心。

    不过她万万没想到堂堂内司的主事之一，竟然是坤山圣教的，坤山圣教当真是无处不在。

    “大师，这件事是你做的吧？”

    “什么事？”

    “……看来真的是大师你。”李莺笑吟吟的：“大师怎知道白玉田是坤山圣教的？”

    法空微笑不语。

    “大师一定有办法辨别坤山圣教吧？”李莺问。

    法空笑而不语。

    李莺深吸一口气，从袖中掏出一个小匣子，扁平的小匣子涂着紫漆。

    法空露出笑容：“又是道主的珍藏？”

    “……是。”李莺一点儿没有不好意思的神色，好像是自己的珍藏一般：“这是一本游记，却是一本残卷。”

    法空接过来，打开匣子，里面是一卷黄旧的书籍。

    一片片焦痕可以看出是落到了火堆里，被火烧了一部分。

    他取出来翻看了一遍，摇头笑道：“这并不是佛经吧？”

    “原本是一本普通的游记，但著者却并不普通，”李莺微笑道：“所以上面记载的虽然是怪诞之事，却并不能等闲视之。”

    法空笑道：“大自在天魔主，这位是何方神圣？”

    他还真没说过这名号。

    一般写游记的往往用化名，因为其中会涉及到真实事件，如果不用化名，会惹来麻烦。

    “一千年前的一代奇才，大宗师，……魔尊。”

    “原来如此，确实不寻常。”法空恍然大悟。

    “这位魔尊修为惊天，举世无敌，所以所见所闻绝非寻常人可以想象，这游记上所载虽怪诞，却并不能全然不信。”

    “即使是他闲着无聊，瞎编的游记，也不能不信？”

    “……是。”

    “好吧，”法空点点头：“不管真假，确实挺有趣的。”

