    第9章寓意不太好

    容家是几百年老牌豪门，尔虞我诈层出不穷，这几代里也就出了容英辉这一个老实孩子。

    一个月接连的意外，还有昨天差点送了小命，他睡不着也理所当然。

    但是——

    容卿蹲下身子，缓缓的叹了一口气，温声：“容英辉，你知道现在是几点吗？”

    没有谁拜访别人是在早上六点钟去的。

    你会被你口中的神奇小宝贝打的，你知道吗？

    ***

    旭日初升，晨光洒落。

    坐在餐桌前的小奶今捧着饼，半眯着自己的猫眼，任由人类幼崽最大的两样欲望——饥饿和困倦在眼皮拉扯。

    浅金色阳光都好似多偏爱她几分，不偏不倚被那小光头反射的更亮。

    唐闯留在医院观察。

    唐弥诚昨晚受了惊吓，做了几次噩梦，还没睡醒。

    餐桌上只有唐老爷子还有小奶今。

    想着早上佣人去清理出来的石雕残骸碎片，还有昨天晚上唐闯跟他谈论的事情。

    老爷子难得起床后神清气爽，对这事情也接受的很快。

    探究那么多做什么？这可是他家乖宝，又听话又懂事，会护着人，还有这样的本事。

    别人可羡慕去吧。

    “哎呦，乖宝，快喝口粥，别噎着了，你又不用上班，又不用上学，这么早爬起来干什么？得多睡会儿，小孩子睡饱觉才长得高呢。”

    老爷子又稀罕又心疼。

    唐今打了个小哈欠，奶萌小脸看向自家爷爷，还高深莫测：“爷爷，今天早上，今今是要来大客户的。”

    话音刚落。

    门被扣响。

    管家没多时回来，还有些惊讶。

    “老爷，容家的小辈说是过来拜访。”

    唐今小手搓搓，撑起身子。

    大单来啦！

    ***

    唐老爷子倒是真没想到过，能在自家门口见到容卿。

    小少年穿着唐装，笑的温和沉稳，举止投足间，完全没有八九岁孩子的调皮顽劣，是一种好似穿越了时空，从民国时期漫步而来的优雅浅淡。

    “许久不见老爷子了，听说您身子逐渐转好，晚辈心里也觉得高兴。”

    唐家是豪门世家，发迹有三四代了，可称的上是老牌世家，但跟容家却不能比，那是正儿八经几百年的大世家。

    两家平素也没什么来往，只见过几面，老爷子还疑惑的客套了两句，唐今被管家爷爷牵着手走出来，一直老实跟在容卿身后的容英辉忽的像是看到救星一般。

    但神奇小宝贝这种称呼到底叫不出口。

    “您，您还记得我吗？！”

    唐今收拢了小手，仰头，奶声奶气，“爷爷，是来找我的。”

    -

    小客厅内。

    小点心被放在桌面上，老爷子出门散步活动，周围无人打扰。

    唐今歪着小脑袋仔细的打量容英辉的眉眼。

    容英辉刚刚才仔细回忆了自己这一个月的倒霉事，从出门踩屎，到被人碰瓷，最后差点沦为高空坠物的牺牲品。

    “幸好您昨天提点我那一句，不然我今天都不一定能坐在这。”

    容卿同样看着唐今，也在思索。

    小奶今小小一只，可可爱爱的小光头，坐在沙发上，蓬松的沙发好似也抵挡不住可爱软萌的小朋友诱惑，想要将小朋友藏进自己‘怀’里。

    年纪实在太小，长得乖巧，但在风水玄学上，这个年纪可不占优势。

    她奶呼呼的摇了摇小脑袋。

    “我只能提点，但做决定救了你的是你自己呀，不过你最近的运气不好，的确不是意外，有坏人作祟。”

    容英辉的骨相很好，且眉眼清正，是心地善良，往后会有大作为的良贤之辈，只是现在那清正被灾祸磨得疲惫，没有了朝气，开始颓败。

    分明就是被人恶意动了手。

    容英辉一下子紧张起来，“那我现在该怎么办？之后会怎么样？”

    “其实你是够幸运的了，要是旁人被动了这样的手脚，恐怕撑不过一周，幸好你平日广积善德庇佑自己才能遇见我。”

    她说着，目光落在旁边的容卿身上，眼眸眨巴了眨巴，“看在你长得好看的份上，今今可以给你测一测，算便宜点哦，还加送一张特制的符纸，只要这个数！”

    眼看小奶今目标落在容卿身上，举着手要价，容英辉倒吸了一口凉气。

    主要他这个小叔吧，别看年纪小，看着温和，实际上对人疏远礼貌过多，若是有不识趣还要往上凑的，还能见到他脾气不太好的一面。

    但这是救命的事情，小叔，求求了，忍一忍，救你大侄儿一命！

    “这钱我从我压岁钱里面出……”

    “好呀。”

    容英辉话都没说完，就听见容卿的声音，满是笑意。

    容英辉有些惊讶。

    唐今却满意点头，“那么先来测个字吧。”

    拿了纸笔，放在了容英辉的跟前，“随便写两个字。”

    测字这法子有些风水玄学师也用，但真正能测得准的没几个，寻常人不敢轻易来用。

    容英辉想了想小心翼翼写下两个字——‘磨’‘超’。

    唐今眉头皱了皱：“这寓意不太好。”

    “磨，双木为二人，广为罩，坐在石上乃是坐车，石下是口，为轮胎干瘪爆胎要出车祸，磨又音没，会死人，而超就更急迫了，直说了你这是在走刀口，超不过明天。”

    唐今扭头看他，一脸你要无了的表情。

    人都要没了，才只是寓意不太好？

    容英辉一个哆嗦，“我，我是不是要不行了，小叔，等把我的遗产……”

    容卿闻言，没忍住抬手拍他脑袋，夹杂无奈：“你有个鬼的遗产。”

    还是个‘穷’学生的容英辉捂着脑袋：“是，是哦……”

    “我可以解决问题的，安心，我贼可靠。”

    这事情还是得让业界专业人士来！

    正好让她看看谁不好好端着饭碗吃体面饭，非要害人！

    “我，我还有救？”

    “对你动手的人又没有我厉害，当然有啊。”

    虽然很高兴唐今的自信骄傲。

    但——

    容英辉：“……这种大事，您能别大喘气吗？”

    -

    “现在乘车是不安全了，等到今天太阳最盛的时候，一点半我跟着你们回去处理。”

    小奶今在涉及到自己专业的时候认认真真。

    然后看了一眼表，再看了眼对面座位上，长得格外好看周正的小哥哥，奇特的命格，但长相她喜欢。

    好看！

    还是大金主。

    小奶今拿了点心，眨巴着大大的猫瞳，给容卿递过去。

    ?  ?今天的四千，中间修改花费了好长时间

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言！努力爬榜

    ?      我们零点附近再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

