    第433章 卡尔与莫甘娜的计划

    恶魔一号之上莫甘娜坐在王座上双眼放空，整个心神都完全沉浸在了暗位面中不断的研究起帝乾坤给她的空间技术起来。

    至于和卡尔约定和帝乾坤谈话什么的她早就忘记了。

    “干的漂亮！”

    莫甘娜猛的从王座上站了起来，一回来她就开始研究，现在虽然没有研究的太过于透彻，可是已经可以完全确定了这空间的前进道路是行得通的。

    就在莫甘娜兴奋大笑的时候卡尔的声音直接传到了她的耳中。

    “凉冰！”

    听到卡尔那如鬼一般的声音莫甘娜直接打了个颤。

    要知道莫甘娜的通讯都是有很高防护的，像卡尔这样能直接入侵的，在莫甘娜看来跟见了鬼也没什么不同。

    “卡尔！”

    回过神来的莫甘娜直接就是在大厅中狂吼了一声。

    “卡尔你个死，变，态有病是吧，不会好好打电话偏得入侵我通讯吗？”

    莫甘娜食指中指并拢贴在太阳穴语气十分暴躁。

    “额！抱歉，是我着急了！”

    听到莫甘娜那如同河东狮吼般的声音，卡尔脖子也是不由得缩了缩。

    但是最后还是嘴角微微上扬露出了一个十分阳光的笑容。

    “靠！你这人到底烦不烦，说吧找我到底有什么事，我现在忙着呢！”

    莫甘娜听到卡尔那欢愉的笑声瞬间就感觉自己整个人都不好了。

    只不过她现在忙着研究空间技术也没时间再和卡尔扯皮了，所以直接开口询问道。

    “额，凉冰，你是不是忘了些什么？”

    卡尔确实也是没办法，原本他是准备让莫甘娜联系帝乾坤的，只是自己对帝乾坤实在太好奇所以才出手的。

    可是现在眼看计划都快要实施了莫甘娜居然还是没有半点动静，这才让卡尔不得不主动联系莫甘娜。

    “忘？”

    莫甘娜听到卡尔的话眼睛先是眯了一会儿，可是下一瞬间就十分硬气的道：

    “忘个屁，不就是去找帝乾坤商量吗，我马上就去，之前只是遇到了一个有趣的东西忘记了时间罢了！”

    莫甘娜一脸正色宁然的说道，毫不提自己已经去找过帝乾坤的事。

    其实他们这个联盟也不是太过于坚固，无论是莫甘娜还是卡尔其实都没有太怎么相信对方。

    或者说是莫甘娜对卡尔的防备太深了，而卡尔的技术也是让莫甘娜深深的感到恐惧，所以莫甘娜几乎都是能怎么防就怎么防着。

    所以这次莫甘娜悄悄去找帝乾坤交换技术的事莫甘娜压根就没打算告诉卡尔。

    “对了，我不是都说过了吗，要叫我女王大人！”

    莫甘娜正了正神恢复了从前的样子，语气嚣张的说道。

    “哦，抱歉，凉……莫甘娜女王，我这次找你就是想说一下这件事情！”

    卡尔面色不变，依旧是那么清风云淡的说道。

    “莫甘娜女王，我已经找过那位烈阳神了，同时我也和他达成了共识，这次我们的计划他不会参与，我就是想告诉你一下而已！”

    “真的？”

    莫甘娜有些不相信，以他对帝乾坤的粗线了解，这家伙绝对是不见兔子不撒鹰的主，怎么可能那么轻松的答应！

    “没错，虽然付出了一些不小的代价，但是还是达成了交易，不过关于蕾娜那边你现在的手段还是停下来吧，蕾娜那边交给我就好！”

    卡尔看着自己墙上的那张油画面带微笑的说道。

    他很清楚莫甘娜的手段，要是这件事交给莫甘娜的话以她的手段估计会触怒帝乾坤，所以他准备自己出手。

    哪怕……可能会丢点面子！

    听到卡尔的话莫甘娜大大的眼睛滴溜溜的转了转，然后心里不由得一乐。

    你既然想安排那就安排呗正好现在自己没什么时间。

    “咳咳，那个既然卡尔你那么不放心我的话就交给你了，你做事我放心！”

    莫甘娜露出了一个意味深长的笑容，也不等卡尔回话直接就挂掉了通讯，看起来心情还不错。

    听到耳边传来的盲声，卡尔看着凉冰的那张画像嘴角浮现出一抹十分阳光的笑容。

    而莫甘娜这边在挂了电话后脸色就不怎么好了。

    卡尔的技术又进步了，就凭卡尔这可以随时入侵她通讯的手段，她觉得自己以后要是对上卡尔的话估计不会有什么胜算。

    不过！

    莫甘娜看着自己暗位面中的那到技术，同样露出了一个诡异的微笑。

    擦了下自己嘴角的哈喇子，莫甘娜很快就叫来了自己心腹大将阿托。

    然后一阵吩咐过后又将恶魔最强武器之一的号令之剑交给了他，让他前往费雷泽可是事实他们恶魔屠神的计划。

    拿过号令之剑的通讯密码，阿托深深看着莫甘娜，然后开口道：

    “那女王大人，我就出发了！”

    “嗯，走吧！”莫甘娜随意的摆了摆手道。

    再次将莫甘娜的面容映入自己的脑子里后阿托直接转身朝着作战大厅外走去，那步伐坚定且有力，毫不拖泥带水。

    “那个，小心点啊！”

    就在阿托即将离开恶魔一号时，莫甘娜的声音终究还是传到了阿托耳中。

    得到自己最想听到话语的阿托脚步先是顿了一顿，然后嘴角上扬道：

    “既然女王下令了，那我拼死也回达成，这是我一生的宣言！”

    阿托说着双翼一扇直接就通过虫洞离开了恶魔一号极速朝着费雷泽而去。

    看着极速前往费雷泽的阿托，莫甘娜转身再次全身心的投入到了空间技术的研究里面。

    蓝星巨峡市。

    帝乾坤看着一直跟在自己身后的跟屁虫有些气馁了。

    这家伙简直就是狗皮膏药一样，怎么说都不肯离开，哪怕是帝乾坤都严肃表示自己不会喜欢她后都依旧不肯离开，就那么睁着大眼睛泪汪汪的看着他。

    但是要是通过技术离开的话，帝乾坤又承认有些舍不得，所以就这么拖着了，反正只要在凯莎落幕前不接受就好。

    反正帝乾坤已经想清楚了，既然自己已经动心了那就不可能放任她离开，大不了等天使的麻烦过去后在说。

    总之就是帝乾坤打算暂时保持三不原则，就算是要接受天使灵溪那也要等凯莎下线再说。

    (本章完)

