
朱宝珠和女儿谈完话，确定了以后的培养计划，便开始着手安排他们的生活起居。

这个小破院儿自然是不能再住了，而主院，嗯，有凌子贺在，朱宝珠也不想让孩子们受到太多的影响。

她仔细想了想，便命人把主院东侧的小跨院收拾出来，让凌传玉姐弟俩住进去。

另外，还有选派稳妥的丫鬟、婆子。

凌家的下人们，基本上都是买来的，没有世家大族的家生子。

这样的奴婢，谈不上对主人多么死忠，却也能够当差干活。

朱宝珠抓了几个凌子贺和胡姨娘的心腹，又发卖了一些曾经欺凌、羞辱过他们母子三人的刁奴，也就没有继续搞大动作。

一来，大多数奴婢都被震慑住了，根本不敢再作妖。

二来，也不能太着急，家里这么大，还需要有人打扫、料理。

还是一步步的来吧，不管是培养亲信还是甄选忠仆，都不是一蹴而就的事儿。

一夜无话，第二天，便是热热闹闹的搬家，挑选奴婢、婆子等等。

这些事，朱宝珠并没有全程亲力亲为，她分给了凌传玉一些。

虽然她不想让女儿小小年纪就背负太多，可她也不能矫枉过正，直接把女儿养成一个不知人间疾苦的天真千金。

就像曾经的自己！

唉，真是不堪回首啊。

“……娘，您放心，我会盯着她们的！”

被分派了整理东跨院的任务，凌传玉非常兴奋，她挺起小胸脯，手里牵着弟弟，小大人一般跟亲娘作保证。

“好，这些就交给你啦！”

朱宝珠跟女儿闲话了几句，又敲打了几个刚刚提上来的管事婆子，见她们各个谨慎、老实，这才放心的离开了东跨院。

穿过月牙门，来到主院。

院子里很是安静，偶尔穿梭的小丫鬟也都战战兢兢、满眼不安。

上房房门外，依然驻守着两个镖师。

在主院，朱宝珠一共安排了六个镖师，两人一组，分成三班倒。

她不管这些镖师自己是怎么轮换的，但要求只有一个：房门外，必须有两个镖师十二时辰的把守！

“两位师傅，辛苦了！”

来到门外，朱宝珠含笑对着两个刚刚轮值的镖师打招呼。

“不辛苦，应该的！”两个镖师憨憨一笑，他们说得都是实话。

人家给了那么多银子，却只是让他们看个门，不必风餐露宿、不必刀口舔血，哪里谈得上“辛苦”二字？

如果可以，他们真愿意一直这么“辛苦”下去。

啧啧，没啥危险还能赚大钱，简直就是梦里才会有的好差事啊。

唉，也不知道凌家，哦不，这里估计很快就要改成朱家了，也不知道朱家招不招护院？！

如果可以，他们很愿意来朱家当差呢。

这年头，能够遇到一个大方的雇主，真心不容易。

就是当护院的话，可能要签卖身契……那什么，只要银子给的足，卖身契什么的，似乎也不是不可以啊。

两个镖师相互看着，隔着两扇门，无声的交流着！

朱宝珠不知道两个镖师的小心思，就算知道了，也不会太在意。

其实，在她的人才培养计划里，也有护院、保镖这一项。

不管是朱老爷的惨死，还是凌子贺的教训，都让朱宝珠知道，身边能有个孔武有力的保护者，真的非常重要。

缓步走进卧房，凌子贺还像个活死人般躺着。

他双眼紧闭，浑身都不能动弹，除了胸脯还有起伏，基本上就是一具尸体。

朱宝珠来到近前，探出两根手指搭在他的手腕上。

嗯，脉象没有问题，就是不能清醒。

这是她在虚拟学习空间里学习到的针灸之术。

朱宝珠用力翻过凌子贺的身体，把他的后背对着自己。

接着，朱宝珠抽出两根银针，在脊椎的几个穴位上扎了一下。

“唔！”

没过多久，屋子里就响起了一记虚弱的呻（吟声。

朱宝珠用手指轻轻捻动银针。

呻（吟声愈发清晰起来。

一炷香后，朱宝珠拔出银针，把凌子贺重新放平到床上。

过了一会儿，凌子贺的眼皮缓缓睁开。

朱宝珠就站在床边，居高临下的看着凌子贺。

凌子贺的一双眼珠子咕噜噜转着，应该是在打量四周的情况。

发现自己躺在熟悉的卧房里，凌子贺的眼底闪过一抹放心。

他又试着挪动手指和脚趾，结果却发现四肢毫无知觉。

“……”我这是怎么了？我、我不能动弹了？

凌子贺张着嘴吧，想要说点什么，结果又惊恐的发现，自己不但不能动了，连话都不能说了。

凌子贺又慌又怕又急，他拼命的想要挪动身体，却半点效果都没有。

他疯狂的张着嘴巴，舌头都快吐出来了，却还是半点声音都发不出来。

“……”我到底怎么了？该死的，我、我怎么变成这样了？

我这是死了，还是？

凌子贺陷入了莫名的疯狂当中，好半晌，他才似是猛地想起什么，继续转动眼珠在屋里搜寻。

最后，他的双眼定格在了朱宝珠身上。

凌子贺：……

是你，是你这个毒妇，你是害了我，对不对！

我要掐死你，我要掐死你这个毒妇！

凌子贺的脸上写满怨毒，如果眼神能杀死人，估计朱宝珠已经死了好几遍。

“可惜啊，你现在除了瞪眼睛，什么都做不了！”

感受到凌子贺身体迸发出来的汹涌杀意，朱宝珠丝毫没有畏惧，反而神情闲适，满眼欣赏。

仿佛眼前这个愤怒快要爆炸的男人，正在上演什么精彩的剧集。

朱宝珠这幅模样，更加激怒了凌子贺。

唔、唔唔！

你个毒妇，我要杀了你，我要杀了你！！

凌子贺的嗓子里发出低低的嘶吼声，他也只能发出这样的声响。

“告诉你一个好消息，你的管家、账房都被我打了一顿、关起来了，你抢走的朱家财产也都重新变更回来。”

“哦，对了，还有这处大宅，那块‘凌宅’的门匾，我着实看着碍眼，已经命人摘下来劈成了碎块儿，拿去灶房当柴火烧了！”

“还有啊，东街的院子我也收回来了，你的父母兄弟侄子们，统统被我赶了出来。不过，我还是很厚道的，好歹给他们留了几两银子，约莫够他们返乡的路费……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66631033"  chaptername="第498章  我丈夫是赘婿（二十四）">加入书签</a>
</div>
