    星期二早晨，林逸因为和杨怀军有约，倒是不太适合乘坐福伯的车子。

    　　

    　　暂时林逸不想让杨怀军知道自己目前的事情，他们心目中神一般存在的“鹰”居然来这里陪大小姐过家家……这事儿还真有点儿丢人。

    　　

    　　林逸到了现在，越发的觉得自己被家里老头子给诓骗了，这任务，能吃一辈子？

    　　

    　　到现在，林逸还不知道到底要干什么。

    　　

    　　况且，昨天早上坐车的时候，都被康晓波看到怀疑了，再这么下去，肯定会出问题。

    　　

    　　自己倒是没什么，关键那两个小妞会不会有意见，就不好说了。

    　　

    　　所以，在给楚梦瑶和陈雨舒弄好了早餐，林逸就给她俩留了张纸条，说自己有事先走了，不坐福伯的车子了。

    　　

    　　出了别墅区，林逸还真有点儿不太会走，左右看了看，居然没有发现一辆出租车的影子。

    　　

    　　林逸无语，果然是别墅区，住在这里的，谁家没有几辆车子？有出租车在这里等着载客才怪呢。

    　　

    　　林逸没办法，只能徒步行走，走了好远，到街口，好容易发现了一个公交车站台。

    　　

    　　这里只有一路车，是什么环城观光巴士，属于环路车，看了看上面的站名并没有松山市第一高中，看来只能上车之后问问，不行就中途换乘了。

    　　

    　　这环城观光巴士倒是快，没过多久就来了一趟，林逸上了车，交了钱，问了问司机。

    　　

    　　果然在松山第一高中没有站点，而且都不是一路的，需要在景泰市场换成87路车，才能到松山市第一高中。

    　　

    　　环城观光巴士上面倒是没有多少人，估计这车也不到什么地方，而且票价昂贵，别的公交车都是一元，他是三元。

    　　

    　　到了景泰市场，林逸下了车，看了看站台上，果然有87路车的线路牌。

    　　

    　　这里相比之前的别墅区车站一个人都没有，就有很多等车的人了，男女老少都有，看起来都是上班和上学的。

    　　

    　　每一路车停靠下来，都会有一群人挤上去，可是即使如此，却还是没见站台上的人有所减少，看来上车的多，后续来等车的人也不少。

    　　

    　　等了一会儿，终于等到一辆87路车，林逸跟着人群上了车去。

    　　

    　　车上的乘客明显是之前环路巴士的好几倍，林逸找了个靠门边的位置，也不往里挤，谁知道一会儿还有没有人上车？万一到站下不去车，可就有点儿衰了。

    　　

    　　车到了“棚户区”停了下来，这里是城区中还没有改造的老城区之一，住的也多是穷人，全都是平房，林逸向车窗外面看了一眼，意外的却看见唐韵的身影。

    　　

    　　整洁的校服，斜跨在身上的帆布小书包，整个人亭亭玉立。

    　　

    　　在清晨的阳光之下，乌黑亮丽的秀发上面一枚树叶形状的发卡闪烁着七彩光芒，倒是颇有一些二次元美少女的感觉。

    　　

    　　充满了浓浓的学院风格，让林逸眼前一亮，忍不住想上前亲近。

    　　

    　　唐韵果然也是要乘坐87路的，不过却是从前门上的车，上车后，拼命的想要往里面挤，可是车上的人太多，唐韵一个女孩子能有多大的力气？

    　　

    　　挤了几下没挤进去，反倒遭到前面乘客的白眼，如果不是看唐韵是个漂亮女孩子，或许就要骂出口了。

    　　

    　　“跑什么？看你往哪儿跑？可算追上你了，现在你怎么不跑？”

    　　

    　　林逸正疑惑唐韵干什么上车就往里面挤，却猛然听到唐韵身后的一个剃着青瓜头的小青年调戏的说道，并且还要动手动脚。

    　　

    　　车厢里虽然吵杂，又离得远，一个前门一个后门，但是林逸的听觉何等敏锐，注意力又在唐韵的身上，自然听得见。

    　　

    　　皱了皱眉，估计唐韵是被社会上的小流氓缠上了。

    　　

    　　这一片老城区，有一些无所事事的社会青年是很正常不过的一件事，看他的口气，缠着唐韵也不是一天两天了。

    　　

    　　呵，看来，美女也有烦恼啊！

    　　

    　　平民校花，虽然也是校花，但是和楚梦瑶、陈雨舒两个大小姐每天的处境却截然不同。

    　　

    　　楚梦瑶每天只担心钟品亮的骚扰，却不会担心这些小流氓的纠缠，而唐韵则不然，生的美丽，恐怕早就被附近的那些无业游民盯上了。

    　　

    　　既然碰到了，林逸自然不会不管。

    　　

    　　快速的分开了自己前面的人群，这时候就发挥了林逸敏捷的身手和无穷的力量，被他拨开的人群还没弄明白怎么回事儿，林逸已经挤了过去。

    　　

    　　这时候车子已经上完了乘客，车门正要关上，林逸却一把将左手扶在了车门上，硬生生将要关上的车门给格挡住。

    　　

    　　另一只手拎起了唐韵身后的那个小混混，话都没说，直接顺车门给丢了出去，然后松开左手，车门关上了。

    　　

    　　唐韵惊愕的看着林逸从车后面挤过来，然后将骚扰自己的小青年给丢下车，一时间有些惊讶和手足无措，不知道林逸怎么会出现在这辆车上。

    　　

    　　唐韵甚至以为自己的眼睛出现幻觉，怎么就看到了这个恶人，他每天不是有人车接车送么？

    　　

    　　直到林逸将小青年丢下车，转过头来，唐韵才确信，眼前的人就是林逸。

    　　

    　　“怎么被这种人缠上？”

    　　

    　　林逸转头问道。

    　　

    　　唐韵扁了扁嘴，不知道该怎么回答，这不是明知故问？

    　　

    　　唐韵想说，你为什么缠着我，他们就为什么……可是唐韵又不太敢。

    　　

    　　林逸比刚才那个小青年还要可怕，这是什么人呀？

    　　

    　　一个手就能阻止车门关闭，另一只手就能拎着将人丢出去……

    　　

    　　怪不得钟品亮和邹若明都不敢招惹他，这家伙就是个暴力狂。

    　　

    　　车上的人，都有些惊恐的看着林逸，之前被林逸挤了的那些人，本来想抱怨几句，可是看到林逸如此的彪悍，直接将人丢下车，都很识趣的闭上了嘴巴，谁也不想自己变成下一个空中飞人。

    　　

    　　司机本也想唠叨几句，说林逸差点儿将车门弄坏，这时候也不敢多言了，这种猛人，谁愿意招惹？

    　　

    　　默默的启动车子，不管站台上摔了一个大屁蹲的小青年，直接开车而去……

    　　

    　　那小青年还没看清楚怎么回事儿呢，自己就飞出了车门，等他落地，车门也关上了，连被谁丢出来的都不知道。<!---->

