    当然祁澈再怎么想在秦安实惠物品多待，现实都是不允许的。

    他也就给秦安若解释完了，在铺子里随便逛了一圈，就该离开了。

    秦安若忍着尴尬把祁澈送完，再回头就对上了江越歌幽怨的目光。

    虽然看在祁澈的面子上，江越歌是跟着回来了，只是刚才的那点怒气显然还没有消散。

    自己造的孽，自然还是要自己还的。

    秦安若走到江越歌面前：“还生气呢？”

    江越歌冷哼了一声，这会可没有刚看到秦安若的时候的好脸色，整个人都背过了身子，不想理会秦安若的意思很明显了。

    秦安若攥了攥拳头，就知道江越歌是看在祁澈的面子上才会一言不发地跟她回来的。

    她揉了揉自己的脸，走到了江越歌面前：“好了，之前是我不对，我真的不给你银子了，这里也是你的铺子，你想在这里待多久就待多久，不会有人让你走的。”

    江越歌的睫毛颤动了一下：“你没有骗我，我在这里待多久都可以？”

    在跟秦安若确认了之后，江越歌脸上终于露出了笑容，宣布了自己的决定：“好，我接下来就在这里待着了！”

    秦安若在松口的时候就知道会有这种结果，但是真的听着江越歌的话，还有些一言难尽：“江尚书肯定不会让你在外面待太久的，本来是个误会，可如果你真的不回去，事情可能就没有办法控制了，你确定真的要这样吗？”

    在这个问题上，江越歌就从来没有迟疑过。

    她毫不犹豫地点头：“该解释的我都已经解释过很久了，他既然不愿意相信我就算了，我也不希望他会相信我了。秦安若，如果你真的把我当朋友，就不要劝我，我肯定不会自己回去的。”

    得得得，大小姐有自己的脾气，秦安若也不会多说了。

    “行，你愿意在这里待多久就待多久，只是江尚书既然已经误会了，以后我们俩在铺子里还是要注意分寸，也别让人乱说了。”秦安若皱着眉头，说出这话的时候十分无奈。

    她好好的一个黄花大闺女，有一天还要担心被人看到和江越歌接触，真的是太难了。

    江越歌也没有多言，她是生江尚书的气没有错，只是也从来没有想过，要拿自己的名声开玩笑。

    江越歌人都已经来了，秦安若索性就跟江越歌说起了自己要买烧烤铺子的事情：“我和祁凉曾经合作要开那个铺子，只是祁凉从来没有上心过，也算是我一手开起来的。我不想铺子里的东西浪费了，现在想从祁凉手里买回来，你觉得怎么样？”

    秦安若因为这个事儿已经等了江越歌很久了，谁料在她说完之后，江越歌满脸不解：“你要买就买是了，给我说这些干什么？”

    虽然江越歌口口声声说着要和秦安若合伙，却从来没有把这个事情真的放在心里。

    秦安若看着江越歌的表情就明白了她的意思，咳嗽了一声，这一次的态度比之前认真了很多：“你如果真的要跟我合伙，不仅仅是给我一些银子那么简单。铺子里要做什么决定，盈利怎么样你都要关注。你不是不想回家嫁人吗？你如果不了解这些事情，就算是说在做生意，你父亲也肯定不会相信的。”

    她的话让江越歌愣住了，久久没有回过神。

    江越歌自己从来没有走出来过从古至今所有人给女人画的圈子，秦安若说得这些话，她也是第一次听到。

    秦安若看着江越歌的表现，大概也能理解江越歌的想法了。

    她耐着性子，跟江越歌仔细说了自己的规划：“不仅是一个烧烤店，我希望以后能把更多的铺子都联合起来，在京城形成一个属于自己的品牌。”

    江越歌从来都没有想过那么远，即便是嚷嚷着要跟秦安若做生意，也从来没有多想过。

    在这一刻，她觉得自己的生活似乎是和之前有些不一样了。

    她仔细听着从秦安若嘴里说出来的每一句话，只要想想那种可能，就觉得浑身战栗：“我们真的可以吗？”

    每个人都是有野心的，秦安若从当初还是个职场小白的时候就清楚。

    她看着江越歌眼中闪烁着的光芒，心情复杂：“肯定可以，只要我们能努力，一定能做到我说得这种地步。”

    在现代她是没有任何办法，也只能任凭甲方爸爸一次次的挑刺。

    然而在这个时代，她好歹也算是特权阶级了。

    没想着用自己的特权去欺压别人，只是做做生意罢了，秦安若觉得一定能成功的。

    她的自信让江越歌很容易就受到了感染，江越歌看着秦安若脸上出现的神色，很认真地点头：“我知道了，我也一定会努力的。”

    江越歌永远也不会忘记这一天，她这辈子第一次离家出走的时间，从秦安若的嘴里听到了一番以前从来没有想过的未来，也让她有了无尽的勇气。

    ……

    烧烤铺子毕竟是跟祁凉有关的，就连现在管理铺子的林八和林九两人，都是祁凉的暗卫。

    秦安若想的倒是不错，只是这个事情还是要从长计议。

    她从来不打无把握的仗，大概算了一下烧烤铺子每个月的盈利，她咬了咬牙，拿了六百两银子去祁凉的书房，准备跟祁凉谈谈这个六百两银子的生意。

    秦安若从来不懂那些弯弯绕绕，拿着银子走进祁凉的书房，直接就把银子放在了祁凉的桌子上。

    可惜祁凉手中拿着笔在写东西，以为进来的人是秦风，连头都没抬一下：“先放在旁边，等本王忙完了再说。”

    什么情况？

    秦安若看了看她放在桌子上的银子，又抬头看了看祁凉，有些搞不懂祁凉的想法。

    祁凉也没有解释的想法，说完那句话继续低着头忙活自己的事情去了。

    秦安若的银子都已经下了，好不容易找到机会和祁凉谈论，总不能铩羽而归。

    索性书房里也有地方坐，她直接坐在了旁边，看着祁凉忙活正事。

    认真的男人最有魅力这句话可不是说着玩的，秦安若巴不得能立马跟祁凉和离，却在看到祁凉看书的样子，小心脏还是扑通扑通的跳。

    不得不说皇家的基因就是好，祁凉兄弟几人不管人怎么样，长得都是比现代的电影明星还要好看几分。

    如果是现代，仅仅凭借着这张脸，恐怕祁凉都能达到别人达不到的高度。

    一想到这儿秦安若就有些牙痒痒。

    有些人就是生下来就有别人永远也得不到的资本，这种人天生好像就是为了打击别人而存在的。

    不管是上一辈子还是这辈子，她好像都是被别人打击的对象。

    祁凉又不是个石头人，他现在还很忙没有错，但是被人热络地盯着，就算是个石头人也是会有感觉的。

    他皱了皱眉头：“你怎么还在这里？”

    他以为说话的人是秦风，不想对上了秦安若炽热的目光：“王妃？”

    狗男人！

    眼看祁凉一副惊讶的样子，似乎不知道她来了一样，秦安若心中立马就出现了这三个大字。

    她刚才明明都把银子放在桌子上了，祁凉还说了要待会说，现在是又改变了主意了？

    所有的事情都是迟则生变，好不容易找到了一个机会，秦安若可不愿意眼睁睁看着好机会从自己的眼前溜走。

    她当机立断，指了指桌子上的银子，没有给祁凉岔开话题的机会：“我刚才放下银子的时候你可没有拒绝，银子都已经放下了，这六百两银子的生意，你肯定要跟我谈。”

    祁凉一看秦安若的架势，还以为秦安若又是跟之前一样，拿着银子来和离的。

    秦安若的解释让祁凉不由松了一口气，只要不是来和离的就好，别的好商量。

    祁凉都没有反应过来自己的想法，只是看了一眼桌子上的银子：“什么六百两银子的生意，本王什么时候准备跟你谈生意了？”

    要跟人做生意，肯定是要嘴甜心诚的。

    秦安若一点都没有被祁凉的冷脸吓退，眼看祁凉歇息了，很快窜上前，直接开始给祁凉锤肩膀：“王爷，我知道你大人有大量，肯定也看不上这么点银子的收入，所以这个生意你就跟我做了吧。”

    祁凉哪里见过这样乖巧的秦安若。

    几乎是在秦安若刚上前给他捶背的瞬间，他心中就不可避免地升起了一股愉悦。

    祁凉的脸色变了变，倒是半晌都没有说话。

    在秦安若以为他要沉默下去，准备再接再厉的时候，才轻声道：“右边。”

    “啊？”全神贯注等着祁凉回答的秦安若有些发愣，半晌都没反应过来祁凉是什么意思。

    祁凉皱了皱眉头，一点也不客气：“右边也有些酸，再锤锤右边。”

    这下秦安若是真的听懂了，她看了看祁凉的表情，没从祁凉脸上看出来有一点开玩笑的神色。

    她是来谈生意的，不是来给祁凉捶背的。

    祁凉这么堂而皇之地指使她，真的大丈夫吗？

    秦安若心头的这些话还没有说出来，祁凉抬了抬眸子：“怎么了，你的生意不谈了？”

    打蛇打七寸，秦安若有求于人，立马就蔫儿了。

    捶背就捶背吧，只要能达到目的就好。

    她瞬间恢复了低眉顺眼的样子：“谈谈谈，王爷您哪儿不舒服，尽管给我说就是。”

