    虚空之中的某个星球内。

    一堆篝火旁围着五只身影。

    一头烤全羊在火焰中发出噼里啪啦的响声。

    烤肉的香气在相隔百步之外都能闻得到。

    二两小酒下肚。

    孙小圣五人脸上的疲惫顿时一扫而空。

    “没想到大圣的手艺如此之妙。”

    “这凡人做的食物也如此的令人惊艳啊！”

    杨眉大仙惊喜万分。

    修炼了这么些年，许多修炼者早已忘记了口腹之欲。

    成日为修炼资源奔波。

    哪里会想得到凡人的生活才是最为美妙的。

    “前辈刚才提到的预言是什么意思？”

    孙小圣并未在意杨眉大仙的夸赞。

    食物虽好，却也只是修炼者在闲暇之余的零食而已。

    他更关心的是真理世界的预言。

    那似乎与他有些关系。

    闻言，杨眉大仙当即放下酒杯。

    面色立刻凝重几分，继续说道：

    “那是亿万年前流传下来的预言。”

    “也不知是谁提起的。”

    “但这则预言中描述过，天道会崩塌，但尚存一线生机。”

    “带天道重生之日，真理世界破灭之时。”

    “令有力之大道降世，打破真理开辟无穷世界！”

    众人听着杨眉大仙道出这则预言。

    四双眼睛纷纷看向天道。

    那亿万年前的预言至少有一半已经实现。

    而且，那人竟然也预料到了天道会崩塌。

    这就更具备了一些说服力。

    “那人还活着吗？”

    “俺老孙倒是对此人挺感兴趣。”

    孙小圣呵呵笑道。

    很显然，力之大道的强者指的就是他和荒古女帝。

    至于打破真理世界，会出现无穷世界的说法。

    他就不知道指的是什么了。

    或许真理世界消失之后，会创造出很多个世界来。

    亦或者，无穷世界所指带的只是一个名字而已。

    就如同真理世界一样。

    “不知道。”

    杨眉大仙摇了摇头。

    他从未听说过说出预言的人叫什么。

    毕竟已经过去亿万年了，就连知道预言的人也不多。

    “不过，真理世界的存在本就是一个异类！”

    “说它是无序的黑暗法则世界，却也有四大星域镇守。”

    “这种世界的存在形式实在诡异！”

    孙小圣摸着下巴沉思起来。

    据他所知一开始的真理世界如同混沌和洪荒世界一样。

    都是以天道为基础创造出来的世界。

    但像荒古女帝和盘古那样的强者，却早已被淹没在时间的长河中。

    而后来，天道更是直接被大道圣人反噬。

    可就算遭到反噬，这些强者起码也该有人响应才行。

    否则在天道崩坏的一瞬间，真理世界便会一同消失。

    除非那四方星域的强者同时出手，遏制世界崩坏。

    可就眼下的形势来看。

    四方星域相互敌对，根本没有合作的可能性。

    那么究竟是谁有这么大的本事，能让四方星域在那一瞬间联手呢？

    “看来这片世界比俺老孙认为的更有趣。”

    “如若能打破这道平衡，一定能看到真相吧！”

    孙小圣坏笑道。

    天道察觉出孙小圣的坏心思，不由得哆嗦了一下。

    说不定这只猴子比那些四方星域的强者更坏。

    “大圣不是打算圈养一批大道圣人吗？”

    “依我所见，倒不如创建一座门派。”

    “以大圣和荒古女帝的实力，要拉拢一部分强者倒也并非难事。”

    “说不定，还能与四方星域一较高下！”

    陆压道人一脸兴奋道。

    这话倒是提醒了孙小圣。

    与其到处收租，倒不如直接创建一个足以对抗四方星域的门派。

    将真理世界中的其他大道圣人，和一些小门小派拉拢进来。

    这样反而更方便他收集资源。

    若是达到一定规模之后，便有资本与其他星域谈判。

    那么现在困扰他的疑惑，到时都可以用来做交易的筹码。

    “好，就这么办！”

    孙小圣一拍大腿，当即下定决心。

    他本就不是做事拖泥带水的人。

    既然决定要做，不妨现在就开始。

    创建门派之前，需要一个足够大的道场。

    不妨就用脚下的这颗星球作为基石。

    再来，以先天三大至宝作为根基。

    盘古幡开辟混沌，东皇钟扭转时空，太极图定地火水风。

    阵阵隆隆声中，无数高山凭空创造。

    大地无限扩张。

    天空上升，江河湖海也陆续出现。

    他这已经不是在创造道场了。

    都快赶上创造世界了。

    只不过孙悟空没天道那么贪心。

    他只需要创造出一片天地来，承载门下弟子。

    所以，道场的范围固定在方圆千万里。

    而道场所到之处，星辰都被无情的吞噬掉了。

    存在于周围的小门小派顷刻间消失。

    旁人的道场也都被孙小圣挤压的没了丝毫空间。

    他这一举动可比四方星域还要霸道！

    “哪个混账东西，竟敢毁我道场！”

    “别说你的道场了，我们家的门派都没了！”

    “等等，你们先别骂了，这人创造的道场都延伸出千万里了！”

    “卧槽，这谁啊，实力这么强！”

    无数怨声载道戛然而止，留下的只有惊讶和敬佩。

    在这片以强者为尊的真理世界里。

    只有真正的强者才能令人信服。

    因此，孙小圣的举动看似霸道。

    却令无数大道圣人被折服。

    很快。

    一群又一群的大道圣人进入孙小圣的道场。

    他们一开始是抱着查看情况的想法来的。

    但当他们看到孙小圣那强横的力之法则后，便心甘情愿地主动加入孙小圣的门派。

    “大圣的道场已经创造好了。”

    “还未起名字呢！”

    陆压道人提醒道。

    “名字？”

    “就叫中域好了！”

    孙小圣想也没想，直接道出一个令人遐想的名称。

    闻言，众人楞了一下。

    就连那些刚刚加入的大道圣人都不由得露出担忧的神色。

    “怎么，中域不好听吗？”

    孙小圣轻笑一声，不以为然。

    “这！”

    陆压道人苦笑道：

    “四方星域为东西南北。”

    “大圣却取一个中域，岂不是摆明了要与四方星域作对嘛！”

    “一下子树敌四方星域，怕是不好吧！”

    众多强者纷纷附和。

    显然他们也是这么想的。

    “呵呵！”

    “俺老孙就是要与四方星域作对。”

    “谁要是不服，只管来找俺老孙好了！”?

