
白雪梅听了宋峰的话，明显也紧张起来，因为她明白，自己不承认这个录音里面的人是她，那是根本没有用的。道理很简单，电信公司的共话记录在那里摆着，绝对是跑不了的。

她在心中暗骂，舒明啊舒明，你还是警察呢，竟然留了这么大一个破绽给人家，真是让你给害死了。

可是现在骂舒明也没有用，白雪梅需要尽快做出来一个决定。很快，白雪梅就道：“这个……其实我是韩光的情妇……但是对于他的很多事情，我并不知情……”

“你是他的秘书，又负责联系律师，他被抓之后，你跑前跑后，甚至还运作舒明的事情。你说你什么都不知道，你以为我们警方会相信吗？”宋峰严肃地说道。

“当然，说一点都不知情，那是不可能的。韩光以前是在道上混的，赚来的钱都不干净，但是他的生意，从来没有让我参与过。说是知道的多了，对我没有什么好处。集团的账目，虽然看起来漂亮，可是那些楼盘，都是韩光自己花钱买的。谎称都卖出去了，其实都是让中介往外面卖。”白雪梅老实地说道。

“他这么做的目的是什么？”宋峰问道。

“我也问过他，他的说法是，要想做大做强，账面起码要漂亮。要不然的话，如何能够将集团给做起来。咱们不怕交税，只要干干净净的就好。”白雪梅说道。

“你给舒明父亲的奖金，一下子就是一千万。而且韩光都被我们警方给扣了，你哪来的胆子做这样的主！”宋峰又是严厉地说道。

“在营救韩光的事情上，韩光的老婆给了我全部的权力。她跟我说，只要能够救了韩光，我怎么做都行，而且绝不会亏待我。”白雪梅说道。

“韩光的老婆……她知道你和韩光的关系么……”宋峰又问道。

“知道。”白雪梅点头说道。

“既然她知道，怎么还会同意你和韩光的事情？”宋峰不解地说道。

“韩光本来就是在道上混的，很等强势，他老婆哪里敢违背他的意思。再者说，韩光以前的女人本来就不少，也就是年纪大了，厌倦了这个，所以身边就剩下我一个了。”白雪梅说道。

“那韩光的老婆对于韩光的事情，知道多少？”宋峰再次问道。

“跟我差不多，知道的也不多。”白雪梅说道。

“你和舒明的事情，有没有向韩光的老婆汇报？”宋峰又问道。

“没有。”白雪梅说道。

“你为什么不汇报？”宋峰好奇地问道。

“因为韩光不止一次说过，不管是公司的事情，还是外面生意上的事情，都不许跟他老婆和儿子说。他说，他的底子不干净，所以必须要让妻子和儿子干净。”白雪梅说道。

“考虑的还很周详。”宋峰点了点头，接着说道：“那韩光在外面的买卖有哪里？你不要以为我们就一点也不清楚。”

“很多娱乐城、夜店，其实都是韩光的买卖，只不过表面不属于韩光罢了。”白雪梅说道。

“四海娱乐城的老板林武杀人跑路的事情，你知不知道？”宋峰又问道。

白雪梅听了这话，愣了一下，随即摇头说道：“他杀人的事情，我还真不知道。但是他跑了的事情，我也是昨天才听说。原本我打算请林武等人来商量对策，结果联系之后才发现，这些人竟然全都跑路了。”

“他们都跑路了，那你为什么不跑？”宋峰又问道。

“我一个女人，又能跑到哪里去……而且，在我看来，韩光的事情，好像并没有那么的严重，警方好像没有任何证据控告韩光……这一次，我本来只是想打听韩光的消息，实在没有想到，他竟然会让舒明传出话来，让我这么做……”白雪梅说道。

“你是韩光的情妇，跟着他的年头也不短了，你见过一个叫刘庆的人吗？”宋峰又问道。

“你是说租下公司仓库，进行走私的人。”白雪梅说道。

“就是他。”宋峰说道。

“这个人我真的没见过，若不是这次出事，我都没把一个仓库当回事。”白雪梅说道。

“这么说，除了这个刘庆，像林武这些人你都见过？”宋峰问道。

“都见过。”白雪梅说道。

“他们集体出逃，心如此之齐，很像是统一安排的。你说你之前并不知道他们集体跑路了，那谁还能指挥动他们，让他们集体跑路呢？”宋峰接着问道。

作为刑警队长，宋峰有着很强的洞察能力。韩光的手下，集体跑路，不是一个偶然事件。肯定是有人嗅出了味道，所以才会跑路，可是这么多人，心肯定不齐，不可能说一下子都走。所以，这里面必须有人指挥。而这个指挥者会是谁？韩光本人自然是不可能的，通过白雪梅的表现来看，多多少少也不太像。因为如果白雪梅嗅出了味道，也不可能有这么大的胆子。

正常来说，有这个能力的人，还得是韩光的老婆和儿子。但白雪梅又说，韩光是要妻子和儿子绝对干净的，没有让妻儿参与任何事情。这个说法，也很有道理。同样，如果没有丝毫证据，顶多是将韩光的妻儿抓来，例行询问。这种事情，之前周家辉已经做过了，没有半点发现。

“他们为什么会集团跑路，我也不懂……说真的，在我知道他们都跑掉的时候，我也想过跑，但总是抱着一丝侥幸……认为韩光不会有事……可是，我又不敢跑，因为一旦跑了，我作为韩光的秘书，肯定会成为通缉犯……这样一来，韩光就算没事，也是有事了……”白雪梅说这话的时候，多少有些懊悔。此刻的她已经看了出来，韩光死定了，警方绝对不会放过韩光，自己也要跟着倒霉。

宋峰微微点头，说道：“你说的这些，我这边都已经录音了，之后会进行核实……”

说到这里，他顿了顿，接着说道：“把白雪梅带下来，然后提审韩光！”

“是！”四个队员马上答应，示意白雪梅起来。

白雪梅无力地站了起来，跟着四个队员走出了审讯室。

在他们离开之后，宋峰看向张禹，低声说道：“老弟，你说韩光的那些手下出逃，如果不是白雪梅指挥的，又不是韩光的妻儿指挥，那还能是谁啊？我可不相信，这些人能这么心齐，全都想到一块去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48992094"  chaptername="第3783章  心齐">加入书签</a>
</div>
