    “不管他带了多少人，不管他在巴西势力有多么强大，只要我来，我就一定要干掉他，我会向你证明，不管是做生意，还是杀人，还是其他任何事情，我都比尼古拉斯强！”

    在电话里淡淡的说完后，杨逸挂断了电话，然后他对着安东道：“电话打完了，你真的认为这些话能传到尼古拉斯耳朵里？”

    “不确定，但何不试试呢。”

    “让我对亚伦说这么高调又强硬的话，不是我的风格啊。”

    “你还年轻，年轻人就该高调又强硬。”

    “可我是间谍啊！”

    “间谍也能高调又强硬，因为你在和尼古拉斯斗得时候不是以间谍的面目出现的，而是以一个军火商的面目出现的，明白了吗？”

    杨逸耸肩道：“你年轻的时候肯定也这样。”

    安东沉默了片刻，道：“我年轻的时候不这样。”

    “为什么，你年轻的时候肯定是这样！否则你不会这么肯定的说这些话。”

    “不，我年轻的时候真不这样，不是我不想，只是……”

    “只是什么？”

    “没机会……”

    “没机会？”

    安东看向了杨逸，然后他一脸严肃的道：“你真的不知道黑魔鬼里面都是一群什么样的变态，不管你有多强，多厉害，多么过人的资历，有多么优秀的评价，在黑魔鬼面前都不要骄傲，你骄傲，你高调，你就会被打击的很惨，很惨，很惨……”

    “你一定被打击过，肯定是！”

    安东沉默。

    杨逸突然道：“不对啊，你都没正式进入黑魔鬼，还是上次见雅列宾的时候他允许你加入的，你没机会被黑魔鬼的人打击到啊。”

    安东叹了口气，幽幽的道：“最惨的就是你都还没加入黑魔鬼，只是在训练营里表现的超级天才，所以让你觉得自己会得到天之骄子一样的待遇进入黑魔鬼，受到哪些老队员的欢迎和赞美时……”

    安东再次沉默了，杨逸一脸同情的道：“那感觉很糟糕吧？”

    安东点头。

    “能说说嘛？”

    深深的看了杨逸一眼，安东沉声道：“滚！”

    杨逸一脸恳切的道：“你就告诉我一点点，好不好？这些年一定忍得很辛苦吧？告诉我，我又不会告诉别人，你还信不过我吗？”

    安东冷笑了两声，道：“省省吧。”

    “你就是受打击太大了，我知道了，所以都羞于提起，你被谁打击到了？”

    安东把头扭到了一边，就在这时，突然传来了枪声。

    枪声很密，而且就在杨逸他们附近，但杨逸还是和安东如同散步一般，闲庭信步的走在了无人的街道上。

    “石像打的，石像打的，萧苒打的，保罗，又是萧苒，石像，保罗，哇哦，凯特都开了一枪，嗯，这一枪是邦妮打的。”

    杨逸和安东能够装逼是因为有人替他们扫清一切障碍。

    安东淡淡的道：“邦妮很厉害，我看不透她。”

    “我也看不透，所以我不看。”

    又是一阵激烈的枪声，红色的曳光弹划破了天空，在杨逸他们左前方的上空飞过。

    “法克！火神，他们在圣保罗市区用加特林机枪……”

    杨逸的一句话没说完，加特林机枪的声音停了。

    安东淡淡的道：“他们没机会用了。”

    杨逸很是感慨的道：“我们这些人真的很强啊，很强大，很好，我喜欢这种感觉。”

    安东笑了笑，突然道：“你是我见过最有可能在黑魔鬼面前抬起头的人，我说的是年轻人，刚从训练营出来，可以抬着头平视那些黑魔鬼。”

    “哦？”

    “因为你有天赋，有其他人无法比拟的天赋和才能，虽然其他人也有，但你和他们不一样，那你就能作为一个超级新人加入黑魔鬼，嗯，我一直在想，另一个可能会得到这待遇的就是公羊吧，他的枪法也能得到这个待遇。”

    “哦？”

    安东长长的吁了口气，道：“虽然你也会被打击的很惨，因为你会发现除了记忆力，剩下的一切都会被人碾压，但你有可以碾压别人的实力，哪怕只有一项，你也会得到尊重。”

    “你呢？”

    “我……不行，我每一样都恨优秀，无可比拟的优秀，但我只是凡人的优秀，虽然我全能，但是黑魔鬼每个人都全能，我缺乏像你一样的天赋，可以让我马上进入黑魔鬼而不是需要接受最后考验。”

    安东伸手拍了拍杨逸的肩膀，就在这时又是一声枪响，是保罗的大口径狙击步枪。

    安东就像没听到一样，他淡淡的道：“雅列宾喜欢你。”

    “什么？”

    “雅列宾喜欢有天赋的年轻人，这一点真的让我很羡慕你，我要是拥有你的天赋，我早就是黑魔鬼了，当一个骄傲的年轻人发现自己擅长的一切，被同一个人用无情的优势碾压时，你应该会理解的我的感受对吗？”

    “你说无情的优势？这么比喻的话……”

    安东突然一脸愤恨的道：“那帮混蛋！用无情来形容那帮狗娘养的混蛋优势有多大非常正确！”

    杨逸耸了耸肩，安东再次拍了拍杨逸的肩膀，道：“所以你就是要在亚伦面前高调，就是要张扬，你在黑魔鬼都能高调，那就没理由在任何人面前低调！”

    杨逸笑了起来，道：“看来你的心理阴影真的很大。”

    安东叹声道：“每一个黑魔鬼训练营里出来的年轻人都骄傲，然后他们就会把所有的骄傲消磨的，换成无以伦比的信心，来自作为黑魔鬼一员的信心，而不是对自己的信心，只是这个过程对年轻人来说太痛苦了一些。”

    “那我可以骄傲了？”

    安东再次拍了拍杨逸的肩膀，恰在此时又是一阵枪声。

    “知道黑魔鬼怎么做事吗？就是这样，雅列宾在散步的时候，他的敌人已经死了，你拥有一支强大的队伍，你当然可以骄傲，你在黑魔鬼里面都可以保持自己的骄傲，那么你有什么理由不骄傲？”

    杨逸哈哈一笑，道：“看来我现在真的很厉害，你今天晚上算是对我的恭维吗？好吧，我原谅你以前对我的讽刺，我原谅你了！”

    安东呼了口气，道：“只是有些感慨，另外，练练你的枪法吧，跟你在一起太累了，要是在保护我的后背，会让我完全没有安全感的，随缘枪神。”