
苏幕遮对此其实并不介意，他从来都不是一个会因为别人无心的过失而随意迁怒人的人。况且那壶茶水并不烫，泼到身上除了有些黏哒哒的感觉之外，并没有其他的不适感。此时见人小姑娘惊慌失措成这样，心中也有些无奈。他伸出手将衣服上的水渍拧干，然后温声对服务小姐道：“没关系，我没怪你。待会儿我去卫生间整理一下就好，你们现在上菜吧，让我妹妹先吃饭。”

本以为会受到责骂，没想到人家居然没有生气。服务小姐还是头一次遇到这么温柔的男人，忍不住抬起头看了苏幕遮一眼，这才发现这位先生不仅声音好听，长相更是俊美得无可挑剔。这样看着看着，她的脸突然毫无预兆的红了。

陆云看见这姑娘一脸春/情，不知怎么回事，心中突然生出了一种极为不舒服的情绪，忍不住伸手推了推自家师父，“师……表哥，你快去卫生间把衣服烘干吧，一会儿也好早点儿回来吃饭。”

听到了她的声音，服务小姐这才回过神来，对两人说了句“不好意思”，就匆匆下楼去了。

苏幕遮笑着拍了拍自家小徒弟的肩膀，出门找到了洗手间。然后走到洗手台边找了洗手液认真地搓洗着自己身上的衣服，因为那一壶茶水量太足了，他穿在外套里面的薄毛衫也被晕湿了。这清洗起来着实是要废好大一番功夫。还好这饭馆之中的暖气充足，苏幕遮倒也不觉得冷。

正当他忙碌之际，卫生间里突然走进来了两个男人，他们似乎都喝醉了，并没有注意到站在最边上的苏幕遮。反倒是醉醺醺地边走边高谈阔论着什么内容。

苏幕遮没有偷听别人说话的癖好，站在原地眼观鼻鼻观心地搓洗着衣服。那穿着西装的男人却呵呵一笑，倚在洗手台边对另一个男人道：“你知不知道，就我那个傻逼同事，前段时间才在东城那边买了一套房子，这下可得瑟了，成日在我们面前炫耀！结果就在前天，你猜怎么着，他那新房子突然出了大问题，好像是因为附近施工的原因，那房子的墙壁上产生了好几条裂缝。这下这小子可真是傻眼了，终于不再得瑟了，这两天班都没上，跑去找开发商解决问题了，哈哈哈，这傻逼啊……”

（这就是人性中具有的劣根性，总是看不得别人比自己优秀比自己过的好。通俗来说，就是“只要你过得比我好，我就受不了”。）

“怎么直接找上开发商了，他们小区的物业不管么？”他对面的男人的神志可就清醒多了，听到这样的消息，也忍不住来了兴趣。

西装男颇为得意，“这你就不知道了，人家物业背后有人，可牛气着呢，人家理都不理他这破事。不过我估计啊，那傻逼就算找到了开发商也没有用，人开发商跟物业可是一个老板，那老板可不是什么一般人！”

“这么厉害？莫非这老板就是胡氏总裁的那位总裁？”男子猜测道，他记得胡氏企业好像也涉及了房地产的生意。

听他提起狐卿，苏幕遮手中的动作一顿，忍不住停下来侧耳倾听起这两人的对话。

“nonono!”西装男故作玄虚的摆了摆手指，在同伴地再三催促之下才继续道：“这老板姓邱，我不说名字你也应该知道他是哪位吧。而且听说人背后还有一个职位不低的官员在给他帮忙呢。官/商勾/结啊，咱们这些平头百姓又怎么惹得起……”

姓邱？官员？苏幕遮自然明白他是在说谁。他不禁勾了勾唇角——随便出来一下便能得到这样的消息，果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

两个男人也没再继续说下去了，在那里嘻嘻哈哈了一阵之后，就双双进去卫生间里了。

苏幕遮检查了一遍自己的衣服，发现所有的茶渍都洗干净了，便将衣服上的水拧掉，来到烘手机下准备将衣服烘干。

烘手机发出“嗡嗡”的声响。这时，卫生间门被拉开，方才那两个男人走了出来。西装男醉醺醺地扶着墙，不经意向苏幕遮那边瞟了眼，可就这一眼，他的视线就被牢牢地黏在苏幕遮露出的那截白皙纤韧的后腰上撕不下来了。

俗话说，酒壮怂人胆。人在喝醉之后，因为肾上腺激素急速升高的原因，胆子和力气都会变得很大，意志力却会迅速减弱。一点点儿诱惑都会被无限地放大。

不得不说，苏幕遮的身材那可真是一等一的好。西装男本来是个异性恋的，但在这种情况下，在见到了如此美景后，他还是情不自禁地看直了眼——瞧那细腰，仿佛一只手就能环的住，还有那豪无瑕疵的肌肤，简直比女人的皮肤还要好，让人见了就忍不住想要上前摸一把。

他的朋友见到他这种痴态，促狭道：“喜欢就上啊，反正大家都是男人。你就算上去摸他两把，他肯定也不好意思说出去的。”

西装男听得直点头，眼见着那个背对着他们的青年捏着衣服的一双手露在外面，手指格外修长，简直就像上等的美玉一般，他的心底便生出了一种隐秘的火热情绪。于是在酒精和狐朋狗友的撺掇着双重作用下，他一步一步向苏幕遮的方向走了过去……

苏幕遮忙着烘干衣服，一时没有注意到身后有个不怀好意的人。一个不察，竟然被人猛地从后面抱住了，与此同时，一只咸猪手还在他后腰上急色地摸来摸去。

因为那只袖子，苏幕遮一下就辨认出他就是刚才那个对同事的不幸幸灾乐祸的西装男。被一个男人占了便宜，苏幕遮简直暴躁到想要杀人了。更过分的是，这个男人是刚刚从卫生间出来的，他还没！有！洗！手！这世界上能有比这更恶心的事情么？！

他挣脱那双手，然后猛地回身，一脚踹到了西装男的肚子上，直接将他踹得滑出去三四米，直到撞到了墙面上时才停了下来。苏幕遮这一脚相当狠，那男人趴在地上痛苦的咳嗽着，痛苦的脸色发白，半天都没能爬起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708018"  chaptername="第三百零一章  师父的便宜是那么好占的？">加入书签</a>
</div>
