    褚博向前进了两步，再次喝道；“举起手！”

    （）

    那人停顿了两秒钟，还是慢慢的句起手来。

    正当褚博要喊话让他把手中枪扔掉的时候，那人猛然之见将拿枪的手放了下来，半转回身，对准褚博就要开枪，他的动作太快了，也太突然，若是换成旁人，真会被他的突然反击打个措手不及，但是现在站于他背后的人是褚博，无论是枪法还是反映都优于常人的褚博。

    “嘭！”

    褚博先上一步扣动扳机，拖堂而出的弹精准无比的打在对方持枪的手腕上。

    “哎呀——”啪

    那人痛叫一声，手中枪随之落掉在地。虽然伤了对方，可褚博丝毫不敢大意，拿着枪，慢慢向那人逼去。那人脱着中枪的手腕，鲜血顺着手指缝隙滴滴答答地流淌出来，他猛的将整个身子转了过来，圆睁的两眼象要喷出火来，满面狰狞，怒视着褚博。

    直到这时，褚博才算看清楚对方的模样，令他吃惊的是，对方并不是个外表凶残极恶的人，而是一个女人，看年岁，不到三十，相貌虽然谈不上漂亮，可也绝对不难看，称得上端庄秀丽。很难想象，就是这个女人刚刚冷酷地杀了她自己的同伴。

    “抵抗下去，你只会让自己活受罪，投降吧，这是你唯一的活路！”褚博不愿意去杀一个女人，不管对方是什么身份，他面无表情地冷声说道。

    这时，他身后传来一阵密集的脚步声，接着，从楼梯的门外冲进来十名霹雳小组的队员，一个个皆端着冲锋qiang，看清楚形式之后，对那女人高声叫道：“不许动！不许动！”

    那女人深深吸了口气，目光流转，一一扫过众人，随后嘴角微微挑起，毫无预兆，她的身子突然下蹲，直奔落掉的手qiang扑去。

    见状，褚博心中一颤，暗道你这是找死啊！想着，他下意识地将身形一侧，使自己的身体紧紧贴在走廊的墙壁处。

    他这个躲避的动作无疑是非常明智的，就在那女人手掌抓住手qiang的瞬间，霹雳小组的十名队员齐齐开枪，连续又密集的子弹铺天盖地罩向那个女人，只是一刹那，女人的身体就被打得千疮百孔，成了马蜂窝，满是弹眼的身体像是一团破布，软绵绵的瘫倒在地上。

    鲜血，如同水晕一般在她身下慢慢蔓延开来，将地面的地毯染红了好大一片。

    哗啦啦……在一片空弹壳的落地声中，连射停止，霹雳小组队员缓缓走到尸体近前，有人伏下身来，摸摸女人的脖颈，确认已经死亡之后，这才示意周围的众人把枪口放下。

    一旁的褚博看的清楚，心中暗道一声可惜，他虚了口气，将手中的枪揣回到肋下，问道：“你们从楼上下来，还碰到其他的人了吗？”

    知道他是谢文东的贴身手下，霹雳小组的人对褚博还算客气，领头的那名队员摇了摇头，说道：“没有碰到其他的人，我们是听到这边传出枪声才赶过来的。对了，谢先生呢？”

    他话音刚落，只听身后传来气喘吁吁的声音：“我在这！”

    闻言，众人急忙转回头，看清楚之后差点都笑了，只见谢文东手扶着楼梯间的门框，正大口大口喘着粗气，额头、鬓角都是汗珠子。褚博急忙走上前去，将谢文东搀扶住，关切的问道：“东哥，你没事吧？”

    “没事！就是刚才跟你跑得太急了！”谢文东苦笑着喘息道。说着话，他举目向走廊里端瞧了瞧，看到那具血肉模糊的尸体之后，他疑问道：“他死了吗？”

    “是的，东哥！”诸博低声说道：“她是个女人！”

    “管他男人女人，现在就是个死人！”谢文东没有再多看尸体一眼，摸了把脸上的汗水，按下耳机，说道：“沈组长，我这边击毙了两人，你那边的情况怎么样了？”

    他刚问完话，耳机里就传出沈青兴奋的声音：“两名疑犯，都被生擒，包括张小波在内！”

    “太好了！”

    谢文东眯眼而笑，虽然政治部那边没有要求一定要活口，单将其生擒，可比带着尸体回北京要强得多。其他的霹雳小组队员听完这话，也都显得很兴奋，相互之间看了看，皆都咧嘴笑了，生擒两人，击毙两人，算是圆满完成任务，回去之后，他们每个人都会领到一笔不菲的奖金。

    谢文东说道：“沈组长，现在立刻给军区方面打电话，让他们直接派军队过来，把犯人护送到军区去！”他能看得出来，与张小波做交易的这波间谍人员不简单，不仅行事周密，而且下手也狠毒，若是让警方押解，他还真有些不放心。

    “恩！谢先生所言极是！不过这两人都受了枪伤……”

    “那不要紧，军区有医院，只要不严重，死不了人。”

    “好！我这就给军区那边打电话！”

    与沈青通完话之后，谢文东又向霹雳小组的队员甩下头，说道：“把尸体清理一下！”

    “是，谢先生！”

    谢文东是行动的负责人，霹雳小组对他的话当然言听计从。分出两名队员，找到该楼层的服务人员，要了几张被单，将尸体包裹住，随后抬下楼去。

    直到这个时候，走廊两侧的房门才纷纷慢慢地打开，从里面探出许多小脑袋，又是胆怯又是好奇地看着霹雳小组人员清理现场，不时还有人低声议论几句。这队霹雳小组带队的人就是那位霹雳二号，怕引起不必要的恐慌，他大声说道：“我们是军人，在此执行任务，大家不用害怕。另外，大家暂时先不要出来，我们很快就清理完！”

    一听他们是军人，不时持枪的匪徒，各房间客人们提到嗓子眼的心总算是放了下来，相互之间的议论声更大，对着残留在地毯上的血迹指指点点，比比划划……书包网txt上传分享

    第12卷第44章

    （44）出了酒店，谢文东在面包车上看到了那两名被捉的疑犯，这两位，都是腿部被打伤，此时已做了简单的包扎，平躺在车里，脸色难看，但却双唇紧闭，一言不发。由于已经看过了张小波的照片，谢文东一眼便把他认了出来，微微笑了笑，在他身边的车椅上坐下，随后仔细端详了他一会，笑道：“你就是张小波？！胆子不小，装化的技术也不错嘛！”说着话，他伸手去扯张小波鼻下的八字胡。

    他用的力气不小，张小波疼得怪叫一声，眼泪差点掉下来，不过那八字胡却没被扯下来。

    谢文东皱起眉头，这时，沈青在旁含笑解释道：“谢先生，不用拽了，他的胡子是真的，刚抓住他的时候我也拽过……”

    “哦？”谢文东先是一愣，然后悠然而笑，冲着张小波点点头，又好气又好笑的说道：“留这么一个八字胡需要不少时间吧？！看起来你为了逃跑也算是煞费了苦心啊！”

    张小波凝视着谢文东，冷冷说道：“我知道你是谁？你是谢文东，这次就是你作为行动的主导人来抓我的？”

    他知道自己，谢文东一点都不意外，毕竟张小波也是军方的，而且接触过那么多的机密文件，看过自己的照片，知道自己的身份，不足为奇。谢文东耸耸肩，笑眯眯的说道：“没错！是我主导的这次行动。”

    张小波满面狰狞，目露凶光，阴毒凶恶的眼神看起来像是要扑上前去狠狠咬谢文东一口，他咬牙切齿的说道：“谢文东，你也不用高兴的太早，你现在可以得意，但你的好日子也过不了多久，就快要到头了！”说着话，他把眼一闭，再不多话。

    恩？谢文东一怔，他这话是什么意思？难道他接手的机密文件中有中央对自己不利的消息？想到这里，谢文东心中一动，忍不住皱起眉头，他转目看向一旁的沈青和叶凡二人。这两位也没弄懂张小波的意思，满面的茫然，冲着谢文东摇了摇头。

    谢文东垂下目光，看着张小波，故意冷笑低说道：“你在吓唬我？”

    “哼！”张小波只是冷冷地哼了一声，依然不说话。

    谢文东的身子向下伏了伏，问道：“你都知道些什么？”

    他话刚刚问完，张小波猛然睁开眼睛，冲着谢文东扑地一声，吐了一口涂抹。

    谢文东反应极快，脑袋一偏，将口水躲开，但仍有几滴吐沫星子溅在他的脸上。谢文东目光幽深，直勾勾地盯着张小波半晌，随后直起腰身，拿出手绢，擦了擦面颊，边往车下边走边说道：“沈组长，不要把他打死！”

    沈青愕然，可很快就领会了谢文东的意思，嘿嘿一笑，说道：“谢文东请放心，这种事，我特有分寸！”说话间，他欠起身，对着张小波的脑袋就是一脚。

    他穿的是军用皮靴，边角的锋芒虽然比不上刀子，可也差不多，一脚下去，张小波嗷的怪叫一声，脸上随之多出一条大口子，皮肉外翻，鲜血淋漓。这只是开始，沈青弯着腰，站在车内，对着张小波劈头盖脸的就是一顿乱踢。

    谢文东站在面包车外，能清晰听到车里不时传出来的惨叫声，他慢悠悠地从口袋里摸出香烟，点燃，幽幽抽了起来。

    刚抽了两口，面包车车门一响，叶凡从里面跳了出来，他脸色有些难看，仰面长长洗了口气，然后对谢文东苦笑道：“太血腥了，我受不了……”他是做文职工作的，从来没剪见过这个，所以感觉极不适应。

    将手中的烟盒递给叶凡，谢文东淡然说道：“这不算什么，等回到BJ，他落到安全局的手里，那他就真的有苦头吃了！”

    上次谢文东被安全局的分支情报科所捉，被折磨了数日，虽然没有受到一点皮肉之苦，但那种精神上的折磨比肉体折磨要难受十倍百倍，那种感觉即便是现在仍让他记忆犹新。

    叶凡抽出一根烟，说道：“不管怎么说，这也是他咎由自取！如果他部背叛国家，也不至于落得如此下场。”

    “是啊！”谢文东若是有所思，悠悠应了一声。

    时间不长，junqu派来的车辆就到了。两辆吉普车和两辆军用卡车。

    军方派来的士兵有五十多人，身上都背着装有实弹的qiang械，带队的是名‘一杠三星’的上尉连长。他不认识谢文东，倒是认识叶凡和沈青。通过他二人介绍之后，连长这才知道，原来眼前这个年岁不大、相貌清秀的年轻人就是谢文东，他急忙走上前去，腰板笔直，敬个军礼。

    谢文东也回敬个礼，接着正色说道：“这两名犯人对国家的安全很重要，你们在路上一定要保护好！”

    连长是名二十多岁的汉子，听完他的话，连连点头，说道：“谢少校请放心，我确保绝对万无一失！”

    （）免费电子书下载

    “恩！”谢文东满意的一笑，又对沈青和叶凡说道：“你俩也跟军方的兄弟们走一趟吧，一是护送，二也是尽快吧这两人带回北京。”

    “是！”沈青和叶凡答应了一声，随后二人相互看了一眼，又疑问道：“谢先生，你不跟我们一起会北京吗？”

    谢文东含笑摇了摇头，说道：“不了，上海这边还有许多事情需要我去办，一时脱不开身！”

    “哦！！”沈青和叶凡的脸上皆露出惋惜之色，恋恋不舍的与谢文东道别。这次来上海执行任务，谢文东对他俩的宽带可谓是周到，礼遇有加，他二人对谢文东的印象也极好，觉得谢文东没有任何架子，为人也平和，能力又强，皆有心与其深交，只可惜相处时间太短暂。

    当霹雳小组的队员把张小波从面包车里拖出来时，谢文东几乎都快不认识了，只见他浑身上下都是血，尤其是脑袋，有好几条血口子，鼻青脸肿，整个人业已奄奄一息。

    站在谢文东身边的沈青低声说道：“他对谢先生的不敬，我下手稍微恨了点。”

    “呵呵！”谢文东轻轻而笑，不过心里却对张小波的那番话始终系个疙瘩。

    等叶凡、沈青以及霹雳小组的队员随军方离开之后，谢文东带上褚博和袁天仲坐回到自己的车上，随即他拿出手机，给东方易打去电话。

    接通之后，没等谢文东开口，东方易哈哈大笑，抢先说道：“谢兄弟，你那边的结果我已经知道了，干得漂亮，我就知道选你做这事肯定没错！”

    “哼哼！”谢文东冷笑了一声。

    东方易听他笑声不对劲，疑问道：“谢兄弟，怎么了？”

    谢文东说道：“我为国家做事，在前面拼死拼活的卖命，国家不会在后面悄悄拆我的后台，捅我一刀吧？”

    听闻这话，东方易脸色顿变，语气也沉了下来，说道：“谢兄弟，为什么这么说？你听到什么风声了吗？”

    

