    

    说实话，如果不是家里还有个做了秀才的三哥，能给她带来不少好处，她可能都有要给大伯娘当闺女的心思了。

    作为秀才的妹子，不用说别的好处，单找婆家这一块，就比寻常人家的姑娘要高人一头的。

    这也是徐明秀嫌弃这个家，却依旧能守着它的原因。

    她如此凉薄自私虚荣的行径，更让原主娘伤心了。

    所以，江凤芝接替了原主祁九娘，有着她的记忆，知道徐明秀不是那种一句话两句话，就能给她改正思想的人，自然也不会惯着这个不长心的东西了。

    说白了，江凤芝是被穿越系统强行加塞来给人家当娘的，心不甘情不愿的被逼无奈之举，她与这个家和这个家的孩子，哪来的感情和亲情？

    如果硬说有感情，这不是骗自己和骗人吗？

    人与人之间的感情是相处来的，这冷不丁就加塞来了，自然不会有什么感情可言，也无可厚非。

    尤其是像徐明秀这样的人，只要不牵连自己未来生活，影响自己的好心情，江凤芝是不会浪费自己时间和精力来管她的。

    晚饭在小胖墩徐宝安的稚嫩欢呼中开桌了。

    按照以往的惯例，江凤芝坐在了上首，徐江紧挨着她，坐在了右手边，左边的位置，则是给老三徐宁。

    刘月娥坐在徐江的下手边上，让小宝安坐在她旁边。

    可小宝安今天说啥也不愿意给她坐在一起了，而是吵着闹着，要跟姐姐徐宝臻挨着坐不可。

    徐辉的位置，就在三哥徐宁的下手，臭小子见小侄子闹人，就把小脸一绷，小大人似的教训道，“吃饭要安静。”

    小宝安一听，把小嘴一憋，就要哭。

    小宝臻这时候说话了，“小弟弟，吃饭不能闹人，要不，就不是好孩子了。”

    软糯糯的声调就像是安神剂，立马让小宝安安静了下来，赶紧坐正小身板，把饭碗捧到眼皮底下，然后乖乖地等着娘亲给他剃鱼刺，美美地吃鱼肉。

    刚才严肃紧张的气氛，因为小宝安的闹腾，有了点活泛气儿，也缓和大家紧绷的神经。

    家里难得有片刻安宁的活泼气，徐明媛很是觉得舒心。

    可徐明秀却微微皱着眉，感觉这个家，越来越没有规矩了，哪里像人家有钱人家那样，处处都透着极文雅的气势？

    “吃饭吧。”江凤芝冷冷地说了一声，就开始分饭。

    因为今晚上要吃鱼，所以，江凤芝不但让徐明媛熬了粥，蒸了鸡蛋羹，而且还贴了几个饼子，这样一来，全家人碗里不但有粥，虽然不算浓厚，可也说得过去，而且还一人分了一张小粗面饼子。

    “娘，咱们……能吃饭了吗？”刘月娥被鲜美的鱼香味给熏的，有点等不及了，就小声请示正在想心事的江凤芝。

    江凤芝没好气地瞪了她一眼，沉着脸说了一声，吃吧，吃吧，晚一会儿就像是能饿死你似的。

    然后先举起了筷子。

    刘月娥得了婆婆一声令下，也不管她骂自己的话让她多下不来台，更是顾得上自己儿子和自家男人了，筷子飞快地就朝着那盘子鱼伸去。

