    此刻，鬼子翻译官将骑一连的喊话翻译为日语，还特意润滑了一下八路军言辞里的讥讽，将大概意思转达给山崎队长，可山崎队长不是傻瓜，听得一分言词，便激起五分怒气。

    山崎大队长低头对着翻译官说出一串日语，紧接就取出一条武士道头巾，将武士道头巾紧紧扎在额前。

    “别开枪！”鬼子翻译官满脸紧张的爬出战壕，哆哆嗦嗦，站在阵前，用手搂住嘴巴喊道：“对面的共军战士听着，山崎大队长说了！如贵军遵守武士道精神，愿退弹出膛，进行公平的武道格斗，山崎大队长愿以武士道精神为担保，与你军进行堂堂正正的武士格斗！”

    陈汉压下身边魏和尚的枪口，匍匐在战壕里说道：“暂时放过这个汉奸。”

    “让汉奸给鬼子回话，双方各带一百人上场。”现在加上二连的兵力，李家坡还有两百名左右的战士，抽调出一百人进行白刃战不难。

    陈汉一开始只是想靠喊话拖延时间，未想到，鬼子竟真有接受白刃战的想法。

    如此的话，反正都要进行白刃战，那么就跟鬼子堂堂正正杀一场又如何？

    就算白刃战打到战士们全死光，也可为新一团的支援抵达争取时间。

    山崎小鬼子现在只知道有八路军正在运动、合围、却不知道八路军129师其各部的具体位置，心中的紧迫感，加上武士道精神的荣誉，令他觉得靠白刃战夺下高地，未免不是一个可行的办法。

    山崎出身于军人世家的秉性使得“武士精神”早已深深扎根。

    于是翻译官在收到共军的回话之后，山崎鬼子便取出一块手帕，将铭刻着菊花纹路的武士刀擦拭一遍，一边擦拭一边向大队副官交待着什么…他显然是在为决战后的各种可能做部署，而一百名从鬼子军中挑选出的精锐老兵，正在高地下方货车旁进行集结组成决死纵队。

    “陈连长，现在什么时代了？你怎么能跟鬼子进行格斗比拼，现在要以任务为重！”二连指导员冲到战壕里吼道。

    陈汉一把推开二连的指导员，掷地有声的咆哮道：“我现在就是以任务为重！鬼子人多炮多，我们工事简陋，还有一个小时怎么扛得住？”

    “现在既然山崎小鬼答应白刃战，那么一来二去起码能托半个小时，待我活劈了那个小鬼子，山下的鬼子都要闻风丧胆！”

    二连指导员还有阻拦，陈汉恶狠狠瞪了他一眼：“你是指挥官，我是指挥官？”

    指导员哑口。

    他朝旁边一挥手：“一连的同志们跟我走，退掉子弹，上刺刀！”

    “只要一百个！没种的就给我下去！”

    一连现在还有一百零几人，当即全体成员都咔嚓，咔嚓，专程给步枪上刺刀，战壕里很快就出现一片杀气腾腾的白刃刀林，敢死连队马上建成。

    山崎鬼子则在决死纵队训话。

    “德子！”

    “你TM重的跟猪一样，能不能拼啊？”

    陈汉巡视了一圈。

    “连长，你TM别看不起人！”

    “我扛得动机枪，一样挥得动刺刀！”

    郑德子不服气。

    陈汉扬起腿一脚就轻轻蹬在德子屁股上，手上拿着枪托喊道：“你带着机枪班的几个人留下来，别瞎了团长给的那两挺机枪咯。”

    郑德子跄踉两下，扶住帽子，还想争辩，对上连长的眼神却只能答应道：“是！连长！”

    这时山崎已经带着一百名鬼子死士，手持步枪，步头前插着刺刀，散开成线装一步步开始登山。

    鬼子大队有一千多人，抽调出一百死士岂不简简单单？就算一百死士全部拼死，鬼子大队还有一千人可以继续抢占高地，所以，这场武士决斗山崎队长没有任何会亏本的地方，他才会大大方方的答应。如果对方是一个团以上的兵力，呵呵，山崎队长就不一定会上当了。

    “连长，你的马刀。”魏和尚在战马上取来一把狭长，锋利，环首的军用马刀，双手呈上递给连长。

    陈汉抬手取过马刀，颇有点独树一帜的风格，满意的点点头。

    这段时间他做刺刀训练之余，也在勤练马刀砍杀，将格斗术许多关窍都融入刀法里，用马刀确实更顺手。

    其它战士们偶有一些用马刀，不过大多都是以刺刀为主，因为刺刀加上枪身长度比马刀更长，战士们觉得用刺刀更占便宜。当然，若是骑马砍杀的话，那马刀绝对要胜过刺刀百倍。

    陈汉用手挽了一个刀花，率先跳出战壕，一个接一个的八路军战士们纷纷登出战壕，手挺步枪满脸战意的望向鬼子。

    八路军在鬼子登山的时候没有射击。

    眼下，鬼子决死纵队近距离八路军战壕十几米，鬼子的炮火，机枪无法再进行扫射，足够短的距离令双方有足够信任。

    山崎鬼子目光灼热，一抬手：“咔哒，咔哒。”

    鬼子步兵齐唰唰的退掉子弹，非常干脆。

    陈汉脸上也闪过一丝凝重，抬起手，一连的战士们齐齐退掉子弹。

    其实八路军在跟鬼子的白刃战中常常喜欢放冷枪，这违背了鬼子的武士道精神，可八路军只有一个目的那就是杀鬼子！保家卫国！谈什么卵的武士道，那不是中华精神！

    要不是为了拖延时间，陈汉照样让战士们放冷枪，而现在当双方全部退出子弹以后，便唯有一条路可走！

    “同志们！狭路相逢勇者胜，今天就让鬼子们尝尝我们的厉害！”陈汉最后呐喊一声：“杀！！！”

    “杀！！！”他带着一连战士们便冲向前方的鬼子，毫不犹豫地杀向山崎老鬼！

    “杀叽叽！！！”山崎双手把持着武士刀冲前杀气，上百名鬼子当即跟八路军撞在一起，两边的军人们都屏息凝神，静静看着山坡上的白刃肉搏。

    陈汉上前一记马刀横扫。

    山崎鬼子竖刀格挡。

    “叮！”

    “唰！”陈连长顺势沿刀削下，划出一串火星子，削断鬼子两根手指再高高举起马刀，猛的往下一斩，直接斩断了山崎老鬼的脖子，活活把老鬼劈死在自己面前：“杀！”

    他奋声嘶吼。

