    第八百八十四章 成功度过了危险期   

    第二天早上，阮星晚睁开眼，看到的便是雾霭沉沉的雨天。

    

    整个天空都被氤氲的雾气笼罩，冷的刺骨。

    

    是看一眼就不想起床的程度。

    

    她翻了个身，声音含糊：“今天好冷啊，你要不要再睡会儿。”

    

    周辞深手环在她腰上，吻了吻她的眉心：“好。”

    

    阮星晚在他怀里找了个舒服的位置蹭了蹭，小腿顺势搭在他身上，心满意足的继续睡觉。

    

    周辞深：“……”   

    他缓缓睁开了眼睛，太阳穴跳了跳，腰腹处已经积压了一股燥热。

    

    偏偏始作俑者还睡得心安理得。

    

    从知道她怀孕到现在，只有区区几天的时间。

    

    可却像是有一个世纪那么长。

    

    周辞深唇角紧抿，手掌轻轻握着她的小腿，慢慢从他身上挪了下去。

    

    可阮星晚是贴着他睡习惯了的，他刚把腿挪开，她整个人便凑了上来，温软的身体紧挨着他的，睡得格外香甜。

    

    周辞深眉头不着痕迹动了一下，有些怀疑她是故意的。

    

    于是，阮星晚睡到一半，就感觉舌尖一疼，胸也涨涨的。

    

    以往早上周辞深也不是没有趁着她睡觉就开始不做人了，她习惯性的环住了他的脖子，将舌尖递了出去。

    

    可悬在身上的男人动作微微停顿了下后，便快速松开她，下床离开。

    

    他大概还是有些气，复又折回，咬在她的下唇。

    

    阮星晚睡得迷迷糊糊，感觉有些疼，又有些痒，也没在意，抱着被子继续睡。

    

    等她再次醒来时，卧室里已经没了周辞深的身影。

    

    她打了个哈欠，掀开被子下床，直到刷牙时，才发现嘴巴上的那个咬痕。

    

    不怎么疼，却在下唇中间，异常明显。

    

    暧昧到令人无限遐想。

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人，她还以为早上是做梦来着。

    

    洗漱完，阮星晚本来想用东西遮遮的，但想着现在怀孕了，最好别用那些化妆品，而且这个位置确实是太尴尬了，怎么也遮不到。

    

    她在房间磨磨蹭蹭了半天，才深吸了一口气下楼。

    

    客厅里，江沅和江初宁正在吃早饭。

    

    江初宁看见她，高兴的挥手：“姐姐，早上好啊。”

    

    “早上好。”

    阮星晚左右看了看，“杉杉还没起来吗？”

    

    这事儿江初宁熟，她一边咬着三明治一边道：“杉杉姐昨晚和那个哥哥出去了，好像一整晚都没回来诶。”

    

    “丹尼尔？”

    

    江初宁点头：“对的！”

    

    阮星晚在江初宁对面坐了下来，昨天丹尼尔应该是去医院那边守着了，杉杉如果和他一起的话，估计也是在医院那边。

    

    不知道秦宇晖怎么样了。

    

    就在阮星晚想的出神时，再抬头，却发现江初宁和江沅两个人都在看她。

    

    阮星晚：“？”

    

    江初宁指了指她的嘴巴，试探着开口：“姐姐，你房间里是不是有蚊子啊？”

    

    “噗——”   

    江沅没忍住，嘴里的牛奶直接喷了出来，被呛了好几下。

    

    阮星晚：“……”   

    她埋下头吃早餐，支支吾吾道：“是……是有一只。”

    

    江初宁若有所思的开口：“难怪我今天早上脸上多了几个红点，那我晚上买个驱蚊器回来！”

    

    江沅把三明治塞到她嘴里：“吃你的吧，你这个就是换了气候，季节性过敏，跟蚊子没什么关系，这只大蚊子也飞不到你房间来。”

    

    江初宁本来还想说什么的，但是碍于嘴里全是食物，只能象征性的抗议呜咽了两声。

    

    吃完饭，阮星晚打算去医院看看，顺便给丹尼尔和裴杉杉送早饭过去。

    

    江初宁也蹦蹦跳跳的跟着她一起。

    

    出门前，阮星晚看了看江沅，张嘴似乎想要说什么。

    

    江沅对上她的视线，缓缓发出了一个问号。

    

    阮星晚又把话收了回去，拉着江初宁走了。

    

    她本来想问江沅那晚和周辞深去哪儿了的，但想想又算了。

    

    既然周辞深没有直接告诉她，那应该就是暂时不想让她知道。

    

    过段时间再说吧。

    

    医院里，裴杉杉靠在丹尼尔肩膀上，身上搭着他的外套，睡的很沉。

    

    这时候，病房里突然响起警铃声，两个人同时惊醒，瞬间站了起来。

    

    丹尼尔立即道：“你在这里看着，我去叫医生。”

    

    裴杉杉抱着他的衣服，大脑还是宕机状态，几乎是下意识点头。

    

    丹尼尔快速离开后，裴杉杉在原地站了几秒，转身小跑着朝病房走去。

    

    秦宇晖躺在病床上，除了心电图有了变化之外，其余一切和之前完全一样。

    

    不过一会儿的功夫，丹尼尔便带着医生过来。

    

    由于人太多，裴杉杉在后退的过程中，不知道被什么东西绊住，身体往后跌去时，肩膀却被人稳稳扶住。

    

    她转过头，对上丹尼尔的视线。

    

    丹尼尔看了看四周，握住她的肩膀，把她带出了病房：“是不是被吓到了？”

    

    裴杉杉这会儿也彻底回过神来了，她摇了摇头：“还……还行。”

    

    说着，她把外套递了过去：“你的衣服。”

    

    丹尼尔接过穿上，同时道：“他这里应该没什么事，我先送你回去。”

    

    裴杉杉顿了顿：“那你……一会儿还要回来吗？”

    

    丹尼尔点头：“对，我得等到他醒。”

    

    裴杉杉往里面看了一眼，吐了一口气。

    

    不知道得等到什么时候去了。

    

    “杉杉。”

    

    不远处，阮星晚的声音传来。

    

    裴杉杉转过头：“星星， 你怎么来了？”

    

    阮星晚道：“我来看看，顺便给你们带了早饭。”

    

    等阮星晚的话音落下后，江初宁立即把手里拎着的保温桶双手递了过去：“杉杉姐，快吃吧，还是热的呢。”

    

    裴杉杉接过，笑着开口：“谢谢啦。”

    

    正当她准备去叫丹尼尔一起吃的时候，医生从病房里走了出来，开口道：“恭喜你们，病人已经成功度过了危险期，从现在开始，可以转到普通病房了。”

    

    阮星晚几人对视了一眼。

    

    确实挺喜的。

    

    阮星晚又问：“那他什么时候能醒过来？”

    

    医生道：“这个得看情况了，可能今天，可能明后天，差点的话，十天半个月也是有可能的。”

    

    

    

