    在这个时候，不知道多少人心思是千回百转，目光之中已经流露出了贪婪之色。

    一颗宝石，仙界宝石，充满着可以匹敌道君的力量，甚至这样的力量乃是在道君之上，这样的一颗宝石，那是意味着什么，那就是意味着，若拥有这一颗宝石，那就是拥有着可以匹敌道君、甚至是道君之上的力量。

    拥有着这样的力量，若是把这颗宝石嵌镶在自己的兵器之上，那将会发生怎么样的事情？天下无敌——

    一颗宝石，就可以让自己天下无敌，就如刚才的黄金拳帝一样，一颗宝石之力，都能把穿神拳崩天地的力量，这样的一颗宝石，谁人不想得之？

    谁能拥有这一颗宝石，谁就是可以横扫天下，谁就可以掌御八荒，这样的一颗宝石，试问一下，天下有何人不想得之？

    “走——”在这个时候，真仙少帝双目一凝，二话不说，吩咐一声，立即前往神拳崩天地。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，真仙少帝那庞大的队伍乃是车轮滚滚，眨眼之间便是消失在天边，往神拳崩天地的方向而去。

    毫无疑问，在这个时候，真仙少帝已经不谋求与黄金门联姻之事，直奔神拳崩天地，也其谋求联姻之事，还不如直入神拳崩天地，说不定能多黄金拳帝手中得到这一颗惊天仙石。

    在这个时候，连真仙灵少惨死的事情，真仙少帝都放在一边了，并没有找李七夜的麻烦，并没有停下来为真仙灵少报仇。

    此时此刻，对于真仙少帝而言，先取得这一颗惊天仙石再说，甚至可以说，在这个时候，没有什么事情比得到这一颗惊天仙石更重要了。

    “惊天仙石，乃是无双之物，休想夺先一步。”见真仙少帝先走一步，欲夺惊天仙石，天疯也不干了，立即大喝一声，也顾不上与李七夜一决高下，一步登天，瞬间跨越千百万里，往神拳崩天地的方向而去。

    “三千道的弟子，随我而去。”此时，掌中天戈也大喝一声，速度绝与伦比，跨越千百万里，也不甘落于人后，瞬间往神拳崩天地所在的方向而去。

    掌中天戈一声吩咐，在场不少三千道的弟子或属于三千道所管辖的修士强者、大教老祖，也都纷纷纵身而去，都往神拳崩天地而去。

    “走，我们去神拳崩天地。”有欲打擂台的圣地，一见这样的情况，他们的老祖立即吩咐一声，带着门下弟子而去。

    “我们也走。”见到大家都纷纷往神拳崩天地而去，其他想打擂台的大教疆国也都沉不住气了，不论是古宗圣地还是世家传承，也都纷纷调头就走，把比武招亲的事情给落下了。

    “我，我，我们不是要打擂台吗？”有年轻一辈的弟子，还是心存念头，甚至是对叶听容有爱慕之意。

    见到自己宗门诸老也都纷纷起身离开，前往神拳崩天地，没有留下来打擂台的意思，都有些心不甘情不愿。

    世家元老立即说道：“惊天仙石，乃是不在黄金门，联姻也没有多大的意义，现在所有人都扑向了神拳崩天地，惊天仙石落入谁的手中，还不知道呢。”

    “没有惊天仙石，与黄金门联姻，也没有多大的意思。”也有大教老祖对自己宗门的弟子说道。

    这话虽然十分势利，但也不是没有道理，黄金门虽然实力强大，但是，对于其他的大教疆国而言，黄金门还没有强大到让他们去巴结的地步。

    所以，在这个时候，对于许多的大教疆国而言，若是没有了惊天仙石，黄金门的联姻，对于他们而言，就没有多少的价值了，更何况，这样的比武招亲打擂，还有可能搭上自己弟子的性命。

    为了比武招亲的打擂台，搭上自己的性命，错过能获得惊天仙石的时机，这对于许多的大教疆国而言，与黄金门的联姻，乃是没有这么大的价值。

    “没错，现在李七夜都主持了这一桩联姻了，把叶听容许给了那个姓简的小子了，难道还要上去拼命不成？划不来，若是我们进入神拳崩天地，得到了这颗惊天仙石，那么，就是举世无敌，横扫八荒，到时候，什么样的联姻没有？”也有世家的天才弟子看得很开，与同门师兄弟往神拳崩天地奔去。

    “快走，莫错过了，黄金拳帝一定在神拳崩天地之中，绝对是逃不了的。”其他的大教疆国、一方霸主，都恐落于人后，也都纷纷纵身而起，往神拳崩天地而去。

    “只怕真仙少帝他们必定会拼尽全力得到这颗惊天仙石。”有强者见到所有人都立即向神拳崩天地而去，不由喃喃地说道。

    有大人物也不由赞同，说道：“这必定的，说不定，这颗惊天仙石会成为证大道、成道君的关键。若是没有得到这一颗仙石，那怕是成为了道君，说不定这一颗惊天仙石都会成为心头之患，一大威胁。”

    看到真仙少帝首先冲入神拳崩天地、天疯、掌中天戈也都不甘落于人后，也都以最快的速度冲入了神拳崩天地。

    大家也都意识到，这一颗惊天仙石不仅仅只有蕴藏有无敌力量那么简单，说不定，天疆五少君之中，谁得到了这颗惊天仙石，谁就有可能证得道果，成为无敌的道君。

    就算是没有，甚是被其他人得到，只怕，这一颗惊天仙石，都会有可能成为道君的心头大患。

    所以，在这个时候，大家也都意识到，不论是付出怎么样的代价，真仙少帝、天疯他们都会拼命得到这一颗惊天仙石，否则，落入其他人的手中，他们在心里面都不安，这将会是成为他们的心头大患，那怕是他们成就了道君，也是如此。

    一时之间，擂台之前的修士强者都走得七七八八，所剩无几的修士强者一时之间你看我，我看你，最后看着台上的李七夜。

    “有人上台来吗？”李七夜笑吟吟地看着仅剩不得的修士强者，不由淡淡地说道。

    虽然说，这些仅剩不多的修士强者也想打擂台，特别是对叶听容有爱慕之意的修士强者，更是想抱得美人归。

    但是想到，在刚才之时，李七夜赤手接道君之兵，一拳把手持道君之兵的真仙灵少轰杀，他们都不由为之心里面一寒，一下子打消了念头。

    虽然说，抱得美人归是十分美好的事情，但是，也得有那个命去享用，那也得能活着下来，否则的话，那惊世的美人，也与自己无关。

    “我们走吧，说不定神拳崩天地还能碰碰运气，万一能得到惊天仙石呢。”最后，所仅剩的修士强者也都打消了上台打擂的想法，他们可不想惨死在李七夜手，就算美人再美丽，也不值得自己搭上性命。

    所以，最后，这些仅剩不多的修士强者也都纷纷离去，一时之间，也就只剩下了黄金门的弟子与李七夜这么几个人。

    看着眼前这样的一幕，黄金狂拳也都不由苦笑了一下，他都不知道是哭好还是笑好，不管是如此，都让他不由长长地吁了一口气。

    本来，这样比武招亲之事，那也只不过他的一招险棋罢了，理多的想借此拖延时间，激化各大教疆国之间的矛盾，以为黄金门谋求生存空间。

    但是，他也没有想到的是，决斗还没有真正开始，所有修士强者也都纷纷离开，直扑向神拳崩天地了。

    换作是其他的女子，这也是奇耻大辱吧，毕竟，比武招亲乃是自己的大喜之日，想人没有想到的是，所有修士强者最后是见宝眼看，也顾不上去打擂招亲了，立即赶往神拳骨天地，欲求惊天宝石。

    一时自己，自己比武招亲之事都被所有的修士强者丢弃在一边了。

    但是，叶听容没有怒，反而是松了一口气，所有修士强者进了扑向神拳崩天地，这至少说明他们黄金门是有求了，所有人都是冲着惊世物而来，既然这一颗惊世仙宝，还在神拳崩天地，那么，这就意味着他们黄鑫门是安全了。

    “好了，门主，这一桩亲事，就由我定了，你们家的姑娘，就嫁给简家小子，简家会厚礼来迎娶的。”李七夜站在擂台之上，对黄金狂拳吩咐地说道。

    黄金狂拳站在那里，不由为之苦笑了一下，他只好说道：“我还能有选择吗？”

    黄金狂拳在心里面十分清楚，就算自己不同意，那也是无济于事，李七夜一定会撮成这一桩联姻的。

    换作是其他人，黄金狂拳倒不放在心上，但是，李七夜这样邪门透顶的人，甚至与真仙教、三千道、神龙谷为敌，那都毫不在乎，而他还偏偏有这个实力，这是黄金狂拳耐何不了的事情。

    更何况，叶听容也是同意了这样一桩联姻，这样的话都已经传出去了，黄金狂拳也只能是做一个顺水推舟的人情了。

    “没得选。”李七夜淡淡一笑，说道：“由我决定。”

