    苏烟呆了一下道：“我不行了，我没有力气下潜了，你……你自己走吧，不要管我了。”

    “我背着你！大概只有这样才能逃脱幻境！”

    “幻境？”苏烟皱眉。

    “是的，这是一场幻境，全是虚构出来的，我不知道为什么会这样，但这个幻境，比之前要可怕的多，也许只有找到出路，才可以逃出这里！”

    苏烟傻傻看着他。“你在说什么。”

    “真的是幻境，你相信我，没时间解释了！！”

    “幻境……如果真是这样，那未必非要找到出口才能活命，幻境成因不同，破解方法也不同，你先告诉我，这是什么样的幻境，我来想办法！”

    叶小木只好把自己的发现飞快地说了一遍。

    苏烟听罢，恍然大悟，从叶小木手中拿过灭灵钉，道：“如果我猜的没错，这是神杀幻境，只要你认识到这是幻境，那就等于出去了，你要做的就是杀死自己。”

    “这……万一错了呢？”

    “错了，那就死了呗。反正这局面也是必死。”苏烟笑了笑，突然上前抱住叶小木的脖子，在他嘴巴上亲了一口，然后，用灭灵钉狠狠刺进了自己眉心正中……

    眼前这惨景，让他浑身颤栗。

    苏烟，可真狠啊。

    他目瞪口呆地拿过灭灵钉，对准自己脑袋的一刻，却发现自己根本下不去手。

    是怕死吗？

    到这时他才知道苏烟“自杀”需要多大的勇气。

    双手握着灭灵钉，对着脑门，叶小木不断做着深呼吸，积累着勇气。

    该死吊朝天！怕个蛋啊！

    灭灵钉狠狠刺了下去！

    一片漆黑之中，仿佛用极快的速度穿过了一条隧道，强烈的头晕目眩，不知过了多久，大概有半分钟？晕眩的感觉消失，叶小木睁开双眼，眼前仍然是一片漆黑，但稍微有一点光，勉强能看见一点东西。

    果然没死啊！！

    这是一间破败的民房，最多二十平方，里面倒是挺干净，就是没什么家具，窗户和门都被木板挡住了，透过一点缝隙，能看到外面还是晚上。

    当他试图站起来的时候，才发现自己双手被人绑住了，并且是跟一个人背靠背绑在一起。

    苏烟？

    叶小木赶紧叫她的名字，苏烟答应了一声，表示自己没事。

    在他们身边不远处，叶小木看到了另外几个被绑着的人：树心禅师、胖瘦头陀等等，他们都没死，全是双手背在身后，在窗台下面蹲成一排，一个个耷拉着脑袋，似乎还没有醒来。

    曹伟波在墙角，脑袋歪在墙上，半个舌头伸出来，口水都流出来。

    “伟波，伟波！禅师？”

    叶小木试图叫醒他们。

    “别费劲了，他们暂时还醒不了。”脚步声在身后响起，一个人转到正面来，正是梦泽宇，他面带微笑地蹲在了叶小木的面前，望着他，道：“告诉我，你是从什么时候开始怀疑的？”

    “他们怎么回事？”

    “他们没你运气好，在幻境中死去，进入更深一层幻境中了。”梦泽宇对他们伸出了三根手指，“你们进入了层幻境。”

    三层幻境……

    叶小木陷入回忆，第一层幻境，应该是他们通过祠堂里的深井进入古墓，之后被他们识破，从另一个出口绕出来，再回到村子里，之后梦回百年之前，那个天师所制造的幻境，再次醒来之后，他们以为清醒了，其实只是一个梦中梦。

    这是第二层梦境，清醒之后，他们遇到树心禅师一干人，再次进入古墓……这是第三层幻境，也就是说，早在他们第一次进入祠堂时，其实一起都已经入梦了，他们是在幻境中与树心禅师等人相遇的。

    睡不醒的梦，这种感觉奇妙而又可怕。

    “你是所有人中最弱的，我也是没想到，你一个小小道童，居然破了我的幻境。”梦泽宇盯着他，又问了一遍，“你是从什么时候开始发现的？”

    “你到底要做什么？”

    “你先告诉我，我就告诉你。”梦泽宇语气平缓，显得很有耐心。

    “口香糖。”

    梦泽宇皱起眉头，问道：“什么？”

    “来这里之前，我们去了一次超市，我买了一瓶口香糖，是烟烟爱吃的，我们第一次从古墓出来，重新回到村子里时，烟烟找我要口香糖，我拿出来给了她……”

    他停顿了一下，道：“但之后我却猛然想起来，我并没有买口香糖，因为口味不对，我结账的时候丢下了，这件事我记得挺清楚，我不明白，这瓶口香糖是哪里来的。”

    “但一瓶口香糖，不是什么大不了的事。”

    “是的，所以我只是怀疑，但没有往幻境方面想，后来的一路，我都以为是真的，直到后来连续两次出现明明有的路突然变成了岩石，这很不科学，还有，你明明是人类，声音却无处不在，甚至在水下也听得清楚，尤其最后一次在水下听到你的声音，我疑惑之余，联系到之前那么多的疑点，一下子就想到了这个结果。”

    叶小木昂起头，挑衅地望着他，“福尔摩斯有句名言，当所有可能都被排除，最后剩下的一个，不管有点不可能，这都是真相。”

    “福尔摩斯，是谁？”梦泽宇问道。

    “你看，你虽然很聪明，但也不是什么都知道。”叶小木得到了挑衅的快感。

    梦泽宇点了点头，态度很诚恳，道：“这个的确是我疏忽了，我太懒了，我应该制造一块石板把出口堵住，这样你们就不会怀疑，你知道，编织幻境也是挺费神的。”

    “不过，这第三层幻境，其实是我们一起编织的，我只负责把你们拉进去，连接你们的潜意识——你第一时间以为口香糖是存在的，所以它出现了，这是你潜意识的结果，随后你想到真相，但口香糖已经出现，不可能凭空消失，所以，它只能一直存在下去。”

    就算他不说，叶小木其实也想到了真相，这种幻境，比第一层他们在古墓里经历的鬼打墙要可怕的多，说到底，别人给你制造的幻境，无论多真实，总归是有破绽，而这幻境如果是你自己潜意识的产物，那就太可怕了。