    第176章 青鳞的可怕实力

    其实和萧玉姐解释青鳞还是比较简单的。

    并不会像绿蛮那么麻烦。

    但是对于雷洛而言，这些都无所谓。

    因为他也不需要去多做什么解释？

    同样，萧玉也不会真的去刨根问底什么东西。

    和青鳞聊了一会儿，她便带着雷洛和萧玉来到了她的阁楼之中。

    青鳞住的地方十分简单。

    就只有一些简单的家具，除此之外便别无他物。

    此时的青鳞看起来明显十分的兴奋。

    如果让天蛇府其他的弟子看见，一定会觉得惊为天人。

    在青鳞来到天蛇府的这两年里，他们就没看到青鳞怎么笑过。

    可以说, 她笑的次数，一只手都数的过来。

    而能让青鳞笑得如此的灿烂，显然是一件惊为天人的事情。

    作为天蛇府的圣女，青鳞在天蛇府之中的追求者当然也是多如牛毛。

    但很遗憾，她似乎对于这方面的事情没有一丝一毫的兴趣。

    很多想要死缠烂打的追求者都被青鳞一个挨一个的收拾，无不是被揍的鼻青脸肿。

    而青鳞在这天蛇府之中倒还真的没有受过什么委屈。

    毕竟作为碧蛇三花瞳的拥有者。

    她在这天蛇府之中的地位是十分超然的。

    几乎可以说是掌上明珠的存在。

    天蛇府中的各大长老, 对于她都有着十分高的容忍度。

    可以说是视如己出也不为过。

    并且对于青鳞的培养，天蛇府也没有一丝的吝啬。

    现如今，青鳞的实力竟然已经达到了七星斗宗的层次！

    要知道，青鳞离开雷洛的时候，她只有不到斗灵级别的实力。

    到现在短短两年的时间，竟然连跳数个大境界，达到了七星斗宗！

    这恐怖的进阶速度，怕是雷洛也比不上。

    就算是同为顶级体质的小医仙，似乎也达不到这么恐怖的修炼速度。

    当然，青鳞的修炼速度如此之快，有很大一部分原因是因为碧蛇三花瞳恐怖的特性。

    她可以掠夺蛇类魔兽的修为，光是这一点就已经决定了她的修为的可怕。

    眼看着当初跟在自己身后的小丫头就已经要达到斗尊境界。

    雷洛总感觉有那么一丝的不真实。

    “少爷，以后该轮到青鳞保护你了哦！”

    闻言雷洛揉了揉她的小脑袋，然后又给萧玉介绍起了青鳞的身世。

    说起来，女人之间都有一种奇怪的共鸣。

    当萧玉听说了青鳞不太好的身世之后，立马就和青鳞打成了一片。

    而此时，天蛇府的弟子也来请雷洛前往议事厅。

    据说是天蛇府的府主要见自己。

    而这样的会面，即便是青鳞也不好去参与。

    所以雷洛便让二女好好聊一聊，自己前往了天蛇府的议事厅。

    在天蛇府中, 大部分的弟子其实都是女弟子。

    当然，也不乏一些男性弟子。

    而这些男性弟子的容貌，每一个都十分的英俊，甚至让雷洛都有些羡慕。

    而女弟子就更不用说了。

    每个人的身材和容貌都可以说是顶尖。

    并且由于他们修炼的功法的原因，所以几乎自带一种蛇魅感。

    一路向天蛇府的议事厅走去，雷洛可以说是大饱了眼福。

    尤其是在他前方带路的那名女弟子。

    那扭的和水蛇一般的腰肢让跟在后面的雷洛不禁小腹有些冒火。

    等到抵达天蛇府的议事大厅，雷洛发现在门口绿蛮已经在等待自己。

    本来雷洛并没有打算搭理她。

    就在路过之时，绿蛮竟然一把将雷洛压在了墙上。

    “你这个小冤家，还真是个负心汉呢。

    待会儿见完府主，可要记得和姐姐去闺房里好好叙叙旧哦。

    对了，听说上次是你救了小青她们，这件事就谢谢你了。”

    闻言雷洛不置可否的点了点头，在绿蛮的身上狠狠揩了一把油后，雷洛才走进了议事大厅。

    而绿蛮也跟着雷洛的身后，摇摆着性感的腰肢走了进去。

    天蛇府的真正府主是并不是上次见的那个老头。

    其实是一位老妪。

    这个老妪的实力，给雷洛的感觉是已经无限接近于斗尊。

    但似乎又没有完全达到。

    而这也是雷洛第一次见到天蛇府的真正掌权者。

    并且这名老妪显然对雷洛是提前做过了解的。

    当雷洛进入大厅之时，里面的人影全都站了起来。

    毕竟黑角域发生的事情，这些人可不会不清楚。

    独自一人踏灭魔炎谷，并且将其收为己用, 这样的事让众人可不敢有一丝的懈怠。

    “雷洛谷主光临我天蛇府，还真是让我等觉得蓬荜生辉啊！”

    闻言雷洛轻轻笑了笑。

    这便是实力所带来的便利。

    如果他仅仅只是少年天才，那么即便他身后有一尊神秘的强者在，依然不可能得到如此重大的礼遇。

    但正是因为雷洛如今的实力，同样是站在西北地域的顶峰。

    所以，即便是没有身后那位神秘的师尊。

    现在的雷洛也值得被天蛇府的众人如此对待。

    “雷洛谷杀老身还得谢谢你上次救了我手下的一名长老。”

    看着像自己微微拱手的老妪，雷洛也无所谓的摆了摆手。

    “青鳞丫头是你天蛇府的圣女，那么大家就是一家人，所以举手之劳罢了。”

    听着雷洛的话，老妪脸上的笑容更甚，有了雷洛的这句话，她也就放心了。

    且不说青鳞如今所表现出来的强大潜力。

    就单说雷洛的恐怖势力以及实力，就足以为天蛇府的发展带来莫大的帮助。

    有这样强大的一个盟友，显然是任何一方势力都很愿意看见的。

    并且雷洛本身还是一名六品炼药大师。

    所以，天蛇府对于雷洛这样的态度，其实是很正常的。

    这次会面其实说白了就是大家熟悉熟悉。

    以后在西北地域，两家势力低头不见抬头见，还需要多帮衬帮衬。

    会面进行的很是顺利。

    当结束后，雷洛便被绿蛮领着走进了一处豪华的阁楼之中。

    说起来，绿蔓这个女人，倒是真的有几分本事。

    至少每次都能让雷洛有些流连忘返。

    花了一个多个时辰鞭策绿蛮，雷洛也神清气爽的回到了青鳞的阁楼。

    青鳞这个丫头单纯看不出来，但这可逃不过早就经历过人事的萧玉的眼睛。

    于是萧雨的声音就变得阴阳怪气了起来。

    “啧啧，咱们雷洛谷主还真是日理万机呢……”

    (本章完)

