    “到我这边来负责研究工作，变种人药物的开发、能力稳定甚至是变回普通人各个方面都需要人手研究。”

    夏墨直接发出了邀请，汉克沉思一会，然后点头道：“我答应的条件，不过如果以后我想要离开了，我希望你不要拒绝。”

    汉克心中还是保留着的几分质疑，他担心夏墨这边的研究会过线，会威胁到了变种人的安全。

    “当然可以。”

    夏墨点头答应，这样的要求没什么过分的，反正自己这边也不是做什么惨无人道的实验。

    汉克答应之后，也没有久留，虽然说夏墨这边能够处理格朗斯的事情，但是他还想回去尽一份力。

    于是在和夏墨约定好了过段时间就来加入实验室之后，就匆匆的离开了。

    汉克离开了不就，克莱斯将军的人也来到了世界树集团，将格朗斯和两个保镖的尸体带走。

    只不过人刚刚走了没多久，风声就起来了。

    不论是纽约时报还是的华盛顿日报又或是那些小媒体，下午的时候不约而同的更换了自己的版面。

    变种人治愈药剂推动人格朗斯在世界树集团遇刺身亡的，死因暂且不明，世界树集团员工或有重大嫌疑。

    新闻的内容大致相仿，不是说世界树集团变种人员工袭击格朗斯，就是说世界树集团不安全。

    虽然没有直接将世界树集团打死，但是其中的强烈暗示已经是极为明显了。

    世界树集团当然是收到了这些消息，只不过夏墨和红后都没有任何辩论的意思，一切的汹涌都埋藏在沉默当中。

    时间渐渐的到了晚上，围绕着世界树集团的那些游行示威的人群当中，开始多了不少陌生的警员身影。

    他们开始缓缓的将人群疏散，一点点的撤离出整个街区。

    原本上千人的密集人群，不到半个小时的时间，就已经完全疏散了完毕。

    世界树集团所在的街区，在夜幕的路灯之下，显得十分的空荡。

    一辆辆的警车以及装甲车开始驶入这个街区，远处的高楼上也是开始布置好了狙击手，数量不下七八个。

    原本集会人去所在的位置，现在全都变成了一队队警察和军人，来势汹汹。

    楼下动静这么大，夏墨自然是收到消息。

    他看着越来越多的武装人员开始聚集，并且在车上搬下来了许多的奇怪箱子，嘴角微微扬起，说道：“走吧，红后我们下去看看他们准备了什么吧。”

    夏墨和红后缓缓下楼，然后自一楼大厅走出了世界树科技大厦。

    突然出现的两人让外办严阵以待的军队不由得一惊，连忙将枪口对准了夏墨和红后。

    他们可是接到了命令，今晚要有一场惨烈的战斗。

    领头的那个将军心中也是一惊，但是看到出来的是夏墨和红后之后，神情却是稍定几份。

    两人就是他今晚的主要目标。

    “夏先生，爱丽丝女士，你们来的正好，关于格朗斯议员的事情，我们需要你们回去协助调查。”

    夏墨笑了笑，问道：“协助调查也需要这么大的阵仗？”

    那个将军脸色冷峻，言语中带着威胁说道：“我们知道夏墨先生也是个强大的变种人，这是为了防止意外发生所做出准备。当然，夏墨先生可以放心，我们承诺不会伤害......”

    “何必呢，动手吧，格朗斯的死应该也是你们动的手脚吧。”

    夏墨摆了摆手打断了这个将军的话，将军脸色一僵，目中冷芒闪过，立即下令：“动手，活捉目标。”

    “砰砰”

    随着一声令下，狙击枪的声音瞬间响起，子弹顷刻划破了的夜空，打向了夏墨。

    子弹速度很快，但是来到夏墨身前的时候，却好像是陷入了泥泽一般，动作极为缓慢。

    来到夏墨面前的时候，更是彻底的停了下来，无法的再进半分。

    “特制子弹，是加了水蛭药剂，还真是不想让我死。”

    夏墨伸手接过子弹，轻轻一点，弹头当中隐藏特制药水就显露了出来。

    的确虽然说这一派的军方极为讨厌变种人，将变种人视为阿猫阿狗一样的存在。

    但是对于夏墨这个手掌世界树集团，聚敛聚而财富和人脉，以及拥有超前科技的家伙，他们还真的不感动死手。

    一方面是因为贪婪，想要获取夏墨手中的一切，得到更多的利益。

    一方面是出于忌惮，夏墨笼络的人脉不是一般的多，真要动了死手，他们也不好过。

    因此最好的办法是将夏墨的拿下，然后趁机将水蛭计划施展下去。

    至于计划完成之后，夏墨则是作为利益交换的筹码。

    说到底，他们敢将变种人视为低等人，不外乎变种人手里没有权力，也没有足够的筹码，仅仅拥有的强大的力量，却不会使用费。

    将军被夏墨的动作是吓了一跳，当即是意识到了夏墨比他的得到的消息更为厉害。

    “放水蛭烟幕！”

    将军快速的下达命令，自己的也是后退数步，躲到了吉普车的一侧，将自己置于士兵的保护之下。

    “砰砰砰”

    随着将军的命令响起，街区上空的直升机直接开炮，装有水蛭药剂弹头直接落在了的世界树大厦的面前。

    它们爆炸之后，立即释放出了剧烈的白色浓烟，将夏墨和红后淹没其中。

    看到这幕，将军脸上露出笑容，自然有抑制药剂，他们就不可能只会傻傻的做成疫苗或者弹头。

    类似这样药剂炮弹才会是更好的应用方法，夏墨就算是强大的变种人，这次只怕也得按照他们的规矩来。

    “你们上去将他们抓起来。”

    将军自信满满让身边的一队士兵上前抓人，按照他们之前实验的情况，现在的夏墨定然失去了能力，和普通人没有什么区别了。

    然而他的声音刚刚落下，白雾逐渐散去，夏墨的身形出现在其中，脸上的表情却是不见半分的惊慌。

    他没事？还是虚张声势？

    将军心中一个咯噔，然而不知道夏墨是什么情况。

    但是下一秒，夏墨将答案告诉他了。

    只见夏墨手轻轻一挥，方才发射炮弹的那三架直升瞬间被拧成麻花的，轰的一声在空中炸成碎片。

    “该死，他的能力还在，所有人立即动手，不用留手。”

    直升机离夏墨至少有一两百米，但是这样还是被夏墨拧成了麻花。

    而自己现在仅仅离夏墨不到的七八十米，这个距离太危险了。

    将军心中升起了无尽的恐慌，当即是让所有人开火。

    命令下达之后，数百士兵和警员同一时间开火，原本涌来压阵的两辆坦克此时也是将炮口对准了夏墨。

    子弹如幕，声若雷霆。

    一时间夏墨和红后成为了炮火的中心，被无数的子弹和炮火包围其中。

    将军此时心中才稍定几分，这样的炮火之下，除非他是万磁王一样的怪物，要不然绝对不可能毫发无伤。

    想到这里将军心中的，不由得暗自苦恼，若是夏墨的死了，只怕自己麻烦也不小。

