    年如意看了一眼丁三桃，示意她別把事情闹僵，她虽然不喜欢秦家人，但也无意与秦家人结仇，她只想与秦家人从此以后桥归桥路归路的过日子。

    当然，如果秦家人要对她怎么样，或者想算计她，那她一定不会客气，到时候，新仇旧仇一起算。

    “好，好，好，舅婆就知道，你一直都是个懂事的好孩子，你忙，舅婆坐坐，喝杯茶就会回去。”秦老夫人激动的哽咽道。

    早知道年如意有今日造化，当初，她就不该放任郑氏欺负她，若是对她好一些，那么今日这样喜气洋洋的场面，是不是就会在秦家？

    还有外面传的闹哄哄的一百两银子一枚的大补丸，听说也是年如意制出来的，她身为年如意的长辈，年如意是不是也该送她几枚大补丸吃？

    还有这栋宅子，听说也是年如意的。

    这么大栋宅子，得多少银子买？

    年如意的银子，从哪里来的？

    还有，如果年如意对秦家没有恨，秦家对她有养育之恩，那她是不是就能把这栋宅子送给秦家，让秦家人搬进来住？

    不对，就算年如意恨秦家，也抹灭不了秦家养育了她九年的事实，既然江家人都能搬进来住，凭什么养了她九年的秦家人不能搬进来住？

    这么大的宅子，年如意一个人也住不了这么多个院子，闲着也是闲着，难道不该邀请她们搬进来住？

    正好，她儿子和大孙子快回来了，大孙子二孙子也都快要成亲了，秦家那小二进的院子住不下这么多人，如果能搬到这个大宅子里住，那就能住下，每个人还能住一个属于自己的小院子。

    等过个几年，年如意嫁了，这栋宅子，就她秦家一家人住了。

    至于江家人，秦老夫人压根儿就没把她们考虑在内。

    在江家人把她告到律刑堂后，她对江家死鬼留下的这个儿子一家人，就痛恨到了极点，也不再去顾及答应了死鬼临终前的遗言什么的。

    秦老夫人眼睛湿润，看着年如意，是满满的慈爱与被抛弃的悲苦，“如意啊，今儿个来，也是舅婆想你了，你……算了，舅婆不说了。”

    低下头，擦了擦眼泪，故意留下未说完的话，引人遐想。

    “姑娘，詹家的人来了。”

    就在这时，年欢进来禀道。

    年如意抬头，吩咐她，“让她们都进来吧，今日来的人，不管是谁，都別拦着。”

    都是来送礼道喜的，年如意没有往外推的道理，年如意备的酒席也多，来多少人，都能坐得下。

    只是，过了片刻，又有婆子来禀，“姑娘，萧家夫人和萧姑娘来了。”

    由于之前年如意下了令，所以，婆子直接把人领了过来，婆子刚禀完，萧家母女就走了进来。

    “哟，今儿个这里可真热闹。”萧夫人眉开眼笑走进来，然后四周扫了一眼，就盯上了萧侧妃，“五妹也在啊，许久不见了，五妹还是这么年轻，听说五妹终于守得云开见明月，这位夫人看着眼生，是

    萧侧妃的眉宇，立马拧了起来，“如意啊，我有点儿累了，可有偏房，让我去歇个脚。”

    “有，

