    “康斯赛尔，你不会喝岩浆喝多了，把脑子给喝傻了吧，他这躯体虽然实力还不错，可梦魇他本身的神系规则还是一样，对你产生不了效果，你要用你这石头块去打他的肉体？需要打吗？”

    亚力托斯满是嘲讽。

    杨黎听着却满不是滋味，这家伙虽然是在帮他说话，却怎么总感觉是说他弱，说对方是在以大欺小呢？

    这么看不起我的吗？

    “行！我答应了！”杨黎冷声应下。

    “嗯？”亚力托斯惊讶的扭头看向杨黎，不知道他在搞什么鬼。

    这需要打吗，这不是明眼就能看出来的吗？

    “很好！感谢伟大的黑暗女神大人！”

    熔岩恶魔却不管这些，惊喜的应了下来。

    “但是！”杨黎却猛地一喝，“我将会把你的态度如实禀报黑暗女神大人！”

    “另外，这场战斗有两个条件！如果你不答应，则无需多言，联盟里没有你的位置。”

    “……你说。”熔岩恶魔沉声道。

    “我不用我的神系规则，你也不能用你所有的神系规则。此外，这是在我任务以外多余的劳作，我需要你单独支付给我的酬劳！”

    “我答应了，你需要什么报酬？”

    “我需要大量的灵魂！大量的能晶！”

    末日之剑到现在为止，开发度很低很低，而且翠树白狐青伊还一直没有苏醒过来，他需要让自己的剑真正起到大用处！

    至于能晶，那自然是越多越好。

    熔岩恶魔沉吟了一会后，缓缓道：“十万熔岩巨魔灵魂，两颗半神能晶。”

    “成交！”

    杨黎嘴角一扬，扭了扭脖子，身形迅速变大，提升至二十米的高度。

    稳赚不赔的生意啊。

    带上特质的晶壳帽子和内甲，抽出末日之剑，屈膝一蹦。

    岩浆大地爆碎，庞大的蓝紫色身影化作一颗流星撞向熔岩恶魔那宛如晴天山岳般的身体。

    还没等接近，让杨黎诧异的事出现了。

    只见熔岩恶魔那恐怖的体型在迅速缩小，火红的岩浆石块从它的体表迅速脱落，化作一颗颗陨石砸来。

    杨黎也不含糊，一刀又一刀劈碎砸来的熔岩，借助镶嵌在体内的点点光辉在空中辗转腾挪。

    他的卡洛梅之躯，如今身体素质早就远超普通人类八十九级，即使面对九阶的金龙，他猜测也不会差多少。

    但比起这个熔岩恶魔，他觉得自己恐怕还差的很远。

    海量的熔岩石头砸落完，熔岩恶魔的 体系已经缩小至和杨黎同样的高度，红黑的精密岩石宛如铠甲一般精致而又魄力。

    这一刻，熔岩恶魔直接褪去了岩石巨人一般的姿态，转而变成了一座凶悍至极的高达！

    “梦魇！让我们好好打一场！”

    沉闷的轰鸣，熔岩恶魔踩着无数凭空生成的岩浆柱子，右拳紧握，化作一抹黑光攻向杨黎。

    好快！

    杨黎瞳孔一缩，对方速度完全和他自身庞大的躯体不符，厚重却又轻灵。

    只来得将末日之剑竖起护在胸前，对方的拳头就已经直接砸在了刀刃上！

    “叮！”

    黑红色拳头砸在末日之剑的刀刃上擦出一片火星，杨黎整个躯体如同被炮弹砸中，用比来时快上数倍的速度瞬间飞了出去。

    一直飞出上千米远，砸在一座岩山爆碎无数石块、陷入其中才堪堪停下。

    “噗嗤~”

    一口蓝紫色鲜血从口中喷出，杨黎低头看向胸口。

    黑色紧身衣已经碎裂，末日之剑和晶壳内甲完好无损，只是受了很严重的内伤，不过仅仅一个呼吸就恢复完毕。

    “妈的，这特么什么力道！”

    “轰——！”

    然后，还不等杨黎把自己从深坑里抽出来，一道黑色流光从缝隙中再度袭来，一副要把杨黎砸成肉饼的趋势。

    杨黎不敢硬抗，连忙向旁边闪去。

    巨大的爆破声，整个岩山直接被砸成了粉碎，连带杨黎都被这股冲击力个击飞出去。

    可是这一次，熔岩恶魔显然不打算给杨黎喘息之气，飞身扑来抓住他的脚腕再度往地面砸去。

    “轰——！”

    从上千米的高空狠狠砸在地面上，地面凹陷，一个人形大坑赫然呈现。

    四肢已经断了两肢，还未等修复完毕，熔岩恶魔又是一次泰山压顶的攻势砸来。

    “妈的！”

    杨黎不再躲避，一直躲只能一直被压着打。

    支起末日之剑抵在胸口，两臂大张，就等着对方下来！

    可熔岩恶魔像是察觉到了什么，身形在空中骤然一变，不是用身体来攻击，而是变化出一根巨大的熔岩柱子狠狠砸在杨黎脑门上。

    柱子一路破碎，直至顶部都被撞成碎屑，露出已经恍恍惚惚的杨黎。

    一个进化取消掉自己的异常状态，杨黎爬起身，死死盯着天上的熔岩恶魔，嘴中獠牙突起，收起末日之剑再度冲上去。

    末日之剑伤不了对方的核心，仅仅能破坏一点外壳，效率太低。

    眼见杨黎再度扑来，熔岩恶魔也不甘示弱，扬起拳头就轰向杨黎。

    这一次，杨黎根本就没有阻挡，千钧一发至际不顾对方打在自己脑门上的铁拳，双臂死死抱住对方的手不让自己被砸飞出去，紧接着立马用净化驱除掉自己的眩晕状态，张开满是蓝色獠牙的大嘴，对着熔岩恶魔的手臂就是一口。

    “咔嚓！”

    连末日之剑都难以破坏的黑红盔甲在杨黎的牙齿下发出清脆的碎裂声。

    再度加大咬合力，只听砰咔一声，黑红盔甲被咬下来一大块，然后全被杨黎吞下肚子。

    庞大的能量在体内爆发，杨黎双眼一亮，更加疯狂的撕咬起来。

    熔岩恶魔显然也没有料到自己的防御竟然会被杨黎这样就破开，愣了片刻，随即用左臂疯狂捶打杨黎。

    但杨黎完全不顾，就算被震的满口鲜血，就算四肢都被撕掉，但他就是不松口，用内齿撕咬着熔岩恶魔的躯体。

    当吃掉外面那一层厚厚的黑红岩浆后，口中突然一热，紧接着，一股远比之前还要庞大无数倍的恐怖精纯能量在胃中爆发。

    躯体肉眼可见的快速增长，身体的修复在大量体力的加持下更加快速，就算对方几度将他晶壳内甲以下的下半身撕碎，也能快速愈合，宛如一块黏皮膏药。

    “住口！我不打了！”

    熔岩恶魔愤怒的咆哮。

