
便连进入梦乡，梦到的人也是她。

他似乎中了君云绵的毒——

龙瀛的眸光，变的越发深沉，他慢慢的靠近君云绵，薄唇轻轻的贴上她的面容。

他能很清晰的闻到，她鼻翼里呼出来的诱人气息。

他嗅着那气息，呼吸控制不住的急促起来。

一抹红，跃上他的耳尖。

他有些慌乱的抬起头来，连忙躺在床上闭上眼睛。

可是，过了很久很久，他还是睡不着。

他满脑子都在想着君云绵的唇，他想再尝一尝，她甜美的滋味——

龙瀛觉得，自己快要疯了。

现在让他和君云绵睡在一起，简直是一种变相的折磨。

他猛然又睁开了眼睛，眼眸里布上了一层血丝。

他偏头，再次看向君云绵。

一双眼眸犹如饿狼般，目光灼灼的凝视着君云绵的红唇。

突然，君云绵翻了个身，整个人朝着龙瀛扑了过来。

龙瀛当即便懵了，他根本就不敢动弹，眼睁睁的看着君云绵一手搭在他胸口，另一条腿压在了他的腰上。

他的气息，变的更加不稳。

他大口大口的喘息，一股股淡淡的暗香，缓缓的飘入他的鼻翼。

欲火焚身，满身燥热。

他的身体，犹如燃烧起了一把火。

龙瀛还没动弹一下，谁知君云绵的巴掌，便朝着他的俊脸扇来。

啪的一声响，龙瀛再也不敢动。

君云绵喃喃自语的说了一句梦话：“混蛋，臭太子，去滚……”

龙瀛摸了摸鼻子，不由得勾唇一笑。

他眼底不自觉的漫上几分淡淡的宠溺，所有的欲望躁动，统统随着她这句梦话，消散的无影无踪。

他想，不管是讨厌也好，憎恶也罢，他终究是走进了她的心里吧？

看，连做梦都在骂他！

龙瀛的心情，一下子变的愉悦起来，心里再没有其他杂念，他闭上眼睛没过多久，便沉沉的睡去。

天色刚刚微亮时，突然房门被人用力敲响。

君云绵一下子便睁开了眼睛，当她看到自己整个都挂在龙瀛身上时，她惊恐的睁大眼睛，连忙坐起身来。

龙瀛睁开眼睛，有些无可奈何的耸耸肩：“看来，孤猜的还真是对了，不是孤要占你便宜，明明是你吃了孤的豆腐。孤这一夜，被你压着睡，这全身上下都疼的要命……”

君云绵的脸色，难看极了。

要不是门外一直有人敲门，她恨不得扑上龙瀛，狠狠的给他一拳解气。

她有些懊恼的瞪了眼龙瀛，有些生气的下了床榻，整理了一下自己的衣服。

为了防止意外，她合拢住了床幔，遮掩住了龙瀛的身影，示意他别发出声音。

龙瀛捂着薄唇，眯眸冲着她一笑点头。

君云绵冷哼一声，做好这一切，再不看龙瀛一眼，转身去开门。

还真是怕什么来什么，门外站着两个士兵，他们扫了眼君云绵，又看向屋内。

“昨天晚上，有没有见到什么可疑人物？”

君云绵如今是装束，是一个普普通通的农妇。

为了易容逼真，不惹人怀疑，她故意在脸上弄了很多雀斑，妆容逼真，穿着又朴素，活脱脱的就是一个胆小懦弱的小厨娘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960936"  chaptername="胆小懦弱的小厨娘">加入书签</a>
</div>
