    几名极道武馆的成员，搜寻了一圈之后一无所获。

    这种情况，也是在高牧的预料之中。所以，他并没有太过的惊讶。

    “叶部长他们，到什么地方了？”高牧问琴韵。

    琴韵看了一眼时间后，回答道：“应该快……”

    琴韵的话还没说完，就听不远处叶倾仙的声音响了起来：“高牧小弟，好久不见，姐姐可想死你你。”

    叶倾仙一切都没有变，不管是颜值还是身材，依旧是这个世界上最顶级的。

    可能是因为要来野外的缘故，所以叶倾仙的身上竟穿着一套贴身的铠甲。

    这套铠甲血红如血，看一眼竟让人心胆皆寒。

    *最吓人的是，她的背后还背着一把巨剑。

    这巨剑高度在两米之上，宽度也在50公分左右，看上去非常的有威慑力。

    “叶部长。”叶倾仙没正经，但高牧却要有礼貌。“好久不见！”

    “别叫叶部长了。”叶倾仙走到高牧身前，拍了拍他的肩膀，像大姐姐一样的说道。“以后就叫我姐姐吧。”

    跟在叶倾仙身后的几人，见此一幕纷纷心惊不已。

    叶倾仙，这可是极道武馆最顶尖的大佬级人物。

    她本身实力就超群，再加上她的特殊身份。使得极道武馆内，就算是两个副馆主，都不敢对她说太过分的话。

    那些部长级的人物，更是看到她就心惊胆战。

    可就是这样一个人物，在高牧面前却真的如大姐一般。

    这怎么能不让他们心惊呢。

    “魔罗断指呢？”叶倾仙调笑了高牧两句之后，就直奔主题。

    高牧从背包中，将木盒子拿了出来，递给叶倾仙。

    叶倾仙接过盒子后，直接将盒子打开。

    高牧清楚的看到，在叶倾仙打开盒子后，眼神中闪过一抹贪婪和欲望。

    可这一抹贪婪和欲望，却稍纵即逝。

    她将盒子盖盖好，随后从背包中拿出一大张红纸。

    “有桌子没？”

    她问琴韵。

    琴韵对不远处的两个极道武馆成员使眼色。

    两成员很快就将一张桌子抬了过来。

    *叶倾仙将大红纸铺在桌子上，随后将木盒放在红纸的中央。

    盒子放好后，他便用红纸将盒子全部盖好。

    等确定了全部盖好之后，她回头对老者道：“马道长，麻烦您了。”

    马道长，是一个发须皆白，仙风道骨的老者。

    他取下背包，小心翼翼的从背包中拿出三张黄符纸。

    他先将一张放在红纸上，虽然咬破自己的手指。

    一抹鲜血，从手中尖溢出。

    随后他将手放在黄符纸上，开始写写画画。

    没多久，一张符箓就画好了。

    就在马道长准备画第二张的时候，高牧却突然开口：“马道长，您的隐匿符，画的是不是有些太糙了？”

    本准备画第二张的马道长，听到高牧的话后，眉头一皱转头看向高牧。

    “高牧。”见马道长有些不高兴，叶倾仙赶紧开口呵斥道。“你最好不要乱说话，你懂符箓吗？”

    “我当然懂了。”高牧看了叶倾仙一眼后，微微一笑道。“我不仅懂的，而且还非常的精通。”

    “是吗？”马道长不怒反笑道。“老道我修行几十年，画过的符箓没有几万也有几千。”

    “就算如此，老道我都不敢说精通。这位小友既然说自己精通，那可否给老道展示一下？”

    “别胡闹。”叶倾仙瞪了高牧一眼，然后略带歉意的对马道长道。“年轻人不懂事，希望马道长不要介意！”

    “小辈狂妄之言，老道我当然不介意。只是话都说了，如果不让这小友展示一下，是不是有些不太好啊？”马道长似笑非笑的样子，特别的欠揍。

    这马道长，是极道武馆请来帮忙的。

    为了请他来，极道武馆发出了不小的代价。

    眼看着这件就要完成了，高牧这个时候跳出来装杯，这让叶倾仙很是不满。

    “赶紧给马道长道歉，要不然老娘砍死你！”叶倾仙对高牧呵斥道。

    *叶倾仙确实喜欢高牧。

    可却并不代表，高牧能在他面前胡作非为。

    “不用道歉。”马道长对叶倾仙摆了摆手，笑呵呵的看着高牧道。“我也不接受你的道歉。”

    “既然话都说出来了，你难道不准备表演一下吗？”

    叶倾仙张了张嘴，还想要说些什么。

    可就在这时，高牧却突然动了。

    “看好，这才是隐匿符！”

    高牧大喝一声。

    “通天箓！”

    高牧右手持树枝，凌空画符。

    他的速度极快，瞬息的功夫一张符箓便成型。

    他往前走了一步。

    在他穿过符箓的时候，他整个人便从整个人眼前消失了。

    “诸位，我站在你们面前，你看我几分像从前！”

    高牧此时还不忘整一些社会语录。

    突然消失的高牧，吓了众人一跳。

    当他们听到高牧的声音后，皆灵气外散，寻找高牧的踪迹。

    高牧刚才说话的时候，已经暴露了自己的位置。

    可当这些人的灵气扩散到那边的时候，却依旧一无所获。

    “叶部长，晚上有时间吗？要不要约一下啊？”高牧的声音从叶倾仙的不远处响起。

    叶倾仙惊讶之余，白了高牧一眼笑骂道：“小屁孩，连我都敢调戏。”

    “嘿嘿嘿！”

    高牧坏笑一声后，挥手驱散了隐匿符的效果。

    “怎么说？”高牧看向马道长，笑呵呵的说道。“我这隐匿符，还可以吧？”

    “当然可以了，非常可以。”马道长看着高牧，*非常激动的说道。“您这隐匿符，已经不是精通了，简直就是……简直就是……简直就是……”

    马道长激动的已经说不出话来了。

    “你继续画吧！”高牧对马道长的方向摆了摆手，然后道。“我指导你一下。”

    “好的！”

    马道长并没有因为高牧的年龄比自己小，就嫌弃高牧的指导。

    他不光不嫌弃，还非常的兴奋。

    这时叶倾仙走到高牧的身边，好奇的问道：“你怎么会画符的？”

    “晚上和我约会，我就告诉你！”高牧继续调戏叶倾仙。

    那些和叶倾仙一起来的人，已经呆的说不出话来了。

