    第203章偶遇

    尽快把孩子生下来，然后就开始治疗病症，王思雨的情况现在还比较轻，只要孩子生下来了，治疗痊愈的情况还是很大的。

    何婉清不能给何玉林做这个决定，只给医生说回去考虑考虑再说，就带着王思雨走了。

    把医生的诊断告诉何玉林后，何玉林在确认催生对产妇没有生命危害之后，立马就答应了。

    就这样，王思雨当天就住进了医院，准备进行催生。

    最后生下一个男孩子，取名何子明。本来何玉林是嫌这个名字普通的，但是后来何大山说，山里的孩子，都取得贱名，这样好养活。

    再说子明是早产的，不能取名太精贵，最后还给子明取了一个小名叫，大牛。寓意何家长孙长得像牛一样壮。

    王思雨生了孩子后，就开始接受治疗，而何玉林则悄悄的自己去上了环。

    王思雨这生一个孩子，真的把他吓坏了，何家既然已经有了男丁就够了，何玉林不敢再让王思雨冒险再生一胎了。

    何家这事算是高了一段落了。

    何婉清也跟着折腾，这个年过的整个人都瘦了，可把高亚军给心疼坏了，晚上也不敢折腾小媳妇了，就想着让她好好休息。

    但是这种事情，就算他自己体恤何婉清，奈何小媳妇要啊，有几次何婉清被高亚军拒绝后，生气的一整天都跟高亚军没说过一句话，高亚军就安分了。

    只要小媳妇要，他就卖力地满足，这才使得俩人和谐起来。

    过年期间，军区也没有什么任务，几乎都在放假，忽然司令部那边下个通知说，在正月十五，军区要开个联谊晚会。

    当然，这所谓的联谊，是为了各个部长领导之间互相联络感情，互相认识一下，几乎每年都会办一次。

    去年高亚军还没调到这边军区来，自然是不知道，但是今年既然来了，也是推脱不掉的。

    而且要求是队长以上的军官都要携带女伴参加。

    “正月十五？”高亚军把事情和何婉清说了之后，何婉清想了想，十五貌似也没有什么事，何家情况基本算是稳定了，高家也没听赵慧说还有什么亲戚要走。

    所以在脑海里搜寻了一遍后，何婉清当即点了点头。

    何婉清当晚就把这个事情告诉了婆婆，赵慧一听这么大的晚会，可不能草率。而且离正月十五也没俩两天了。

    当即决定第二天要带何婉清去逛街买衣服去，何婉清坚持自己的礼服还有，没有必要浪费钱。

    “这次妈给你出钱，你别操心就行了。”赵慧自从高亚芳被高家除名后，随后偶尔还会想起，但是现在她一心就想着把何婉清当女儿宠了，所以何婉清出去端庄了，她自己也没有面子。

    何婉清还想说点什么拒绝，但是高亚军抢先在她面前说了。

    “媳妇你就听妈的，去挑几件吧，随便买，反正妈给钱。”

    何婉清嗔怪地瞪了高亚军一眼，多大的人了，还花爸妈的钱，也不害臊，高亚军就当没有看到小媳妇的眼神一眼，继续淡定地磕他的瓜子，看着电视。

    最后何婉清自然是拗不过赵慧了。

    一大早就被赵慧叫起来，赶着出门去挑衣服，就好像去晚了，衣服都被挑光了一样，搞得何婉清哭笑不得。

    要说在高家，最舒服地人当属何婉清了吧，俩个孩子不用自己看，家里的长辈们都抢着要带，自己只要做好自己的工作，闲暇时间给家里人做做饭就已经很好了。

    何婉清都有些感慨起来，现在过的日子简直太好了，比自己上辈子活的舒坦多了。

    最近半年几乎都没有怎么出门逛街的何婉清，忽然发现，京都发生了很大的变化，这天赵慧带着何婉清来的就是京都最近新开的一个广场——时尚百货。

    “这里是上个月新开张的，里面的货都是这个季节最流行的，你一会可得挑仔细了，我一定让你在十五那天的晚会上，艳压群芳才行。”赵慧拉着何婉清边走边唠叨着。

    何婉清真的是有些哭笑不得，自己这婆婆，怎么还是和当年一样，争强好胜呢，但是心里虽然是这么想，自己也不好说出来，更何况，自己穿的端庄得体，不但给高家长脸，还能让高亚军在军区里有面子。

    自己家的高团长，那可是一个爱面子的人，何婉清转头一想，就当是给高团长长脸了，遂脸上也高高兴兴地和婆婆去挑衣服去了。

    不得不说，新开的百货，就是跟着时尚的潮流走。百货里的装潢等都是当下最流行的，无论是颜色搭配上，还是装饰的豪华，都搭得起时尚这俩字。

    在这样的百货里逛街，心情都不由得好了很多。

    只是这还没开始逛，就被人破坏了好心情。

    “哎，亚芳，那不是你妈吗？咱不过去打个招呼吗？”何婉清和赵慧刚走到品牌店这一层，就遇上了迎面走来的刘清荷和赵亚芳。

    “妈。”赵亚芳听到刘清荷的话之后，就上前走了两步，跟赵慧打招呼。

    何婉清感觉得到，在刚刚看到赵亚芳的时候，赵慧有些激动，估计如果不是因为一旁的刘清荷，赵慧还真的会和自己的女儿好好叙旧一番。

    但是何婉清不经意间就看到，赵慧看向刘清荷的时候，眼神闪过一丝毒辣。

    所以，何婉清敢断定，赵亚芳这一声妈不会得到回应。

    果然，在赵亚芳叫完之后，赵慧就当做没有听到一样，目不斜视地挽着何婉清就要绕过俩人。

    既然赵慧都不打算理会，一个是讨厌自己的小姑子，一个是一心相当自己老公的小三的人，何婉清自然也不打算理会。

    只是赵亚芳看到自己被亲妈冷落之后，就留意到了赵慧身边的何婉清。

    “何婉清你给我站住。”赵亚芳几乎是怒吼出声的。

    何婉清就知道，这俩人不会轻易放过自己，只是似乎他们不知道，自己这半年，都经历了什么，对于他们这样的，何婉清就当是看死人了。

