    这一次，血池之中，足足是平静了十分钟。

    楚风眠安静的等待着，也不焦急。

    一直是等到一股熟悉的力量，从血池上空降临下来，出现在了楚风眠面前的一刻，他才缓缓睁开双眼。

    这一道血红色的光芒，直接降落在了楚风眠的面前，化为了一道人影。

    又是一位剑奴，来到了他的面前。

    “我叫叶玉，曾经我便是败在了暗剑天尊的手中，你居然可以完美的避开了他的三寸剑锋，我不如你，不过今日，我也会全力出手，击败我，你才有资格，跟混世剑魔大人一战。”

    这位自称叶玉的剑奴淡然话音一落的瞬间。

    他的身形便是动了，刹那间剑锋闪烁，便是冲着楚风眠斩杀而来。

    “叶玉？玉剑真人？”

    楚风眠听到眼前这位剑奴自爆的名字，也是一下子确定了此人的身份，玉剑真人，天九域之中也算是小有名气的一位剑修强者。

    他的名气，很大程度上因为玉剑真人，曾经是一位散修强者，不属于任何一方势力。

    当然在天九域之中[第八区 www.yeyin8.com]，九大神皇，高高在上，九大神皇领，也是占据了，天九域之中最为中心，最为繁华肥沃的地区。

    所谓的散修强者，指的便是所有不属于九大神皇领的强者，毕竟其他的一些势力，相比于九大神皇领，乃是云泥之别，根本不再一个层次上，对于九大神皇领，都做不到任何的威胁。

    这其中的根本核心原因之一，就是因为九大神皇领中，拥有这天九域九成九以上的强者，尤其是七阶仙帝之上的高阶仙帝，在九大神皇领之外的高阶仙帝，最多不过个位数。

    这玉剑真人，便是一位七阶仙帝，还是一位独立于九大神皇领之外的七阶仙帝，哪怕是他自己没做什么事，也是有着不小的名气。

    玉剑真人，曾经便是隐居在这祁仙山之中，跟现在一些隐居在祁仙山内的武者，没有什么两样，他一心便是想要提升实力，参悟更高的剑道，除此之外，万事不理。

    一直是等到，又有一位戮血剑魔出世，那一次也是引来了诸多势力的围攻，就在这祁仙山之中，发生一场大战。

    但是最后，这戮血魔剑，却是被祁仙山之中隐居的玉剑真人所得到了。

    玉剑真人那个时候，也感觉到自己的力量，自己的剑道，已经是达到了一个极限了，所以他也选择了戮血魔剑，成为了戮血剑魔，就是想要以戮血魔剑的力量，提升他自己的剑道。

    只是后来，玉剑真人，也是没有能够抵挡得住戮血魔剑的杀意，陷入到了疯狂之中，最终进入了血池之中，他也参加了戮血魔剑的考核，成为了一位挑战者。

    可是他最后，却还是失败了，成为了血池之中的剑奴。

    而曾经击败他的，正是楚风眠上一位击败的剑奴，暗剑天尊。

    他正是死在暗剑天尊那恐怖的一剑之下。

    所以当看到楚风眠那般轻松的击败暗剑天尊之后，他也是感慨无比。

    不过就算是玉剑真人，想要手下留情，他也做不到，身为剑奴，他虽然还有着他的意识，但是他终归已经是成为了血池的一部分，被血池所控制。

    他们每一位剑奴，在跟楚风眠交手之时，都必须要全力出手。

    玉剑真人一出手，施展出的也是他的最强剑道，在他挥剑的一刻，从他的身边，都是出现了七把玉质灵剑。

    这七把玉质灵剑，都是由他的力量所化，凝聚而出的一刻，便是冲天而起。

    七把玉质灵剑冲天而起，每一把玉质灵剑，都化为了一枚阵眼，七剑化为了一道庞大剑阵，轰然之间将楚风眠都给笼罩在了这剑阵之中。

    在开始发现，他的实力再也难以再进一步之后，便是选择了另外的方法，提升他的力量，这剑阵，便是他创造出的最强一招。

    这七把玉质灵剑，都是玉剑真人本体的一部分，以他的本体之力，塑造出的仙器，跟楚风眠曾经交手过的泰王手中的泰皇神剑，有着异曲同工之妙。

    哪怕是一些仙帝，也会有着资质受限的瓶颈，在达到一个境界之后，便是就会再也无法再进一步。

    玉剑真人，也是如此，他将自己本体的一部分，分为了这样七把玉剑之后，便是将其一直封印起来，一直是等到遇到强敌之时动用，刹那间便是足以将威力提升数倍。

    “有点意思。”

    楚风眠嘴角微微一动，他虽然跟泰王交手过，见识过这种秘术，但是当初楚风眠却是要一边对抗这戮血魔剑的杀意，一边出手，他的脑海一片混乱，根本是来不及思考。

    这一次在见到玉剑真人施展出这一招后，楚风眠才算是第一次可以有机会，观察这一招。

    以自身本体的一部分分离出来，凝聚成为仙器，或者干脆储存在一些仙器之中，这样虽然短时间会令他们的实力有所损失，可是等到恢复之后，也算是可以多了一手底牌。

    这的确是不错的秘术，也是他们这些实力达到瓶颈的强者，可以动用的最强力量了。

    不过楚风眠只是观察了一下，也就失去了兴趣，他现在的实力，远远还没有达到瓶颈。

    他现在的境界无法提升，并非是楚风眠本身无法踏入仙帝境界，凝聚小千世界，而是他故意在压制这，就是为了多参悟一些天地法则，多多积累。

    厚积薄发。

    等到最后凝聚小千世界的那一刻，楚风眠的积累，才会真正的显现出来。

    这种秘术，对于楚风眠而言，毫无意义，他只是看出了其中的一些玄妙之后，便是再也懒得理会，索性直接出手了。

    这一道剑阵，已经是将楚风眠身边的空间都给封锁了起来。

    这是故意为之。

    很显然这玉剑真人，也是看到了刚刚楚风眠跟那暗剑天尊的战斗，知道了楚风眠拥有始祖天龙血脉，可以撕裂空间，躲避攻击的手段。

    所以才特意将周围的空间，都给封锁，就是为了让楚风眠，无路可逃。

