    当林平之听到那九曲剑钟镇，说出他们嵩山派两位长老的绰号时，他就已经清楚的知道了，当时抢夺自己家“辟邪剑谱”之人，定是这两个嵩山派高人！他扭头看向岳灵珊时，而此时的岳灵珊也同样在看向林平之。

    　　两人因为不喜欢嵩山派这三位大爷的做派，所以此时离恩师岳不群与嵩山派这三人的距离颇远，而且是在众人的背后，所以不管脸上的表情如何丰富，这些人一样是不可能看到的。

    　　岳灵珊伸手就拉住了林平之的手，就是想让小林子尽快的恢复到平静，因为此时的林平之已经是满脸怒容了！林平之此时又想起衡山派刘正风被嵩山派之人满门抄斩时的情景，他暗暗嘱咐自己，一定要让自己的心平复下来！

    　　而此时恩师岳不群却与嵩山派三人对答如流，谈笑风声，这一切和刘正风被满门尽诛之时的情形又何其相似？到底林家的锦斓袈裟是被何人贪墨的？是嵩山派之人贼喊捉贼呢？还是被大师兄令狐冲又抢夺回来了呢？

    　　林平之又想起了一大早，令狐冲就敲打着向阳巷林家祖屋之事。自己此时恨不得要立刻前去询问令狐冲事情的真相了，那锦斓袈裟难道被你又抢夺回来？想归还与我吗？

    　　那么现在那袈裟又在何处呢？如果是在你令狐冲手中，你就赶快还给我林平之好吗？大师兄一直是在昏迷状态，他被师娘宁中则救起之后，就应该没有离开过师娘半步……

    　　林平之举步就要向大门外走去，他刚一迈步就被岳灵珊用力拉住了身形。岳灵珊硬拉着林平之向前厅的厢房走去，林平之一愣，随即就已明白，自己刚才的举动到底有多危险了……

    　　二人此时就在厢房旁边，如果自己想从前厅大门口走出，势必会让前厅里面的众人都看在眼里。他们后来又说些什么，自己是一句话也没有听到。自己如果冲动从前厅走出，被他们询问自己为何要离开，一个回答不慎，很有可能就会身首异处！

    　　林平之十分清楚，自己此时的异常表现，绝不能再让除了师姐岳灵珊之外的任何人发现了。此时这前厅才是真正的危机重重，自己还是太年轻，太鲁莽啦！

    　　林平之捏了一把冷汗，他观察了一下四周，好在自己和师姐的位置是在众人的背后，此时除了二师兄劳德诺能够看到自己和岳灵珊的动向，其余之人根本就看不到二人。

    　　林平之和岳灵珊两人进入厢房内的一瞬间，他的眼睛就看到了劳德诺正看向这个方向，对着自己发出一个意味深长的笑容。林平之不及细想，但是他是知道的，自己和二师兄没有任何矛盾，他应该不会在此时出卖自己的。

    　　岳灵珊拉着林平之进入了厢房，此时厢房内的后窗已被二人打扫卫生时打开通风了。只见师姐岳灵珊一个纵身，便如蜻蜓点水一般跃出了厢房，随后向着林平之招了招手。

    　　林平之自然知道二人就算是小声低语，也有可能让前厅内的众人听到。好在自己的轻身功夫这段时间已经有了提升，林平之也学着师姐的样子一纵身，外面岳灵珊伸手一扶，林平之和岳灵珊二人就这样悄无声息的偷偷出了前厅。

    　　岳灵珊拉着小林子的手，二人快步向着客房方向走去。当两人终于远离前厅之后，岳灵珊才说道：“小林子，我知道你和大师兄令狐冲关系很好，那个时候你和他在思过崖上习武多日，你也想要及时通知大师兄，要他小心提防是吗？

    　　你也担心是他杀了那白头仙翁’卜沉和‘秃鹰’沙天江”是吗？放心吧，我现在就和你一起去客房问问大师兄，是否是他杀了那两个恶人，替你抢夺回了林家的“辟邪剑谱”！要真的是这样的话，我就让大师兄现在就把那锦斓袈裟归还于你！”

    　　林平之一下子就清醒过来，那锦斓袈裟必定就是曾祖父林远图留下的“辟邪剑谱”！但是自己的父亲林镇南，为什么从来都没有见过这件宝物呢？而且父亲为什么会让令狐冲传给自己那样的话语呢？

    　　自己的曾祖父林远图，凭借着这七十二路辟邪剑法，曾经打遍天下无敌手！那个时候的林家，在江湖上是多么的威风啊，可是为什么曾祖父会把这件袈裟会束之高阁呢？而且父亲林镇南一定是没有见过的！

    　　不管了，无论如何这件袈裟，自己一定要拿到手才行！自己要想得报家仇，看来所有的希望就是在这件袈裟之上了！靠人不如靠己，别人的东西再好，也不一定适合自己，包括自己身体内隐藏的那个“他”……

    　　虽然林平之不知道那个“他”，为什么一而再，再而三的帮助自己。但是林平之却是知道的，那个“他”也不是万能的。至少那个“他”现在的实力，还不足以让自己得报家仇！

    　　而此时岳灵珊和自己如果贸然前去询问大师兄令狐冲锦斓袈裟一事，那么袈裟上面的秘密就会被更多人知道了。不行，这是我林家之物，无论如何，袈裟我一定要先拿到自己手中才行！

    　　师姐是想让我把林家的“辟邪剑谱”与师父师娘一起分享，但是这种宝物，无论如何也要我林平之先拿到手，看过之后再做决定。让不让他们看这袈裟上面的武功秘籍，主动权一定要拿在我林平之的手中才行！

    　　林平之说道：“师姐，一会儿到了客房，你就自己进去通知令狐冲，告诉他嵩山派之人在捉拿于他，但是你尽量不要在客房内提到袈裟之事好吗？我想等一会儿，和大师兄单独见面时，再向他询问袈裟一事。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你不和我一起去那客房给大师兄通风报信吗？你到底在担心什么事情呢？和我一起去给大师兄报信，相信他一样会因此感激你的，你又为什么不愿意和我一起去呢？”

    　　林平之道：“师姐，这种事情你一个人去做就行了，让大师兄感激你比感激我更重要。我在外面等你就好了，我也不希望大师兄会有其他想法，因为林家的‘辟邪剑谱’真的是不可多得的宝物，你提出来大师兄不想归还，不是太尴尬了吗？”

    　　岳灵珊看着林平之道：“马上就到客房了，你确认不和我一起进屋去见大师兄令狐冲吗？不让我当面询问那锦斓袈裟之事？”

    　　林平之道：“我确认，你自己进去见他就好了，我在外面看着，省得再有外人前来惹麻烦。最好我出前厅之事，只有天知地知你知我知，不要再让其他人知道最好。”

    　　岳灵珊答应一声，便来到客房门口推门而入。林平之向客房后窗走去之时，就听到令狐冲叫道：“小师妹！你……”

    　　岳灵珊道：“大师哥，快……快离开这儿，嵩山派的人找你晦气来啦。有个什么姓钟的，带着两个师弟，说你杀了他们嵩山派的人，一直追寻到这儿来了。”

    　　令狐冲道：“我杀了嵩山派的人？没有啊。”

    　　林平之正趴在客房窗户外偷看里面的情形，就听到一阵急促的脚步声传来，他赶忙贴着墙根藏好身形，这脚步声让他想到了一个人来。

    　　房门被人推开的声音传来，接着就听到恩师岳不群厉声喝道：“令狐冲，你干的好事！你杀了嵩山派属下的武林前辈，却说是魔教妖人，欺瞒于我。”

    　　令狐冲奇道：“弟……我……我杀了嵩山派属下的武林前辈？我……我没有……”

    　　岳不群怒道：“‘白头仙翁’卜沉，‘秃鹰’沙天江，这两人可是你杀的？”

    　　令狐冲说道：“一个白头发的老人，一个秃头老者，那确是我杀的。我……我可不知他们是嵩山派门下。他们使的是单刀，全不是嵩山派武功。”

    　　岳不群的声音更是严厉：“那么这两个人，确是你杀的？”

    　　令狐冲道：“正是。”

    　　岳灵珊道：“爹，那个白头发和那秃顶的老头儿……”

    　　岳不群喝道：“出去！谁叫你进来的？我在这里说话，要你插甚么嘴？”

    　　此时却传来岳灵珊的嘤嘤哭泣之声，接着就是房门响动声传来，很明显，岳灵珊被师父岳不群气的不轻，已经推门走到了门口。

    　　令狐冲道：“林师弟的‘辟邪剑谱’，给两个老头儿夺了去，我杀了那二人，抢了回来。那两人……那两人多半便是魔教中的好手。”

    　　林平之听到令狐冲提到‘辟邪剑谱’便慢慢站起身来。因为这窗户的位置，离里面众人都很远，而且并不起眼，基本上不会被里面的人看到。

    　　林平之起身就看到岳灵珊，正泪眼婆娑的向房门外走去的身影。接着他就把目光收回，转头注视到床上躺着的令狐冲身上。

    　　只看令狐冲伸手摸向怀中，但是并没有掏出那件锦斓袈裟来。令狐冲的脸色已变，似乎是有话要说。林平之正在等待大师兄的解释之时，岳不群的声音已经传来。

    　　“五岳剑派各派的武功，你都明白么？这卜沙二人出于嵩山派的旁枝，你心存不规，不知用什么卑鄙手段害死了他们，却将血迹带到了向阳巷平之的老宅。嵩山派一查，便跟着查到了这里。眼下嵩山派的钟师兄便在外面，向我要人，你有什么话说？”

    　　岳夫人说道：“他们又没亲眼见到是冲儿杀的？单凭几行血迹，也不能认定是咱们镖局中人杀的。咱们给他们推个一干二净，那便是了。”

    　　岳不群怒道：“师妹，到了这时候，你还要包庇这无恶不作的无赖子吗？我堂堂华山派掌门，岂能为了这小畜生而说谎？你……你……咱们这么干，非搞到身败名裂不可！小畜生，在这当儿，你心中还在打坏主意么？”

    　　林平之很是奇怪，令狐冲此时还能做些什么事，能惹到师父岳不群突然又对他发火？不对啊，只见岳不群此时脸上已紫气隐隐，手掌提起，便要往令狐冲头顶击落！

    　　这是什么情况？恩师因为什么事会如此对待大师兄呢？难道大师兄身上的锦斓袈裟是被别人偷去了吗？如果真的是被人偷去，一定是师父师娘二人其一所为！

    　　岳不群右掌劈将下来，却听得岳夫人叫道：“使不得！”

    　　只见宁女侠手指便往丈夫后脑“玉枕穴”上点去。他二人自幼同门学艺，相互拆招，已然熟极而流，岳夫人这一指所点之处，乃是致命要穴，岳不群自然而然回掌拆格。岳夫人已闪身挡在令狐冲身前。

    　　岳不群脸色铁青，怒道：“你……你这是干什么？”

    　　岳夫人急叫：“冲儿，快走！快走！”

    　　令狐冲摇头道：“我不走，师父要杀我，便杀好了。我是罪有应得。”

    　　岳夫人顿足道：“有我在这里，他杀不了你的，快走，走得远远的，永远别再回来。”

    　　岳不群道：“哼，他一走了之，外面厅上嵩山派那三人，咱们又如何对付？”

    　　令狐冲朗声说道：“好，我去见见他们！你们怕他嵩山派的高手，我令狐冲不怕！”说着话令狐冲便起身大踏步往外走去。

    　　岳夫人叫道：“去不得，他们会杀了你的！”

    　　预知令狐冲与嵩山派三位高手一战结果如何？那“辟邪剑谱”到底是在谁的身上？请听下回分解……

