    学宫之事，虽然成嶠，嬴政，吕不韦三人达成了一致，但想要落实下去肯定不是一时半会能够做到的，涉及的事务可谓千头万绪。

    好在再难的事情，只要上头认真, 就没有办不到的，所谓凡事就怕认真。

    为了促成学宫的尽快落成，三人商议后决定抽调官吏专门负责这件事，抽调出的官吏暂时不管朝廷之事，很快以司空府，少府为主的官吏终于组建完毕。

    为了表示重视, 吕不韦这个相国和成嶠这个秦国君侯都亲自挂名, 亲自盯着学宫之事的进度，督促着官吏。

    主要是成嶠盯着，吕不韦政务繁忙，通常是几天才过问一次。

    上头重视，下面的人自然不敢怠慢，而且此时秦国官吏的效率本就高，不过几天的时间就选择好了学宫的建造地址，随后一边设计学宫，一边调集工匠民夫。

    这一天，成嶠闲着没事，带着惊鲵坐上马车进宫，准备去焱妃和月神那里串串门，马上就要宫门口时, 突然发生了一些变故。

    “君上，下面的人有急事上禀。”

    车队在宫门口的大街上停止，骑马的侍卫长来到马车边翻身下马, 躬身抱拳，恭声道。

    “呈上来。”

    很快，一个漆黑的铜盒便呈递了上来，成嶠眉头微凝, 需要用到密码盒的方式传递情报，所涉之事肯定是大事了。

    “从哪里送来的？”

    “魏国。”

    成嶠闻言眉头舒展开，如果是来自魏国的话，不出意外就是那件事了。

    他正琢磨着什么时候提醒合适，毕竟所涉之事太大，没有充足的证据，秦国也不好大动干戈，如今证据来了，宜早不宜迟，干脆就今日讲了。

    一念至此，成嶠伸出手快速在密码盘上拨动了几下，啪嗒，盒子轻轻弹开，一封书信静静的躺在盒子中，拿起来一看，正是预料之中的事情。

    “派人去请吕相到雍宫，就说有要事相商。”

    “喏。”

    “本君记得蒙骜将军，王翦将军如今也在咸阳，派人一并请来。”

    “喏。”

    今日既然凑巧遇到了大事, 成嶠自然不可能先去找焱妃和月神了, 男人不可因公废私，处理好了正事再去也不迟，反正两女也不会跑。

    下了马车后，成嶠看着惊鲵笑问道：“替我去陪陪母亲？”

    惊鲵俏脸泛红，修长黑亮的眼睫毛垂下，轻轻颔首。

    韩夫人跟惊鲵是认识的，儿子的新府邸，韩夫人还是去住了几天，这几天惊鲵都跟在成嶠身边伺候。

    当然惊鲵在韩夫人面前自然不可能穿刺客装，也不可能佩剑，换上长裙的惊鲵气质娴静优雅，颇有一种岁月静好的感觉，再加上出众的容貌，因此颇得韩夫人喜爱。

    “去吧，议完事我来接你。”

    成嶠温和一笑，说着说着动起了狗爪子，抓住了惊鲵两只白皙修长，柔滑温暖的双手。

    作为一流剑道高手，按理来说惊鲵的手上应该有常年练剑留下的痕迹才对，不过惊鲵的一双手却跟大家闺秀，世家贵女的双手一般。

    以前闲聊时成嶠问过，才知道惊鲵作为罗网难得的女性天字杀手，待遇跟男性有些不同，双手特意受过秘药的处理，以便未来某一天执行特殊任务。

    惊鲵脸上的红晕愈发明显，心中既无奈，又甜蜜，小声道：“你这样，我怎么走啊？’

    成嶠当然知道惊鲵走不了，不过是故意逗逗趣罢了，轻轻捏了捏惊鲵的双手便松开了，笑道；“去吧。”

    惊鲵犹豫了一下，抬起头瞥了成嶠一眼又飞速低下，轻声道：“早点来哦。”

    这副小女儿的姿态，看得成嶠心中大乐，笑意盈盈道：“我知道了。”

    听到了满意的回答，惊鲵这才转身离开，成嶠瞥了一眼周围装作什么都没有看到的内侍，转身向雍宫施施然的走去。

    ……

    雍宫偏殿，嬴政正襟危坐拿着一卷竹卷，看得十分入神，都没有注意到成嶠进殿。

    成嶠见状连忙让内侍不要打扰嬴政，自己随意找了一个地方坐了下来，闭上眼睛，默默运功。

    一刻钟后，，嬴政清醒过来，一抬头就看见了成嶠，惊诧道：“小弟，你什么时候来的？”

    “刚来不久，看王兄读书入神了，就没有惊扰王兄。”

    “什么书让王兄看得如此入神？”成嶠有些好奇的问道。

    “刚传入秦国的书，书的著作者叫做韩非，此人真是大才，虽然我才看小部分，但也恨不得现在就与之交游了。”

    嬴政说着说着脸上露出了发自内心的笑容，眼中满是欣喜期盼之色，仿佛找到了人生知己一般。

    成嶠闻言心说难道韩非的《孤愤》《五蠹》《内储说》《外储说》《说林》《说难》等著作已经问世了？

    历史上韩非的著作问世得很早，那个时候嬴政也不过六七岁的年纪，不过这个世界韩非的身份都不一样了，不是韩王安的叔父，变成了韩王安的儿子，问世时间就晚了很多。

    “小弟要不要一观？”

    好东西要一起分享，嬴政认为韩非的书是好东西，于是迫不及待的向成嶠推荐，就像后世的老书虫看到一本好书忍不住给给人推荐一般。

    “好啊，我倒是想看看到底是什么样的书让王兄如此着迷……”

    “叫人给我准备一份，我带回府看。”

    成嶠第一世倒是听说过韩非著作的大名，还不止一次，就是没有去看过，如今有机会看到原汁原味的版本，也不想错过。

    “别带回府了，小弟你的德性我还不知吗？”

    “带回府后可能就没有下文了，就在我这里先看个开头。”

    说完嬴政起身走到成嶠身边，将自己手中的竹简塞到了成嶠手中，随后招来内侍送来坐垫，一屁股坐在了成嶠身边，目光炯炯的盯着成嶠。

    成嶠看着嬴政的这一套操作有些懵逼，分享欲这么强烈吗？

    “不同于以前你不感兴趣的那些书，这书里言之有物，蕴意深刻，只要你稍微看上一看，绝对会产生兴趣。”

    “我得先把你的兴趣给培养出来，到时候把书带回去你就能看完了。”

    “等我也看完了，我们两兄弟好好讨论一番。”

    嬴政笑眯眯的拍了拍成嶠的肩膀，露出了自己的狐狸尾巴。

    成嶠无奈一笑，搞了半天原来你是为了有一个能够讨论剧情的人，这推销的强度，放在现代绝对是骨灰级老书虫了。

    都说到这种程度了，成嶠还能说什么呢？

    看呗！

    看着成嶠打开竹简开始观看，嬴政就在一旁目不转睛的观察着成嶠的表情，面露期待之色……

    《孤愤》，一打开书简，首先映入成嶠眼帘的便是这两个大字，用的是韩国文字。

    当然成嶠是看得懂的，这是作为正常权贵的基本功。

    ……

    历史上，韩非目睹战国后期的韩国积贫积弱，多次上书韩王，希望改变当时治国不务法制、养非所用、用非所养的情况，但其主张始终得不到采纳。

    韩非认为这是廉直不容于邪枉之臣，便退而著书，当时韩非年龄魏二十四岁，《孤愤》就是韩非辞官后写的第一篇。

    历史上的韩非活到了四十八岁，以韩非当时的年龄阅历学识来看，写出《孤愤》这种文章可以说合情合理，后面到处游历，拜师荀子，一篇篇雄文出世。

    可是如今的韩非年龄跟成嶠大致相同，不但写出了《孤愤》，看样子连《五蠹》，《内储说》，《外储说》，《说林》，《说难》等著作都问世了。

    尽管出身王室，有着庞大的藏书可以供韩非阅览，本来韩非也勤奋，但就算是如此，也担得上一声天才之称了。

    因为无论哪一篇文章，光学识是肯定不够的，还要细致入微的阅历以及深度的思考！

    韩非的思想深刻的影响了秦始皇嬴政，影响了秦朝，哪怕是独尊儒术后其影响依旧存在，直到了现代其中的一些观念依旧很实用。

    法家大成者，最后一位被冠予“子”之称的人物岂是浪的虚名？

    ……

    几个呼吸后，嬴政突然开口问道：“怎么样？”

    “王兄，我才不过看完第一段，都还没有来得及思考……”

    成嶠有些无语的看着嬴政，今天的王兄不太正常啊，才看完一篇《孤愤》就如此，怪不得历史上看完韩非全部著作，能够说出“寡人若能见到此人，与他交游，便是死也没遗憾了。“的话。

    这是铁粉啊！

    嬴政闻言难得露出尴尬的模样，若是让外人看见了，必定大跌眼界。

    “是为兄心急了，小弟你慢慢看。”

    成嶠这才继续看下去，不过刚看完一段，就有内侍踏进殿中禀告。

    “启禀王上，相国大人，蒙大将军，王将军在外求见。”

    嬴政闻言有些疑惑，他没宣这些人啊，一起来干什么？

    成嶠见状放下竹简解释道：“王兄，这是我邀请他们来的。”

    “有军国大事？”

    成嶠点了点头。

    如今的嬴政虽然还没有亲政，但知情权还是有的，而且由于吕不韦不再是大权独揽的权臣，所以对于嬴政参与进来也没什么意见。

    毕竟早晚嬴政都要亲政的，参与进来还能够够表明自己的心迹，获得好感。

    成嶠这也是早点创造嬴政接触政务国事的机会，这对于嬴政以后理政是有好处。

    对于成嶠的好意，嬴政也是心知肚明，只不过兄弟间，没有必要感谢而已，那样太生份。

    得到确认，嬴政起身回到王座上，身形笔直端正，面色沉凝肃穆，沉声道：“宣。”

    很快，吕不韦，蒙骜，王翦三人就踏进了殿中，吕不韦自然居中，蒙骜在右，王翦在左，

    三人齐齐拱手一礼道：“拜见王上。”

    “三位爱卿不必多礼，请坐。”

    “多谢王上。”

    吕不韦，蒙骜，王翦纷纷跟成嶠点头致意，算是打招呼了。

    各自落座后，没等吕不韦等人发问，成嶠便先开口了。

    “闲杂人等通通出去。”

    成嶠一声令下，宫内的内侍没等嬴政发话就各自退出了，不少内侍都是伺候嬴政的老人了，很清楚的知道成嶠的地位。

    再加上重臣汇聚，明显有要事相商，他们如果敢不动身，去征询意见，绝对吃不了兜着走，甚至性命可能不保！

    等到内侍全部离开，成嶠散发出神魂力量，确认没有人偷听后才面色郑重的开口。

    “这次邀请三位大人过来是有军国大事相商。”

    “本君得到消息，山东六国合纵再次完成，正在秘密调动军队，筹备军械粮草，准备合谋攻秦。”

    嬴政四人闻言顿时一惊，脸上不约而同的浮现凝重之色。

    单对单，六国都是弟弟，没一个能够打的，但合纵伐秦就不能不重视了，而且必须要给于最高等级的重视！

    如果这一次合纵伐秦再次发生，那就是第五次了，以往四次，秦国有输有赢。

    赢了还好，合纵国损失比秦国还大，哪怕秦国损失也不轻，但此消彼长也可以当做赚了；一旦要是输了，那后果就严重了，轻则影响东出进程，重则国力大损，最危急的时候差点亡国。

    “王弟，消息可靠吗？”

    嬴政熟读史书，对于秦国的历史更是烂熟于心，很清楚应对合纵国围攻的棘手，每一次开战对于秦国而言都称得上影响国运，而国运被影响多少，那就要看战争的结果了。

    吕不韦，蒙骜，王翦三人也跟嬴政一样目光炯炯，神色凝重的盯着成嶠。

    “如不可靠，怎敢贸然打扰？”

    “这是魏国大将军魏庸亲自派人通知的。”

    成嶠此言一出，嬴政，吕不韦，蒙骜都信了，他们三人都知道魏庸其实是秦国的人，是潜藏得最深，地位最高，权势最大的六国反骨仔。

    大家都知道，但王翦不知道啊，听到成嶠的话，第一时间不是震惊，而是懵逼，脑袋晕晕乎乎的。

    什么？

    合纵国核心之一的魏国大将军亲自派人给我们秦国通风报信？

    我是不是还在做梦啊，其实现在是晚上，我正躺在床榻上搂着美妾睡觉？

    王翦小懵了一会儿，到底不是一般人，而是秦国军功世家，顶尖的将领之一，很快就清醒过来，看见众人早就知道，理所应当的模样才确信魏国大将军魏庸真的被策反了，是秦国的人。

    这个时候王翦才震惊起来，这种地位权势的人也能够策反的吗？

    秦国不可能开出让对方心动的价码吧？

    “既然是魏庸送来的，那消息定然假不了。”

    “合纵攻秦肯定离不开魏国，特别是上一年蒙大将军才让魏国吃了如此大的亏，魏王增又刚刚继位，迫切需要建立更高威望的情况下。”

    吕不韦捋着胡须，面带微笑，缓缓开口道。

    “寡人认为这是一次好机会。”嬴政环顾四周，意味深长道。

    当然是一次好机会，在场的就没有憨憨，利用魏庸这个必然的合纵伐秦核心决策者之一，操作得好完全可以把合纵联军给坑得体无完肤，元气大伤！

    “君上，这次合纵国成员是？”蒙骜面色欣然的问道。

    能不高兴吗？

    建功立业的大好机会来了，有如此高级的内鬼，要是打不赢，还统一什么天下，干什么丰功伟业，直接拔剑抹脖子自杀得了。

    “赵，魏，韩，楚，卫。”成嶠当然不会隐瞒，干脆了当道。

    “这一届合纵伐秦的阵容不太行啊，卫国算……”

    蒙骜闻言面露不屑，说到一半突然闭上了嘴巴，有些尴尬的拱手一礼道：“相国，抱歉了。”

    吕不韦是卫国人，当然现在是秦国人。

    对于卫国，吕不韦是一定感情的，毕竟是故乡，故国。

    历史上魏国先是沦为魏国的附庸，后面又沦为秦国的附庸，统一个后魏国尽管名存实亡，但比起被灭掉的六国，至少国号依旧存在。

    卫国是周诸侯国中最后一个被秦灭掉的，直到秦二世上位，在公元前209年才把卫君角给废为庶人，国号取缔，卫国名也不存了。

    卫国能够存在那么多年，关键人物就是吕不韦和丽姬，两人都是卫国人，前半段吕不韦护着，后半段嬴政看在丽姬的面子上也没有急着彻底灭亡卫国。

    因此，吕不韦听到蒙骜贬低卫国是有些不爽的，尽管卫国的确弱。

    但身为大将军的蒙骜地位权势也不比吕不韦差多少，主动道歉了，吕不韦也不好纠缠着不放。

    而且如今的场面也不能纠缠，不但不能纠缠，还要主动表态。

    “无妨，卫国的确弱，蒙大将军没有说错。”

    “虽然卫国是老夫的故国，虽然卫国身不由己，但老夫如今是秦人，更是秦国相国，不管主动还是被动，既然卫国敢犯秦，那么战后必定要清算。”

    吕不韦的话让嬴政，蒙骜，王翦都非常满意，这立场就很正，不愧是秦国相国。

    历史上也的确清算了。

    在第五次，也是最后一次五国伐秦的当年，秦国就清算了卫国，将卫国从魏国附庸，变成了秦国附庸，把PY纳入了东郡。

    成嶠暗中感叹，不愧是吕不韦，要不是晚年年纪大了，再加膨胀了，脑子不太灵光，出了一个大昏招，光荣退休的可能性很大。

    这点吕不韦跟韩非就大不相同，韩非尽管希望自己的法通行天下，但却始终摆脱不了家国情怀，狠不下心对于自己的故国下手。

    虽然韩非是韩国公子，吕不韦只是卫国普通的一员，相对来说的确难以看得开，但也足以暴露出韩非的弱点了，那就是太重感情，不够心狠手辣。

    原著中韩非曾说他的法需要一个强权的王，可见韩非对自己的弱点也很清楚，明白自己适合为相，却不适合为王。

    不可能不清楚，否则韩非不是白从荀子那里学帝王之术了吗？

    家国之情自然没有什么错的，只能说立场不同，造化弄人！

    ……

    “不要小看这次合纵，卫国虽弱，但韩赵魏楚的菁华仍在。”

    成嶠生怕蒙骜和王翦因为有内鬼和卫国的缘故，从而过于轻视这次合纵，再把这轻视传递到下面，那就不妙了，因此特意开口警示。

    “君上多虑了，老夫不过说说罢了，事关国运老夫不会有半点掉以轻心。”

    “是吗？”

    “那大将军可曾想到了合纵联军绕开函谷关的可能？”

    成嶠的声音并不大，但在嬴政，吕不韦，蒙骜，王翦四人听来宛如炸雷，脸上纷纷露出震惊之色，震惊中还蕴含着一些慌乱。

    ……

    早已经养成思维定式四人的确没有想到合纵联军绕开函谷关的可能，毕竟前四次合纵联军都是走的函谷关的攻击路线。

    但函谷关的确是可以绕开的，合纵联军可以绕到蒲阪，南渡黄河就能迂回至函谷关后，历史上第五次合纵联军正式走到这条路线。

    这条路线路途遥远，道路也颇为险阻，对于后勤压力极大，可谓抱着出其不意，放手一搏，一战定乾坤的想法才有可能采取。

    偏偏第五次合纵伐秦正是因为秦国给山东六国的压力过大，不得不放手一搏，可惜合纵联军没有赌赢，让吕不韦，王翦等人看出弱点给击败了。

    如果合纵联军能够击败秦军，那么咸阳将完全不设防，历史也将改写。

    当时合纵联军距离咸阳不过七八十里，只要击败秦军，上到王公贵族下到平民百姓，都将跟随着咸阳完蛋，并且合纵联军还能趁机把秦国腹地搅得天翻地覆，化为废墟！

    这种状况，哪怕各地援兵最终把合纵联军给驱逐，秦国也无力统一天下了。

    那个时候首先考虑的是如何保住国家，可惜，最后的机会他们没有把握住。

    ……

    “受教了。”

    “受教了。”

    蒙骜和王翦恢复冷静后，先后起身对成嶠躬身作揖，姿态恭敬。

    “不过是智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得罢了。”

    成嶠说得很谦虚，但却安然受了两人一礼，成嶠认为自己受得起。

    不提自己的身份，哪怕是一个普通人能够给秦国提合纵联军可能绕开函谷关的建议，都受得起。

    不光是蒙骜和王翦的礼，就算是吕不韦和嬴政的礼也受得起。

    “军事上的事情，在场的就两位将军最懂，两位也是秦国数一数二的将领，一切就拜托两位将军了。”

    “王弟所言甚是，一切就拜托两位将军了。”

    “有什么需要支持的，尽管派人通知老夫。”

    三人的相继表态，让蒙骜和王翦很是动容，纷纷离开桌案来到殿中，郑重其事的拱手弯腰一礼，声音铿锵有力，坚定不移。

    “必不负王上，君上，相国信重，必让合纵联军有来无回！”

