    第468章她凡尔赛

    最后两个人一合计，各自往门口扔了颗烟雾弹，就冲了出来。

    可他们前脚刚扔了烟雾弹，后脚纪扬跟闪闪就一边扔了一个燃烧瓶。

    然后两个人还故意往他们藏身的房子里扔了颗雷，逼他们出来。

    他们跑出来，小心地躲着火还是被烧到了。

    纪扬跟闪闪此时又补了一颗火，他们两个的屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    时甜甜笑着总结：“投掷物用好了在决赛圈会发挥很大的作用，你们要是想上分，可以找个视频学一下。”

    【不了不了，我们看你们上分就行了，还是让我们就咸鱼着吧，我觉得高分段太可怕了。】

    【人工轰炸区，步步紧逼，不愧是我羊神。】

    【我天天看羊神跟甜甜的比赛，都觉得这游戏很简单了，结果我自己上线玩了一把，控制方向都挺难，就不要说压枪了。】

    【你们看羊神跟甜甜的枪稳得，我真的每次看到都会觉得惊奇。】

    【所以甜甜你可以把你的灵敏度给我们看看吗？】

    【前面的姐妹一看就是新来的，之前甜甜直播的时候给看过好多次灵敏度，但是她的灵敏度真的是不学也罢。】

    【+1奉劝你不要学，按照她那么调，我觉得压枪更难了。】

    【有这么邪乎吗？】

    【不信的话，你可以去小破站上搜索，上面有视频，你照着调一下试试就知道了。】

    各站队队员下场休息，准备第二场比赛，时甜甜看向弹幕，正好看见他们在讨论的问题。

    她笑了笑说：“每个人的手感不一样，灵敏度自然也就不一样，如果你们要调的话，我建议你们找一个调灵敏度的教学视频，然后自己试着调，照搬别人的不好用的。”

    【甜甜说的对，每个人手感不一样。】

    【那鼠标呢？甜甜有没有鼠标键盘推荐？】

    时甜甜回答：“鼠标键盘也要看你自己的手感，像我就喜欢比较轻的鼠标，键盘则喜欢青轴的机械键盘。”

    【如果是刚入坑的话，建议你不要买太重的鼠标，键盘也不用太贵的，先试试再说。】

    【我知道了，谢谢甜甜。】

    时甜甜笑了一下：“大家平时只是拿游戏当做消遣的话，不用太在意外设，技术其实跟外设没有太大关系。”

    “当然，职业选手跟普通玩家不一样，越是高手越是追求手感，外设对他们来说比较重要，当然，像我跟羊神这样的，用什么样的外设都不会受影响。”

    【？？？又开始了，凡尔赛发言。】

    【甜甜最近老这么说话，她都学坏了。】

    【我犹记得她直播的时候还是挺谦虚的，好像自从参加那次揭幕式就变了。】

    【偏偏她说的还是事实。】

    【？？我觉得我中箭了，我总觉得我打不过人家是人家键盘鼠标比我的好用。】

    【我也，一直安慰自己我打不好是因为我的耳机不好听不到脚步，其实就算听到了脚步，我也判断不出来从哪边来的。】

    【你们这让我想起那句话。】

    【什么话？】

    【‘差生文具多’】

    (本章完)

