    ...

    此刻江宁还在想着此事，不由得呆了，而诸葛亮看着呆若木鸡的江宁，在他眼前挥了挥手。

    江宁被师兄这一举动给打断了思绪，表面没有说什么，但是内心暗自赞道:历史的修正性果然很强大，不管过程如何，曹操还是赢了袁绍，那么...北面迟早是曹操的。

    以他的本事，一统北方估计也要不了几年吧。

    接下来...

    接下来...

    “接下来子奕你想怎么做呢？”

    师兄猛然的问话，让江宁也回过神，是啊，自己接下来要怎么做呢？

    仿佛在回答诸葛亮，又仿佛在自言自语道:“如今袁绍新败，但百足之虫，死而不僵。他手下那批人没可能那么快就认输，袁绍的根底还是很厚实的。”

    “正如我以前分析的那样，北方已然是曹操的天下，就看袁军能坚持多久了。但是我估计没个三、五年，曹操是搞不定的。”

    “南方是孙策的主场...”

    话还没说完，诸葛亮就打断了江宁的话。

    “孙策已经遇刺了，如今生死未卜，现在是孙权暂代江东大小事宜。”

    “什么？!”

    江宁记得，正史上孙策应该是建安五年被刺客伏杀，在那时候江东政权移交给了自己的弟弟孙权。

    而现如今，正值吴国旧主刚死，新主刚立，内忧外患之际。孙权忙着清理那群蠢蠢欲动的反动分子，所以南方也绝对不是自己去投奔的好去处。

    事实上和江宁预测的一样，当时的江东政权有来自三个方面的威胁，第一是曹操已经打败了袁绍，而且是以绝对实力打败的，如果曹操意欲南下统一中国，那么此时新旧交替，孙权不得不打起十二分的精神来面对，这是江东政权的外部威胁。

    第二是江东境内的山越民族屡次反叛，这是江东政权的内部危险。

    第三是位于江东边境的李术想要造反自立，这是江东政权边缘地区的威胁。

    只此三点，江宁就彻底放弃了要去投奔孙权的想法。

    有人说，现在去帮忙难道不是正值大好时机嘛？内忧外患之际，正是需要人才的好时机啊，岂不闻雪中送炭乎？

    这和曹操官渡之战还不一样，那时江宁投奔是真真切切的雪中送炭，曹操都已经那个地步了，去投奔的若不是真心实意很难说得通。

    但是孙权这情况不同，每一个政权的更迭，掌权人都希望稳定过渡，甚至为了求稳，上位者不惜挥起屠刀，敢动乱子的全部砍了。

    在这个过程中，如果有人借机生事，甚至造反，看看历代王朝里掌权者的刀锋利不锋利吧！

    江宁此刻去投奔，若是孙权信任还好，若是不信任，当成了敌国的奸细，这就很不好了!尤其是江宁之前还在魏国做过官，那就更不可能了。

    那么...

    自己就只剩下刘备这一个选项了啊！

    江宁从内心就是拒绝和刘备一起共事的，无他，太假了!

    怎么可能会有那么傻不愣登的人呢？明明自己可以跑路，还不跑，傻傻的要和百姓共存亡，作秀的痕迹太明显了！

    说实话，江宁身处现实社会，当初开着奔驰宝马的所谓有钱人，在扶起老奶奶之后，瞬间一贫如洗，这样的例子也不少见。

    人人都是利己主义者，就算不是，也多多少少会为自己考虑，江宁一点都不相信世界上有那么大公无私的人。

    而为了流量，多少所谓的“名人”给老人送温暖，送欢乐，完事儿之后就置之不理的也多了去了。

    刘备所做的那些，和这些人何其相似？大抵是为了自己的名声着想，同时也是为了争霸天下铺平道路罢了。

    这一切不过是上位者的手段而已!

    不过自己貌似没有什么选项了啊！

    如今南北自己都去不了了，总不能去刘表那吧。

    虽然现在很多人都误解了刘表，以为他是个饭桶，但是也不想想乱世之中能够坐拥一州之地的人，怎么看，也不像史书上记载的那样无能。

    而在袁绍与曹操对峙这段时间里，荆州长沙太守张羡的叛乱导致刘表应接不暇。荆州有7个郡，其中南阳郡大部分不在刘表手上，江夏郡也没完全占据，这下张羡三四个郡的叛乱，刘表几乎失去了一半的地盘。

    而且刘表更偏向文人，欠缺军事才能，光看他手下几乎没有几个大将就知道，他根本不像一个争霸天下的雄主，那么自己去那又能做什么呢？

    其实江宁也考虑过，要不要亲自下场，去和这些人掰一掰手腕，如果说自己做自己的老板，师兄还愿意帮助自己的话，那不是没有可能。

    但是现实狠狠抽了他一个大嘴巴子，抽完还不过瘾，还在他脸上狠狠的踩了两脚。

    那么自己还能怎么办呢？

    等吧！

    当初等了曹老板十三年，好不容易自己长大了，却落得一个狼狈出逃的结果！

    那么现在再等几年又如何，只要你刘备敢来，我就敢帮你打天下！万事俱备，就等你这个有缘人了!

    江宁做出这个决定也是有考虑的。其一，自己没有忘记当初的理想与抱负；其二，还能给兄弟报得大仇；其三，有自己在师兄身边，许多事情就可以替师兄去做，不用他劳神伤力，更不会英年早逝，倒也不失一个好办法。

    看着眼前眼珠子提溜转的小师弟，诸葛亮心知他已有了选择，因此对江宁说道:“子奕，你心中已有谋划了？”

    “算是吧，不知师兄有何打算？”

    “黄伯父做媒，给我说了一门亲事，对象是他自己女儿，师弟是如何看待此事的呢？”

    江宁看着师兄，不由得笑了。

    “这是好事儿啊！师兄还犹豫什么呢？”

    “哦？但是貌似我要这门亲事无用啊！若是我不出山，岂不是误了她大好姻缘？”

    “相信我，师兄，你会出山的！”

    “哦？你如此笃定？”

    “自然，届时有黄家的助力，师兄也能更快的站稳脚跟，有更大的话语权。”

    诸葛亮拿出了一封信，跟江宁说道:“师弟可以看看，这是黄家家主女儿出嫁所给的嫁妆!”

    江宁狐疑的看了诸葛亮一眼，仿佛在问，你嫁妆都收了，还问我要不要娶她？你在逗我玩呢？

    诸葛亮看见这眼神，也不由得脸色一红，轻摇蒲扇，遮住了他尴尬而不失礼貌的笑容。

    江宁缓缓打开了信件，却发现，不仅是师兄在逗他玩，就连黄承彦老爷子，也在逗他玩!

