    “哈欠~”陈希夷看着手上的书打了个哈欠，他总觉得自己好像忘了点什么。

    “我之前是要干什么来着的？”

    他回忆了一下，自己运气好遇见了程震这么个风水先生，跟着对方回到了庄子看书，但他隐隐约约觉得他之前应该是有什么事情要干来着的。

    只是因为这事给忘了。

    陈希夷伸了个懒腰，看了眼自己的游戏地图，身体不由一僵。

    ‘卧槽，我之前不是要去找那些拥有历史底蕴的物品吗？怎么给跑到这里来看书了。’

    看着地图上的蓝点，他终于回想起来了。

    从狐狸坟包出来，他就寻思着先找拥有历史底蕴的物品，顺便在找找与炼气士相关系统性的书籍，只是这物品还没到手，他这先找到了炼气士相关的书籍了。

    这等他从专注之中回过神来，已经过去了三天时间。

    至于程震和他的弟子程路生两人在前天的时候就去了镇子里的王员外家看风水，至今还没有回来。

    中间倒是让人捎过信来，并且还带了不少的米粮油面给他。

    信里说王员外家风水问题很大，需要重新布置，他还得充当一阵子的匠师进行指导建设。

    从字里行间陈希夷隐约看出来了这王家在这期间可能给这师徒二人包吃住，并且还有很大的可能是顿顿有酒有肉。

    “这风水先生当的，连土木工程都得会，这么全能的吗？”

    “还是说现在已经内卷到了如此恐怖的程度吗？”

    当时陈希夷一头黑线，就这兵荒马乱的总不能说有人口红利可以吃吧。

    不过这些和陈希夷没什么关系，他现在就馋人家的书而已。

    ‘算了，妖精不急着点化，我又不急，难得有着对炼气士这个体系深入研究的机会。’

    那些拥有历史物品底蕴的物品就在那里，又不会没，而这个机会可是他机缘巧合遇见的，再说了他身上一共就五块大洋，现在要是走了，那后续再回来估计也是比较尴尬的。

    既来之则安之。

    妖精虽好，但路途...

    ‘为什么会有一个蓝点朝我这里过来？’

    陈希夷看着地图，他突然发现地图上一个蓝点加上五个白点朝着他过来了。

    这个蓝点原本所在的位置应该是之前遇见程震的小镇了。

    他之前特意选择了这个小镇，不是因为他预见了会遇到程震，而是那里有一个拥有历史底蕴的物品。

    而他去酒楼里吃饭，不是为了装逼，而是为了收集这个世界的情况，顺便‘拿’到手那个拥有历史底蕴的物品。

    只是后来遇到了程震后，又是交流又是看书的，彻底把这事抛之脑后了。

    要不是刚刚反应过来，他指不定得等到书看完了才想起来。

    【贵族的罗伯特·利特】

    【保镖的乔治·拉斐尔】

    【保镖的拉尔夫·欧文】

    【保镖的尤金·罗德尼】

    【车夫的吕三】

    陈希夷注视着地图上的五个人，一个本地的向导兼车夫，一个贵族洋人带着三个保镖，

    从地图上的路径来分析，肯定是朝着程震的庄子来的。

    只是对方似乎并不知道程震在镇子里的王员外家？

    还是说其实知道，故意趁着这个时候过来？

    陈希夷并不清楚他们到底是怎么想的，因为游戏地图的局限性，他也只能看到这些，无法看到更详细的情况了。

    但陈希夷可以肯定一件事，那就是对方肯定不是冲自己来的，他进镇子里初来乍到，连个人都不认识，怎么可能会有人冲他来的。

    ‘更重要的是对方还携带了拥有历史底蕴的物品，或许是来收宝的？’

    拥有历史底蕴的物品，换个意思就是来头很大的古董或者说是那些个不知道夺舍重生多少次的炼气士使用的法器。

    在上一个世界可能只是没什么用的东西，但这个世界是有着货真价实的超凡体系。

    陈希夷估计，法器的可能性会更大一点，来头很大的古董估计是不够格有完整的灵性能够让地图将其生成蓝点。

    ‘那么，杀人越货还是和平交易？’

    陈希夷眯起眼睛开始思考这件事，前者是无本的买卖，但容易留下隐患，正所谓若要人不知除非己莫为，所以杀人越货还是有风险的。

    后者倒是没有这种隐患，但问题是他没钱...

    ‘等等，我好像有钱的。’陈希夷突然想听到他家园里还存在大量的黄金和白银嘞，这两种金属可以说是硬通货币。

    可随之而来的还有一个问题，那就是人无伤虎意，虎有害人心。

    这荒郊野外的要是对方起了贪念想要杀了自己怎么办？

    那他是不是有钓鱼执法的嫌疑？

    以自己的能耐，肯定是能够一枪崩死他们的。

    这么一来不就还是绕回了自己要做杀人越货的事情？

    “淦，我这想法是不是有点不要脸，净想着白嫖。”陈希夷觉得自己自从在大历国装神弄鬼、坑蒙拐骗之后，可以说是撕了左脸贴右脸，一边不要脸，一边二皮脸。

    再加上江山社稷羁绊给他带来的统御效果之后，所有事就想着白嫖。

    ‘这种事是不好的，我是一个文弱书生，不能整天就想着打打杀杀和坑蒙拐骗以及杀人越货，这都不是什么好人干的事情。’

    ‘就算是玩家，我也是属于那种温和派的沙盒种田玩家，不是那种大奸大恶的P社玩家和四处祸害的第四天灾。’

    自我说服了一番之后，陈希夷果断的收回了TNT。

    ‘呼~差一点就从守序善良变成混乱邪恶了。’

    陈希夷感叹完之后，拿着合金火枪出了庄子，根据这五人的前进路线，陈希夷一个猛子就扎进了一旁的草丛里埋伏起来。

    到时候看看这一群人到底是见庄子里没人偷摸进去还是见没人而自己离开。

    要是前者，以陈希夷那被家园系统认定的枪法，保准一枪一个。

    至于是后者的话，那就等到时候再说吧，他只是一个温和派的玩家，自然要跟对方公平交易了。

    嗯，公平交易。

