 那一枚散发出炽热光华的石珠破空而出，竟是方向一折重重的落在金乌玄阳鼎边缘的三足鸟图腾眼睛上。

灵月武帝也震惊了，四圣之物怎么会被姜空的鼎吸走了？

一片片碎石落下，石珠褪去了表层的石层，里面赫然是金黄色的模样。

珠子的质地与色泽像是金玉，蕴含着澎湃如潮的火焰神威。

金乌玄阳鼎的图腾仿佛在这一瞬间被激活了，一股股金火源源不断的涌出。

鼎身上的金色古符也是越来越多，开始密密麻麻上下纷飞起来。

灼热如阳般的威压滚滚而下，瞬间将石洞所有的冰层全部蒸发的一干二净。

虚空海里也是被金乌玄阳鼎的异变所影响，伴随着金乌玄阳鼎几下颤动。

最中央的灵火一点点悬浮起来朝着金乌玄阳鼎而去。

这火焰周围的重力域场开始影响着虚空海的空间层次。

大量的空间浪潮开始混乱了，频频产生比之之前最强浪潮还要可怕的浪花出来。

一重重大浪交织之下，远处的空间风暴的范围开始扩大了。

大片的虚空海被空间碎片搅碎吸入空间风暴之中。

在空间风暴的里面，数以万计的空间碎片闪烁着寒芒，这是一个巨大的绞肉怪物。

就算是武帝不小心坠入其中也必死无疑！“小子给我过来！”

黑烟爆发出漆黑色的浪潮疯狂的蔓延，黑暗锁定住了姜空。

姜空此时竟是无法动弹丝毫，就像是被冰封住了一般，他的血肉被蔓延的黑暗侵蚀，紧紧吸附在黑暗里。

“在我的黑暗之界里面你永远不可能逃走的。

将你的肉身给我吧！这是你们莫大的荣耀！”

黑烟从另一侧顶着空间浪潮疾驰而来。

“你这活了万年的老不死，休想得逞！”

姜空正欲要激发出神魂之中的血色魂海要与之同归于尽。

就在此时一道白色的光芒一闪而过，寒气蔓延之下，黑暗之中出现了无数的冰晶。

冰晶封锁了黑暗之界扩张的势头，一道魅影拦截在了姜空与黑烟之间。

危急时刻，灵月武帝冲了下来，灵月弯刀出现在玉手之中。

“镇压！”

她娇喝一声，弯刀带着苍白色的罡气撕破黑暗，黑暗之界被一分为二。

姜空得到短暂的释放，转身朝着中间的灵火而去。

灵月武帝将灵月弯刀插入了黑烟之中，大股大股的寒气滚滚涌出。

寒气将黑烟冰封冻结住。

黑烟之中的意识狰狞着脸，沉声道：“快点放开我，放我出去，我有办法让你我都复活。

一万年了，难道你不想要重新变回人身吗？”

“不想，你我本就该在万年以前死去。

若非因为你，赤灵老祖也不会留下我这后手。

现在是灭杀你的最好时候，万年前的宿命也是时候结束了！”

“愚蠢的女人！你会坏大事情的！”

“闭嘴，一起去死吧！”

灵月武帝带着黑烟朝着后方的空间风暴冲去。

黑烟散发出一道道乌光，这些乌光将他的身躯与虚空海连接在一起！乌光就像是无数条触手，此时疯狂将他与这片空间进行捆绑！灵月武帝与黑烟最终定格在了空间风暴边缘上，二者身后乃是万丈深渊，如同怪物的大口不断蚕食。

姜空已经来到了灵火边上，此时的灵火在不断脱离虚空海，朝着外面飞升而去。

金乌玄阳鼎在召唤着它！“帮我一把！杀了我和他！”

灵月武帝的声音高喊。

姜空深深看了一眼远处的空间风暴，现在只需要一击便能够让黑烟彻底下地狱。

可是这一击的艰难可想而知。

即便现在只剩下一缕意识，黑烟依旧是有着中阶武帝的实力！若非姜空步入虚空海之中借用虚空海的先天优势，之前还无法与之抗衡。

“四周的空间浪潮已经混乱了，无法再缔造出之前那种浪潮了！”

姜空左右环顾一眼有点凝重道。

火神太岁淡淡道：“还有一个办法，那就是将这一团火焰引入天上那大鼎之中。”

看着徐徐上升的黑色火种，姜空眉头一蹙：“这能行吗？”

“死马当活马医了，你这个鼎的来历太不同凡响了。

现在它被四圣之力激发出了潜藏在其中的力量。

之前就已经可以震断惊鸿锏，现在的力量更是不可同日而语。”

“也只能这样了。”

姜空沉沉呼吸一口气，盘坐在虚空之中，潜心闭目，神识沉入冥想的境地。

他不断感知着金乌玄阳鼎，一点点与之产生共鸣。

在他丹田之中的丹神鼎虚影动了，丹神鼎虚影不断的旋转起来，散发出引力。

这股引力开始将那如若小太阳般的金乌玄阳鼎一点点开始拉下。

轰！四周的温度越来越炽热，所有人以肉眼可见之中，巨大的鼎身带着金色流火在一点点开始下沉！“不好！”

感受着金乌玄阳鼎的下降趋势，黑烟之中黑色晶核再现。

他欲要再度打开黑暗之海，从而没入其中。

“休想！”

灵月武帝整个身躯炸开，变成了一股极强的寒气疯狂封锁黑色晶核，尽全力阻止这个晶核的开启！她明白得很，万年之前这个晶核带来了什么样的灾难！“结束了！”

灵月武帝将自己的身躯炸成了漫天光点。

一股子绝强无比的气息冲入了黑暗之中，彻底将晶核给封锁。

“不！”

这种同归于尽的方式将黑烟的所有希望破灭。

嗡！金乌玄阳鼎此时落在了姜空头顶上爆发出数不尽的金色光柱。

金光涌动之中，黑色火焰被金乌玄阳鼎以强大的吸力吸入其中。

强横无双的气息当空盖下，如若缓缓神威降临此地！咿！一道锐利的鸟鸣声炸裂虚空海，金乌玄阳鼎上出现了金色的三足神鸟异象。

三足神鸟双翼铺张开来像是折断天空的无上神刀，根根翎羽咔咔作响！金黄色的火焰从每一个缝隙之中涌出，一重重火浪此时改变了这片虚空海的模样。

以三足神鸟为中心朝着四面八方荡开一层层赤红色的空间浪潮！“空间都被影响了！”

火神太岁此时已经震撼的有点失神了。

火之奥义原本就是最为基础的奥义之力！能够以火之力这等基本的力量改变空间之力，这得让火之力狂暴到什么地步！“这个鼎绝对有大来头！”

它还要想起来什么，可是头疼欲裂，脑海之中只闪过几个字：器神榜。

自此之后它再也无法回忆起来丝毫。

黑色的火焰完全被金乌玄阳鼎炼化，金乌玄阳鼎被姜空以天力轰在了鼎壁之上。

“啊！”

姜空动用全部的力量，金光耀动！一路如同天神推鼎在虚空海之中狂暴的冲刺而过。

金芒开辟一条煌煌大路，将所有空间浪潮一概碾碎！“不！不要！”

黑烟疯狂的催动晶核，可是灵月武帝的力量死死将晶核封锁住。

“该死！我就算是死，也要拉你下水！”

黑烟凝聚成一团注入晶核之中，整个晶核开始疯狂的燃烧起来。

这是一种不同于之前灵火的火焰，其中散发出无比邪恶的气息。

火焰带着晶核冲向了金乌玄阳鼎上。

咚！清脆响亮的声音炸裂而起。

一重金浪与一重黑浪同时荡漾开来，引的整个虚空海都在震颤！晶核划过一道弧线朝着姜空的心口撞击而去，竟是直接穿透了姜空的黄金古神力防御没入他的血肉之中！一时间，姜空的心脏之处开始出现了大片的黑色力量。

黑色力量不断在他心脏之中壮大，如同种子一样开始生根发芽！“啊！”

强烈的剧痛感顿时从他心口中传出来。

他凄厉的嘶吼着，此时他心脏之中的黑色晶核长成了一株小树的模样。

小树生长着零星几片黑色叶片，叶片上扭曲的纹路之中仿佛蕴含着一种无上的大道神则，充斥着邪恶与死寂。

正当小树要再度生根发芽的时候。

一道血影从姜空魂海之中冲了出来，一个照面出现在了小树之前。

血影当空凝聚一柄无上神剑，血色神剑剑光猎猎，直接迎面斩下。

光华淹没了黑暗的邪异力量。

在姜空的心脏之处如若响动起来一曲战歌！雄浑的战意瞬间冲刺着姜空的四肢百骸，滚滚如若雷霆之威！轰！黑色小树上多出了一道巨大的口子，露出了里面的脉络。

那些脉络就像是人的筋骨一般连接着小树的每一寸！血色神剑化为一道血环将黑暗小树缠绕住，血芒将之镇压住。

感受着剧痛感的消失，姜空很快清醒过来。

他连忙将金乌玄阳鼎收起来。

在那远方的空间风暴因为剧烈战斗的原因此时已经在疯狂扩张了！虚空海开始加速沦陷！“走！”

姜空凌空朝着弑雪飞去，一把抓住弑雪开始逃出石洞。

周围一些幸存下来的弟子亦是如此。

虚空海里的空间风暴似已经展开燎原之势的星星之火，随着边界的蔓延，所过之处全部被吞没其中。

背后一些弟子一着不慎直接被卷入其中，当场化为了血雾。

姜空尽最大的力量开始疯狂的逃窜。

可是空间风暴越大，扩张的速度越快。

一些核心弟子已经动用宗门给的保命宝贝直接打通空间通道逃走。

这些宝贝可不是姜空刻画出来的空间灵符。

这些东西比姜空的空间灵符强悍多了，姜空的空间灵符只不过是最低层次的，构建空间通道都需要一定时间。

“看那个东西！”

火神太岁突然指向一处地方。

姜空定睛望去，远处的石缝之中镶嵌着一片青光腾腾好似青玉的鳞片！这是之前的四圣之物之一！ 