    “给我炸死这些土八路！”

    山路上，横山运平怒吼着对炮兵下达了炮火覆盖的命令，几门掷弹筒朝着第三战斗小组，也就是王远和宋田一行先前偷袭的位置炮轰了过去。

    当然，这些炮弹此刻更像是无能的怒吼。

    第三战斗小组早就在一击得手之后立刻撤离了。

    小鬼子不过是在白白地浪费炮弹罢了。

    山道两侧的树林，树木茂盛，孔捷一行选择伏击的地点极佳。

    几支战斗小组藏在山林里，居高临下的偷袭鬼子。

    鬼子这边，炮兵侦察手拿着望远镜都无法锁定借助树林掩护的目标，炮火也只能进行盲打。

    和尚一行又打完就撤。

    往往鬼子的掷弹筒还没有来得及开火，战士们就跑了。

    “太君，土，土八路好像已经跑了，炮弹没炸到他们。”曹振祥开口说道。

    “停止炮击。”横山运平下令。

    鬼子的掷弹筒火力这才停歇下来。

    不远处第三战斗小组所在的位置，被炮弹的硝烟笼罩了好一阵子，这才被冷风吹散。

    然后什么都没有剩下。

    横山运平举着望眼镜，朝着第三战斗小组的方向看了好半晌，也没有发现半个影子。

    原本的第一战斗小组和第二战斗小组偷袭过的地方，也同样没有发现敌人的踪迹。

    土八路的狡猾，让横山运平有些烦不胜烦，又无可奈何。

    至于伪军排长曹正祥，虽然一脸悲戚的样子，可心底却是乐开了花。

    这也是伪军最喜欢拍手称赞的地方。

    但凡伪军和小鬼子一起出来扫荡，遇到八路军偷袭，人家八路军压根儿就瞧不上他们伪军。

    所以，总会把主要的打击目标放在鬼子身上。

    换句话说，这小鬼子就是他们皇协军部队最好的挡箭牌。

    眼前同样如此，被这些土八路打伤的，全都是鬼子。

    横山运平的日军小队，现在多了五名重伤员。

    还有一名中弹之后，当场阵亡。

    日军小队这次原本是抱着过来毁灭小南村、小北村的目的来的，压根儿就没有带多少担架，一共也就准备了五个，此刻倒好，全部用上。

    还得损耗十名日军士兵来抬担架。

    横山运平心底的愤怒可想而知。

    这村子还没有进去呢，就已经出现了这么大的伤亡。

    结果担架队伍没走上多少步，通讯兵便赶过来汇报道：“报告长官，有两名重伤员伤势过重，救治不过来，已经玉碎！”

    “八嘎！”

    横山运平大骂，这小鬼子再残忍，自己麾下士兵的命还是在乎的。

    虽然重伤员很麻烦，可好歹还有救治的希望。

    眼前死了，那可就彻底没了。

    只剩下最后三名重伤员，是孔捷那边的三支战斗小组，有意在开枪的时候没有瞄准鬼子的心脏位置。

    就是为了让这些鬼子重伤，多拖累日伪军队伍一阵子。

    日伪军随行的医务兵对重伤员包扎，是要在原地进行的，这会拖延不少时间。

    而就在日军医务兵对伤员包扎期间。

    孔捷这边，左右手各持一把驳壳枪，悄悄的潜伏在一处缓坡后，等待着山脚下那四名二鬼子走上来。

    罗四娃手上拿着孔捷之前还给他的步枪，此刻也已经拉上了枪栓，只是望着越发逼近的伪军，神色难免有些紧张。

    一旁的郑贵则是紧握着手中的那颗手榴弹，脑袋里想着班长王远教他使用手榴弹的步骤。

    双方越发的近了，四名伪军沿着蜿蜒的小山路，朝着山坡上走来。

    100米，80米，60米，30米……

    借助土坡南侧一些四季常绿的茂密的树木的遮掩，直把这四名伪军放到了三十米之内。

    左右手各持驳壳枪的孔捷，这才从一棵树干后侧出身子，突然朝着迎头摸过来的两名伪军开火。

    砰砰——

    左右手先后扣动扳机，两颗手枪子弹直接将两名伪军撂倒。

    另外两名伪军离了二十多米远，听到枪声，连忙朝着孔捷的方向射击。

    孔捷则是先一步重新躲回树干后。

    被孔捷安排在不远处的罗四娃，定了定神，想到孔捷说的，杀鬼子、伪军就像是杀鸡杀畜生。

    他鼓起勇气，按照孔捷所教，据枪，瞄准一名伪军的胸膛，然后缓缓扣动了扳机。

    砰——

    事实证明，勇气是战士最好的加成。

    属于罗四娃军旅生涯的第一枪，成功的命中了目标，虽然没有击毙那伪军，却打中了那伪军的肩膀。

    原因是那伪军刚好从山坡上向下退了两步，原本瞄准他胸口的子弹也就偏到了肩头上。

    那中弹的伪军士兵哀嚎了一声。

    暗藏的土八路似乎不止一处，还时不时地打黑枪。

    两名伪军一时之间吓得面如土色，甚至想拔腿就跑。

    就在这时，一根黑溜溜的东西，忽地从不远处的灌木丛上丢了下来，两个伪军撇见了那突然窜起来的身影。

    紧接着那飞过来的长柄状的东西，在两名伪军的视线中逐渐放大。

    “手榴弹！”

    那受伤的伪军惊呼了一声，第一时间卧倒。

    另外一名伪军也紧跟着卧倒，然后那木柄手榴弹，就哐当一声砸在了两个伪军不远处的一棵树干上。

    静——

    该有的爆炸声，并没有张起，将手榴弹丢出去的郑贵，愣愣地看着自己右手的五根手指，上面什么都没有留下。

    方才太过紧张，他竟然没有把手榴弹的引线给扯下来。

    丢出去的手榴弹自然不会爆炸。

    但就是这片刻的工夫，孔捷已经迅速摸近，紧接着补了两枪，将两个依旧怕死地趴在地上的伪军打掉。

    将最后两名伪军打掉之后，孔捷快速的冲过去，缴获了两名伪军身上的枪支和弹药，然后迅速撤离。

    “撤！”

    罗四娃和郑贵也把另外两名伪军的枪支弹药缴获了过来。

    紧接着借助山林的掩护，迅速向预计划的第二处伏击地点转移。

    山路上，听着南向土坡的方向传来的枪声，应该是曹正祥派去的皇协军士兵和土八路交上了火。

    横山运平紧蹙着眉头。

    因为树林的遮掩，横山运平这边现在不清楚状况。

    再加上皇协军士兵与土八路双方交火的距离比较近，鬼子这边暂时没办法用炮火支援，害怕误伤。

    横山运平对于这些皇协军士兵从来不抱有多大的希望。

    只希望这四个士兵能够打死打伤一两个土八路，也就难得了。

    可枪声只是响了片刻，就彻底停歇了下来。

    土八路被消灭了？

    似乎不大可能。

    “赵二，麻子？”曹正祥在山路下，冲着先前交火的区域喊着。

    回应他的，却只有在山谷间传荡的回音。

    这下子好了，情况基本上已经明了。

    曹正祥派出去的四名伪军士兵。

    被人家土八路轻松干掉了。

    “太君！士兵们的遗体……”曹振祥一连悲戚。

    身后还有一个排的弟兄看着呢！

    这村子还没有进去，就在这里折了四人。

    总不能把士兵的尸体就这么扔到山林里不管吧？这不是寒了人心吗？

    横山运平自然明白曹正祥的意思，点了点头说道：

    “抓紧时间，多带点人马上去，别再让土八路偷袭了，把牺牲的士兵的遗体带下来。”

    “嗨，多谢太君。”曹正祥感激道，当即亲自率领二十多人，朝着南坡上赶去。

    ……

    向第二处伏击地点转移的途中。

    罗四娃忍不住心中的好奇，想起先前撤离之前，孔捷迅速在那四具伪军尸体周边布设的手榴弹。

    原理似乎很简单，就是将手榴弹插在树根底下，稍微掩埋一些，然后将一些比较细的树藤，和手榴弹的引线绑在一起，另一头再绑在离得近的树根上，将整个树藤稍微抬起一些距离。

    “团长，原来手榴弹还可以那么用吗？”

    孔捷笑道：“是啊，手榴弹的用法其实多种多样，扯下引线，丢出去炸伤敌人，那只是最基础的用法。

    当然，就算是这最基础的用法。也有人能玩儿出花来。

    比如我们独立团有个投弹组的组长叫王根生的。

    那小子带领的投弹小组的战士们，甚至能把控手榴弹的爆炸时间，保证丢出去的手榴弹基本上在落地之前就空爆，以更大的威力来杀伤敌人。”

    两个孩子听得无不咋舌。

    “这也太厉害嘞！”

    “至于眼前这种用法，叫做诡雷，也就是诡异的地雷、手雷的意思，要的就是让小鬼子和伪军防不胜防，只要钻进这树林子里，稍不留神，绊发了手榴弹的引线，够这些狗日的喝一壶的。”

    果然，没过多久，孔捷带着罗四娃和郑贵撤离途中。

    先前他们与四名伪军作战的区域，忽地传来两声爆炸声。

    紧接着，又发生了一次爆炸。

    先前孔捷一共布设了五处诡雷。

    其中一颗手榴弹是郑贵丢出去，却没有爆炸的。

    另外四颗则是从两名伪军身上缴获的。

    正好全部派上用场。

    看来是倒霉的二鬼子不小心绊发了三处诡雷。

    山路下，横山永平望着上山收殓士兵尸体的伪军队伍，眼皮子直跳。

    等了将近五分钟，曹正祥那边才带着队伍从山上走了下来。

    好家伙，前面倒是走得整整齐齐，后面两三个人抬一个伤员，仔细一瞧，竟有五六个伤员。

    外加上五六具彻底死透的伪军士兵的尸体，也被抬了下来。

    至此，这支日伪军队伍还没有进入小南村和小北村。

    日军这边已经阵亡三人重伤三人，伪军这边更是阵亡六人，重伤六人。

    担架不够用，总不能把这些士兵就留在这里等死吧？

    万一土八路杀个回马枪，这些留在原地的伤员可就危险了。

    也只能带上。

    就这样，一共九名重伤员，因为担架不够，或是背的，或是抬的。

    竟然浪费了将近两倍的兵力来照顾。

    再次行进的日伪军队伍慢了许多，原本雄赳赳气昂昂的姿态也颓靡了不少。

    继续朝着小南村和小北村行进的队伍，中途又遭遇了不断的偷袭。

    这是孔捷先前的布置，第一和第三战斗小组朝着第二处山道的拐点转移。

    第三战斗小组则留作机动，在途中追击日伪军队伍，时不时地转换地点，开枪杀伤、消耗、骚扰、迷惑、疲惫敌人。

    主要出手的是和尚和猎户张楠，两人一人一支步枪。

    第三战斗小组在作战之前，孔捷分配过来一共二十发步枪子弹。

    和尚和张南各分十颗。

    “第五颗子弹，击毙击伤敌人三人。”

    “第六颗……”

    “第七颗……”

    “第十颗子弹，击毙击伤敌人六人。”

    张南每开枪一次，都会计算上一次。

    老猎户的枪法那可不是盖的。

    ……

    在日伪军队伍朝着山道的第二处拐点行进途中。

    和尚和张楠这边几乎将手头的所有子弹打空出。

    每次都是打一枪就跑。

    而且和尚和张楠还分别从两个方向先后开火，打完就撤离。

    鬼子那边气得时不时的拿掷弹筒或者机枪朝着两人偷袭的方向反击。

    可这么大的山林，以和尚的本事自然撤得及时，张楠更是村子里的老猎户，如何利用地形地物脱身更是不在话下。

    鬼子、伪军气的嗷嗷叫，却又拿着毫无规律地四处出手，或是聚集，或是分散的土八路毫无办法。

    上山围剿的话，又害怕遭遇伪军们先前遇到的诡雷。

    倒是队伍里的伤员越来越多。

    “连长，这是什么打法？”摸了摸兜儿，竟然一发子弹也没有剩下，打得直喊痛快的张南忍不住问道。

    和尚说道：“这叫麻雀战，我们团长教过的，也是游击战术的一种，就像是麻雀觅食，有的时候集合起来，有的时候分散，毫无规律，相当灵活的偷袭对手。”

    “这种战术只要应用好了，你就算只有一个人，来上一百号鬼子，借助周边的山林，再提前规划好撤离的路线，只要有足够的子弹，你也可以和他们打个痛快。”

    “反正打一枪就跑，咱们对这山地的环境比小鬼子熟悉，赛脚丫子咱们更比鬼子、伪军厉害，不怕小鬼子追上来。”

    张南恍然道：“麻雀战，原来是这么回事儿，连长，这种战术可真厉害。”

    ……

