    

    结束了西沙之旅后，齐星寒便和虞雅待在了吴州。

    一回到家中，齐星寒就把门给关上，坐在大厅沙发上，不发一言地盯着她看。

    虞雅也不慌，任由他盯着看。

    她慢条斯理地整理茶具，还给他沏了一杯茶放在他的面前。

    “还在思考那个问题吗？”

    她似笑非笑，眼眸里闪烁着笑意，整个人都柔和了不少。

    齐星寒点点头，开口道：“你让我吸入那个墓里的所有气脉后，我想到了一些过去的事情。”

    记忆是存储在脑海之中，就算一时遗忘也早晚会想起来的，齐星寒现在就想起来一些。

    “想到了什么呢？”虞雅的眼中有了一些期待，她希望他能把过去都想起来。

    他们的过去只有她一个人记得，她的心里其实很难受来着。

    “研究，我见到了那些东西。”齐星寒的神情恍惚起来，“禁婆就是这样子被制造出来的吧。”

    禁婆，是由女子服下了药丸后转换来的怪物，身体具有奇香，头发奇长，会对着镜子一直梳头，直到它死去的那一刻。

    从现代人的角度来说，禁婆是很可怜的一种生物，但拿那时的思维来说，这只是研究的一部分而已。

    “除了禁婆，还有那些东西……”

    他莫名地感到恶心，那一幕幕停留在脑海之中，他的心中竟然有了抵触。

    虞雅很注重细节，她一眼就瞧见他眼底里的挣扎，便明白了他的想法。

    她脸上的笑容一下子消散了，顿时不开心起来。

    在别人的面前，她会掩饰一二，但在他的面前，虞雅从不掩饰自己的情绪，她会把情绪都表露出来，让他知道她的状态。

    齐星寒没有说话，仍然跟她对视着。

    这就是一场战斗，谁先低头谁就输了。

    他没记起太多的东西，但他瞥见了虞雅的身影。正如虞雅所说，她陪伴他多年。

    这个多年不掺杂水分的话，估计是青梅竹马、两小无猜的那种。

    从自身的情绪反应来看，没失去记忆之前的他对虞雅很好。

    虞雅说他们是夫妻，对这句话齐星寒还是存在怀疑的。纵使再怀疑，他还是遵循了内心的想法，跟虞雅在一块，并且领了结婚证。

    他不想辜负任何人，而且还是有着暧昧关系的人。无论是雪帝还是阿兰，他都给予了最好的一切。

    他不想用最坏的角度去衡量枕边人，并且他感觉到自己对虞雅有着爱意。

    先前没有意识到是因为这个爱太浅了。

    他见过太多出色的女子，很难为一个人停留下来。比比东的霸气侧漏、阿兰的娇艳如火、雪帝的冰冷无情这三个女人是很难让人遗忘的。

    她们各有自己的特色，不需要跟别人一样，就更显出自身的才华。

    同她们相比，虞雅略微差了一点，但她的温柔就如同水一般地把人包围起来。

    她的眼里只会看着你一个人，并不会太在意其他人，她这样的做法很容易满足一个男人的侵略感。

    跟她这样温柔的人相处是很舒服的，但她太透彻了，少了几分灵性。

    就因为她太温柔了，齐星寒一直没意识到自己对她的爱。或许，人本身就是贱的。

    捧上来的东西和送上门来的东西都是不屑一顾，唯有自己去征服的东西才显得珍贵。

    明明两者相差无几，就因为选择的方式不同而有了全新的态度。

    齐星寒觉得自己也不能免俗。

    虞雅眼眸里氤氲着水意，“那些东西有我参与其中，你是觉得我心狠手辣吗？”

    “我知道踏上这条路开始我就再无回头的余地，我只能不断地去研究那些东西，就为了那一丝希望。”

    “如果我们没有那么大的权利，或许我愿意跟你淡然地面对死亡，但我们位高权重，那颗心就变了，我们回不到最初的样子，我也不允许自己放弃。”

    她还是选择了低头，把真相说了出来。正如同她先前所说，她欺骗谁都不会欺骗他。

    她用自己的一切去爱他，爱的深沉，毫无保留那种。

    “我没有经历过那个东西带来的好处，我可以忍受死亡，跟你一同死去，葬身于同一个墓穴之中，哪怕后世之中会有人盗我们的墓，我也不在乎。但，我成功了，只要付出一些代价就可以让我们永远在一起，我愿意承受这一份代价。”

    姣好的面容上是绝望的神情，多年来的孤独弥漫在心间。

    她能接受千年如一日的日子，就是因为有他在。她有着自己在乎的人，所以才无惧于黑暗和孤独。

    “我不是什么好人，为了你，我愿意收敛起所有的锋芒。”

    她郑重而严肃地说着，这是她对他的承诺。

    齐星寒沉默了一会，他认真地思考了一番。

    时间过的很慢，虞雅的内心饱受煎熬。她并不好受，时时刻刻都在等待他的回答。

    “阿雅，你的那个实验到底进行到哪一步了？是成功了还是失败了？”

    齐星寒想到他刚醒来时虞雅的样子，猜不出这个实验的结果。

    说它失败的话，虞雅还能活到现在，跨越时间的长河跟他相遇；说它成功的话，虞雅已经不是人，牺牲了自由无法离开那个地方。

    这真的很难说清楚。

    若非他的神力相助，虞雅还真不能出现在这个世界。给他的感觉就像是她活在另外一个世界，跟这个世界毫无关联，才能被这个世界意识默认接受。

    “成功了。”

    虞雅肯定道：“用了无数人才试验出了那个结果，我服下了那个东西，从此脱离了人类，变成怪物。”

    “我拥有了长生，也因此失去了时间。当然，我不在乎，只要跟你一块，时间不算什么。”

    她轻描淡写地略过过程就是不想他担心。

    “阿寒你选择了另外一种方式，所以我等待你的苏醒。”

    她微低着头，因为千辛万苦她只弄成功了一个，本想要他吃下去，但他拒绝了，把这个东西留给她，自己另外想办法。

    比起她的安稳，他选择的方法要危险多了。

    “照这么说，我现在的状态就是我曾经一手造成的？”齐星寒微眯着双眸，眼里闪过一丝惊讶，“难怪是这样子……”

    这个世界的齐星寒源自于他的一缕神魂。尽管没有本体那般强大，但他不可能被别人转化为那种怪物。

    除非，是在他自愿的情况下。

    通过虞雅的只字片语，齐星寒就猜到了事实的真相。

    看来，他这一缕神魂是真的很爱虞雅。为了跟她永远在一块，选择了这种方式。

    不惜把自己变成怪物也要跟她在一块的做法，属实让齐星寒感到头疼。

    在他的意识进入这身体后，他们就是一个人。

    “这就是你要我吸收那些气脉的原因吗？你就是想要我到达那个境界对吗？”

    他的接受能力很强，心里认同了这件事。

    “嗯，你应该感觉到了。”

    齐星寒点点头，他选择的方式是成为粽子，以此来达到长生的目的。

    但是，那一缕神魂没想到的是成为粽子会丢失掉所有的情感，变成一个毫无感情的怪物。

    若非他的到来，虞雅的等待只会是一场梦。

    她等待到这个世界灭亡，他都不一定能恢复记忆，最有可能的是根据本能行事。

    “是，我觉得你若吸收了那些气脉，你就不一样了。我吸收不了，因为我跟你是不一样的。”

    她走到他的面前，温柔地注视着他，“阿寒，古籍之中记载若能以气脉为祭，此举必成。”

    墓都是选择一座山或者那个地方气运最好的一部分来修建的。吸收那个墓的气脉，足以让齐星寒更进一步。到那时，成神不是不可能的。

    身为人类，他们受到了限制，只能以这种方式来得到长生。

    “只要再有一两个墓的气脉，我们就成功了。”

    她口中说的墓自然不是小墓，而是那座大墓。唯有大墓的气脉才能筑成他的道。

    “我试过很多种方式，并一一实验起来，如今成功了就一条而已。说明了，人追求长生是有可能，但付出的东西太多了。”

    她的语气悲伤起来，她想到了过去的日子。

    “阿雅，我之前推开的那座门，你还记得在哪里吗？”他总觉得他遗忘了什么。

    猛的想起来那座由青铜制成的大门，他认为奇怪的一点就在这里。

    “我忘记了。”虞雅摇摇头，她没认路。

    他们当时着急着离开，就没注意四周的情况。而且，他们是以独特的方式来到吴州，自然不清楚地名。

    如今回想起来，便什么都不记得了。

    “我想，到最后我们会去一趟那个地方。”

    他的目光幽深起来，带着点烦躁，“那么大的一座青铜门是我们在世前就做成的吗？”

    “我没有一点印象，所以就来问你。”

    这一座青铜门耗费财力极大。造这个门，他们是为了什么？

    虞雅再次摇头，疑惑道：“我们没有造过那个青铜门，我也不知它为何会出现在那里。”

    “可能是后人造出来的，为了挡住盗墓贼设置下来的一道关卡吧。”

    虞雅是真没留意那道青铜门，一座门有什么好惊讶的呢？

    比起那青铜门，她肯定关注齐星寒。

    “这真的很奇怪。突然出现的青铜门，我们对它是毫无了解。”

    齐星寒知道她说的是实话，就越发感到奇怪。

    这系统不会给他太多提示。这些东西，都要他一一去寻找，美其名曰锻炼他自身的能力。

    它说只有依靠自己力量的人成为的神祇才能长久。依靠外力的神祇，终究是一个笑话。因此，它拒绝给他提过太多的帮助。

    虞雅想了想，“我记得千年前有个后人找到了我，询问了我方法。她拿着你的印章，我便说出当初的实验，让她慢慢去寻找。”

    他们都耗费许久才成功，当然不可能让别人坐享其成。        

