一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十三章天涯何处不遇仇

    “竟是宁超凡少爷，吾等有眼不识泰山！”

    “金光城的宁超凡少爷不仅天资过人，据说自幼苦学阵法和铭文，现今是八品阵法师和七品铭文师啊！”

    “附魔之道的精髓离开不开阵法与铭文做基础，宁少爷根基强大，参悟速度一定快得吓人，简直如水得水！”

    “看来盘龙奇观的记录要被打破了，解开第六座观想台的人，必是宁少爷无疑！”

    “请宁少爷带我一程！”

    “还望宁少爷不要嫌弃我等！”

    宁超凡亮出身份后，引起不少的轰动，武者们纷纷献媚。其中不乏一些身材凹凸有致，曲线曼妙玲珑的女武者。

    献媚同时，暗中拿鄙视的目光，嘲讽秦浩他们不识抬举，白白失去与一名八品阵法天才结交的好机会。

    并且这名八品阵法天才，同时还是一位具备七品铭文师资格的妖孽！

    “统统滚开！”宁超凡感觉脑子被吵得炸裂，袖子一甩，一股属于四阶中级元尊的气势扩散，惊退众人。

    他才没好心引导别人。

    因为贪恋萧晗的美色，才屈尊降贵靠近秦浩这般俗人。

    至于现场其他女武者，属实来讲，容貌上佳，身材傲人，都还不错。

    不过与萧晗和雀儿相比，自然无法相提并论。

    宁超凡看得出来，萧晗和雀儿普通的外貌下，一定隐藏着足以倾倒世人的容颜。

    他是阵法师和铭文师，易容的小手段，遮不住宁超凡的法眼。

    “强买强卖，不顾虑他人感受，免不了一战了！”秦浩冷着脸，去感受宁超凡俩个手下的气息。

    俩人的境界，皆为九阶元尊，不容小觑！

    当然，仅仅是普通九阶元尊，他们身上不存在异力波动，跟半步元皇级别的史狂龙，差了十万八千里。

    一名四阶元尊的皇族子弟，带着俩个九阶元尊手下，讲道理，放在观摩盘龙奇观的武者队伍当中，属于绝对一流档次。

    可他们吓唬别人可以，妄想挑衅秦浩和老妖这批个个怀有异力的强者，无疑自取灭亡！

    “你说破解第六高台就破解，难道它是个屁？说放就放？宁超凡你未免太过大言不惭了吧！”

    正当秦浩与对方愈演愈烈，即将动手时，突然另外一道高傲的语气程度丝毫不逊色宁超凡的声音，闯了进来，打破气氛。

    不少武者纷纷扭曲去看，谁这么大胆量，敢与金光城的宁大少叫板？

    “滚开，好狗不挡道！”

    言语之间，俩名身穿黑色武士服的嚣张中年，胳膊蛮横一扫，释放庞大元气，将大批武者冲翻出去，很多人抵抗不住对方的力量，口喷鲜血落下重创。

    俩名黑色武士服中年，懒得看被击伤的蝼蚁，满脸笑意的赌在宁超凡俩个手下跟前，昂起头颅，开始针锋相对。

    这个时候，至俩名黑色武士服中年轰开的道路中间，慢悠悠走来一位高贵的白衣青年，与他的手下一样，白衣青年站至宁超凡跟前，一脸挑衅的看着对方。

    “轩辕化学？”宁超凡的眉头使劲扭成一团。

    他跟前的白衣青年，身份同样十分显赫，乃是傲春城轩辕家族支脉城主的大儿子，可谓与宁超凡的背景旗鼓相当。

    并且从修为而言，轩辕化学的境界，还要高出宁超凡不少，达到五阶元尊后期强度，一旦开启轩辕家族的血脉力量，战力瞬间配煤八阶元尊。

    宁超凡不由感到一股压迫力从轩辕化学的身上袭压而来，让他的眉毛不安分的跳了跳。

    “怎么了宁超凡？我的出现让你很吃惊么？实不相瞒，迄今为止，我也没有登过观想台，挖掘自身的潜力。但今天过后，我的潜力将被大大激发，修为变得强，你一辈子都无法追赶我的脚步，只配仰视。并且第六座甚至第七座高台，唯有我轩辕化学，才有能力解开它！”轩辕化学傲气冲天的说道，言辞之间，丝毫不留情面，狠狠打压了一把宁超凡。

    “凭你？妄想解封第六高台和第七高台？”宁超凡冷笑。

    轩辕化学的境界是比他高，仅次而已，观摩盘龙奇观靠得是悟性，身兼阵法和铭文俩大道行的宁超凡，有着天然优势，才不会觉得自己输给轩辕化学。

    到时候他激发的潜力以及突破的境界，只会更强，甚至一举超越轩辕化学并非不无可能。

    “对，就凭我，今天，将会是你宁超凡为我见证奇迹的一天，我不仅能解开第六台和第七台，甚至可以踏在盘龙山的最高峰，让整个盘龙奇观为我活过来！”轩辕化学极度自信的开口。

    这句话要是别人说出来，现场定会爆发轰天大笑。但从轩辕化学口中讲出，无人反驳半分。

    “口气比脚气还大，连二爷这般英俊之人，也不敢奢望踏在最高峰，激活整个盘龙奇观。实际上我觉得，唯有我的主人，才有踏在最高峰的资格！”老妖嘟囔了一声，是谁给了轩辕化学自信？太不要脸了吧。

    “你说什么？”轩辕化学的视线猛然落向老妖的位置，那句闲言碎语尽管没听清，不过，对方好像是在鄙视他。

    “哎呀大公子不好了，二公子被人给干了，天呐，这弥天大祸为何会降临我们傲春城支脉身上！”

    陡然间！

    有道惊天的爆哭声，至大老远响起。

    随后秦浩看到，一名国字脸中年，穿着一套破破烂烂的黑色盔甲，盔甲前方印着一只脚印的家伙，从高空一头栽落。可能是心态太慌张，一路飞来太过疲惫的缘故，他的脑袋狠狠杵进了轩辕化学脚下的泥土中。

    “此人是……”望着盔甲上熟悉的脚印，萧晗惊愕了，下意识与秦浩对视，俩人眼中同时露出无奈。

    脑袋砸地的家伙，明显是袭击明夏村的骑兵大队长。

    他受萧晗一脚，侥幸逃生，竟一路飞奔来此，栽在轩辕化学的脚底，称呼他为“大公子”。

    看来秦浩杀掉的恶毒少年，无疑是轩辕化学的亲弟弟。

    冤家路窄！

    世界真奇妙，天涯何处不相逢！