    “这什么情况？”朱友山关了车门，走到了贺云龙身旁问道。

    贺云龙摇了摇头：“我也不清楚。”随即他看了眼广场上的情况。

    空旷的球场外部广场上，除了寥寥数只的低级丧尸外，连一个摩根的手下都没看到，而通往球场入口的地上，都有用黄色的喷漆喷了一个个的箭头指引前进的方向。

    贺云龙疑惑归疑惑，不过还是带着同伴们先将门口的十几只零散丧尸给清理干净了后，便小心翼翼地走近了球场。

    此时由于天色黄昏暗淡，球场的全景看得并不是那么的清晰，只是下一刻忽然，‘咔咔咔’的声音传出后，一束束的白色聚光灯便照亮了整个球场，以及走入球场草坪上的贺云龙等人。

    “欢迎光临，我的客人们！”

    声音很洪亮，贺云龙一听便知道对方是使用了扩音器的，随即他顺着声音看了去，只见看台上的某处，此时正坐着一个人，那人带着一副面具，手上拿着扩音器，也正面对着贺云龙这边看着。

    “你就是摩根？”贺云龙问。

    “没错，你是贺云龙吧？呵呵，之前我都是通过邱媛的记忆知道你的面目的，不过现在，我总算是有幸能够看到真人了。”摩根随意地说道。

    “麦瑞苏和邱媛呢。”贺云龙沉着脸。

    “不要着急不要着急，她们还活着，而且活得还很好。”摩根说完，便拿起了手中的对讲机低声说了一些什么。

    片刻后，摩根的手下们便带着麦瑞苏和邱媛两人从摩根身后的通道走了进来，按在摩根的座位旁坐了下来。

    “麦瑞苏！”贺云龙大急，但一来麦瑞苏正受制于人，二来她身上也没有什么伤势，这让贺云龙不得不暂时压住了自己的愤怒，问道：“你到底要搞什么鬼？”

    “没什么，就是如横幅上写的，只是想和你玩个游戏罢了。”摩根随意地道。

    “游戏？”贺云龙有些疑惑了，他有些搞不明白摩根到底要玩什么把戏了，从球场外面直到进入球场，自己似乎一直都在被对方牵着鼻子走，可更气的是他还无可奈何。

    摩根也没说话，而是笑着对边上的手下吩咐了一声，随即众人只见，聚光灯突然就打到了球场的左侧球门处，只是此时那边早已没了什么球门了，而是一个个的集装箱子和笼子，以及许多用钢筋固定的高级丧尸。

    “这特么！！！这么多的丧尸和进化兽？”朱友山看傻眼了，而大伙们几乎也是如出一辙的震惊表情。

    贺云龙此时根本没心思去看这些怪物了，只是看着摩根身旁的麦瑞苏，只见麦瑞苏正朝自己这边微微地摇着头，那意思分明就是再对自己说，赶紧离开这里！

    “开什么玩笑，我怎么可能会离开这里呢。”贺云龙苦笑了一番，随即冲摩根问道：“你到底要玩什么？”

    摩根站了起来，很随意地说：“这些怪物虽然都是我的收藏品，用来玩游戏的话，我会有些心疼。不过也没关系了，能看上一场很精彩的表演，那也是值得的。现在我就来说明游戏吧，这游戏的名字叫做闯关，顾名思义，就是一关接着一关的打，我想……以你们的年纪，游戏机总是玩过的吧？应该不用我讲得太清楚了吧？嗯……如果你们能顺利通关的话，那么我就把麦瑞苏还给你们。”

    这话一出，朱友山立马就愤怒地道：“你他妈的在说什么？你想让我们和你这些‘收藏品’战斗？你他妈脑子进水了？”

    摩根肆无忌惮地笑着说：“小伙子，你似乎没搞清楚现在的状况。”摩根说着，便一把将边上的麦瑞苏提了起来。

    “眼下，我是主场，你们是客场，规矩自然是由我来定。你们要是不参加游戏的话，那么麦瑞苏的性命现在就到头了。”摩根掐着麦瑞苏的脖子，平静地道。

    “我劝你最好把你的脏手从她身上挪开，要不然我保证你绝对会后悔！”贺云龙冷冷地道。

    摩根一听便笑出了声，而且还是收不住的那种，随即他道：“有趣，真的很有趣！明明是我在威胁你，现在却反倒被你威胁。你这小家伙，的确挺有意思的。不过……你觉得你这样的威胁有任何实质性的意义么？”

    贺云龙想都没想边说：“如果你将她们两个杀了，那你手上的筹码也就没了，那我将会直接上来取了你的狗命！”

    摩根微微一怔，随即松开了麦瑞苏，笑着拍手，道：“不错不错，这个分析是正确的，按照我目前的人员实力和数量来说，你的确没有理由惧怕我。不过我相信，你要取我的性命，并不是那么的简单。”

    “你想试试么？”贺云龙眼神森林地看着摩根。

    摩根哈哈一笑，说：“我的确想试试看你的身手，不过现在的话，你还是赶紧和手下们商量一下吧，要是不决定参加游戏的话，那我现在就杀了麦瑞苏，等你来找我决斗。”

    贺云龙没有理会摩根，而是朝麦瑞苏再看了一眼后，便转身对同伴们说：“你们怎么说？”

    朱友山气愤地道：“什么怎么说？这家伙就是个变态吧？！谁吃饱了没事儿拿怪物来当收藏品？还吃饱了没事儿拿怪物来对决？还吃饱了没事儿玩闯关游戏？还吃饱了……”

    “行了行了，哪来那么多个吃饱了？还有完没完了？”随唐白了朱友山一眼，随即皱着眉对贺云龙说，“小贺，现在情况不太好办啊！”

    贺云龙点了点头：“的确，要是和我们直接钢的话，对方顶多也就只有100来人了，我们说不定还能有个胜率什么的，可和我们这样搞，有点麻烦啊。”

    王英洲也点了点头，附和道：“龙哥说得没有错，窝们就算是打赢了怪物们又肿么样？那个时候窝们都气喘吁吁伤痕累累了，要是摩根出尔反尔对付窝们，那结果肯定就只有一个啦！”

    “那难道，麦瑞苏的死活就不管了？”凯文挑了挑眉。

    随唐一看凯文情绪有些激动，立马就和声道：“不是不管，但我们现在得想个办法出来，不然的话，不光是麦瑞苏和邱媛要死，我们也会团灭的。”

    “怎么想办法？现在人在他们手里，我们能不参加摩根的游戏？”凯文叫道。

    朱友山一听就不乐意了，随即便道：“可参加了这游戏，我们就等于变向的送死好吗？龙哥，你说我说的对不对？”

    这话头一下传到了贺云龙这里，顿时就让他有些难办了。

    不参加，那就意味着麦瑞苏和邱媛直接被处死，参加，那么结果很有可能是全都死亡，这是一个二选一的选择题。

    尽管贺云龙并没有选择恐惧症，但是在这种事情上，他却难以下抉择，他不能拿同伴们的生命安全去冒险，可另外一边，也是自己的同伴，甚至是自己喜欢的人。

    “有没有可能兼顾呢？想到一个两全其美的办法呢？”

    贺云龙就顺着这个方向想了去，便闭上了眼睛。

    “老大，你倒是快点做决定啊！”王英洲道。

    片刻后，贺云龙睁开了双眼，咧嘴笑着对等待焦急地大伙们说道：“兄弟们，我的决定是，参加这个游戏。”

    看着众人表情各不相同，贺云龙解释道：“如果不参加，麦瑞苏和邱媛是必死无疑，但是如果我们参加的话，虽然结局有可能是团灭，但至少，我们还是有生的希望的，是这个道理么？”

    “你说的是没错啦，可是……”朱友山皱着眉却是没把话往下说。

    “你们听我说。”贺云龙顿了顿，随即看着大伙，道：“参加游戏只是为了拖延而已，在这个时间里头，摩根是不可能杀麦瑞苏和邱媛的，所以……我的打算便是趁机搞点事情。”

