    “我还有工作，吃完睡觉，不准打扰我。”

    宋千酒直接无视顾绒绒，将空碗交给吴嫂，起身离开房间，离开前拿走了顾绒绒的手机。

    “好无情。”

    顾绒绒委屈的撇了撇嘴，但下一秒便被美食所吸引，十分对的起自己小吃货的称呼。

    “还是千酒懂我，都是我喜欢吃的。”

    顾绒绒急切的从吴嫂手中接过餐盘，忍不住舔了舔舌头，大口大口的吃了起来，毫不顾忌自己的形象。

    天大地大，吃饱最大。管它什么绯闻，先吃饱了再说！

    躲在门外的宋千酒笑着摇了摇头，她本来还担心顾绒绒因为网络上的评论伤心难过，现在看来倒是她紧张过头了。

    “小馋猫。”

    宋千酒又看来一眼，确定顾绒绒情绪稳定后，起身走下楼梯。

    管家正巧挂断电话，转身见宋千酒走了下来，连忙迎了上去。

    “夫人，少爷来电话说晚上他会亲自去接小公子们，请您放心。”

    “好，谢谢李叔。”

    宋千酒点了点头，只要时间允许，每日亲自接送孩子上学，是她和容越擎的约定。

    至于今天早上，是一个例外。包子和元子贪睡，而她和容越擎公司正巧都有事情。

    既然容越擎去接儿子们，她就可以安心陪绒绒了，并且有充足的时间做自己的事情。

    宋千酒神秘的笑了笑，起身来到包子和元子的房间。

    “果然在这里。”

    宋千酒从包子床下取出电脑，她的电脑落在公司，只能暂时征用一下包子的电脑了。

    b市最豪华的贵族学校，大师级别的钢琴家宋老正在给学生们上课，学生们都十分配合，除了某个淘气的小家伙。

    “包子，宋老师过来了。”

    元子见宋老渐渐走近，心急如焚，一个劲儿的拉扯包子的衣服。

    宋老在钢琴上有着极高的造诣，深受业界的尊重。因年事已高，退居荧幕后，在学校授课，桃李满天下。

    此人唯一的缺点便是脾气差，学生对其是又敬又怕，从不敢缺席宋老的课，更不要讲在课上开小差。

    “包子！”

    见包子迟迟没有反应，元子一时心急，用力的掐了一下包子的胳膊。

    “好呀，你竟然敢残害自己的同胞兄弟！”

    包子委屈的努了努嘴，见周围的同学都在看自己，尴尬的笑了笑，准备开口解释，下一秒，吃痛的捂住耳朵。

    “宋老师，有话好好说，拜托不要扯我的耳朵，妈咪讲男孩子的耳朵薄未来怕老婆，我不想怕老婆啊！”

    宋千酒无论如何也没有想到自己一句玩笑话，包子不但记住了，还当着老师同学的面讲了出来。

    包子的话引得大家哄堂大笑，即时一向严肃的宋老也忍不住勾了勾嘴角。

    因为耳朵的扯动，包子被迫的站起身，此时才反应过来元子刚刚是在帮自己，歉意的对元子抱了抱拳。见宋老正在看着自己，包子连忙将手背到身后，连连求饶。

    “宋老师，我知道错了，你就饶了我吧，我再也不在课堂上乱讲话了！”

    “将我刚刚弹的曲子，从头到尾演奏一遍，弹错一个音符，以后我的课你都站着上。”

    宋老指了指自己的钢琴，放开包子，坐到学生之中，悠闲的喝了一口自己的养生茶。

    元子担心的看向包子，刚刚他就站在包子身旁，包子一直在看自己的手表。暂且不提包子能不能将宋老师之前的曲子成功的演奏，他甚至觉得包子根本不知道宋老师之前演奏了什么曲子。

    如元子所想，包子之前的注意力一直放在自己的手表上。而一向虚心好学的包子之所以这么做，是因为他发现有人在动自己的电脑。

    包子的电子手表外观看起来与普通的手表没有任何区别，但在其功能上却远远超过普通的手表。

    一键报警、定位、被盗自爆……

    除此之外，手表连接着包子的电脑，无时间无地域无距离限制，一旦有人触碰包子的电脑，包子便可以接收到信号。

    他早晨刚刚做了‘坏事’，不会这么快就被发现吧！这个时候爸爸和妈咪都在上班，会是谁动的电脑呢？竟然可以破解他的双重密码。不仅如此，在他尝试远程操控电脑强制关机时，对方竟然轻而易举的阻断了信息的传送。

    到底是什么人呢？难道除了妈咪以外，家中还有其他IT高手，并且技术在他之上，不禁激起包子的胜负心。

    包子下定决心一定要找到这个人，好好的较量一下！

    站在台上的包子满脑子都在计划着比拼的事情，久久没有反应。

    元子不知何时坐到第一排，趁宋老低头喝水间，将事先准备好的纸球扔向包子。

    “包子，第四十五页。”

    不知是有意还是无意，宋老突然咳嗽了一声，“你还有三分钟准备时间。”

    在元子和宋老双重提醒下，包子终于缓过神，从容淡定的坐到钢琴前。

    第四十五页，《第三钢琴协奏曲》，出自拉赫玛尼诺夫，世界十大难曲之一。

    包子灵活的手指在键盘上舞动着，悠长的琴声响彻整个房间。学生们瞬间安静下来，露出崇拜的神情。

    宋老缓缓的放下杯子，眼底划过一抹赞色。

    十几分钟后，包子按下最后一个音符，一个完美的收音，演奏结束。

    “宋老师，不知道学生有没有出错的地方？”

    包子跳下座位，来到宋老年前，调皮的眨了眨眼睛。

    “臭小子，明知故问。”

    宋老缓缓起身，语气不悦的打了包子一记，脸上却笑开了花。

    让小小年纪的包子弹奏世界难曲，看似在为难包子，事实上是宋老对包子的考验。

    至于宋老为什么选中包子，偶然一次机会宋老发现包子有绝对音感，所以计划找机会试一试包子，却没有想到结果如此惊艳。

    包子在演奏的时候，宋老一直在观察包子的动作，在演奏的过程中，包子一直注视着琴谱，在遇到难处理的地方，包子会有些许的停顿，似乎在思考如何演奏，但却用最快的速度衔接了下去。

