    这身影一袭白衣华服，上面沾满了灰尘草屑，白净的面皮也沾着泥土，看上去颇为狼狈。

    但饶是如此，仍旧无法掩盖其俊美的模样。

    眼前这身影不是旁人，正是威远镖局的少镖头，林澜之！

    看到林澜之的瞬间，王野眼神之中绽出一丝愕然之意。

    今天早上赵捕头才说过林家上下被灭门，只有林澜之侥幸逃脱下落不明。

    直到如今林澜之却又找上了门来，这又是怎么回事？

    “王掌柜，阿吉少侠，你们可要救我一救啊！”

    就在王野震惊的时候，林澜之开口说道。

    其言语颤抖，满是哀求。

    ！！！

    听到林澜之的言语，王野心头一惊。

    他连忙抬头朝着门外看去，却发现街道之上祥和安静，并没有人注意到这里。

    “阿吉，关门！”

    看到这里，王野赶忙开口吩咐阿吉关门。

    根据赵捕头所言，林家上下被屠戮殆尽，就连林总镖头本人都身死当场。

    这种情况，傻子也知道是江湖恩怨引来的杀生之祸！

    既然是江湖恩怨的杀生大祸，对方必定要斩草除根方可罢休。

    此时林澜之找来，却是带着天大的麻烦！

    听到了王野的言语，阿吉没有含糊，他身形一动，直接关上了醉仙楼的大门。

    看到大门关上，王野呼出一口气，他看着眼前的林澜之，开口道：“林少镖头，你快快请起，这到底发生了什么事情？”

    说着，王野扶起了林澜之。

    “王掌柜，阿吉少侠！”

    听到了王野言语，林澜之喘了一口气，开口道：“三日之前，一个黑衣人将一封黑贴送到我家，强索家传武学荡魔剑气，放出言语三日之内不见秘籍，便杀我林家全家！”

    “三日之内，我林家镖头连连离奇身死，经父亲检验却发现镖头一个个心脏被震成了八九瓣，乃是死于魔教的大逆诛心掌！”

    大逆诛心掌？

    魔教！？

    听到了林澜之的言语，王野的眼中闪过一丝不易察觉的愕然。

    自己退隐之后，魔教已然沦落到如此地步了吗？

    上门强讨武学，还灭人满门？

    如此下作的事情都做的出来！

    就在王野思索之际，林澜之的言语继续传来：“魔教多年前虽经武林正道围剿伤亡惨重，但仍旧不是我林家能够抗衡的，父亲原本让我取了钱庄的银钱和秘籍，一同逃往洛阳祖父哪里”

    “却不想还未动身，就被对方杀上门来，屠戮殆尽！”

    说到这里，林澜之的眼圈红了起来：“父亲母亲为护我周全，也尽数死于魔教剑下…”

    说着，林澜之冲着阿吉连磕数个响头，开口道：“听闻阿吉少侠武功高强，侠义为先，澜之斗胆请少侠出手惩奸除恶，为我父母报仇！”

    此言一出，王野却是一闭眼。

    俗话说的好，人怕出名猪怕壮，阿吉出名之后麻烦果然紧随而来。

    报仇只是轻飘飘的二个字，执行来却是无比的麻烦，岂能轻易答应？

    再者说…

    “少镖头快快请起！”

    就在王野思索之际，阿吉的声音传来。

    却见他一个健步上前，直接扶起了林澜之，开口义愤填膺的说道：“林总镖头侠义我素有耳闻，今日发生此等事情岂有不管之理？少镖头放心，此事我必定…”

    “不行！”

    不等阿吉把话说完，王野直接开口打断了阿吉的言语。

    同时，他看着阿吉一脸的无奈。

    阿吉这个兔崽子果然是热血又中二，什么麻烦事都敢往自己身上揽！

    这等大事居然想都不想就答应了下来。

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你怎么这么冷血啊？没听到刚才少镖头的言语吗？魔教丧尽天良，人人得而诛之，此番出手乃是侠义之举！”

    “我呸！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“你小子自己的屁股还没擦干净，现在又去管别人的事情！”

    “我问你，你之前惹下的麻烦怎么办？”

    “我看你小子是又想回海里飘着了！”

    此言一出，阿吉瞬间就瘪了下去。

    之前天下会的事情还没有处理利索，鬼知道后面还有什么样的事情找上门。

    这个时候再招惹其他事端，自己这安稳日子是真不想过下去了！

    看着阿吉不再言语，王野目光一转，落在了林澜之的身上：“少镖头，真是不好意思，我们店本小利微，只求个清平安乐，平稳渡日”

    “阿吉的确是出了些风头，也有些三脚猫的功夫，但我们自己的屁股都没有擦干净，又怎么敢再招惹新的事端？”

    说着，王野从柜台取出一锭银子，开口道：“林总镖头为人，我也素有耳闻，这五十两银子你拿着，算是我尽了一分绵薄之力了！”

    言语间，王野将银子送到了林澜之的面前。

    “既然王掌柜与阿吉少侠自顾不暇，那我就不多做打扰了！”

    听到了王野的言语，林澜之俊秀的脸上闪过一丝坚决：“只要我不死，终有一日要为父母报仇！”

    说着林澜之直接转身，冲出了醉仙楼。

    “我原想这林澜之养尊处优，俊秀至极，应该是个纨绔的少爷秧子”

    “没想到，此子外柔内刚，却还是个要强的性子…”

    看着林澜之冲了出去，王野在心头暗暗想道。

    “你个老财迷！”

    看着林澜之冲出了醉仙楼，一旁的阿吉开口说道：“你不帮他报仇归不帮他报仇，好歹帮他一把，你让他这样出去，与找死有什么区别？”

    说着，阿吉就准备朝着醉仙楼外走去。

    “等等！”

    看着阿吉的动作，王野开口说道：“你干什么？”

    “我去找他啊！”

    听到了王野的言语，阿吉一翻白眼：“你以为人人都和你一样冷血自私，只想着收银子狂窑子！我纵然不帮他杀敌报仇，也得帮他逃离这里！”

    “歇着你吧！”

    看着阿吉火急火燎的模样，王野抬手就是一个暴栗：“我去看看就行了！”

    “你？”

    看着眼前的王野：“你空生的一副高大身躯，却不会武功，和他一起出去当心被人一起宰了！”

    “武功武功，你就知道武功！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这世间武功不能解决所有问题，给老子老实待着，我去去就回！”

    说着，王野迈开步子追了出去。

