
　　看着罗喉计都发出来的图片，众位在线的群友，那脸色真是…怎一个羡慕了得！

　　所以说，还是当官好啊，唉！

　　……

　　斗气大陆，中州，无名山脉内。

　　夜时秋心神一动，将罗喉计都发给自己的大红包拆开，瞬间，一大堆东西被转移到了他的纳戒里。

　　“恭喜群主获得罗喉计都发来的红包：极品天金10000斤，九千年蟠桃36颗，不朽级第四层法器定坤神剑一把……”

　　定坤神剑？

　　是的，罗喉计都把他的元神当年被柏麟帝君蒙骗为天界战神时用的定坤神剑也送给了自己。

　　应该是他在攻下了天界后，不想和过去女人模样的自己再有半点牵扯，加上定坤剑的品质很高，确实是一柄强大神剑，所以才会选择将它送给本群主的吧。

　　“既可以甩手这把不想再看到了的神剑，也能起到讨好群主的作用，罗喉计都，你个浓眉大眼的家伙，还挺会算计的。”夜时秋在心里笑道。

　　随即，睁开双眼，从草地上坐了起来，然后打开纳戒，取出那把定坤神剑。

　　“嗖！”

　　定坤神剑一出现，霎时间，一道耀眼的剑芒直冲云天，照亮了整个斗气大陆。

　　是的，此时斗气大陆是黑夜，但是在定坤神剑剑芒的照射下，那一刹那，它忽然变成了白天。

　　……

　　塔戈尔大沙漠。

　　和纳兰嫣然一起逃到了这里，看着很远很远的地方，那直冲云天的剑芒，腾蛇停在了空中，瞪大了双眼，不可思议地道：“定坤，居然是定坤，它怎么会在这里，难道臭小娘也来了？可是不应该啊，那边根本就没有传来臭小娘的气息。”

　　同样看着那束剑芒，见腾蛇停了下来，修为并没有恢复，只能踩在腾蛇制造出来的云层上的纳兰嫣然，听到腾蛇的喃喃自语，对他好奇道：“腾蛇，你说的是谁啊？”

　　“我的前任小弟。”腾蛇随口说道。

　　“小娘？小弟？”

　　“我……算了，跟你说了你也不懂，嫣然小娘，我腾蛇大人现在要去那边看看，你和我一起去吗？”

　　“我有拒绝的权利吗？”纳兰嫣然一脸无语地看着腾蛇，她现在斗气全都被封印了，不跟着腾蛇，在这塔格尔大沙漠里找死吗？

　　“当然没有，好，那我们就一起过去。”腾蛇捋了捋自己右侧的那一缕秀发，微笑道。

　　“嗖！”话落，他带着纳兰嫣然以超越这个世界光的速度，朝中州飞去。

　　……

　　“禁！”夜时秋对面前的定坤神剑轻轻吐出了一个字，顿时，没有剑鞘的定坤一阵颤动，然后爆发出来的剑芒以肉眼可见的速度收敛，最后完全消失不见。

　　没错，它之前已经认了褚璇玑为主，如今落到夜时秋的手中自然会剧烈地挣扎一番，毕竟神剑有灵嘛。

　　只不过，夜时秋如今已经突破到了不朽境第四重，正好可以驾驭它，所以它的挣扎注定只能是无用功。

　　“嗡！”在将定坤神剑压制住了以后，夜时秋伸手抓住它的剑柄，手中强悍的法力运转，以绝对的实力压服定坤，使它臣服于自己。

　　几分钟后，定坤神剑臣服。

　　只是如今，夜时秋早就没有兴趣动用武器了，所以这剑对他的日常战斗倒是没多大的动作。

　　在将它收服了以后，夜时秋随手一抬，便又将它收回了纳戒里，然后，他感知到了什么，站起身子，拍了拍身上的灰尘，对身后的菩提古树说道：“有人来了，他们都不是坏人，而且此刻也敌不过你，所以你无需在意。我还有事，就先告辞了。”

　　听到夜时秋的话，菩提古树的树干上露出一张人性化的老脸，对他点了点头，笑着说道：“好的，我记住了，再会。”

　　“嗯，有缘再会吧。”说着，夜时秋对菩提古树摆了摆手，然后所在的空间一阵波动，紧接着，人从原地消失不见，不知去了什么地方。

　　在他离开后不知道过了多久，应该是十几分钟吧，腾蛇带着纳兰嫣然来到了这里，然而，他没能见到他想见到的褚璇玑，甚至连曾经看守了多年的定坤神剑也没有见到，能见到的就只有……一棵苍天大树。

　　“这是什么情况啊，定坤呢？”扫视着周围，使出神术进行全方位，无死角的感知，但仍旧什么发现都没有，腾蛇瞪大了双眼，有些崩溃道。

　　他已经飞的很快了啊。

　　“定坤，你说的是那把剑吗？”这时，菩提古树一阵晃动，抬起头，对天空中的腾蛇问道。

　　“树，树居然会说话？”纳兰嫣然瞳孔一缩，有些惊讶道。

　　她虽然托夜时秋的福，坐火箭似的抵达了斗圣境界，但她的见识仍然无法与那些老牌斗圣相比，会说话的树，她别说见，听都没有听过。

　　“我是菩提古树，会说话有什么不可以吗？”菩提古树看了一眼纳兰嫣然，对她问道。

　　“菩提古树？你就是那臭小子提到过的菩提古树，拥有菩提三宝的那位半帝强者？”听到古树的话，纳兰嫣然忽然想到了什么，对他追问道。

　　“我不知道你口中的臭小子是谁，但拥有菩提三宝的半帝确实是我没错。”

　　“小爷我才不管你是什么半帝，还是斗帝，识相的就快回答我，定坤呢，就是你口中的剑，你见过它对吧，它在哪？”这时，腾蛇打断了纳兰嫣然还想说些什么的举动，大手一挥，对菩提古树大声问道。

　　“我不知道，那位大人突然就把剑拿了出来，然后没多久就又收进了纳戒里，然后他走了，你们来了，就是这样。”面对腾蛇的无礼，菩提古树也不生气，对他淡淡地回答道。

　　“大人，哪个大人啊？”

　　“时秋大人。”

　　“额……”

　　“什么……”

　　听到这个名字，腾蛇和纳兰嫣然相互对视了一眼，都能看到对方的脸皮在抽搐。

　　然后，腾蛇率先提议道：“嫣然小娘，我忽然想起我在那个沙漠里还有点没有做，你看咱们是不是先回去啊？”

　　“嗯嗯。”纳兰嫣然连连点头。

　　“好，那我们就……走！”

　　“嗖！”话落，也不和菩提古树打招呼，腾蛇直接驾着云，带着纳兰嫣然原路返回，甚至速度比来时还快了几分，他是把吃奶的劲也给使上了啊。M.23sk.com

　　可恶，明明是想远离那家伙，结果自己居然还主动靠近，真是脑壳坏掉了！

　　腾蛇和纳兰嫣然同时在心里对自己骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十九章 打酱油的腾蛇和纳兰嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 