    云灵秀眉深拧，同意了对方的好友添加，并在同时打开了网页，搜索这位战队神话的缔造者，他的简历到底是怎样的。

    仔细一看简历很有意思，这位Q每次打比赛都戴着鸭舌帽和口罩，几乎整张脸都被遮得严严实实。

    他的粉丝遍布全球，而粉丝们都有相同的诉求——那就是想看他露脸。

    越来越有意思了。

    云灵此刻心中已经有了一种猜测，但仅仅是猜测。

    她试探性地主动找Q聊天，给她发消息。

    ‘Y：Q神你好，我想请问一下，你认识秦彦月么？他是你们战队的成员么？’

    这条消息发出去后，聊天窗口便陷入到了漫长的死寂。

    在云灵等得不耐烦，准备把聊天窗口关了的时候，那边终于发来回复。

    ‘Q：不认识。’

    ‘Y：这样啊，笑脸ipg。’

    两人的聊天窗口再次陷入沉寂。

    ‘Q：你认识秦彦月？’

    云灵没有立刻回，想起了昨晚给云潭打的那通电话。

    她翻开手机邮箱，发现乘风战队三年的成员名单，早就静静地躺在了最新收件列表里。

    名单列表很长，但是云潭早就贴心地给‘秦彦月’这个名字标了红。

    不愧是跟了她多年的贴心助手，知道她要什么。

    这就有意思了，家里目前成绩最好的学霸，居然是电竞游戏职业战队的成员！

    并且他已经加入战队两年，目前是乘风战队的队长。

    ‘Y：你猜？’

    ‘Q：……’

    电脑的另一头，秦彦月皱着眉。

    江子文坐在他身边啃苹果，看到聊天内容，很诧异。

    “Q哥，这什么情况？这个叫Y的认识你？不对啊，公司里除了老板和我，再没人知道你是谁啊。”

    秦彦月也觉得奇怪，他扭头瞪了一眼江子文。

    江子文立马把嘴里的苹果吐出来，举手发誓：“我口风很紧，绝对没向外人透露过你是谁，唯一的可能，老板泄露出去的……”

    “老板会像你这么闲？”秦彦月白了江子文一眼。

    盯着屏幕，不知道怎么回复了。

    最后，他话锋一转。

    ‘Q：有没有意向加入职业战队？你的战绩我看过，我觉得你是个非常不错的苗子。’

    听到秦彦月居然要邀请她加入战队，云灵想也不想就拒绝了。

    打游戏，而且还是这种全球性的游戏，那可是要在全世界观众面前露脸啊。

    她这种不死之身，最忌讳留下照片或者影像这类东西。

    当初身为西点军校女教官，就不该留下那张照片。

    为了防止几十年后，再有人拿照片或者视频来质问她为什么跟XX长得一模一样，这种露脸的事，她还是少干。

    ‘Q：为什么拒绝呢？电竞它也是一向世界级的比赛，也是为国争光的比赛。’

    秦彦月试图用国家荣耀来说服云灵。

    云灵很干脆：‘Y：不想露脸，不想出名，88.’

    回复完这一句，直接就下线了。

    “靠！这人真拽啊！上次拒绝我的好友添加，现在你亲自找他了，他居然直接下线？”江子文气得不行。

    “大H虽然是咱们五人里实力最弱的，可他好歹也是国服第二的中单啊，咱们多支援他不就行了。”江子文继续劝道。

    秦彦月有些沮丧：“也只能这样了。”

    -

    “手感怎么样？”

    秦彦西看了半小时的书，中途歇息，见云灵没玩了，于是问道。

    云灵直接竖起了大拇指：“超赞！三哥，你真不和我一起玩？很带劲的。”

    “不玩。”秦彦西一副很有原则的样子。

    “唉，某人失去了很多乐趣哦。”云灵笑了笑，从太空舱椅内起身：“为了感谢三哥，我打算中午亲自为你下厨，三哥，你点菜吧？”

    秦彦西闻言，黑眸一抬，里面稍纵即逝的惊喜：“你还会做饭？”

    “不仅会做饭，砍柴、烧火我都会，村里的大灶做饭，我一个人可以又烧火，又炒菜。”云灵手背在身后，眉飞色舞道。

    秦彦西笑着点头：“那行，尝尝你手艺，别最后牛皮吹破，自己打自己的脸。”

    “那倒不会，至今为止，吹牛没翻过车。”云灵邪笑道，真是又张扬又拽酷。

    “那就一起去买菜吧。”秦彦西把《国富论》放下，从吊椅上站了起来。

    为了防止吊椅撞到云灵，他那颀长的身影一直挡在椅子前，直到云灵离开，他才迈着大步跟了上去。

    -

    壹号公馆一公里外有一家很大的山姆。

    秦彦西是第一次逛超市，所以不清楚山姆是会员制。

    云灵听过山姆，但也是第一次来。

    “给你。”

    秦彦西办完会员卡后，朝云灵走了过来，将副卡递给了她。

    云灵瞄了眼副卡：“给我干嘛？”

    “以后你会经常来壹号公馆，要是想买东西，随时来这边。”秦彦西淡淡道，很自然而然，觉得这张卡就适合给云灵。

    云灵想了想，觉得他说的有道理，于是点点头：“行吧，等你有对象了，我这张副卡你就收回去，拿给你对象用。”

    秦彦西被她这话弄得微微一怔，他拿到卡的时候，居然没想过交给对象。

    他怎么了？

    为什么现在心心念念的人，都是云灵？

    “三哥，还愣着做什么啊？进去啊！”

    云灵走在前面，见秦彦西没跟上，于是停下朝他吆喝。

    秦彦西这才回过神，勾了勾嘴角。

    想什么呢，父亲让他好好照顾云灵，所以他才会对她心心念念吧？

    “来了。”

    重新整理好思绪，他又立即恢复到那个冷酷无边，凛冽尊贵的秦三少。

    两人逛超市风格很不一样。

    云灵有好一阵子没下山了，对凡尘出现的新鲜玩意很感兴趣。

    秦彦西则默默地跟在后面，她去哪，他的推车便推到哪。

    “唉？现在超市里还卖假发么？”

    当云灵看到满满一排假发时，两只脚便像粘了胶水一般，挪不开了。

    她随手挑了一款金色的卷发，拿下来戴在秦彦西脑袋上。

    踮起脚，把假发往他脑袋上一扣。

    “ennn……”

    原本以为帅哥无论什么发型都能驾驭，现在看来，也不尽然。

    气质这东西很重要啊！

    “哈哈哈，那顶假发戴在那个男的头上好喜感啊。”

    旁边有一对小情侣也朝假发走了过来。

    女生看到秦彦西身材颀长，长得挺帅，却戴了一顶超级杀马特洗剪吹的假发时，忍不住捧腹大笑。

    “嘘，小声点。”女生的男友立马去拽女生。

    云灵听到女生的话，终于憋不住，也哈哈大笑了起来。

    “三哥，对不住，我真不想笑，实在是憋不住了，哈哈哈……”

    她发誓，她真没想恶作剧。

    这一切纯属巧合。

    秦彦西长这么大，从来没被人戏耍过。

    看到云灵笑得很开心，他一点不生气，瞟了一眼旁边的假发，很认真地挑了一款羊毛卷的假发。

    在他看来，这个发型丑爆了。

    可当他把这顶假发戴在云灵脑袋上时，却彻底愣住了……

