    “倒也是。”骨魔尊缓缓点头，“那祝你成功。”

    “借你吉言。”秦竖笑了笑，目光忽然间瞥向高晋一行人，沉吟着开口道：“骨道友能否帮在下一个小忙？”

    骨魔尊愣神道：“帮你把那小家伙斩了？”

    “没错。”秦竖严肃点头。

    高晋一行人自然听到了两人的对话，所有人顿时紧张起来。

    然而，骨魔尊的接下来的回答却让他们松了口气。

    只见骨魔尊似笑非笑的瞥了眼高晋，朝秦竖调笑道：“可我为什么要帮你？”

    “以你我的交情, 帮个忙很费劲吗？”秦竖蹙眉道。

    “这话说的，咱俩啥时候成朋友了？”骨魔尊嗤笑道：“况且那小家伙的来头你我都看不透，我何必因为你去得罪一位未知的大能？”

    “……”秦竖脸色僵硬，嘴角微微抽搐：“对于这帮打扰你沉睡的家伙，你不会就这么放他们离开吧？”

    “为什么不行呢？”

    “……”秦竖再次僵硬：“这可不像你的风格。”

    骨魔尊调侃一笑，“不好意思，老夫换风格了。”

    秦竖脸色越发难看：“骨道友, 你这是要诚心跟我对着干是吧？”

    “哈哈~没错, 老夫就是不想让你舒坦，我马上就要飞升上界了，总得给你留个对手才行。”骨魔尊坏笑道：“不然你在下界也太无聊了。”

    秦竖嘴角疯狂抽搐，就差当场骂街了。

    “行了，都打哪儿来回哪儿去吧，老夫得准备动身了。”骨魔尊微微舒展了下身体，平静的向在场的各方人群说道，“虽说提前了一些时日，但也影响不大。”

    说完，随手将巨斧往地上一插，整个阵眼空间瞬间地动山摇起来。

    之前真元漩涡所在的位置，突然荡开一道深邃的空间漩涡。

    高晋一行人哪敢多想，急忙示意大白冲向空间漩涡，逃离了阵眼空间。

    秦竖将一切看在眼里，脸色阴晴不定，一番纠结之后, 最终还是飞向了空间漩涡当中, 临走前还意味深长的留下一句话：“希望他日杀到血路尽头时, 能看到你的身影！”

    “放心~”骨魔尊自信回应：“我是肯定能到那一步的，就怕你倒在半道上，哈哈！”

    “那是不可能的事情。”秦竖沉哼一声，一头扎进了空间漩涡。

    与此同时，之前四散逃离的那些老怪物们和仙资榜翘楚们也被一阵阵恐怖的空间乱流传送出了阵眼空间。

    整个阵眼空间内，就只剩下骨魔尊一人。

    “积蓄了这么久，终于等到这一天了。”骨魔尊傲立在地动山摇的阵眼空间内，幽幽感慨一番，“如今这葬魂大阵也该退休了。”

    说罢，一圈惊天动地的血色能量波从他身上激荡而出，朝着整个阵眼空间蔓延开来。

    所过之处，空间内的环境寸寸崩塌，化为虚无。

    而在空间不断崩塌的同时，一声怪异的哀鸣声引起了骨魔尊的注意。

    “倒是把你给忘了。”骨魔尊笑了笑，微微挥动手臂，一颗猩红色、长满红毛的大肉球便从崩塌的虚空中落入了他的手掌心，“从今往后，你便跟着老夫吧。”

    猩红色大肉球开心的颤动个不停。

    不用想也知道, 这颗猩红色大肉球就是那只噬魂菌了。

    ……

    随着阵眼空间的不断崩塌，整个葬魂海也在发生着翻天覆地的变化。

    原本灵气充沛、资源丰富的葬魂海，忽然间开始以肉眼可见的速度衰败。

    葬魂海各处, 所有人修士都在同一时间察觉到了灵气的变化。

    无数修士惊恐的飞入高空，茫然无措的四下环顾，那场面，就好像发生了世界末日一样。

    “发生了什么？灵气浓度怎么突然开始减退了？”

    “难道是有人在搞什么聚集灵气的阵法？”

    “不可能，什么阵法能抽取这么大范围的灵气？”

    “嘶~我刚收到我一个朋友的传讯，他们白列岛也出现了同样的情况。”

    “真的假的，白列岛离我们这边可远了。”

    “不只是白列岛，其他地方的灵气也出问题了，几乎都是在同一时间。”

    “我的天，这……究竟发生了什么！”

    “咱们修行界不会是要崩溃了吧？我还不想死呢！”

    葬魂海各地，很快陷入到一种人心惶惶的局面。

    而在葬魂海海域的外围，包裹葬魂海的那道风暴区域也在同一时间开始消散，原本风暴肆虐的海面转眼间变得风平浪静，联通了外部的海域。

    不同于其他地方，中州的动静明显更加剧烈一些。

    除了灵气开始急速消退以外，整个中州大陆也开始微微颤动，尤其是坐落在中州正中央的仙帝城，摇晃的更为剧烈，就像是地震了一样。

    轰隆隆……

    无数修士惊慌失措的从居所冲出，茫然无措的环顾着四周，不知道发生了什么。

    仙姿阁内，以唐老为首的仙使们自然也察觉到了“帝藏”内的变动，一个个脸色剧变。

    “不好，帝藏好像要崩塌了！”

    “怎么会这样，之前不是还好好的吗？”

    “看来这次的问题比我们预想的还要严重啊，也不知道那帮孩子们怎么样了？”

    “连灵气都开始枯竭了，不会是连葬魂大阵都要崩溃了吧？”

    “恐怕是了。”唐老抬头看向阴云密布的天空，苦涩而又惆怅，“这一天终究还是来了。”

    “什么意思？您是不是知道些什么？”

    唐老沉默良久，缓缓开口：“如果我没猜错的话，阵眼内那位存在已经苏醒了。”

    “苏醒了？怎么可能？”

    “那我们岂不是？”

    “没错，咱们仙姿阁的使命已经结束了。”唐老幽然感慨道：“从今往后，葬魂海再无仙姿阁，只是没想到这一天来得这么突然。”

    闻言，在场仙使们表情复杂，内心五味陈杂。

    “特奶奶的，我这好不容易加入仙姿阁，就要散伙了？”

    “虽说当年的约定是守护魔尊直到他苏醒，但也没说咱们必须散伙啊？”

    “没了仙灵果和仙资榜，仙姿阁还有什么意义？”

    “就算没有仙灵果，以咱们的实力和底蕴，也完全不输那些九级宗门啊！”

    “是啊唐老，要不你领个头，创立个全新的仙姿阁算了？”

    面对众人期盼的眼神，唐老若有所思，隐隐有些意动：“这事儿先不急，眼下还有最后一件事儿需要我们去完成。”

    “啥事儿？”

    “恭迎魔尊苏醒。”唐老深吸一口气，眼眸颤动道：“迎接一个全新时代的开启。”

    “全新时代的开启？”不少年轻仙使们一头雾水。

    而老一辈仙使们似乎明白了什么，眼神中流露出强烈的期待。

