
　　车队行使进台北市区，喧嚣的街头和繁华的店铺立刻吸引了萧天的注意力。说起来连萧天自己都感觉自己很失败，到台湾这么长时间了几乎一次都没有到台北来过。即使是集团的台北公司开业也是由忠言一手操办的，他这个老板是名副其实的“幕后”。如果不是因为**极力邀请他来台北，可能连萧天自己都不知道自己什么时候能真正的到台北一趟。

　　坐在劳斯莱斯宽敞舒适座椅上的萧天手拄着下巴全神贯注注视着台北的街头，如果说台南是一个平静湖面的话，那么台北就是一条澎湃的江河。不论是经济还是生活的各个方面，台南的一切都不能和台北相比。台北高楼大厦林立，一栋栋写字楼陈列在街道两旁，大街上满是行色匆匆的人流。街道旁边店铺摆弄的永远是风头浪尖的潮流，其商业的繁华程度是台南永远都比不上的，不愧是台湾的政治经济文化的中心。

　　这里才是英雄地，英雄梦啊！萧天在心底由衷地感叹道。直到这个时候好胜心极强的萧天才不认为这次的台北之行不再了无意味，至少台北的繁华让他有了在这里一展拳脚的冲动。

　　不一会，浩浩荡荡的总统车队停靠在了路旁，司机告诉萧天要去的学校到了。萧天微微一笑，不等司机过来开门，也不顾街道两旁行人诧异的目光率先打开车门下了轿车。

　　“台北圣心学校。”萧天望着门前的巨大门牌不由自主地念出了口。什么圣心？萧天冷哼一声，有钱就圣心，没钱就用不用费心往这里面进了。

　　台北圣心学校是国民党进驻台湾后，为国民党高级将领的子女设立的一个具有政府背景的私立学校。后来随着台湾民生教育的发展，这所圣心学校逐渐演变成一所贵族化的学校。能进入圣心学校学习的学生不是商贾名流的公子，就是政府高官的子孙，总之由于每年上百万的高昂学费隔断了许多想要求学的中低收入家庭的子女，从而成就了圣心学校贵族式的教育管理模式。

　　据说圣心学校这几个字还是宋美龄提的字，所以圣心学校有很深厚的政府背景，即使在民进党执政台湾的时代，也没有波及圣心学校的政府背景，相反民进党政府又进一步加大了对其的政策和财力倾斜，因为民进党党内的许多子女也都是这所学校的学生。

　　圣心学校涵盖了从幼儿园到国小，国中的所有大学之前的教育，甚至台湾有的大学为了增加学校的影响力而对于圣心学校报考的学生予以免试录取。由此虽然台湾圣心每年的学费高昂，但是依然有很多人拼了家底也要往里面进，所以现在的圣心是台湾最著名的贵族学校。

　　为了让小小能有个很好的教育环境，萧天特地委托忠言通过自己和民进党的关系，让小小进入圣心上学。虽然学费高昂，但是对于萧天来说只是九牛一毛，现在萧天唯一的希望就是这学费要花的值。好在台湾圣心在台湾教育界还是小有名气的，一流的教育是以一流的学费为前提的。

　　当这对总统车队停靠在台湾圣心学校门口的时候，就立刻有保安通过电话向学校的校长李万琦报告了。正在开校长办公会的李万琦一听门卫报告说是总统的车队已经到了学校门前了，李万琦腾的一下从座位上跳了起来，暗道每次政府来人都是提前打招呼啊，更何况是总统。

　　自民进党执政台湾以来，总统还没有来过学校呢，该不会是要来个突然袭击来检查工作吧，李万琦边想边组织学校的中高层管理干部下了主楼快步跑向学校门口。

　　学校的门卫看见总统的车队停靠在门前，立刻就迎了上来，摆了一个自认为是非常酷的姿势站在了最前面的劳斯莱斯门前等候总统的检阅。但是这个门卫万万没有想到从车上下来的竟然是一位二十左右岁身材挺拔的年轻人，这个年轻人一身黑色西服像一团黑云一样站在自己前面。

　　望着眼前这个高出自己半头的年轻人，门卫的下巴都快掉下来了。

　　这个人是谁啊，怎么乘着总统的专座？门卫在心里反复嘀咕着。

　　随后下车的是副总统吕秀莲和宋启文，劳斯莱斯后面跟随的奔驰上的保镖早已经快步下车占据各个位置警惕地眺望着四周。只有十八铁卫跟随在萧天的左右，他们的职责只是要保护萧天的安全，换句话说如果萧天和吕秀莲同时从一栋楼下走过，从上面掉下来一个花盆，即使众铁卫能计算到这个花盆一定会砸中吕秀莲的脑袋，他们也不会提醒一下。

　　这就是十八铁卫的职责―――一切以萧天为中心！

　　萧天嘴角含笑大步朝圣心学校里走去，身后左右两旁跟随的是宋启文还有极不情愿的吕秀莲。本来吕秀莲是不想出来的，但是由于自己乘坐的是总统府的专用车辆，如果自己不出现不代表政府的话，那对台北政府的声誉会有影响。

　　因为有所顾及，吕秀莲才不得不在宋启文的陪同下走下劳斯莱斯，更让吕秀莲下不来台的是萧天根本就不管她，自己一个人大步往前走，害得吕秀莲只能快步跟上。一个堂堂的副总统反倒成了萧天的跟班，这怎么能不让吕秀莲气愤呢？

　　就在萧天“带领”着这些民进党的高官显要大步往圣心里面进的时候，李万琦带领着自己的班底已经快步来到学校门前，正好迎上了萧天的队伍。圣心校园很大，从主楼到校门口还有一段很长的距离要走，这对于已经年过五十的李万琦来说实在是个体力活。即使来到萧天等人的面前，李万琦还是气喘吁吁，不断地掏出手绢擦着头上的汗水。

　　萧天停住步伐，笑呵呵地望着一脸狼狈像的李万琦，他虽然不直到眼前这个人就是圣心的校长，但是从衣着和他身后的众教师的表情上也能猜出眼前这个人估计就是圣心的校长了。

　　李万琦抬头一看在最前面的竟然是一个年轻人，再往他身后一看。这一看不要紧，把李万琦吓了一跳，他一看副总统吕秀莲正站在这个年轻人的身后。李万琦一时间不知道该先和谁打招呼了，论地位应该是副总统打招呼，但是从位置上来看副总统竟然站在了这个年轻人的身后，那么这个年轻人的重要性或者职位一定要比副总统吕秀莲高。但是比吕秀莲的大的官也只有总统**了，李万琦在电视上见过**啊！也不长这样啊，难道是**的儿子？李万琦开始在心里瞎琢磨上了。

　　一时间复杂的表情不断地李万琦的脸上闪现，看得萧天忍不住笑出声来。

　　“您是圣心的校长吧！您好！我叫萧南天！”萧天大方地伸出了自己的手。

　　李万琦木然地握住了萧天的手，说道“您…您好！吕副总统您好！”

　　事以至此，李万琦也只能借着这个机会和吕秀莲打个招呼。吕秀莲憋红了脸冲李万琦一点头算是打过招呼了，吕秀莲的态度让李万琦丈二和尚摸不到头脑，但是出于礼貌还是邀请萧天众人到学校的会议室里去。

　　“学校我们就不进去了，今天到圣心来，完全是萧先生想要见一下他的妹妹，还希望李校长帮忙找一下。”萧天身后的宋启文接着李万琦的话把来意说明了一下。

　　“这个…这个没问题！”李万琦一下子又蒙了，这个萧南天到底是什么人啊，找个人竟然坐总统的车队来，更让人不可思议的是竟然让副总统带领着党内的高官一同陪同前来。

　　李万琦不敢怠慢，说道“不知道萧先生要找的人叫什么名字？”〕

　　“她叫萧晓！”萧天说道。

　　“谁？萧晓，是她啊！”李万琦惊叹道。

　　这回轮到萧天诧异了，难道小小在圣心很出名么，萧天满脸疑问地问道“校长，您知道她？”

　　“岂止是知道啊？这个小祖宗都要把圣心给翻过来了！”李万琦无奈地说道，他急忙叫个老师过来吩咐了几句，那名老师连忙往圣心内校跑去。萧天估计他是找小小去了。

　　“校长，萧晓在学校没有惹什么祸吧？”萧天从李万琦的口气中猜测似乎小小是惹了什么祸事，要不怎么连校长都知道小小的名字呢？所以萧天不无担心地问道。

　　“她是没有惹什么祸，但是很多祸事却都是因为她才引起的。”李万琦摇着头一脸苦笑。

　　“真是有什么哥哥，就有什么样的妹妹！”吕秀莲在萧天身后小声嘀咕着，声音刚好能让萧天听见，而被人又听不到她在说什么。

　　“吕副总统，您在说什么？能大声点么？”萧天故意气吕秀莲。

　　吕秀莲白了萧天一眼，冷哼一声说道“我是说恭喜萧先生有个好妹妹！”

　　“哦！是么？那就要谢谢吕副总统的恭喜喽！”说完，萧天也不理吕秀莲。

　　望着萧天和吕秀莲的斗嘴，宋启文无奈地摇了摇头，他自己没有能力去阻止二人的暗斗，只能寄希望二人不要在这个公众场合吵起来，否则那可真要成为政府的笑话了。

　　萧天不知道已经进入圣心快一年的小小在校内是个仅次于电影明星的新闻人物，圣心近一年的大事件几乎都是围绕着小小展开的。在圣心在读国中一年级的小小是个品学兼优的学生，但是由于小小长着一张天使般可爱的面孔，从进入圣心的那天起立刻成为学校男生追逐的对象。由于圣心的学生非富即贵，每个有钱的公子哥在学校都是小霸王一样的人物。有的公子哥为了争夺小小不惜和另一方大打出手，圣心几次大的流血事件在学校查明后证实都和小小有关。更有甚者还有一批没有势力的公子哥自动组成了一个小小卫队，专门负责保护小小的不受其他男生的骚扰。这下冲突就更加的频繁，一时间把圣心上上下下闹得是鸡飞狗跳，今天李万琦正在开的校长办公会讨论的其中一项议题就是小小问题。

　　所以李万琦在得知小小是萧天的妹妹的时候，本来想把小小从圣心开除的心也没了，就冲今天这个总统车队，小小的背景那可不是一般的硬啊。

　　那是相当的硬啊！一位能让副总统及内阁高官一同陪同探望的学生，这在圣心建校史上还是头一次，所以李万琦一脸的苦笑。现在如何比较圆满的处理小小问题是他的当务之急，否则再有几次大的冲突，难保那些学生家长不退学，真要那样的话学校每年高昂的学费收入势必会受到影响。

　　当然萧天是不知道这些的，他想只有等见到小小之后再亲自问她本人了。

　　萧天连同吕秀莲等人来到圣心学校的消息本就是临时起意，但是由于总统车队突然出现在圣心学校门口，对于新闻有着天然敏感性的台北各路媒体闻风而动，不到半个小时，台北各家新闻媒体都派出了代表冲向了圣心学校。23sK.com

　　而与此同时临近中午学校放学，更有许多大财团和政府高官的轿车过来接子女，但是由于总统的车队停靠在学校门口使得许多轿车被迫停靠在了学校门口外围，一时间造成了圣心学校门前的大塞车，好在圣心前面是一个小型广场有着充足停车位置，这才没有引起其他的问题。

　　萧天这一伙人一直在学校门口等候，正好被前来的媒体堵个正着，新闻媒体正愁没有头跳呢。由于被吕秀莲的保镖拦在远处不能考前，但是即使这样还是阻挡不了记者们的闪光灯，萧天和吕秀莲还有宋启文三人的照片一同出现在了第二天的各大新闻头条。萧天的名气顿时一时无俩，不仅在政界商界，甚至台北各大黑帮都是知晓了目前风头最劲的南天集团的老大萧天已经来到台北。

　　台北各大黑帮开始暗中猜测萧天此次来台北的真正意图，一时间台北黑道风云变幻………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五章 台北圣心免费阅读。https://xs.23sk.com 