    千仞雪要自己打江山，牧九歌对此表示无所谓。

    斗罗世界的灵气与资源在牧九歌看来，比起诛仙世界还有所不如，魂师体系、魂兽和神界有一些独到之处，但也仅此而已。

    尤其是战力，斗罗世界虽然分为：魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗、极限斗罗、半身、神级、三级神、二级神、一级神、神王等多个等级。

    看上去与斗破的等级相似，可就战力而言，相差不是一星半点。

    就拿封号斗罗来说，九十级的封号斗罗，如果放在斗破世界，估计就相当于斗皇。

    斗罗所谓的神王，对上斗破的斗帝，估计都会被打出屎来。

    真要征战斗罗，根本不需要诸天联军出手，开启通道放托尔，斗破的神界就得迎来诸神黄昏！

    牧九歌给了千仞雪一个跨界定位符，让她自己选择时刻通道开启的地点后，然后便独自离开。

    身形一闪，牧九歌便来到了落日森林。

    “一白忘忧再消愁

    三碗同天竞风流

    浮云苍狗烂柯泥

    唯此醪糟诚不欺......”

    一路上，牧九歌轻歌漫步，看到了许多魂兽，感觉还是挺新奇的。

    顺手抓了一些魂兽当宠物，然后就来到落日山脉中心。

    “冰火两仪眼，还凑合。”

    看着眼前的山脉，这是一座火山与冰山的结合体，从外形来看有些像富士山的形状，山体周围有碧鳞七绝花守护，内中有一处得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。

    一般人和动物来到这里，会因为不适应这里的环境爆体而亡。

    对牧九歌来说，自然没有丝毫威胁。

    冰火两仪眼是药物的三大聚宝盆之一，这样的环境下，普通的植物无法生长，但却是珍稀植物的繁衍圣地。

    而且冰火两仪眼可以让珍奇植物的生长周期缩短10倍，换句话说。

    在这里生长的灵草，一年可以抵外界十年。

    如果将冰火两仪眼，投放到时空塔中，加上掌天瓶的灵液，可以大幅度缩减灵草、宝药成长的时间。

    外界一天，时空塔中就可以长出百年灵药，想想就刺激。

    斗罗世界，能够让牧九歌看上的东西不多，来不来了，自然不能空手而归。

    “啪~”

    牧九歌打了一个响指，落日山脉周遭的大地顿时裂开一道道深不见底的裂缝，将整个山脉隔绝，打破原本的平静。

    大地震动，树木倒塌，无数魂兽奔走。

    “这么回事？”

    “地震了吗？”

    “快撤。”

    在落日森林中猎杀魂兽的魂师团队都大惊失色，惊恐的逃离。

    一些拥有飞行能力的魂师飞到空中，观察情况，可很快就被飞行魂兽逼得落地，嘴里骂骂咧咧、

    牧九歌可不会在意这些人的想法，抬手间，符文满天，笼罩整个落日山脉。

    “移山。”

    轻言一语，冰火两仪眼连带整个落日山脉被牧九歌一手虚托而起。

    连绵数十里的山脉，被牧九歌毫不费力的摄到半空，接着放出乾坤袋，山脉以肉眼可见的速度缩小，被收入乾坤袋中。

    这个乾坤袋是牧九歌的分身，在完美世界上界的异域世界强者手中抢到的宝物。

    乾坤袋是融合了上万块原始神皮后，由混沌力量祭炼而成的神物，代表了万物，预示着万道。

    可吞吐万物，能吸附诸天。

    哪怕是仙人都要避其锋芒，具有吞噬星辰的恐怖威能。

    原本是九天十地的神器，后来被异域强者抢夺，成为了对付九天十地的利器。

    牧九歌的分身大部分都在修炼，也有部分游历诸天，四处捡漏，经常打闷棍，因此收获颇丰。

    乾坤袋用来装一座落日山脉，那都是大材小用。

    只要牧九歌原意，直接把斗罗世界都吸入其中都没问题。

    收走冰火两仪眼，牧九歌跨界离开，前往了凡人世界找到了正在和墨大夫对峙的韩跑跑。

    在斗罗世界，牧九歌呆着不舒服。

    因为这个世界对于如今的牧九歌而言，灵气低微，而且世界壁垒太过脆弱，以至于牧九歌不得不压制自身的修为。

    否则一不留神，挥手间可能就会让斗罗世界崩溃！

    相比之下，凡人世界还好，虽然下界比起完美世界有所不如，可世界壁垒还算坚固，只要收敛气息，就不会造成太大的破坏。

    看着韩跑跑和墨大夫“父慈子孝”的画面，牧九歌没用立即现身。

    韩跑跑获得了完整的掌天瓶，立于不败之地，根本用不着牧九歌操心。

    另一边。

    斗罗世界。

    牧九歌走得很潇洒，挥一挥衣袖，带走了冰火两仪眼，从某种程度上来说，断绝了唐三和史莱克七怪的成神之路。

    史莱克七怪之所以能够成神，和冰火两仪眼中的仙品灵草有很大关系。

    正是因为服用了仙品灵草，增强了底蕴，史莱克七怪才拥有了冲击神级的潜力。

    算是史莱克七怪的第一次大机缘。

    但这和牧九歌有什么关系？

    最多根据喜好，让千仞雪动手的时候，留宁荣荣和朱竹清一命，其他人随意。

    牧九歌收走落日山脉，也给斗罗世界留下了一段传说。

    这种移山填海的力量，放在其他世界，其实算不得什么，法海这个金山寺话事人都可以移山飞升。

    可放在斗罗世界，这就是真正的神迹！

    可事实上，斗罗世界的神能不能移山填海还真不好说。

    斗罗神明力量真的很弱，你能想象一级神会唐门被暗器打伤吗？

    一级神连一百零八万斤的武器都没有把握抓住，更别说举起一座山脉！

    当天，消息传遍了天斗帝国。

    千仞雪收到消息，知道多半是牧九歌做的。

    虽然不清楚对方为何如此，但想来自有深意。

    千仞雪服用丹药，稳固修为后，现在只想弄死唐三，然后去找合适的魂环。

    因为服用了八品洗髓丹，千仞雪的魂力突飞猛进，只是因为缺少魂环，才卡在了90级，只需要一个魂环，就可以突破。

    这算是魂师修炼体系的优点，也是一种缺陷。

    优点在于，魂师每获得一个魂环，就可以增加一个魂技，如果是十万年的魂环，甚至可以获得两个魂技。

    缺陷在于必须吸收魂环，才能突破到下一个阶位。

    至于转修，费时费力，千仞雪暂时没有这个想法。

    先斩杀唐三，心念通达之后，再谈其他。

    事不宜迟，千仞雪集结武魂殿的人马，浩浩荡荡的前往了史莱克学院，魂圣之下的魂师释放各种武魂，将史莱克学院围得水泄不通。

    千仞雪站在门口，一脚踹飞大门，冷声道：“唐三，出来受死。”

