    不等车辆停稳，陈达凯伸手一把推开车门跳了下去，三步并作两步到了秦铭近前。

    秦铭抬头一看是陈达凯，刚要起身相迎，不想这时又看到了跟过来的郑玉琴和林东两人。

    原本满脸笑容的秦铭，脸色当即沉了下来。随即四平八稳地坐在桌前继续吃起了自己的荞面凉粉。

    秦铭这一反应，陈达凯看在眼里不由一愣。他不知道为什么，原本准备起身的秦铭，突然又坐了回去。这令他百思不得其解。

    当他看到身后的郑玉琴和林东时，顿时了然。

    原来秦老弟真正气的是他们二位啊！既然如此，那就好办多了。

    想到这里，陈达凯当即满脸赔笑地凑了过去。

    “秦老弟，林县长生命危在旦夕，要不这凉粉以后再吃，怎么样？”陈达凯见秦铭丝毫没有停下来的意思，忍不住开口商量。

    闻言，秦铭抬头看了看陈达凯，又看了看他身后的林东、郑玉琴等人，随即一笑道：“哥哥，今天这凉粉的味道实在是不错，要不你也来一碗？”

    秦铭说着，伸手叫过小店老板。“老板，这凉粉的味道真是不错，再来两大碗。”

    “得嘞！您稍等，马上就好。”小店老板答应一声，立即准备。

    一旁的林东见秦铭左一口右一口品尝起了没完没了，就知道今天这件事情没那么好办。整个人如同热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。

    “小……小兄弟，我……”林东不知道为什么，当他面对秦铭的时候，总是有一种惭愧。

    刚把人家赶出来，这又屁颠屁颠来求人家。

    唉！真是奇耻大辱啊！

    秦铭闻言，停下手中的筷子，斜着眼睛瞅了瞅林东。“请问林书记，有什么事吗？”

    见他问起，林东连忙放低姿态说道：“小兄弟，刚才在医院里。都是我等的不对，还请小兄弟见谅。”

    “您太客气了，我不过是一个臭穷酸而已，怎能担得起林书记见谅二字。”

    秦铭满嘴的挑衅之意，另一旁的郑玉琴眉头一皱。不知道为什么，她一见到秦铭，就是一肚子的气。

    这个小子真是给脸不要脸，自己和公公屈尊来请，要是换成别人，恐怕早就感激得无可无不可了。

    可这小子倒好，不但不知道感激，反而装出一副高高在上的样子，真是可恶至极。

    但是如今有自己的公公在这里，郑玉琴只好暗气暗憋。

    有账不怕算，等完事再找你！

    闻言，林东愧色更浓。“小兄弟，刚才在医院是我等有眼不识泰山，不知道小兄弟医术了得，眼下我儿子的病情有所变化，还请小兄弟救他一命才是。”

    不说此事还好，一提及此事，秦铭便憋了一肚子的气。

    “林书记，我还是那句话，我只是一个臭穷酸，要饭的乞丐而已，哪里会治什么病，况且林县长的身体那么金贵，要是治出来个三长两短，我可赔不起。”

    这句话是郑玉琴在医院大庭广众之下所说，而如今秦铭只不过是原封不动地还了回去而已。

    一旁的郑玉琴什么时候受过这种气，迈步上前，厉声喝道：“你什么意思？明告诉你，我们亲自来请，已经是给足了你面子，在整个临海县你也不打听打听，只要我们家一出面，不知道多少医生巴不得为我们效劳呢。”

    闻言，秦铭不禁一阵冷笑，随手放下手中的筷子，慢慢靠在了椅子上。

    “是吗？那谁乐意为您效劳您就去找谁去，何必在这跟我白费工夫呢。”秦铭说着，脸色一沉正言道。“而且我还要告诉你，就冲你，老子还真就不伺候了。”

    秦铭说着，伸手叫过来小店老板结完账，转身就走。

    陈达凯一看坏了，刚要上前劝说。可不等他说话，郑玉琴再次开口。

    “站住！姓秦的，你不就是想要钱吗？明告诉你，我有的是钱，想要多少，你尽管开口，老娘绝不还价。怎么样？”

    一开始郑玉琴想以势压人，不想秦铭根本不吃这套。没办法她又用钱来诱惑。

    天下之人哪个不爱财，更何况眼前这个小子又如此的穷酸。他还能要多少，估计给个万八的就能打发了。

    郑玉琴越想越是得意。“这样吧，老娘我也不亏了你，十万！十万怎么样？对于你来说不少了吧！不要说几年，估计你这辈子的钱都挣回去了。”

    她以为自己开出这价，秦铭立即会跪在自己的面前，叩头谢恩。可她没有想到，秦铭不但没有动容，脸色反而更加地难看。

    此次前来临海，秦铭完全是看在陈达凯的面子，如果没有陈达凯，不要说十万了，你就是给一座金山估计他也未必来。

    郑玉琴此话彻底激怒了秦铭。

    “夫人，您要是感觉用钱就能买回你丈夫的命，那你何必要给我呢？直接给阎王老子送点多好呢。那不但可以保住你丈夫的命，而且你们家的亲属还可以沾光，这不是一举两得吗？你说呢？”

    “你……你……”郑玉琴气的浑身栗抖，恨不得将眼前这小子千刀万剐才解恨。

    “郑玉琴，你给老夫闭嘴，你是不是想诚心害死我儿子。你这个可恶的妇人。”一旁一直没有说话的林东此时突然开口。

    之前他之所以不说话，也是想看看秦铭是否能用钱收买。如果那样的话，正合自己的心意。

    这样一来，不但保住了自己的尊严，而且还不用搭人情。

    可是如今看来，事情并不像自己想象的那样。

    这小子根本不爱财！

    “爸……”

    啪——

    郑玉琴本想开口为自己辩解，不想迎接她的竟然是一个响亮的耳光。

    “你……你给我闭嘴。你要是再敢说一句话，老夫现在就对你不客气。”林东指着郑玉琴破口大骂。“你要是还有点人性，现在立即马上向秦先生道歉。”

    “爸!”

    “道歉去！”

    正在这时，陈达凯的手机突然响了起来，接通电话，里面传来了县医院院长张明远的声音。听完张明远的叙说，陈达凯吓得颜色更变，手里的手机不受控制地，跌落在地。

