
“她……她还有这样的本事……”看到石壁上的孔洞，张禹不由得倒吸一口凉气。

当然，这样的本事，在自家道观里面，潘胜和叶玲珑也都有，以前的叶凤凰也有。

只是这些人都是通过尸修的修炼而来，潘胜有着孙昭奕的指点，才能进步的这么神速。而如果进到山洞内的人是吴楠楠的话，这么短的时间，难道真能够修炼出这样的本事吗？

张禹抬起头来，看向峭壁上的手指孔，这显然是有人凭着锋利的十指，一点一点爬上去的。

他又继续打量，这里只有这一处留有手指孔的地方，再没有其他。张禹暗自点了点头，看到这个，起码能够让自己做到知己知彼。对方有这么一手，到时候如果对上，自己也要多加小心。

周边都观察完了，张禹也不再多做逗留。他从兜里掏出来一张狂风符，直接朝下面丢去。

“噗”地一声，紧跟着，下面便狂风大作，阵阵狂风从山下朝山上用来。

“呼……”

面对着下面刮上来的大风，张禹早已经不在话下，他直接朝山下跳去。

这么高的地方，从上往下跳，那是危险重重，哪怕是有狂风符作为支撑，张禹也是小心谨慎。他左手提着长剑，右手还捏着一张狂风符。当落到差不多能有一多半的距离，下坠的速度开始加快时，张禹再次将手中的狂风符朝下面打去。

“噗！”

“呼……”

狂风再次向上吹起，张禹在狂风之中，以肉眼可见的速度，缓慢下落。

他身上的衣服，被狂风吹得“猎猎”作响，而狂风之中的他，就好似天神下凡一般。

冷凌雪和邰万年一直都在下面等待，张禹上去的时间可不短，天都蒙蒙亮了。

这么久没下面，冷凌雪分外的担忧起来。邰万年也不禁有些着急，可就算着急，二人也没有什么办法，他们可没有本事爬上去查看究竟。

就在二人替张禹捏了把汗的时候，旁边不远处突然狂风大作。这股狂风，十分的诡异，竟然是朝天上吹，掀起无数的尘沙。

二人下意识的后退，眼睛却是紧盯着风水掀起来的沙尘。没多一会，二人就看到一个人从天而降。看到落下来的这个人时，二人都有些傻了，慌忙抬手使劲的去揉眼睛，像是很怕自己看错了。

揉完眼下再看，降落之人距离地面更近，不是张禹又是何人。

“他……他是从山上跳下来的……这……这风又是从哪来的……”邰万年张着嘴吧，结结巴巴地说道。

冷凌雪虽然见识过张禹的本事，却是没有见过这样的一手，她的眼珠子都好从眼眶里掉出来了，“他、他、他……他这也太不可思议了……我的天啊……他到底是人还是神……”

终于，张禹稳稳的落到地上，他的脸上带着微笑，看起来是那样的从容洒脱。

一落到地面，张禹就能看到冷凌雪和邰万年二人目瞪口呆的样子。他行笑呵呵地走了过去，大咧咧地说道：“我回来了。”

“你、你……你是从上面跳下来的……”邰万年又是结结巴巴地说道。

“我寻思着往下爬太慢了，就跳下来了。”张禹十分淡定地说道。

“嫌慢……就、就能往下跳呢……”邰万年说完这话的时候，嘴巴都闭不上。

“当然能了，不过你可不要模仿……”张禹笑呵呵地说道。

“我……我肯定不模仿……”邰万年的脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

不难看出，他到现在都没回过神，张禹的惊人表演，简直是超出了科学。

冷凌雪这时候也没回过神，但她却是关切地说道：“你、你……你没什么事吧……”

说着，还朝张禹冲了过来。

她几步抢到张禹的身边，朝张禹的身上不住地打量，像是生怕张禹摔掉什么零件。

张禹微微一笑，说道：“当然没事了，要是有事的话，还能这么跟你们说话啊……”

“没事就好……没事就好……”冷凌雪终于算是松了一口气，但她随即看到，张禹的手上还多了一把剑。在张禹上去的时候，手里可是没有这把剑的，这让冷凌雪不禁好奇起来，“张禹，你手里的剑是哪来的？”

她这句话，一下子提醒了邰万年，邰万年也注意到张禹手上拿着的剑，好奇地说道：“对啊，还真是有把剑，这把剑你是从哪找到的？”

“这把剑……”张禹刚要回答，随即意识到，这件事并不能说，以免走漏出去，惹出不必要的麻烦。于是，张禹改口说道：“是我在山壁上看到的，是连剑鞘一起插在石壁里面，看起来十分的古怪，于是就被我给拔出来了。”

“还有这样的事……这、这不成了武侠片了么……”邰万年有点错愕地说道。

张禹随之一笑，说道：“那我从这上面跳下来，算不算也是武侠片……”

“好像……这好像……也是哈……你、你现在都有些颠覆我的世界观……”邰万年不得不点头说道。

冷凌雪见张禹这么回答，就没有追问，而是说道：“那有没有发现别的，有没有找到吴楠楠的尸体……”

“这个没有找到，但是我依旧怀疑，那个变态杀人狂就是吴楠楠……所以现在我认为，咱们可以回去了……”张禹正色地说道。

“现在就回去……回去做什么？”冷凌雪问道。

“回去找那个叫王颖的，继续了解关于吴楠楠的事情。我有一种直觉，吴楠楠没有死！”张禹说道。

“既然是这样，那咱们就回去吧。”冷凌雪点头说道。

“好，咱们这就回去。”邰万年跟着说道。

当下，三个人就一起朝山坡下走去。张禹手里拿着剑，实在有点不方便，干脆插到了自己的衣服里。

他们下了山坡，来到停着的警车之旁。廖警官仍然在里面等待，不过透过车窗，能够看到他已经睡着了。

邰万年敲了车窗，招呼廖警官醒来，三人又先后上了车，由廖警官开车，返回山门。

廖警官在开车的时候，少不得询问三人，在此有没有什么发现，张禹表示没有什么发现。廖警官还挺热情，提议让三人先休息一下，等吃了早饭之后，再一起上山前往驼峰背。

张禹哪还有什么心思去驼峰背，托言接到电话，洪都还有别的事情，需要赶回去。关于驼峰背，等过两天赶上午的时候再来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45386248"  chaptername="第3229章  嫌慢">加入书签</a>
</div>
