    她说完，隔着纱巾冷冷地扫了云若月一眼，这才带着灵玉和子安离开了！

    这件事告一段落后，皇后为了讨弘元帝欢心，忙道：“皇上，今日是你的寿辰，咱们不要管那些不开心的事了！臣妾叫人准备了歌舞给你助兴，臣妾把她们叫进来好不好？”

    弘元帝冷冷地扫了皇后一眼，沉声道：“这些事让雪妃来管即可，不用你管了！子安的病情那么严重，你好歹也是子安的祖母，你带几个太医去看看他！”

    听到这话，皇后是满心的不快。

    她才是皇后，这些事当然由她来管，怎么能交给雪妃那个小贱人？

    但她不敢反抗，只好道：“哦，那臣妾先下去了！”

    说着，她怨恨地剜了雪妃一眼，才不情不愿地带着人退了下去。

    皇后一走，弘元帝的寿宴便开始。

    太和殿自然又是一片丝竹声声，欢快祥和。

    大家表面祥和，心中却很疑惑刚才发生的事，从听到的风言风语来猜，应该与楚子安的身世脱不了关系。

    -

    皇后离开太和殿后，并没有去看苏常笑，而是先去看楚天煜。

    此时楚天煜已经被打完板子，他被侍卫们放在偏殿的床上，有两名太医正在为他治伤。

    太医们一碰到他的伤口，他就痛得嗷嗷直叫。

    皇后一走进偏殿，便听到楚天煜痛苦的哀嚎声，她急忙道：“天煜，你怎么样？伤得重不重？”

    听到皇后的声音，楚天煜赶紧抬头。

    他激动道：“母后，你终于来了！父皇的心太狠了，他竟然这样惩罚儿臣，儿臣好痛啊！”

    皇后恨铁不成钢地瞪着他，“你还好意思怪你父皇？要不是你强占苏常笑在先，他又怎么会打你？这一切都是你自作自受，怪不得别人。”

    “我知道，我是不应该碰苏常笑。但是她当时激怒了我，她看不起我，我在冲动之下才碰了她。我也没想到我只碰了她一次，她就怀孕了！”

    楚天煜说着，突然得意地转了转眼珠，“不过母后，这也说明儿臣厉害。你看赵王，和她行房那么多次她都没怀上，这说明赵王很没用！”

    “行了！你不要再说这些，这没什么可得意的！我问你，苏常笑和楚子安你准备怎么安置？”皇后厉声道。

    这时，太医正在给楚天煜的伤口擦药。

    那药一擦到身上，他就痛得龇牙咧嘴的。

    他痛得直抽抽，同时道：“母后，那楚子安既然是我的儿子，那我就把他接来晋王府养着就是，不就是多张嘴的事情，而且玉锦也有个伴。至于苏常笑，我才懒得理她，她最好继续呆在红佛寺，自生自灭，永远不要来烦我！”

    皇后想了想，点头，“嗯，这样也可以，子安是你的骨肉，当然要好好对待。而苏常笑，反正你和她早就没关系了，她现在又是一个废人，没必要把她留在晋王府丢人现眼。我也不想有这种儿媳妇，免得败坏皇室的名声。”

    “好，那母后，就这么办吧！”楚天煜道。

    皇后想到楚子安，叹气道：“哎，听说子安从出生起就一直体弱多病，看着也真是可怜。你先在这里好好养伤，我去看看他。”

    -

    然后，皇后便带着几名太医去了苏常笑住的偏殿。

    要不是为了楚子安，她根本不想再见苏常笑。

    一个对她没有利用价值的人，她毫不在意。

    “皇后驾到。”苏常笑正在逗楚子安时，殿外传来太监的声音。

    苏常笑赶紧整理了一下头上的帷帽，迅速站起身来。

    看到皇后走进宫殿，苏常笑忙道：“常笑给姑母请安。”

    皇后心里很厌恶苏常笑，表面上则虚伪地笑道：“常笑，我真没想到天煜那么过分，他竟然这么欺负你。哎，真是苦了你了！”

    苏常笑何尝不知道皇后的虚伪。

    但以她如今的情况，皇后肯来看她都是对她的恩赐了！

    她又岂敢怪皇后？

    她忙摇头，“我没事的姑母，只是既然子安是天煜的孩子，我也希望天煜能好好照顾他。子安的病情太严重了！我真不知道他能撑到何时！”

    说到这里，她哭得双肩颤抖，热泪盈眶。

    皇后忙道：“你放心，本宫带了太医来，本宫马上叫太医给子安看病。子安是天煜的骨肉，本宫一定会救他。”

    “谢谢姑母。”苏常笑感激道。

    皇后看向那几名太医，道：“张太医，你们快给子安看看。记住，子安是本宫的皇孙，你们一定要竭尽全力，本宫不许他有半点事。”

    “是，娘娘。”张太医说完，领着太医们赶紧走到床前，替楚子安看病。

    太医们在替楚子安看病，苏常笑心里却打起了小九九。

    她知道，她现在没有利用价值，所以皇后根本不想搭理她。

    想要获得皇后的重视，她必须有利用价值。

    想到这里，她看了看四周，小声地道：“姑母，我有一件事想告诉你。”

    “什么事？”看到苏常笑神神秘秘的，皇后冷冷地眯起了眼睛。

    “来，我们到内殿去说。”苏常笑说着，就往内殿走去。

    皇后见状，也赶紧跟上。

    进入内殿后，苏常笑看了看外边没有人，这才对皇后道：“姑母，你见过楚南风和楚天星吗？”

    皇后微怔，“你是说楚玄辰的孩子？自从他们办百日宴之后，本宫就没再见过他们。本宫听说这两个孩子身体一直不太好，所以云若月很少让他们参加宴会，也不让他们抛头露面。”

    苏常笑听到这话，忙道：“姑母，你被他们骗了！这两个孩子根本没有病，楚玄辰是骗你的！”

    “什么？他们不是出生就带胎毒吗？连张太医都说这两个孩子先天不足，很难养活，你怎么会这样说？”皇后是一脸的惊愕。

    苏常笑冷笑道：“上次他们带着孩子去红佛寺上香时，被我亲眼看到了。当时我看到楚南风和楚天星的样子，他们的皮肤白里透红，气色非常健康，样子活蹦乱跳，根本不像中毒的样子！”

