    第349章老朋友

    如果嫣然真的在唐家研究室的地下室里，那么唐家的研究室很有可能跟博士和实验室有关。

    花漾看向刑烈，明明心中早有谋划却什么都不说。害她差点误会他。

    “你是不是早就关注唐家了？”

    刑烈点头，神秘一笑，“如果他们不把歪主意打到我头上来的话，我也许永远也不会注意到他们。”

    花漾喝了口面汤差点喷出来，“他们想把你拉去做做研究？”但是转念一想，刑烈无论是末世前还是末世后，末世前身份摆在那，末世后实力摆在那。想在他身上动脑筋，跟找死没有区别。

    但是唐家依旧在他身上下了功夫，那么只能有一个原因。

    尧天擎。

    刑烈的这副身体早在很久前就被自己的父亲和后妈害死了。只有他们会想办法把刑烈除去。再加上刑烈本身实力强大，也有研究的价值。

    所以两家存在合作，合理也有公共利益。

    但是他们万万没想到，刑烈的强大，是他们根本撼动不了的。一番操作猛如虎，但在刑烈眼里却蠢如狗。不仅没得逞，还暴露了自己的秘密。

    这么一想，花漾惊奇地与刑烈互视一眼，“你是说，你那个便宜爸和后妈，也跟实验室有关系？”

    刑烈点头，“看来一孕傻三年这句话，对我们家漾漾没用。”然后继续摸了摸花漾的发顶，“真聪明。”

    花漾白了他一眼，“我吃完了，赶紧走。”

    一路上，花漾对于四个家族与唐家之间的关系问刑烈。得到的答案却与她猜测的我截然不同。

    尧家与唐家是有紧密合作的关系。花漾猜测尧家那么多的异能者，会不会是因为唐家的关系？如果真的使用药剂堆砌起来的异能者数量，那么这么多异能者，该是由多少人的死换来的？

    接着就是顾家。顾家家主顾贺秋与原唐家家主是多年好友，所以两家往来密切。倒是老家主顾仁彬，不喜唐家做派，与他们划清界限，一直与顾贺秋不睦。

    第三就是朱家，在与唐家这件事上,朱家倒是置身事外,但是因为主管资源,自家异能者实力不突出，少不得也会找尧家借人。但是对于唐家的事，他们知道不多。

    而吴家在明面上与唐家有着友好往来关系,但实则在暗地里与其是对立的。不仅是末世后，末世前两家因为意见不合产生过多次摩擦,原因也是唐家人的研究方式。

    可惜,末世前还有法律法规约束着唐家,末世后，有了尧家这么个强有力的外援,唐家做起事来更是不计后果。

    “你那个便宜爹可真不是个好东西，城府深的很。在我面前表现的与唐家不合，我还以为他有多厉害呢。原来是在演戏给我看。”

    “你身上要是没有任何价值,他可没功夫演戏给你看。要知道,以你现在的实力,水火双系异能者,又有小绿巨无霸这些进化生物，随意一件暴露出来就会引来任何势力的觊觎。

    强如尧家,尧天擎必定是想让你为他所用，替他办事。而唐家必定是想要用你这样的人来突破研究上的问题升华研究成果。”

    “京都这个大基地，地方大,势力多，怎么什么事都有。等这里的事结束,我们回海城吧？”花漾摸了摸自己的小腹，“点点五个月了。”

    刑烈抓紧了花漾的手,“放心，我不会让你受到伤害。”

    “普通人可伤不了我。”她担心的是末世后逐渐变化的环境和天气,还有人类与丧尸的战争。

    如果这一世依旧如同上一世那样,人类到最后只能苟延残喘地活着，难道她真的能自己带着家人朋友独自逍遥吗？

    夜深人静,夜黑风高。

    唐家的实验室在基地东南边的一栋大楼里。那是离电站最近的一栋楼，供电最足,当初分配房屋选址的时候,唐家花了不小的代价才拿到了这栋楼。

    顾小月短暂地醒来后，再次昏迷，小五全程守在顾小月身边,警惕着唐家另外的异能者们。

    他只知道顾小月这丫头平时大大咧咧迈腾的厉害,还特别冲动，脾气还坏。等她醒来,当知道自己是被亲生父亲卖给唐家做研究的时候,该是什么表情，该有多难过。

    跟着抬起顾小月的唐家人进了研究室内，小五更是对周围的环境警惕起来。他的出现，让研究室内的所有人都露出了不安的目光。

    “小五哥，我们需要把她抬到那边的实验台上去，您看……？”

    说话的人很客气，似乎是在征询小五的意见。

    “我跟你们一起去。”

    “这……”说话的人刚想说研究室内无关人员不能进，却没想到小五居然抱起了顾小月跟在他后面。

    “怎么？我不能进？”

    小五决定了，如果非要不让他进去看着顾小月，在无法确定顾小月安危的前提下，他绝不会将顾小月交出去。

    唐家人住的地方就是这栋楼的三层以上。唐御此时恭敬地站在一名三十多岁的女人面前，低着头说着什么。

    “你确定那人叫花漾？”赵丽坐在沙发上，手里端着水杯慢慢吞着一颗黄色的药丸。

    “确定，那女人刚来基地的时候我就遇到过她。当时在基地外，还是她救的小小姐！”经过这次丧尸生命的围攻,唐御才确定黑蝎子的存在。那么当时花漾在基地外救了小小姐的话,是真的。

    赵丽点头，看着躺在自己身侧的小女孩,脸上露出笑意。“真的是她，那就太好了。”

    唐御露出不解的神情。“小姐？”

    “走吧，我们去告诉明月，我们的老朋友来了。”

    “小姐，你和那个花漾认识？”

    “不仅认识，如果不是她，我和明月都活不到现在。”

    “可是，如果是这样，为什么还要……”

    “为什么？末世哪有那么多为什么？唐家在撤退的时候，所有人都安全离开了，老弱妇孺都活着，为什么却独独抛弃了我的女儿？我也是唐家人！”

    “小姐！老家主为此也很难过。”

    “哼，不用他假好心。好在，他也死了。”

    两人的争吵成功的惊醒了躺在赵丽身侧的小女孩。

    女孩细皮嫩肉，看着不过六七岁的样子，细看之下眉宇之间与赵丽还有些许酷似。只是她的小腿和手臂有着几个牙印一样的缺口，伤口发黑。

    她惊醒后，没有睁开眼，嘴里只是发出了“赫赫”的怪叫声，两只小手开始抓挠沙发。

    赵丽保住女孩，禁锢住她的双手。

    “宝贝乖，妈妈在这里呢！”

    ?  ?继续求全订推荐票和月票啦！

    ?      另外，感谢王晓丫和卡罗的月票支持哦?

    ?      二更送上，吃早饭去啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

