    尹沫对卫昂的打量并未在意，很客气地请他带自己去找黎俏。

    谁能拒绝美人的请求呢。

    卫昂屁颠屁颠地往前伸了伸手，“尹小姐，您跟我来。”

    两人走后，贺琛杵在原地，俊脸铺满了云翳般阴沉。

    贺敖是不是想死？！

    这时，骆晞双手环胸审视着贺琛，并踢了下脚边的口球，“男人对女人用这种东西，要么是性.亢进，要么就是功能不全，也是一种寻乐心理的表现。”

    贺琛眉眼阴翳地望着骆晞，“心理医生都喜欢随便揣摩别人的心理？”

    还他妈功能不全。

    要不是看不上这个干瘪女人，他倒不介意让她尝尝他的厉害。

    骆晞耸了下肩，鄙夷地踢走了沾满泥土的口球，“不是揣摩，是根据事实下定结论。”

    话落，她便与贺琛错身而过。

    同为女人，应该没几个人能接受这样的对待。

    即便贺琛看起来很生气，但他的手下会做出这种行为，至少证明他有这方面的癖好。

    这一天，贺琛不仅社死了，而且还被人误以为品行不端。

    总之，把贺敖千刀万剐都不能泄愤的那种操蛋心情。

    ……

    与此同时，卫昂带着尹沫来到病房时，恰好看到黎俏和莫觉坐在一起。

    推门而入的瞬间，他们就听到莫觉惊奇地拍着手说道：“妹，你都没看见，那场面可浮夸了，好大好大的礼盒，绑在车顶上运走的。”

    尹沫、卫昂：“……”

    “七崽……”

    尹沫轻声唤着黎俏，眼中藏着波澜和一丝不明显的委屈。

    卫昂无声退出了病房，莫觉抬眼看到尹沫，顿时哇了一声，“姐姐你好漂亮啊。”

    尹沫勉强地笑了笑，“谢谢。”

    黎俏起身相迎，很敏锐地察觉到她的不对劲，“怎么了？”

    尹沫手指拽着裙摆，垂眸摇了摇头，“没什么，我在这里会不会打扰到你？”

    “不会。”黎俏拉着她走到沙发坐下，略略端详着她的眉眼，“琛哥让你来的？”

    尹沫咽了咽嗓子，“算是吧。”

    她知道七崽最近的状态不好，也不愿拿自己的事给她添堵。

    尹沫安静地坐了一会，就起身道：“我去个洗手间。”

    黎俏望着她仓皇的背影，皱了下眉，什么都没说。

    每个人都有自己的故事和秘密，现在唯一能牵动她情绪的只有商郁。

    至于尹沫和贺琛的事，只能自求多福。

    黎俏收回目光，对莫觉叮嘱道：“一会我让人送你回庄园，这段时间你先在这里住着，我不能陪你，有什么事情可以告诉流云。”

    莫觉乖巧地点头，“好~你不要担心我，我在庄园等你。”

    黎俏为她整理好歪掉的小毡帽，目光温和地道：“那你先回去，有急事的话可以给我打电话。”

    “嗯嗯，那我走了。”莫觉单手搂着自己的小书包，起身就往外走。

    拉开房门，她又回头瞅着黎俏，眼睛里藏着担忧，“妹，你要想开点，不要不开心，什么事都会过去的……”

    莫觉虽然性格跳脱，但很善于察言观色。

    她分明从黎俏的神情举止中读出一丝怅然懈怠的意味。

    她妹好像没有以前那么活泼恣意了。

    ……

    时光飞逝，转眼过了一周，还有两天就是正月十五月圆夜。

    过去几天黎俏守着商郁寸步不离。

    骆晞的心理治疗已初步见效，男人的情绪变得可控，和黎俏之间的言谈也不在压抑沉闷。

    他似乎学会了和她敞开心扉，即便不是立竿见影，但很多事他都会直白地向黎俏倾吐。

    这天，黎俏接到了老宅的电话，她懒懒地回应了几句，尔后就趴在商郁的胸口醒神。

    男人上午刚刚做完心理疏导，立体的轮廓覆了层浅淡的疲惫。

    他抚着黎俏的后颈，低下头眉眼温柔，“要回去了？”

    “嗯，爸找我。”黎俏午睡还没睡醒，眼角微红，很没精神的样子。

    商郁的臂弯环着她的脊背，微微低眸，嗓音夹着薄笑，“我陪你回？”

    黎俏陡地掀开眼帘，双手撑着他的胸膛支起了身，“我去问问骆晞。”

    商郁已经在医院住了二十多天，对于这次的治疗，他在尽全力配合。

    马上就是十五团圆夜，或许……可以回去吃个团圆饭。

    不等黎俏下床，男人就把她重新勾回到怀里，“不急，再睡会。”

    黎俏伏在商郁的胸前蹭了蹭，“要不……你陪我一起去？”

    “好。”男人从善如流地回答，惹得黎俏心头泛起了密密麻麻的悸动。

    他似乎在好转，似乎……比以前更加温柔体贴。

    他变得不再那么霸道，而是学会了和她探讨沟通。

    黎俏的视线一寸寸上扬，和男人四目相对之际，心念一动，便凑过去吻住了他的薄唇，“等事情结束，我们回南洋吧。”

    他们彼此在帕玛都没有归属感，因为南洋才是他们故事开始的地方。

    商郁反客为主，含着她的唇辗转舔舐，情动的一塌糊涂，“好，我来安排。”

    ……

    下午四点，黎俏和商郁手牵手步出了住院部的大楼。

    这是二十多天以来，男人第一次走出病房，他换下了病服，黑衬衫和黑西裤让他恢复了往日的衣冠楚楚。

    商郁瘦了，却不显孱弱。

    黎俏牵着他的手走下台阶，影子斜斜地落在地面，相互辉映，纠缠重叠。

    而他们身后的几米远，跟着骆晞和落雨。

    不到半小时，一行人抵达了老宅。

    黎俏和商郁并肩走向茶室，骆晞则目的明确地去了钓鱼池，落雨担心她迷路，便跟在身侧为她介绍老宅的风景。

    骆晞及肩的短发被清风吹起，她低头踩着青石路面，轻声细语地问道：“明岱兰被送进养老院，是黎俏的意思吗？”

    落雨摇头，并如实回答，“是家主安排的。”

    骆晞脚步一顿，眺望着远处的钓鱼池，低声喃喃，“果然像他的作风。”

    落雨面色古怪地侧目，“骆医生很了解家主？”

    “不……”骆晞漫步向前走，声线愈发清淡，“我只是了解男人的劣根性。”

