    “奇怪！”

    “饕餮大军才攻击了多么一会儿，这就开始撤退了？不合逻辑啊，难道是因为我进入地底大阵，被兽王感应到了？”

    “若然如此，那它们之间估计也存在着某种特殊的联系，下次再想进入地底大阵，或许就没这么轻松了。”

    “必须得干掉兽王！”

    “……”

    看着下方不顾一切往“家”赶的饕餮大军，白羽心思电转，立即作出了决定。

    就在今日，彻底解决兽王！

    当然……

    在此之前，要优先保证，杀够一定数量的兽卫，否则白羽的支线任务，可就彻底泡汤了。

    击杀饕餮对于其他人或许非常困难，但在拥有绝对制空权的白羽面前，却根本就不叫事儿。

    打定主意后。

    白羽立刻改变方向，迎着撤退的饕餮大军逆流而上。

    飞毯的飞行高度，也从百米高空，变成了二十米左右，以方便白羽操纵念力控制的合金飞刀，狙杀饕餮兽卫。

    “吼！”

    饕餮不是瞎子。

    白羽的飞毯一降低高度，就被它们发现了。

    藏身兽群中的饕餮兽王，更是第一时间就察觉到了危险，然后立即发布命令，让无数饕餮保护自己，同时不惜一切代价，对白羽展开拦截攻击。

    但可惜的是，地上跑的，还真就不好干天上飞的。

    这些饕餮，好用是好用，一个个悍不畏死，让去追狗绝不撵鸡，让它往东绝不往西……

    但他们不会飞啊。

    纵然这些饕餮全都使出了吃奶的劲儿，也不可能蹿到天上咬到白羽，它们一个接一个争先恐后的跳起来攻击，反倒是便宜了白羽，仿佛打地鼠般，一波飞刀攒射，轻轻松松就斩杀了不少的饕餮。

    这一幕，顿时把兽王饕餮气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    谁让它们不会飞呢。

    纵然是叠罗汉般让无数饕餮堆积起来也完全没用，因为那个该死的人类，手中还有高爆手雷，霹雳弹等可怕的武器。

    它们这边好不容易堆积起来的饕餮“兽山”，还不等够到飞毯，就会被白羽下饺子般丢下数颗炸弹，将下面的饕餮大军彻底炸开花，死伤无数。

    任凭饕餮大军数量千万万，此刻在白羽这个孤军深入的人类面前，却仿佛完全陷入了被动。

    干挨打不说，更恐怖的是，它们想跑都跑不了。

    眼瞅着保护自己的饕餮兵兽和兽卫，一头接一头的被干掉，这一刻，饕餮兽王彻底感受到了死亡的恐惧。

    它开始躁动不安起来。

    然后低着脑袋，疯狂震动头上的薄膜，想要召唤更多的饕餮，将自己严密保护起来。

    然而，已经杀够兽卫数量的白羽，根本就不给它这个机会，居高临下，瞅准时机，一记飞刀过去，直接就将兽王饕餮头上的薄膜给刺穿了一个大洞。

    “噗噗噗……”

    原本震动有序的信号声音，瞬间就漏了风变了样，以至于周围无数的饕餮，都没能听明白兽王到底什么意思，一个个愣在原地，懵逼不已。

    当然。

    兽王饕餮的亲卫队，智慧程度非同一般。

    哪怕没有兽王饕餮的命令，它们也会主动保护兽王的安危，因为这是它们与生俱来的使命。

    下一刻。

    一个接一个的兽卫牌“雨伞”被架设了起来。

    兽王饕餮被严密的保护在其中，白羽的飞刀攻击，威力虽然不俗，却仍旧不足以轻松破开其防御。

    一波飞刀攒射下来，收效甚微。

    “哼，垂死挣扎而已，你的命我要定了，今天谁也保不住你，我说的！”白羽目露杀机道。

    紧跟着，他毅然发动了自己的最强杀招：念甲术——灭，将念力化作无形的毁灭爆破之力，粉碎一切眼前敌。

    “轰！”

    恐怖的力量骤然爆发。

    白羽驾驶的飞毯下方，十几头兽卫严密保护形成的生物大伞，顿时犹如遭受到了陨石撞击一般，瞬间塌陷凹瘪。

    然后当场破碎，彻底分崩离析。

    紧跟着……

    躲藏在里面的兽王饕餮，直接被显露了出来，它的表情是懵逼和茫然的，因为完全看不到白羽是如何攻击的。

    它的眼神中，更多的还是恐惧和不甘。

    “吼——！”

    兽王饕餮疯狂怒吼着。

    下一刻，无形的毁灭爆破之力临身，曾经不可一世，屠戮苍生的兽王饕餮，就此饮恨西北，彻底GG。

    它就像是一块掉在地上，然后又被一锤子狠狠砸中的烤红薯，整个庞大的兽躯都被摧枯拉朽地碾压粉碎成了一地的肉糜烂泥，几乎溅满了整个巨大“陨”坑。

    死得那叫一个凄惨可怖！

    与此同时。

    轮回乐园的系统提示，也在白羽脑海中响起：

    【叮——！】

    【恭喜！轮回者“寂寞奥斯卡”，在个人副本《长城》中，表现出色，完成了所有主线和支线任务，并触发隐藏任务，获得了SS级评价！】

    【提示：您获得了世界意志的眷顾，本世界将不再对您设限，您可以自由出入本世界，并获得特殊加成效果。】

    【注意：私人副本世界每次进入都将消耗1000点轮回积分，时间不限；副本世界内的人物，不可带出。】

    【注意：检测到您有隐藏任务尚未完成，故时间比例将作出特殊调整，每次进入消耗的1000点轮回积分因此取消，具体差异，请拥有者自行探索。】

    【注意：拥有者身份背景，已获得延续，不可更改。】

    ……

    随着兽王饕餮的死亡，周围无数的饕餮，无论是兽卫，还是兵兽，全部彻底僵滞不动，失去了生命。

    长城上。

    山巅上。

    邵殿帅和林梅等人，通过望远镜，几乎将白羽的所作所为，全都看在了眼里。

    虽然不知道为何白羽变成了光头，但他们却知道，此刻的白羽当真是天神下凡，威不可当。

    一个人，愣是杀得千万饕餮大军束手无策，只能被动挨打，这是何等的霸气！

    林梅看得眼睛都直了。

    邵殿帅等人看到兽王饕餮被白羽使用神力轰杀至渣，然后所有的饕餮全都石化死亡，不禁纷纷喜极而泣。

    “兽王死了！”

    “赢了，我们赢了！”

    “是白先生用神力杀死了饕餮兽王，是白先生平定了饕餮之祸，是白先生拯救了天下苍生！”

    “白先生神威！”

    “白先生万岁！”

    “白生生无敌！”

    “……”

    随着饕餮灭亡的消息迅速传开，无数将士热情的欢呼，巨大的呐喊声，登时直冲云霄。

    站在飞毯上，屹立于无数饕餮尸体中央的白羽，毫无疑问，已然成为了所有人心目中的盖世英雄和神仙人物！

    尤其是林梅。

    ……

