
视频中二女正在交谈，主要是玛雅在说。

她扯起了一位替二战德国制造火箭的科学家——韦纳·冯·布劳恩，他是大名鼎鼎的V2火箭设计师。

玛雅以布劳恩为例子讲述自己对科学的迷茫，作为科学家，她希望自己的研究是纯粹的，不掺杂任何杂质的，可惜往往事与愿违。

正如布劳恩设计的V2火箭，曾经被二战德国用于轰炸伦敦，而且科学家一旦痴迷于自己的研究成果中，往往都会忘记初心……

她心情很低落，佩珀·波茨则像个贴心大姐姐一样安慰她：“你没必要太自责，苛责自己，是智囊团利用了你的研究成果！”

玛雅则说道：“但是基里安的智囊团是靠着军方合同起家的！”

言外之意，她的研究成果也像是当初的V2火箭一样，给很多人带去了伤害。

小辣椒则笑了笑：“我们以前都是这么做的，所以不必太自责。”

“谢谢你，佩珀，我真的很感激你。”

就在这时候，敲门声响起，小辣椒去开门，却是服务生推着餐车进来，但在服务生背后却还跟着一个人——阿尔德雷奇·基里安！

他突然现身，并且十分残忍的扭断了服务生的脖子，小辣椒惊呆了，她第一时间提醒道：“玛雅，快跑！”

基里安一把扯了过她，然后掐住了小辣椒的脖子将她按在了墙壁上，“我们又见面，佩珀。”

并且扭头冲并不显得惊慌的玛雅说道：“你该解释一下，昨晚为什么会在史塔克家？”

“我想去解决问题，我怎么知道你和老大会想到炸毁史塔克的别墅？”

“哦？我知道了，你还是想去救托尼·史塔克，即便他在和我们作对？”

玛雅深吸了口气：“我说过了，我们可以利用他！”

看到这一幕，托尼·史塔克不由瞪圆了眼睛，双手捏紧拳头：“混蛋，她利用了佩珀的温柔和信任，她和基里安是一伙的！”

托尼这会儿已经联想到，上一次问答游戏最后曝光出自己在未来制造了Mark42机甲，在那段视频中，他家的豪宅受到袭击轰炸。

而当时在豪宅中除了小辣椒波茨外还有另一个女人——玛雅。

在上次问答游戏结束后，托尼和神盾局也在调查视频中曝光的凶手，但他们当时主要忙着对付九头蛇以及亚历山大。

再加上问答游戏曝光的视频是全球直播，那伙人也得到了消息藏了起来，导致虽然找到了一些线索，但始终没什么大的收获。

现在看来，上次问答游戏曝光的视频，显然是与这次问答游戏透露的未来存在直接联系！

之前豪宅遭到袭击，幕后真凶就是阿尔德雷奇·基里安的组织！

生物女科学家玛雅，提前来豪宅可能就是来示警的，当时她也受了伤，那也就是说，这段视频就发生在袭击之后？

玛雅受了伤，小辣椒则来照顾她，却没想到玛雅和基里安根本就是一伙的，导致基里安直接找上门来了！

彼得·帕克则注意到了视频中玛雅说透露的另一个信息，“她说了老大！基里安和她背后还有个老大？”

视频还在继续，基里安掐着小辣椒的脖子，他的力量大得惊人，佩珀·波茨脸上涨红，呼吸困难，艰难的挣扎着，但毫无用处。

玛雅则辩解道：“如果明年想要发布产品，我需要史塔克的帮忙！他只是缺少一个合适的动机，现在，他有了。”

彼得觉得自己看懂了这段支离破碎的故事，“我明白了，那个基里安想找你合作，但被你拒绝了，所以他这次抓来你的女友胁迫你！”

托尼·史塔克翻了个白眼，“我又不是傻子！”

继而低声说道：“没事的，未来的我一定能够制止这一切，但地球上的佩珀现在也很危险……希望卤蛋头他们能够机灵点！”

视频尚未结束，却是跳过了一段，镜头中又出现了托尼·史塔克被捆绑的画面，阿尔德雷奇·基里安好整以暇的坐在椅子上。

他嘴里说道：“总而言之，自从那个拿锤子的家伙从天上降临以后，含蓄就不流行了。”

狼狈不堪的托尼则试探的问道：“你接下来打算怎么做？”

基里安打量着他：“我要回赠你一件礼物，来报答你当初对我的仁慈！那就是——”

说着，他朝地上扔了三颗金属球。

看了之前基里安给小辣椒展示自己‘大脑’的视频后，现在所有人都知道，这三颗金属球能够播放全息投影。

基里安拿出遥控器按了一下，这次的全息投影不是‘大脑’而是佩珀·波茨！

她的处境同样很狼狈，也被捆绑束缚住了！

“托尼，我要回赠你的是——绝望！”

“现场直播，不知道你是是否看得懂……但是，现在是由她的身体来决定，能否成为‘终极生物’，或者放弃？”

“如果她选择放弃，我不得不说，她的爆炸应该还是挺壮观的。”

“但是，在那之前，她确实很痛苦。”

全息投影中的小辣椒明显不太正常，在她的皮肤下面，好像有一道道火焰在流动，这给她带来了很大的煎熬，表情显得十分痛苦，不断大喊大叫着。

视频中的托尼·史塔克不由偏开了头，不忍看到小辣椒受苦的模样，他没有钢铁战衣，又被捆绑失去了自由，什么也做不到。

而视频外面，托尼同样只能干瞪眼看着，只能在嘴里嘀咕着：“不，不！我不会让这样的未来发生，绝不会！”

彼得·帕克叹气道：“这个基里安不值得同情！”

视频中，除了基里安和托尼外还有第三个人，女科学家玛雅也在，当基里安羞辱托尼的时候，她看不下去了。

玛雅拿出了一个注射器抵住了自己的脖子，大喊道：“让他走！”

基里安暂时放过了托尼·史塔克，有些不解的看着玛雅，“你在干什么？”

玛雅用自己的生命做威胁：“注射器里有1200毫升的毒液，只要一半就能让我丧命！”

基里安扭头冲沉默的托尼说道：“看，她是在测试我的脾气有多么温柔，玛雅，把注射器交给我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69322100"  chaptername="第九十四章  无能为力的钢铁侠">加入书签</a>
</div>
