    原本晴朗的天空突然黯淡了下来。

    　　诸多身影映在了天空之上，遮天蔽日，原本灿烂的阳光被遮挡住了一部分光芒。

    　　夫子和徐长安抬起头来看着这漫天的身影，夫子脸上依旧挂着冷笑，戒尺上的“争”字越发的璀璨，甚至连字形都有了变化，变得狰狞了起来。

    　　“一、二、三……三十三，呵！”

    　　夫子摇了摇头，发出了一阵苦笑，无奈的笑。

    　　“想不到啊，为了救一个相柳家的小子，共来了三十三为大能。在下，只是小小的开天境而已。”

    　　夫子叹了一声，低下头不知道想什么，他目中的余光一直瞧着徐长安。

    　  如今啊，徐长安成为了唯一的希望。当初他针对的那个孩子，如今真的成了唯一的希望，不仅是读书人的希望，更是侍剑阁的希望，也是全天下的人希望。

    　　带领读书人，教化天下的最好人选是小夫子；继承侍剑阁，护佑人族初定的林浩天。但可惜的是，小夫子自满雪山后下落不明，林浩天因嫉妒而入魔道。

    　　如今不管是夫子庙还是侍剑阁，徐长安都成了唯一的希望。如今的这两处地儿，也只有徐长安有天赋和资格担起大任。

    　  夫子的神情恍惚了一下，谁又能想到今日的局面？谁又能想到当初寄予厚望的人都给了他失望？谁又能想到最后陪着他的是徐长安。

    　　夫子没有再用余光瞟徐长安，反而是光明正大的看了徐长安一眼，疲惫的双眸中原本的愤恨消失了，反而是带着笑意。、

    　　他抬头看看苍穹之上的三十三道身影，笑着说道：“怕死吗？没想到临死的时候，是我们相伴。得亏当时没因为谶言直接杀了你，要不然今日我就孤零零的上路咯！”

    　　夫子笑了，笑声中带着一丝凄厉，也有些不甘。

    　　“和你两个师父一起上路，到了黄泉路上，你还得给我们俩倒酒！”一阵虚弱且爽朗的笑声传来，徐长安急忙看过去，是自己的师傅李义山。

    　　如今的李义山，衣服破破烂烂的，身上全是血迹，就连那古铜色的夷鼎都沾染上了一些血色。

    　　而那尊神侍，黑袍也破破烂烂的，露出了如同枯木般的肌肤。他长袍的帽子也被李义山给一剑挑开了，那一张脸坑坑洼洼的，仿佛是快要枯死的老树。

    　　若不是知道他是傀儡，要不然这模样的神侍还真会被人误会为树妖。

    　　“行了，虽然我修为低，但你奈何不了我，我也奈何不了你！”

    　　李义山看了一眼这神侍，朝他挥了挥手，喘着粗气说道。

    　　神侍脸上没有表情，也看不出喜怒，能够让他有一些自主意识已然是不错了，再有情绪变化，那可真是只有夺天地造化之法才能做到这一步。

    　　“但我不会累，你会；我不会受伤，你会。”

    　　这傀儡和人比起来，最大的优势便是没有痛感，不会痛苦。只有达到极致的傀儡，才能勉强会懂一点儿爱恨，有一点儿痛感。

    　  傀儡受了伤，例如身上除了心脏位置的地方挨上两刀，只要不是断手断脚断脑袋，那基本对战力都没什么影响。

    　　但人或者妖都不行，受伤之后，战斗力怎么都会大幅下降，这便是傀儡在战斗中最大的优势。

    　　“来来来，你到底护不护你的主子了，想干架那就来！”

    　　本来已经打算歇战的李义山听到这话，那泼皮劲头就上来了，挽起袖子便要继续打。

    　　对于他来说，啥也没有，就贱命一条。若是要打架，那他随时奉陪。

    　　李义山再度握紧了夷鼎，斜着眼瞧着这神侍。

    　　经过方才三翻四次的危险，加上如今人族儒家一脉也掺和了进来。湛胥逐渐发现事态的不对劲，如今事态的走向，已经不在他的掌握之中了。

    　　就拿方才，若不是人族儒家出现，恐怕在金乌后续无力的情况下，他还真拿夫子没什么办法，弄不好还要饮恨于此。

    　　故此，现在的湛胥亦是不敢冒险。

    　　他轻咳了两声，朝着这神侍挥了挥手，这神侍便老老实实的回到了他的身旁。

    　　“怎么回事？你虽然有损，但不是还有开天的实力吗？况且大阵也拿你没办法。”

    　　这神侍听得神龙使如此问话，便摇了摇头低声道：“我也不知道，剑法有些诡异。”

    　　湛胥看了一眼神侍，不过此时也不是在意这些事儿的时刻，他深深的看了一眼这仅有大宗师修为的李义山。李义山似乎是发现了他的注视，转过头朝着湛胥咧嘴笑了笑，伸出手在脖子上比划了一下。

    　　湛胥冷哼了一声，没有管他，看了三人一眼，随后抬头看着那三十多道犹如仙佛的身影，露出了笑容。

    　　“行了，臭小子，今天也算是大场面了。你抬头看看，这漫天的身影，像不像仙！”

    　　徐长安看到李义山那浑不在意的疲懒劲头，原本的沉重的心情便放松了不少。

    　　“金光闪闪，高悬于天空之上，像！”

    　　徐长安擦了擦嘴边的鲜血，笑着回道。

    　　“像他娘的狗屁！”李义山突然骂了一句，把夷鼎插在了地上，指着天空上的三十三道身影说道：“仙，逍遥自在，为这世间谋福利。而这些东西呢，为了自己的自由，那自己的种族都忘了！”、

    　　“这算他娘的什么仙！”

    　　李义山如同一个痞子一般，往地上啐了一口，便破口大骂起来。

    　  偏偏此时的天空之上，没有人族或者妖族来制止和反对李义山，他们如同那些高高在上的泥塑，就这么低下头看着李义山。

    　　李义山甚至插起了腰，挺着胸膛朝着天空之上的大能们问候起来，从小姨子问候到了姨奶奶，从父母问候到了祖宗十八代。

    　　天空之上的身影们原本也不打算理会李义山，他们的目光全都放在了夫子身上。

    　　对于他们而言，李义山不过是嘴臭一点的蝼蚁罢了。而夫子，则是能够威胁到他们自由的蝼蚁。

    　　徐长安看着自己的师傅李义山，看看天空上那些不言语的声音，浑身是血的他仿佛回到了渭城看到那群小混混的时候，有股莫名的熟悉感。

    　　小混混就是天不怕地不怕，管你对手多强大，我先骂了再说，气势上不能输。

    　　而这时，夫子也看着二人，脸上露出了笑容。

    　　更准确的说，夫子的目光大多都在徐长安的身上。

    　　他看着徐长安，摇了摇牙，似乎做出了一个艰难的决定。

    　　谩骂声依旧，而且这声音越来越大，就连天上的那些所谓的大能都忍不住了。

    　　其中一道身影，穿着青袍，身材修长，看其模样方二三十岁。不过修为到了他们这个境界，青春常驻并算不得难。

    　　两鬓长发散在肩上，头上还有发髻，腰间挂着一只笔，一看就知道算是读书人，儒家门生。

    　　他低下了头，看着李义山。对方的那些脏话实在是不堪入耳，即便是他也难以忍受。

    　　“你嘴巴怎么这么臭，令母是从屁 眼里把你生出来的吗？”

    　　此言一出，天上诸多身影便哈哈大笑，觉得有趣。

    　　李义山脸色一变，冷哼一声道：“我嘴脏，总比有些人心脏的好！”

    　　“那晚辈，再给你一次机会，你考虑一下。若是你就此作罢，等我们出来以后，可助你成祖立教！吾乃孔氏族人，孔天均！”

    　 夫子听到这话，把目光从徐长安身上移开，看向了天空之中。

    　　“若是你不愿意入赘，我曾氏也愿意助你成祖立教，自开一脉！”

    　　夫子默不作声，而另一道声音也响了起来，此人正是方才的穿着白袍拿着骨鞭的姜氏读书人。

    　　“诸位，和他废话什么，灭了他便可！”

    　　这姓姜的直接说道，对于他来说，杀了夫子最省事。

    　　“小辈，不可自误！我惜你天赋，且修为不易。给你十个呼吸的时间考虑一下，记得！切勿自误！若是你同意，杀了那封妖剑体！”孔天均看着夫子，朗声说道。

    　　 空中的诸多大妖听到此话，也是纷纷点头，算是应允了孔天均所言。

    　　若是夫子能够杀了这封妖剑体，他们还真能放过夫子。在他们眼中，若是这晚辈能够杀了徐长安，就算是把他拉下水。就方才的情形来看，此人在天下读书人的眼中，或许很有声望。若是以后此事传了出去，对他们这些人影响不好。

    　　现在要么便是杀了面前这人，要么便是把他拉下水。

    　  可现在，他们还在封印之中，此番显圣看起来气势不凡，可也花费了一番代价。若是能以最小的代价达成此事，自然是极好的。

    　　“若是我不答应呢？”

    　　沉默了会儿的夫子突然问道，他的声音嘶哑，抬头看着天空。

    　　这些身影挡住了阳光，阳光映在了他们身上，当真有些炫目，如同仙人一般。

    　　“若是不答应，那便尘归尘，土归土！”

    　　夫子听闻这话，仿佛是害怕了一般，往后退了一步，思索了一下摇了摇牙道：“好，那我答应你！”

    　　天空之上传来了欢笑声，但这些声音在夫子耳中，却是嘲笑声。

    　　“行了，杀了他！”

    　　夫子深吸了一口气，点了点头，他手里的戒尺再度青光大涨，那“争”字越发的狰狞。

    　  只见夫子在天上众人、众妖的欢笑声中举起了戒尺，高高跃起。

    　　但下一瞬间，众妖和众人同时暴怒，天上几只大手朝着三人压了下来，铺天盖地。

    　　夫子的这一尺，便是假装答应他们之后，向湛胥发出的至强一击！

    　　“找死！”

    　　天上的三十三位大能同时出手，眼看三人倾覆在即，一柄长剑划破长空而来。

    　　来者一袭白衣，手持一柄木剑，两柄斑白，样貌与徐长安相似。

    　　来者，徐宁卿！

    　　剑名，忧思！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　祝大家五一快乐。

    

