    啪！

    一道沉闷的脚步声响起！

    苏凌天没有再回应，只是向前跨了一步！

    这一步，足以表达了他的态度！

    “好个狂妄小儿，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫不客气！”

    只听周霸天一声喝下，虎身一震，一股恐怖的气息，立即在其体内狂涌而出！

    就如同是一片汹涌的洪水，瞬间便笼罩了整个包房！

    仿佛就连空气都在这一刻停止了流动，身处在这个包房内，则是让人有一种难以呼吸的感觉！

    可，苏凌天依旧面不改色，目光直视着周霸天，再次抬脚向前跨出了一步。

    周霸天也是微微一愣，没想到苏凌天在自己的气息镇压之下，竟是毫无色变，根本没有任何影响。

    放在以前，自己压根不动手，甚至只释放出这股气息，便可以镇压的对手双腿跪地，没有了战斗之力。

    “小子，看来我是小看你了，不过凭你这三脚猫功夫，若以为是老夫的对手，那你就大错特错了！”

    周霸天一声喝下，盘坐在椅子上的双腿猛然站起。

    他身体甚至都没有发力，单单凭靠双脚的力量，便将身体撑起，可见他的力量有多恐怖。

    “狂妄小儿，受死吧！”

    起身后，周霸天二话不说，张开手掌，便向着苏凌天的头顶拍了过去。

    便见他掌心之中蕴含着一丝丝的气流，不断旋转在他的掌心之中，看起来颇为恐怖。

    周霸天这一掌本就力大无穷，再加上劲气的加持，力量更是翻倍的上涨！

    手掌还未落，那击起的掌风，已经将苏凌天的头发给吹的左右摇摆不定。

    颇有一副要一掌将苏凌天头颅劈裂的架势！

    但，苏凌天却没有任何的闪躲，眼看手掌距离自己头顶越来越近，丝毫没有任何大敌如临的样子。

    仿佛拍来的不是一记手掌，更像是一团毫无杀伤力的空气。

    可这一幕印入周霸天眼中后，却还以为苏凌天是被自己的王霸之气给吓破了胆。

    “年轻人就是年轻人，不知天高地厚！”

    周霸天不屑的冷喝一笑。

    可就在他的手掌看似就要击中苏凌天头顶时……

    嘭！！！

    突然一声闷响！

    周霸天只感觉眼前闪过了一道黑影，下一秒，便感觉自己的手掌一痛。

    就好像是被一列火车给撞击了一下，恐怖的力道，直接令其脚步仓促的连退了三步。

    “怎么可能？”

    周霸天不禁惊讶的瞪大双眼！

    因为苏凌天那超快的出手速度，他甚至都不知苏凌天刚刚到底是如何动的手。

    “区区神劲初期，也敢在我面前嚣张？”

    苏凌天寒声喝道。

    周霸天面色阴沉，虽然只交手了一次，却是让他倍感压力。

    但，身为东海第九高手，周霸天又岂会随随便便认输？

    “哼！刚刚只是侥幸，休要以为你会是老夫的对手，给我受死！”

    随着周霸天的爆喝声，他再次跨步冲来。

    这一次，周霸天已经还是拍出了一记掌印。

    手掌碾碎了漫天气流，推动着虚空，并不断发出“嘶嘶”的破风声。

    倒是有几分开山裂石的气势！

    眼看掌印即将拍在苏凌天胸口时，苏凌天反却是脚下一滑，一个侧身，便轻易的闪躲而开。

    而他的手掌，则是拍在了一旁的椅子上，恐怖的威力，直接将那把椅子粉碎而开。

    见一招未中，周霸天不敢迟疑，反手又是一掌，再次拍向苏凌天。

    但，眼看着他的手掌即将要击中苏凌天的那一瞬间，却再次被苏凌天给轻易的闪躲而开。

    “哼！老夫到是要看看你能闪躲到什么时候？”

    周霸天怒气汹汹的喝了一声，双臂同时挥舞而起，两只手掌，一次次的拍向虚空。

    每一次拍在空虚之中，都会响起“啪啪”的脆响声。

    就好像是放鞭炮的声音一样，连绵不绝，响个不停。

    啪嚓~

    一张椅子被拍碎！

    啪嚓~

    几个酒瓶被震碎成粉末。

    啪嚓~

    桌子被一掌从中间震裂，变成了两半！

    地面上铺满的木地板更是没有任何一个幸免，被踩裂出一道道裂缝。

    整个包房内，已经变的一片狼藉，残破不堪！！！

    可最让周霸天震惊的是，他连续出了几十招，每一次都能被苏凌天有惊无险的闪躲而开。

    看似只相差那一毫一寸，可对于高手来说，却是差之千里。

    “是该结束了！”

    而就在周霸天愣神之时，却见苏凌天不再闪躲，反却是张开手掌，抓向了周霸天轰击而来的拳头。

    “啪！”

    一声脆响！

    拳头撞击在苏凌天的手掌上后，却像是以卵击石一样，足足百斤的重量，没有对苏凌天造成任何的伤害。

    周霸天立即意识到不好，但苏凌天已经不给他反应的机会，五根手指立即用力捏住了周霸天的拳头！

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    顷刻之间，一阵阵骨骼碎裂的声音响起。

    包裹在周霸天拳头上的气流，在苏凌天的捏动之下，就好像是一块块被砸碎的玻璃，不断的支离破碎而开。

    而他的手掌骨，同样没有幸免，根根断裂。

    更有断裂的手掌骨，直接刺穿了他的手背皮肤暴露而出。

    森白的白骨，让人看的毛骨悚然！！！

    嗷嗷~

    周霸天嘴里发出了杀猪般的惨叫声。

    但他想要收回拳头，却感觉苏凌天的手掌就好像是铁钳一样，无论自己怎么用力，也都无法挣脱分毫。

    “刚刚你说要废掉我的双臂是不是？”

    苏凌天嘴角扬起了一缕邪异的弧度。

    正所谓，以彼之道，还之彼身！

    话音未落，苏凌天已经抓起周霸天的另一只手，将他的双臂交叉在一起，好像是扭麻花一样，一圈圈扭转了起来。

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    手臂断裂的脆响声，一次接一次的回荡在包房内。

    让人听着只感觉浑身汗毛竖起，有一种走入了屠宰场般的感觉！

    在苏凌天的手下，周霸天哪里还有之前东海第九高手的嚣张和狂傲，更像是一个被随意玩弄的玩具！

    “你刚刚还说……还要击碎我的丹田……对吧？”

    苏凌天的冷笑声再次响起！

