    在“黑暗领域”吞噬了一颗“恒星”之后，云海总算明白了十三号文明为什么先前提出“加速播放”的建议。

    时间足足过去了两千多秒，整个立体投影图像中再没有出现任何异常。

    “打伤容易，打死难。”

    “想要杀死一个伪神，这并不容易。”

    “除非一方有某种不逊色神迹的神器，或者一方对另外一方有着绝对的能力克制。”

    云海的脑海中，不由浮现起了亚历克斯前面才说过的话。

    如果按一比一的时间流速继续观看，云海开始怀疑自己是不是想看上几个“恒星月”，甚至是数年。

    “主宰，我们还有很重要的事情要处理，要么让他们加快播放速度吧。”

    “十三号文明，你们能在加速的同时，确保存在有效信息的画面出现时，播放速度马上恢复正常吗？”

    “我们可没有太多的时间，就一场死斗反复地观看。”

    “另外，我还想问问你，这就是你们所谓的最精彩的战斗？”

    “猎狸异形”简直就像是云海肚子里的蛔虫一样，当它捕捉到云海看了一眼不远处异形所在的“恒星系统”时，它马上识时地建议道。

    同时，它还不忘记向十三号文明吐槽兼质疑。

    “其实我们早已经对这场比赛的资料做了精准的处理，绝对可以保证在战斗画面出现时，瞬间恢复正常的流速。”

    “至于您的第二个问题，这场死斗最精彩的地方还没有到来。”

    “还有，这场内斗的精彩不是我们十三号文明定义的，而是联盟官方定义的。”

    十三号文明见云海没有马上回应的意思，急忙做出了他们的回应。

    “我们也是以为主宰想通过更多的细节，观察到更特殊的东西。”

    “毕竟我们不是伪神，自然无法理解伪神这个境界所能观察到的事物。”

    刚刚说完，十三号文明又有些不安地补充道。

    这时，立体投影图像中又出现了先前的一幕。

    只是这一次“黑暗领域”不是先靠近“恒星”，再迅速地吞噬。

    云海甚至才捕捉到“黑暗领域”出现在了那颗“恒星”近前时，它就在瞬间吞噬了火热而明亮的“恒星”。

    “所以，这些恒星就是为赤眼准备的吗？”

    看到了这个画面，“猎狸异形”若有所思。

    十三号文明连忙回应道：“当然不只是为了赤眼准备的，事实上每一个角斗域，都会在战前准备很多恒星。

    “根据我们的理解，恒星的光芒可以让更多生物看清角斗域中的比赛。

    “就像我现在看到的画面，虽然更多的细节都是通过技术手段补充的，但画面是绝对真实的。

    “如果没有恒星光照，就不可能有这些画面。

    “另外，这些恒星虽然不能给伪神提供足够的能量支撑，但是在他们高强度连续作战未知的时间之后，或许一颗、多颗的恒星所提供的能量，就能改变战局了。”

    说完这些之后，十三号文明不安地等待起来。

    在没有等到“主宰”的精神信息后，他们又补充道：“主宰，接下来的四千多秒的时间都是无效信息画面，也就是说没有任何的异像画面，您看……”

    “那就按照你们精准定义的时间段播放吧，掠过这些无效信息画面。”

    云海终于开口了。

    “明白。”十三号文明应了一声。

    立体的投影图像中，看似并没有任何变化。

    很快，一颗接一颗的恒星突然消失了。

    十秒不到的时间，就有数百颗“恒星”接连消失不见。

    终于，在“恒星”接连消失的区域，虚空突然震荡起来。

    随后，一道道空间裂隙如同黑色闪电一般，在迅速的爬伸中几乎撕碎了整片星域。

    当这些裂隙瞬间消失后，赤眼的身躯显露了出来，包括距离它大概有上万公里距离的维克多。

    赤眼看上去很惨，蓝色的鲜血彻底浸染了它的身躯。

    左边翅膀齐根而断，右边破破烂烂满是破洞。

    在它的身上，就像是被刺了几百几千个伤口一样，蓝色的鲜血还在不停地渗涌出来。

    相比赤眼，维克多看上去就好很多。

    虽然他左手的盾牌上密密麻麻的倒刺折了一大半，并且盾牌因为受到重击都严重扭曲变形了，但他的身上并没有可见的伤口，右手染满了蓝色鲜血的“三棱枪”仍旧锋利。

    “痛快！”

    出乎云海的意料，看似落了下风的赤眼抖了抖身躯，在洒落一大片鲜血的同时发出了酣畅的精神信息。

    “我会让你更痛快。”

    维克多冷笑回应道。

    下一秒，他的身躯又一次疾冲了上去。

    赤眼这一次没有用任何的能量攻击，甚至都没有使用自己的“黑暗领域”，只是伸出了尖爪。

    它的动作，在灵活而迅捷的维克多面前显得很笨拙。

    维克多敏捷地避开了它锋利的爪尖，身躯几乎就是从赤眼的尖爪缝隙中钻了过去。

    “三棱枪”在瞬间化成了一道银色的闪电，就连云海都没看清，维克多在瞬间接连刺出了多少枪。

    他只能看到，一道道血箭从赤眼的脑袋上接连喷射而出。

    而维克多的银枪攻击，也不只是“物理攻击”。

    赤眼脑袋上被刺出的每一个伤口上，都有银色的能量电弧在游离。

    云海可以清晰地看到，伤口中还有更多的银色能量电弧在肆虐着。

    再接下来的画面，大概就是一边倒的虐杀了。

    赤眼的反击看上去越来越迟缓，根本无法击中维克多。

    相反，维克多越打越顺。

    大概是找到了感觉，他的身躯完全变成了一道流光，围绕着庞大的赤眼前后闪烁、上下翻飞。

    看着赤眼就跟蓝色喷泉雕像似的，任由维克多宰割，云海忍不住发出了精神信息：“这个维克多手中的武器是神器？”

    十三号文明马上回应道：“是的，主宰。据说这个神器叫三尖，而赤眼一开始并不知道那是一件神器，所以才会被维克多压着打。”

    云海点了点头，没再说什么。

    这场所谓的精彩的“死斗”，看上去已经快要尘埃落定了。

    但是云海很清楚，现在可能才只是开始…………

