    “即便我感觉只要稍微尝试，就能突破，但多少也需要一点时间。

    现在麻烦的地方在于，她时刻关注着我，只要我稍有异动，她就会立马出手。

    如此一来，别说是在这外面突破，即便是想要进入神狱塔内，都很困难。

    一旦出了差错，没机会突破到荒天神体小成，那么最终的结局，依旧改变不了！”

    林辰皱着眉头，传音说道。

    尽管他感觉随时可以冲破瓶颈，但也不是说，心念一动，瓶颈就被冲破，多多少少是需要一点时间。

    问题是，千鹤主宰根本不会给他半点时间。

    对方知晓自己身上有神狱塔，必然时刻防备自己有什么动作，如此一来，别说是在对方的眼皮子底下突破，即便是要带着苏月婵躲入神狱塔，可能性都不太大。

    一旦尝试躲入神狱塔失败，那么就绝对没有第二个机会。

    正无比欣喜的苏月婵，闻言心中一凉，想了想传音道：“我有个办法！”

    “什么办法？”

    “我过去想办法引开她的注意力，你趁机躲入神狱塔里面！在神狱塔里面进行突破。”

    “不行！这绝对不行！到时候她会觉得被你耍了，你很可能会死在她的手上。”

    林辰想都不想便摇头。

    苏月婵却坚持道：“除此之外，没有别的办法了。”

    “我说不行，就是不行！”

    林辰一副没得商量的表情。

    苏月婵心中又是无奈，又是甜蜜，柔声道：“她也未必会杀了我，依我看，她很可能会留着我的命，用来威胁你。

    逼你从神狱塔里面出来，而你只要等突破后再出来就可以。”

    林辰道：“这只是你的猜测，谁也不清楚，她到底会留着你当人质，还是直接将你杀了。

    只要有这种风险，就绝对不行。”

    “那你说嘛，还能有什么办法？”

    苏月婵气呼呼地传音道。

    林辰皱眉，他哪里还有什么别的办法，但却是不愿意拿苏月婵的命来冒险。

    于此同时，他察觉到千鹤主宰的眉头皱起，表情变得警惕，应该是自己两人一直没有开口，而是传音交流，对方有所怀疑了。

    就在这时，脑海中响起商阎的声音。

    “你直接尝试突破便可，其它的，无需你担心。

    只要你能够在短时间内突破，那么无论是你，还是梦月尊者，都不会有事。”

    林辰怔了怔，旋即狂喜，虽然不清楚什么情况，但商前辈一向是非常靠谱的，既然他这么说，那么就必然有他的办法。

    他当即盘膝闭目，以《荒天神体》秘法内记载的路线，运转世界之力，尝试冲破那将他卡在的瓶颈！苏月婵却是愣住。

    都还没想出一个解决的办法呢，怎么就开始尝试突破？

    就算要尝试，也应该是先尝试进入到神狱塔内才对啊！在千鹤主宰的眼皮子底下尝试突破，这不是拿自己的命开玩笑吗？

    “你在干什么？”

    远处，千鹤主宰一声厉喝，快步朝这边走来，她不知道这小子想要干嘛，但显然这小子要玩什么花样，绝对不能让他称心如意！苏月婵心里一突，暗道无论如何，都要将千鹤主宰拦住，为林辰拖延一点时间。

    她很清楚，自己的实力和千鹤主宰根本不是一个层次，即便出手，也只会被一巴掌打飞出去，但让她什么都不做，绝对无法办到。

    就在她准备朝千鹤主宰走去时，一样事物，从林辰的眉心之中飞出。

    是之前被他收入神狱塔的青铜古钟，也正是不久前刚出世的那件混沌至宝！青铜古钟一出现，体积极速变大，顷刻间犹如一座大山，将林辰和苏月婵罩在其中，使得林辰和苏月婵消失在千鹤主宰的视线中。

    在苏月婵眼中，青铜古钟变成半透明的状态，她能够清楚看到外界景象。

    千鹤主宰却是只能看到青铜古钟，根本看不到里面的情形！“不久前出世的那件混沌至宝？”

    千鹤主宰惊疑不定，从头到尾自己一直盯着林辰，林辰哪里来的时间将这混沌至宝认主？

    绝对没有那个时间才对！但如果没有认主，又怎么能够操控这件混沌至宝进行防御？

    她表情阴沉，寒声道：“我对你足够信任，才给了你们两个独处的时间，你们就是这么回报我的？”

    青铜古钟似乎并不隔音，又或者没有开启隔音的功能，千鹤主宰的话，里面的苏月婵听得清清楚楚。

    苏月婵丝毫不觉得自己的行为有什么问题，冷声道：“你的意思，是你要杀我男人，我还得感谢你吗？

    能说得出这种话，论无耻程度，我不及你万分之一！”

    千鹤主宰也清楚，自己压根没资格去指责对方，道：“你们这样，也只是在做无畏的挣扎！顶多借助这件混沌至宝拖延一些时间，根本没有逃走的可能。

    难道你们以为，这件混沌至宝能够一直护住你们，我无法破开它的防御？”

    这一回，苏月婵没回话，压根不搭理她。

    千鹤主宰皱眉，还想再说。

    就在这时，青铜古鼎四周的空间扭曲，一缕缕黑色火焰和灰雾，从扭曲的空间之中弥漫出来，交织在一起，化作一个巨大的古老符纹。

    一个身高万丈，青面獠牙，朱红头发的虚影凭空出现，犹如大山般的青铜古鼎和这巍峨虚影相比，都快成了个小不点。

    炽热的黑色火焰与散发出不祥气息的灰雾，在虚影的体表缠绕，一股暴烈且不祥的荒古气息，涌向四面八方。

    “这——”千鹤主宰见状吃了一惊，完全不明白是什么情况，但终于意识到，对方动用这件混沌至宝，似乎并不是为了多拖延一点时间，而是要动用什么反击的手段？

    虽然想不明白，对方要动用的是什么手段。

    但显然最好的解决办法，便是快点破开这青铜古钟的防御，提前将对方擒住，也就不用再去担心什么！“既然你们冥顽不灵，那就别怪我！”

    千鹤主宰一声冷喝，四面八方涌起滔天的海浪，犹如海啸到来，这方天地，都在剧烈震动，仿佛随时会承受不住可怕的力量而毁灭。

    

