    “太强悍了~”诛天指的强大恐怖，高流水等人都很清楚，这可是圣尊强者炼制而成的，然而，就是这样的法宝，竟然被苏辰给炼化了。

    “恭喜陈殊师兄。”高流水很快就清醒过来，直接称呼为苏辰为师兄了，苏辰的实力太强大了，超越了他不知道多少倍，叫一声师兄也没有什么。

    虽然说他是圣皇转世，但是别人可不管你是什么转世，大家只看你现在的实力，有些人不是转世之身，却有着超越圣皇甚至圣帝转世的强横实力。

    这一点上，就足以让人顶礼膜拜了。

    “陈殊师兄，你的实力更进一步，将来那毒尊想要对付你，你也可以低档一二了。”冷寒冰笑道。

    “呵呵，无妨，太阴宗和阴阳剑宗的那些人都已经被我斩杀了，唯一知道此时的就是牧天了，只要把他也击杀了，这件事就不会传出去了，也不用担心那个毒尊了。”

    苏辰现在实力更进一步，心中万丈豪情，唯一遗憾的一点就是他没有借助这股力量，再点亮一颗星辰，不过，以后有的是机会，九龙炼天鼎和造化金身更进一步，他的圣宗法则也是越发的雄厚了，达到了恐怖了一万道的数量，这已经是极为恐怖的进步了。

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，推算起牧天的位置来，九龙炼天鼎现在的威力更加的强大，推算的能力也更强，很快就出现了一个画面，关于牧天的位置的信息，也浮现在了苏辰的面前。

    “很好，我已经探查出了那个牧天的位置所在了，刚才在和他交手的时候，我在他的太古神木上面留下了一道剑痕，我也攫取了一部分太古神木的力量，可以借此推算，我们现在就过去！”

    苏辰说罢，带上众人，朝着太墟的深处赶了过去。

    太墟无比的庞大，让人感觉就跟天界一样无边无际，苏辰等人赶了几天的路，都感觉还在原地踏步一样，因为这里实在是太大了。

    不过，随着他们的深入，周围的气息也是越来越危险了，不时冒出来的妖兽，甚至一些妖兽的首领更是圣宗级别的强大存在。

    这样的实力，如果是在外界的话，足以组建一个强大的宗门势力了。

    但苏辰的实力进步的更快，哪怕是一队圣宗级别的妖魔部落，苏辰照样可以一击斩杀，而且，苏辰现在需要大量的材料来提升九龙炼天鼎，碰到这些群居的妖兽魔物，根本就不留手，无形的世界之力扩散开去，直接把周围的一起全部掠夺吞噬。

    除了那些妖兽之外，这里的一些山川本身也都是十分珍贵的矿物材料，这些都很有用的，所以，苏辰直接连地面都给夷平了。

    他所过之处，几乎都化为了一片荒漠，一开始的时候，高流水等人都有些震撼，惊讶，但是随着苏辰一路上全部是这么做的，他们也就麻木了，似乎知道苏辰在凝练一个强大的法宝，需要数量庞大的材料。

    这种事情他们以前也干过，只是要看实力的，有那个实力的话还好，如果没有这样的实力，就只能一点点来了。

    而苏辰显然有这个实力，他一出手，许多万丈高的大山，都被直接收取了，一旦进入到九龙炼天鼎当中，就会被彻底的炼化，成为九龙炼天鼎的一部分。

    不得不说，这里的一草一木都是珍贵无比的宝贝，或许因为这里太墟的缘故吧，遍地都是宝贝，苏辰恨不得把整个太墟都给收取了，只可惜没有那个实力。

    他收取的这些东西，除了被九龙炼天鼎吸收之外，他还分出一部分融入到了九龙界当中，不知不觉中，又点亮了几颗星辰，土星和木星，还有水星，只是都比较微弱，跟之前的妖星和魔星一样，如同米粒大小，唯独剑星非常的强大，足足有拳头大小，盖过了其他所有的星辰。

    而混沌星辰的力量，则是和世界之力成正比的，星辰越是强大，世界之力就越是强大，而世界之力越强，吞噬这些东西也就越是强大。

    突然，前方出现一群强大的妖兽群，这一次遇到的妖兽群，比之前遇到的强大的多，起码有数百万之多，非常的恐怖，尤其是这些妖兽当中竟然有大量的圣宗级别的存在。

    “是啸月天狼，据说乃是太古的异种妖兽，拥有神兽天狼的血脉，非常的恐怖，如同一些拥有天龙血脉的所谓龙族一样，据说是太古的一些宗门培养的，没想到在太墟中遇到这么多，看他们的数量，恐怕也繁衍了无数万年了，不然不可能如此的庞大！”

    苏辰的目光深邃，看了过去，只见那片浓密的如同黑雾一般的妖兽群当中，一个个身体魁梧，有数丈大小的巨狼，面目狰狞，双眼血红，汇聚在一起，密密麻麻，让人看不清楚里面有什么。

    一头达到圣宗级别的妖狼突然看了过来，双眼猩红一片充斥着残忍和嗜杀的气息，让人感觉全身发冷，不敢直视。

    “嗷~”一声惊天的狼嚎，周围数万只圣人级别的啸月天狼响应号召，汇聚了起来，组成了一个巨大的天狼形体，朝着苏辰冲杀了过来。

    “好，又是一群妖兽，而且还是魔化的妖兽，刚好来壮大我的妖星和魔星！”

    苏辰大喜，当即出手，元磁神掌遮天蔽日，一下子就拍了过去，他的力量何等的恐怖，这一招下去，巅峰圣宗都要被拍死的，这些啸月天狼的数量虽然庞大，但是并没有什么用，实力差距太大了，瞬间就被苏辰一掌拍得四分五裂，碎裂成无数个群体。

    “吞！”

    天空当中陡然出现一个巨大的金鼎，九条神龙浮现，疯狂的吞噬着这些啸月天狼，圣人级别的妖兽，根本就抵挡不住，只有那个圣宗级别的天狼首领才能够勉强抵挡得住，但也就是片刻的功夫罢了，苏辰一巴掌抓了过去，直接将这些妖兽扔进了九龙炼天鼎当中。

    这些啸月天狼进入九龙炼天鼎当中之后，就被迅速的炼化，化为妖气和魔气，融入到了妖星魔星当中，使得两个星辰不断的壮大。

    苏辰仿佛一头洪荒猛兽，横冲直撞，这些啸月天狼数量再多，也抵挡不住，元磁神掌，世界之力，九龙炼天鼎齐出，转眼之间，苏辰就斩杀了数十万的啸月天狼，之前的妖星和魔星已经壮大了不少，再次吸收了一些能量，两个星辰也变成了黄豆大小了，比之前提升了几倍，虽然没有剑星那么大，也是威力极强。

    尤其是苏辰发现了一点，自己一旦凝练出了某个星辰，就会对相应的敌人产生克制的作用。

    比如对付这些妖魔，面对他们的攻击，苏辰根本就不用担心，甚至那些星辰可以直接吸收他们的攻击能量，壮大自身。

    苏辰轰出了一条通道，立刻就看到前方的空间内，正有一群圣子被困在其中，只是周围的气息太过混乱了，一下子也看不清楚是哪个门派的圣子。

    但是可以看到这些圣子的实力也都不错，一群人联手布置成强大的阵势，各种攻击不断的涌动而出，将那些杀过去的妖兽全部都给击退。

    这些啸月天狼组成汇聚而成一个巨大的血月，仿佛一件远古的法宝一般，凶猛无比，不断的碾压下来，下面的那些圣子组成的阵势，也支撑不了多久的。

    “咦？陈殊师兄，那些人似乎是邀月宫的人，还有慕容世家！”高流水则是仔细的打量了一番之后，认出了被困在里面的那些人。

    “哦？邀月宫？”苏辰立刻就想到了陈然了，不过，陈然的实力只是圣人罢了，就算是有自己的帮助，也不可能在那么短的时间里突破成圣宗的，倒是灵雨，应该有很大的希望突破，就是不知道她有没有进入这里。

    “邀月宫和我们纯阳门关系一向不错，陈殊师兄，不如我们把他们救出来吧。”傲雪寒说道。

    冷寒冰也看向了苏车，不过她没有说什么，因为她知道苏辰肯定会出手相救的。

    果然，苏辰点了点头：“嗯，也好，既然是邀月宫的人，当然要救下了，那个慕容世家，我们和他们也没有什么矛盾，救了他们，也没有什么！”

    “也就陈殊师兄才敢说这样的话了，这啸月天狼之中，有不少圣宗级别的强者，实力非常的强横，不比厉害的圣子差，而且数量众多，就算是我，也可能会被困住的。”高流水感慨道。

    “呵呵，这些啸月天狼对我来说就是一群材料罢了。”苏辰笑了笑，带着众人直接朝着里面冲了过去。

    其实，以苏辰的实力，直接施展先天神行，瞬间就可以冲进去的，但是他没有那么做，他还打算多收取一些妖魔，壮大自己的实力呢，不管是他们身上蕴含的妖魔血脉，亦或者是身上的材料，对自己都大有用处的。

    “世界之力，吞噬诸天！”

    苏辰的世界之力已经强大到了十分恐怖的地步，他连别的手段都没有施展，只是世界之力横扫，就如同一个绝世巨、物碾压过来，将这些妖兽的全部粉碎，吞噬一空。、

    苏辰仿佛一个混世魔王，不断的灭杀着这些妖兽。

