    “请！”

    陆云看着莫辰风，眼睛微微的一亮。

    他的年纪与风隐差不多大，但却比风隐多了一丝沉稳。

    琉璃天，仙界诸天中最强一天之一，少数可以同黄增天相提并论的地方之一。

    莫族，在琉璃天的地位极高，便如同卿族在琅邪天一般。

    ……

    唰！

    一柄七彩仙剑从莫辰风的身体中钻了出来。

    随后，莫辰风剑指一引，那七彩仙剑化作一道流光，朝着陆云斩了过来。

    陆云看着剑光移动的轨迹，心头凛然，他的身躯一让险之又险的躲过这极其惊艳的一剑。

    但陆云躲过这一剑之后，似乎又有无穷无尽的剑光，绵绵不绝如同海浪一般，朝着陆云汹涌而来。

    “好高明的御剑术！”

    陆云一惊，他的脚下步伐一错，身体化作一道道的残影，在印丹台之上躲避。

    但是随着莫辰风的剑诀展开，那七彩光剑已经化作大海中的波涛，将整个印丹台覆盖。

    无论陆云躲到哪里，都必须要面对莫辰风这恐怖的一剑。

    对，陆云看的很清楚，这只是一剑。

    莫辰风只出了一剑，就将整个印丹台笼罩。

    这一剑，与风隐的剑不同，风隐的剑光，大多数都是虚招，但是莫辰风这延绵不绝的剑光，统统都是杀招，力量凝而不散，又如同海浪一般，一剑一剑相互叠加，随着时间的推移，这一剑的威力也在不断的增加。

    “来得好！”

    陆云大吼一声，他的身躯腾空而起，紫色的剑光将他的身躯笼罩，一剑一剑，如同龙鳞一般。

    陆云的身体，在半空中扭动了十九次，化作一条紫色的神龙，张牙舞爪，朝着印丹台俯冲而下。

    “剑苍龙·十九！！！”

    忽然间，印丹台之下，有人大声的叫道。

    “这是一门失传了的无上剑技！”

    “怎么会出现在这里！！”

    ‘剑苍龙·十九’一出，许多仙人顿时间站起身来，不可思议的看着印丹台之上，那条长达十九丈的剑气神龙。

    “没错，这就是剑苍龙·十九！我曾在一本典籍中看过这一剑的影像！”

    ……

    印丹台之上，莫辰风的剑光波涛依旧汹涌，陆云的‘剑苍龙·十九’，如同一条出水神龙一般，在波涛中翻腾。

    轰——

    突然间，紫光炸起，七彩色的流光迸射，两人在刺目的光华当中，不知道碰撞了多少次。

    最终，一切恢复平静。

    陆云与莫辰风立在印丹台上，相距不过丈许。

    “我输了。”

    蓦然间，莫辰风一笑，他朝着陆云施礼，“多谢陆兄手下留情，若是刚刚你的剑光再进一寸，怕是我的小命就交代在这里了。”

    “莫兄客气了，我不过是仗着仙器之威而已。”

    陆云也朝着莫辰风拱了拱手。

    “不。”

    莫辰风摇了摇头，“仙器之威，也是你的实力。能以金丹境的修为，引动九品仙器的力量，也是你的本事。我的剑技不如你，本事同样也不如你。”

    说完，莫辰风身形飘然，落下印丹台。

    印丹台四周的人，都倒吸一口冷气。

    莫辰风行事低调，知道他名字的人并不多，但是陆云以剑苍龙·十九，这门失传的剑技击败莫辰风，却是震撼了所有人的心灵。

    “这个玄州牧的背后，莫非还有其他什么势力支持？”

    许多人的目光闪烁，朝着四下观望着，试图在寻找什么线索。

    “不用找了，他手中的紫陵剑来自琅邪天卿族，站在玄州牧背后的人，势必就是卿族了。”

    “那失传了的剑苍龙·十九，竟然被卿族得到了？”

    ……

    此时，卿族的人也是满脸错愕。

    他们之所以能够与陆云扯上关系，完全是因为那个扫把星卿寒的关系，甚至他们自己都想不明白，为什么卿寒来了一次玄州，竟然和玄州牧交好了。

    卿寒来到这里的最初目的，可是为了斩杀玄州牧，夺取玄州大印的。

    “既然那陆云以我卿族为靠山，那么那剑苍龙·十九，也必然要进献给我卿族才是！”

    一个白发老者一边捏着胡子，一边笑眯眯的说道。

    “对！我卿族可不能白白给他当靠山，而且那紫陵剑……也是我卿族馈赠给那陆云的，那陆云必然要重重回报我卿族才是！”

    卿族的一干人，叽叽喳喳的开始讨论起来。

    “鼠目寸光。”

    卿不疑看着自己的族人，恨不得一巴掌将他们拍死。

    “都给我闭嘴。”

    忽然间，那懒洋洋的青年陈霄开口了，“剑苍龙·十九，若是那陆云愿意给，他自然会给你们，如果他不给，你们敢硬抢的话，别怪我不客气。”

    陈霄扫了一眼卿族的众人。

    卿族的那些人猛地打了一个寒颤，讪讪的闭上了嘴巴，不敢再多说什么。

    陈霄算是卿族的外戚，他的姑姑是卿族当代族长的正妻，也就是卿不疑和卿寒的母亲。

    但饶是如此，陈霄在卿族中的凶名，足以让小儿夜不敢啼。

    当初卿族设计以冰玄蛇之毒暗害卿寒，陈霄在没有任何证据的情况下，一人一剑，血屠卿族上万仙人，将卿族之下的几个卿姓世家杀的干干净净。

    整个琅邪天，都为之震动。

    但是偏偏，谁也奈何不得他，就算是琅邪天帝，都没能拿他怎样。

    那一次，也铸就了陈霄的凶名。

    而在那之前，在所有人眼中，陈霄不过是一个浪荡恶少，与卿族的卿不疑并称‘琅邪双煞’。

    陈霄负责惹是生非，卿不疑则是负责给他擦屁股，两人倒也算是珠联璧合。

    ……

    印丹台之上，陆云的头发略微的有些散乱，呼吸也急促了几分。

    显然，三场比斗下来，陆云的消耗也有些大。

    “那个玄州牧实在是太邪乎，不管怎样，先将他打落印丹台再说！”

    赵铁峰的脸色依旧阴沉，他看着陆云在印丹台上耀武扬威，略微的有些不舒服。

    “别给他时间恢复，趁他病，要他命！赵凌，你上！”

    “是！”

    赵铁峰下手，一个金发青年身形一动，便落到印丹台上，丝毫不给陆云喘息的机会。

    “大罗天大罗仙宗赵凌前来讨教！”

    赵凌一头金发，如同天上的烈日一般，散发着一种诡异的金光，他的眉毛和嘴唇，也都是金色。

    “金灵神体！他是大罗天的金灵神体！”

    见到赵凌登上印丹台，有人便有人惊呼一声。

    仙界当中，除了有各种灵根之外，还有诸多特殊的体质。

    金灵之体，又号称金灵神体，一种近乎神族之躯的体质。

    金灵神体也是最具攻击性的体质之一。

    “九品仙器虽强，但凭你又能催动多少次呢？”

    赵凌登上印丹台之后，不给陆云任何喘息的机会，直接就杀了过来。

    他的身体，就就如同一柄最强的仙剑，带着锋锐的厉芒，朝着陆云直直的冲了过来。

    但就在这个时候，陆云的手中出现了一道符箓，他将符箓拍到自己的身上。

    嗡——

    一声嗡鸣过后，一个大字出现在陆云的头顶之上。

    御！

    咣——

    赵凌的身体撞在那个‘御’字所散发出来的光幕上，直接弹了回来。