    慕攸宁抿了抿唇，扶着慕齐辉去洗脸，给慕齐辉找了好几天衣服给他比划，那严谨的样子让慕攸宁更加心酸。

    慕齐辉长年生病，基本上在医院或者家里，没有外出过几次，衣柜里的衣服很少，基本上都是原身给他买的。

    最后慕齐辉挑了他今年过生日时原身给他买的衣服，只是慕齐辉太瘦了，显得有些不合身，但非常帅气。

    慕齐辉看着镜子里的自己，抬起手揉了揉脸，让脸看起来有了一丝血色，然后看着慕攸宁：“妹妹，快带我去看妈妈吧！”

    慕攸宁点头，扶着慕齐辉离开房间，慢慢地下楼。

    下楼的时候他们看到慕凇躺在地上，跟慕攸宁离开时的姿态一模一样，但石泰鲁却不见了。

    慕齐辉皱了皱眉：“他怎么在这里睡着了？不会突然醒过来，影响我见妈妈吧！”

    慕攸宁：“放心吧哥哥，他暂时醒不过来的。”

    慕齐辉担忧的看着慕攸宁：“他该不是趁我睡着了，又欺负你了吧？”

    “可惜，他输了！”输得彻底。

    慕齐辉上下打量了一番慕攸宁，确定慕攸宁没有少一根毫发，松了口气：“尽量离他远一点！”

    “嗯嗯！”

    出了别墅，他们来到庭院，朝着那棵粗壮茂盛的大槐树走过去。

    看着黑暗中挺拔的大槐树，慕齐辉的心律瞬间上升，周身的气息也变得哀伤和冷冽。

    “妈……妈妈……”慕齐辉的眼睛湿润，声音也嘶哑了几分：“儿子无能，只能让你被慕凇控制在这棵大槐树上，永远出不来！永远被迫的给慕凇那混蛋输送养分！妈妈，儿子对不起你，我不配做你的儿子。”

    大槐树的树叶缓缓浮动，他们可以清晰感受到一股柔和的风，慕齐辉感受到风后，更加难受了：“妈妈，你听见了对不对？你知道我跟妹妹来看你了，是不是？妈妈，我会想办法救你的，也会让慕凇得到该得到的惩罚！”

    慕攸宁心里也很难受，虽然她早已经忘记了亲情是什么滋味，只记得很小的时候就跟师父学习玄术了。

    “哥哥，你说得没错，妈妈看到了你，听到了你的话，她也很难过，她也觉得对不起你。”慕攸宁看着大槐树中的宫静书，无奈叹息一声：“现在我给你开了阴阳眼，短暂的，过了今晚，你就看不到了。”

    慕齐辉有些等不及了，“妹妹，快给我开阴阳眼，快，我要马上见到妈妈！”

    “哥哥，不要心急，妈妈会担心的。”慕攸宁提醒。

    慕齐辉立刻强迫自己稳定下来，“妹妹，辛苦你了。”突然又说：“我看起来健不健康？”

    “哥哥，你怎么样，妈妈一直都知道，无需如此。”慕攸宁站在慕齐辉跟前，“先闭上眼睛！”而后咬破手指，将血点在他眼皮上，嘴里念念有词，最后一声：“启！”

    “好了，慢慢地睁开眼睛，不要着急，一定要慢一点！”慕攸宁温柔引导，生怕慕齐辉太过急切睁开眼睛。

    大槐树这里是有一个恶毒法阵的，普通人看不清楚，可开了阴阳眼的慕齐辉可以看到大槐树周围的符篆，符篆里的厉鬼，已经脚下无数只厉鬼爬来爬去，仿佛是守护在这里的侍卫。

    慕齐辉深呼吸一口气，缓缓地，一点一点的睁开眼睛，首先引入眼帘的是慕攸宁那张担忧的脸：“妹妹，我没事！”

    “希望真的没事才好！”慕攸宁的身体缓缓移开，露出一张浑身惨白，眼球吐出，舌头拉长的脸。

    “啊！！”慕齐辉被突然出现的一张脸给吓得大叫了一声，“妹妹！”

    慕攸宁无奈：“哥哥，慕家全家到处都是鬼，只是你平时看不到而已！就算慕凇把你关进小黑屋惩罚，可由于你身体的原因，慕凇也不想你那么快就死，所以你没有看到一个鬼，也不知道鬼的具象化。”

    慕齐辉紧紧皱眉，黑眸一点一点的移动，果然又看到一个穿着一身雪白的衣服的鬼，她长头发拖地，看不清楚她的脸，但她的身体却异常的高，好像高出了这棵大槐树。

    慕攸宁等着慕齐辉缓缓适应，小手一直拉着慕齐辉，慢慢地给慕齐辉力量，让她不至于害怕的想要跑掉。

    大槐树里的宫静书心疼地看着慕齐辉努力适应黑暗，适应看到鬼的样子，眼泪从她的脸上掉落下来，“辉辉啊，我的儿啊，妈妈在这里……”

    慕攸宁抬头看向大槐树上方的那个人影，“妈妈……”

    宫静书的目光落在慕攸宁身上，看慕攸宁的眼神很奇怪，但她还是应了一声，“诶，我的宝贝。”

    慕齐辉平复了心情，缓缓地抬起头，猛地一怔。

    好多鬼！差一点又被下出叫声。

    红衣厉鬼、长舌鬼、长发鬼、年纪大的，年纪小的，高的，矮的，胖的，瘦的……应有尽有。

    这些鬼比刚才看到的那些鬼……更加凶神恶煞。

    他抬头看向大槐树的时候，那些鬼也看向自己，仿佛要冲下来吃了自己。

    妈妈，他的妈妈被这些鬼给团团围住，他好像看到每一只鬼跟妈妈的身体之间有一条线，那条线将妈妈的身体固定在那个位置，仿佛妈妈就是从大槐树上长出来一样的。

    “妈！我是……我是齐辉啊……我是你的儿子慕齐辉啊！”慕齐辉扑通一下跪在了地上，完全没有顾及自己的身体情况：“儿子不孝，儿子很早就知道妈妈被慕凇困在大槐树里了，可我一点办法都没有，我一身的病……”说着，慕齐辉愧疚不已的，重重地磕了三个头。

    慕攸宁没有伸手扶慕齐辉，退开一步，提醒了一句：“哥哥，注意身体，妈妈不想看到你出事。”

    宫静书高高地看着慕齐辉跪在地上磕头，眼里的泪那是控制不住的流淌，“辉辉啊，妈妈不怪你，从来没有怪过你。妈妈落得这个下场，都是妈妈识人不清，没有及时抽身离开，不仅害了自己，还害得你们兄妹过了二十来年的痛苦！

    妈妈站在树上每天看到你们被慕凇折磨，我也无能为力。妈妈对不起你们，希望你们不要怨恨妈妈，妈妈从来没有想过要抛弃你们兄妹，从来没有！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，留言，打卡噢，我的宝宝们，小天使们，你们在不在？

