    林声笙以为韩凌雪要放大招呢，搞得她还有点期待。

    结果韩凌雪只是爆了自己的空间法器，灵石丹药什么的，她的私人财产倒也颇为丰厚。

    为了不便宜林声笙，韩凌雪先毁为敬。

    不过韩凌雪的修为也无法全部毁了，郁澈对那些落在地上法器法衣没有多看，从地上扒拉出一个拳头大的小鼎。

    “师娘，这个就是龙凤鼎。”

    这鼎确实不是凡物，拿在手中就能感觉到它蕴含力量。

    上面雕刻着二十四个古朴的符文，郁澈能认出其中一个符文就是他们司寇氏的雷暴符。

    其余的他并不认识，不过都记在了脑中。

    不知为何会叫龙凤鼎，上头也没有龙凤图案。

    郁澈看完就转身递给林声笙。

    “这就是当年司寇显从邪修们手里得到的东西？”林声笙认出符文了，回头她就绘制看看这符文是什么效果。

    “你是拿这鼎炼制丹药的？不嫌小吗？”林声笙问韩凌雪。

    韩凌雪哪里会回答她，看林声笙的眼神恨不得将林声笙扒皮抽筋。

    “不说话我可就要用刑了啊。”林声笙双手抱臂，好整以暇的。

    那散漫的态度，似乎从来就没将韩凌雪视为敌人过。

    韩凌雪却是满眼仇恨，宁死不屈的样子：“少废话！”

    “那好吧。”林声笙拔出血红剑。

    待在剑里头休息的老头一激灵，传音问：“丫头，你想干嘛？”

    “杀了她啊。”送去九幽，她就不信拷问不出自己想问的消息来。

    林声笙一剑朝着韩凌雪刺过去，郁澈茫然的避到了一边：“师娘，不是说拷问吗？”

    “对啊！”先杀了再慢慢拷问。

    郁澈：“……”

    郁澈表示不理解。

    不过被季雨重伤过的韩凌雪也伤不到林声笙，郁澈便站到一边看着了。

    林声笙那是实打实动了杀心的，眼见自己杀不了韩凌雪，立即就示意小花出手。

    “你杀了她后要怎么把人带去九幽？还有，她若是死了，我儿子会不会被影响？”

    老头见林声笙这架势，给他急坏了。

    林声笙一拍脑门：“对哦！我怎么没有想到呢？”

    “或许韩凌雪死了，束缚住司寇显的那根情丝就断了呢？”

    这句话林声笙没传音，直接说出口了。

    韩凌雪瞳孔猛地瞪大，眼底闪烁着秘密被人知道的惊慌和恐惧：“你说什么情丝？！”

    她下意识就去看郁澈，生怕这件事被更多人知道。

    但这一眼却叫她心底的不安更重。

    郁澈一脸冷漠，很显然也知道情丝的事情。

    林声笙没理会韩凌雪，朝着震惊中的韩凌雪就偷袭过去。

    结果，郁澈突然变了脸色，一把扑过来抱住林声笙手臂：“那万一她才是处理情丝的关键呢？她一死，情丝再也断不了，那又该如何？”

    林声笙先是一愣，旋即才发现是老头直接附身到了郁澈身上去。

    “还能如何，司寇显就爱着一个死人呗。怎么着也比让她活着强啊。”

    郁澈不听：“现如今她被关在地牢与死人又有什么区别，她若死了影响司寇显道心，你负责啊？”

    “她能心甘情愿待在地牢中吗，她肯定会让司寇显想办法给她自由。到时候头疼的还不是司寇显！我是在帮他好不好？”

    “那你说若影响司寇显道心该怎么办？”失去挚爱是会影响道心的，在情丝的影响下韩凌雪就是司寇显的挚爱，老头的担忧也不是杞人忧天。

    但林声笙哪里管这个：“那就说明他道心还不够坚定！”

    老头被这话气不行：“不是你儿子你当然不心疼！不行，我说不能杀这女的！”

    两人吵起来了，旁边的韩凌雪仿佛被当成了空气。

    可是她听着两人的对话，却是越听越心惊。

    尤其是“郁澈”那句“不是你儿子”。

    什么意思，郁澈怎么会这样去说自己的师父？

    眼前的人已经不是郁澈了，他是谁？

    韩凌雪立即就想起了被她杀死的女人。

    司寇显的母亲没有死彻底？！

    而且还跟林笙凑合到一起了！

    难怪林笙会知道情丝的事情！

    韩凌雪刹那就动了杀心，她几乎没有犹豫，目光盯住林声笙手里的龙凤鼎。

    催动灵力。

    几乎在龙凤鼎被催动的瞬间，林声笙从龙凤鼎上感觉到一股熟悉的气息。

    是那朵白莲花的气息！

    这鼎此刻若是被别人握着，那必定滚烫入岩浆，立即就给甩开。

    可它此刻被林声笙握着，她没感到半点不适，感应着白莲花的力量，很快，两片雪白的花瓣从龙凤鼎中飞出。

    林声笙稳稳将花瓣握在掌心。

    抬头朝韩凌雪看去，讥诮开口：“你这是在求饶吗？”

    韩凌雪万万没想到会是这种结果，龙凤鼎的力量应该将林笙和郁澈都击杀才对。

    可是那力量被轻而易举的压制住了。

    不仅如此，鼎中还飞出了两片花瓣。

    她得到这鼎这么久，从来不知道这鼎里还有花瓣！

    “她这是想偷袭我们吧？”郁澈吊儿郎当的朝韩凌雪看过去。

    眸中暗光闪过：“你是不是以为你给司寇剑君种下情丝的事情做的很隐秘？”

    郁澈曾经在韩凌雪体内设下过阵法和心理暗示，此刻郁澈对老头这个夺舍的魂也没有排斥，接受度很高。

    发现自己能用郁澈的力量，老头索性直接开始审了。

    他朝林声笙瞥了一眼，传音道：“活着也能审嘛，不一定非得弄死。”

    “你到底是谁？”韩凌雪也没有那么轻易回答问题，只是看的出她心神有些不稳。

    郁澈似笑非笑道：“你心里不是猜到我的身份了吗。”

    “不！你不可能是司寇显的生母，你的魂魄都被神女绞碎了，你怎么可能出现！”

    郁澈眼神狠戾了几分：“不是你杀的我吗？”

    韩凌雪连连后退，后背撞到了墙上。

    郁澈旋即又笑了：“你告诉我，那情丝到底是怎么做的？主谋其实不是你，你也是无辜的啊，你没必要替别人隐瞒罪行。”

    “我本来就是无辜的！”韩凌雪从来就不觉得自己做错了：

    “你们只知道情丝，就以为我错了。但那情丝本就是阿显的，他本就该爱我！是他先拔了情丝舍弃我，我只不过是给他一个重新爱我的机会而已！”

