
　　“布莱克……他让我想起了一个忠诚的仆人……”

　　看着眼前这个苍老的家养小精灵，老伏同志想起了一些从前的事情。那是一个秘密，只有很少的人知道，克利切正是其中的一个。

　　“你从布莱克家族的老宅而来？为什么？”

　　“讨厌的败家子继承了女主人的房子，他不喜欢老迈的克利切，把克利切赶了出来。”克利切弯着腰，小心翼翼的答道。

　　“哦？是小天狼星吗？”老伏同志笑了笑,看向一旁站立的卢修斯和纳西莎，说道，“他竟然回去了？”

　　“他现在是布莱克家族最后的血脉，伟大的黑魔王。”纳西莎垂下头，小声说道。

　　“是吗？没想到，永远纯洁的布莱克家族竟只剩下一人了,还真是可惜啊……”老伏同志叹道。23sk.Com

　　在他求取霍格沃茨黑魔法防御术教授职位失败之后，老伏同志便走上了一条血腥的道路。以“魔法归于纯血”的理念,他获得了绝大多数纯血家族的支持，而其中最坚定的就是布莱克家族。

　　作为最古老的纯血巫师家族，布莱克家族是神圣二十八族中底蕴最深的，也刚好，那一代的家族子弟也非常出色。小天狼星、雷古勒斯、纳西莎，还有最忠诚的贝拉特里克斯，前者是凤凰社的大将，后三者却是老伏同志的左膀右臂。

　　可以说，在老伏同志迎来自己的滑铁卢之前，他最信任的就是雷古勒斯和贝拉特里克斯这对布莱克姐弟。

　　“克利切，说说吧，小天狼星回到布莱克老宅后都做了什么？”老伏同志靠在椅背上，很放松。深知家养小精灵习性的他很清楚，克利切能告诉他的并不会很多，这个问题完全就是随口问的，有自然最好，没有也是正常的。

　　“讨厌的败家子不允许克利切向别人说出他的秘密……”

　　“那就挑你能说的说！”

　　克利切垂着头，一对蝙蝠似的大耳朵耷拉着，手拽了拽身上裹着的破布,说道：“老迈的克利切不被大少爷喜欢，但女主人更不喜欢大少爷，因为他把他那些可恶的朋友带回女主人的房子，还把他搞得一团糟……”

　　“特别是那几个愚蠢的小巫师，恶心的泥巴种，是最坏的……”

　　“小巫师？”老伏同志有了点兴趣，问道，“都是谁？说清楚些，克利切。”

　　“一个恶心的泥巴种，纯血的败类韦斯莱，还有大少爷的教子……”说着说着，克利切突然落了泪，抓起身上的破布擦了一把眼泪，“那是个很坏的孩子，他总是气冲冲的对待他的朋友，和大少爷一样，都非常讨厌克利切……克利切只是遵照女主人的命令,他却用恶毒的话语骂克利切……”

　　“教子？”老伏同志若有所思，“他叫什么？”

　　“哈利·波特。”

　　“波特？嘿嘿嘿……”老伏蓦地笑了,注意力完全被吸引了，这个名字让他想起了许多事情。远的如十几年前的那个夜晚，近的却是前些日子，他不经意间“见”的那一幕。

　　“听听，卢修斯，小天狼星竟然是波特的教父？多么奇妙的缘分！”他挥了挥手，显得愈加高兴了，脑海里蓦地有了一个计划，迫不及待的想要试一试。

　　“带它走，卢修斯，你可以收留它……”老伏说道，“只要他不把事情说出去，留着它也无妨。”

　　“你会做好这件事吧，卢修斯？”

　　“我明白的，主人，我会告诉它什么是不能说的。”卢修斯躬着身体说道。

　　老伏同志又摆了摆手，随即从椅子上站起来，旁边的虫尾巴连忙上前扶住。卢修斯和纳西莎则带着克利切上了楼，让它自己去厨房找地方住下，便回房间休息去了。

　　艾克一直静静的听着，此时也回到了自己的房间，脑海里却回想着那已经变得很模糊的剧情。之前在地下室，他注意到老伏同志的表情有一瞬间很诡异，就在克利切说出哈利名字的那一刻。

　　渐渐的，深埋的记忆清晰起来，艾克想起来了，拇指下意识的按在戒指上，但终是没有按下去。

　　“还不到时候，还不到时候……”

　　心想着，手指又抬了起来。

　　这个圣诞夜并不平静，老伏同志从一个家养小精灵里得到了一些消息，这让他对原本的计划有了些新的想法，成功率或许会提升不少。

　　相比之下，哈利的圣诞节却一如既往的不如意。

　　就在几天前，他在睡梦中感觉自己变成了一条大大的蛇，甚至还袭击了韦斯莱先生，狠狠的咬了他几口。这把他惊醒了，他慌张的找到邓布利多，向他诉说着，把自己的感受、所见到的都说出来了。

　　邓布利多一开始还不相信，但听完他的话后让画像们确认了一下却发现，他所说的都是真的。

　　韦斯莱先生真的遭到了袭击！

　　罗恩、金妮、双胞胎、韦斯莱夫人，所有人都来到了圣芒戈魔法伤病医院，他们在那里见到了浑身裹的像个木乃伊的韦斯莱先生。

　　所有人都很担心，韦斯莱夫人更是哭得像个泪人一样，但很显然，有一些事情要比受伤的韦斯莱先生更重要。

　　哈利他们被赶了出去，穆迪、唐克斯和韦斯莱夫妇谈起了一些秘密的事情。在双胞胎准备好的伸缩耳的帮助下，哈利他们听到了大人们的谈话。

　　“……他们把那里都搜遍了，没有发现袭击你的那条蛇……可是神秘人不会指望一条蛇就进去吧？”

　　“应该是被放出来侦查的。”是穆迪的声音，“他应该是想探探情况，如果亚瑟不在的话，那条蛇就有更多的时间了。”

　　“波特他看到了全程？他是这么说的吧。”

　　“对，是这样的。”韦斯莱夫人说道，“邓布利多似乎一直在等着那孩子看到，他很担心……”

　　“他当然担心！波特他不知道这意味着什么！通过神秘人的蛇看东西，这很严重！”

　　“想想吧，如果神秘人附在那上面，有没有可能……”

　　哈利已经听不下去了，他的心砰砰的跳着，好像要蹦出来似的。脸上火辣辣的，精神也有些恍惚。木然的摘下伸缩耳，他看向旁边的朋友们，发现他们都望着他，脸上还带着惊恐。

　　他慌了，脑子里乱七八糟的，甚至觉得伏地魔现在就附在他的身上，透过他的眼睛观察着这一切。

　　“是我……是我害了韦斯莱先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十九章 窥视免费阅读。https://xs.23sk.com 