    “我怎么记得有一种说法，赵氏主宗分晋建立赵国，后面被邯郸赵获得了王位来着？”智瑶不太记得是从哪里看过相关的说法，同时不知道说法是真是假。

    不过，一旦“邯郸”落在智氏的手里，哪怕后面智瑶未能独吞晋国，分晋有赵氏的一份，“邯郸”都已经归属于智氏，以赵鞅对邯郸赵的厌恶也不会再吸纳进入赵氏了。

    这一点后面会得到证明。

    智瑶得到接收“邯郸”的任务，本着光是练也就只是练而已，想着应该来一次长距离的拉练，决定带上没有被淘汰的受训者。

    若是往常，哪怕士兵本来就集中在一个地方，一应物资可以就地从仓库调配，部队想要开拔起码还是需要有至少几天的准备时间。

    如果是临时征召军队，光是征召过程起码需要一个月以上，原因是传达征召令需要时间，士兵从四面八方汇聚同样需要时间，到了地方更缺不了进行对人员编制和物资补充。

    智瑶得到接收“邯郸”的指示，从前夜发布命令到隔天临近中午军队开拔，花的时间远远少于正常情况下的消耗。

    “军中各‘士’异也！”子路站在战车上吹着风，久久还是有点难以接受。

    子路曾经花了八天的时间整合除了一支能出征的军队，带着他们前往进行平叛。

    别以为八天很久，以春秋晚期的效率，只花了八天简直可以说是神速。

    所以，那也是子路最引以为傲的一次事迹，最重要的是那次出征他们还获胜了。

    从练兵基地花更短的时间能将军队带离很正常。

    毕竟，士兵本就是成建制的状态，基地里面也有足够的军需物资，是吧？

    可是，连夜下令到隔天就立刻出兵，无论是速度还是效率都显得比较惊人。

    子路思来想去找到了关键，一定是因为有那一批基层军官的作用，并且作用还出奇的大，要不然光是一夜的时间能不能办到令通全军都会是个问题。

    “晋军本来就以令行禁止而威名列国，以前就知道晋军的厉害之处，智氏明显将这种优势利用优秀的军官做到了一个新的高度。”子路明明已经是晋国的贵族之一，思想上还是将自己视作一名鲁人。

    其实像子路这样的人不多，好多人投奔到新的国家，思想上的转换速度简直不要太快。

    而子路之所以会这样，根本原因是非常崇敬的老师，也就是孔子还是鲁国人。

    子路或许需要很长的时间才会将自己当做是一名晋人，也有可能一辈子一直将自己认定是个鲁人了。

    不管是晋人还是鲁人，子路一天跟智氏的主从关系没有割裂，只有为智氏效力一途，而这是一个很难打破的事情。

    “枪斧主要用来破甲。目前各国中只有楚国拥有重步兵，其余国家中有能力装备的齐国并没有尝试组建重步兵，倒是晋国的魏氏有成规模的重步兵……”子路因为各种疲惫，没有发现自己的思绪有点飘了。

    子路没有想错！

    现在有真正意义上重步兵的只有楚国和魏氏，其余国家或是家族的士兵多穿几层甲也不是正儿八经的重步兵，区别在于可持久作战的时间长短上面。

    最为明显的区别就是，楚国那一支叫“左右广”的重步兵和魏氏的重步兵，他们都能在长途行军后投入战斗，其余国家和家族身穿几层甲的士兵做不到！

    智瑶也要训练属于智氏的重步兵，基础要求就是全面负重能行军至少三十里再投入作战。

    智氏对重步兵的要求比魏氏低是一个很没有办法的事情，人家魏氏摸索了多少代人，掌握了多少训练上和伙食搭配的秘密？智氏仅在智瑶这一代就制定那样的标准算是很高了。

    练兵的基地在太行山里面，而太行山距离“邯郸”其实并不遥远。

    太行山很广袤，智瑶选来练兵的区域用专业术语来讲是处在低山丘陵区，出了练兵基地再往东是一片盆地，“邯郸”就是处在那一片盆地之中。

    当前时代的“邯郸”并不是一个什么美好的所在，西部和北部有着连绵的山区，正中是盆地，往东才是一片平原。

    智瑶认定的都城并不是邯郸赵建立的城池，邯郸赵选在盆地靠近丘陵区域建城，其实就是他们的家族并不算体量大，极可能没有想过对城池进行扩建，地形什么的就不是那么在乎了。

    以后要是智氏能建国，智瑶理想中的都城并不是现在的那座城池，肯定是需要往东南的方向再挪一挪。

    原因？邯郸赵建立的“邯郸”太小，作为都城怎么能面积就那么点。

    真有那么一天的话，邯郸赵建立的这一座城池将会作为一个卫星城，依旧还是会叫“邯郸”这个名字，智氏的都城则会有其它的名字。

    他们在赶路阶段是以战斗姿态的方式在行军。

    什么意思？就是除了该有侦查会派出斥候之外，士兵是着甲的状态，时不时再演练一下遭遇敌军的演习。

    从来没有历经过这种事情的很多人被智瑶搞得快要疯了。

    那么搞，不止是身体上的负荷，连带精神也随时随地紧绷着，心里承受能力低的人肯定要被整得神经衰弱。

    “今日淘汰者三百二十七。”智徐吾说着打了一个哈欠。

    昨晚是由智徐吾带领人做出袭营的一方，同时负责裁定某某谁遭到淘汰。

    子路看上去也是睡眠不足的模样，强忍着睡意汇报道：“我处淘汰二百四十二人。”

    他是昨晚负责防御的一方。

    这样的事情在路途上随时随地都在发生，不止夜里有演习，白天也是一样。

    遭到淘汰的人，获得的理由千奇百怪，不单单有士兵，军官一旦被认定不合格也会被踢走。

    因为每天都有人在遭到淘汰，智瑶也吸取了上次的教训，再来就是想给留下的人一种紧迫感，弄了“复活”的一套规则。

    所谓“复活”说白了就是，暂时留下的人不一定就此失去淘汰的风险，遭到淘汰的人也能用自己的努力重新挤进来。

    这一套规则出来之后，再一次让很多人感到震惊，尤其是子路开始意识到自己猜测错了一些什么，比如操练宝典极可能就是智瑶个人所著，并非是智氏悠久历史中的积累。

    这里其实是子路有些思维迟钝。他之前有跟智瑶一再探讨，偏偏没有往智瑶是在汲取经验再写操练宝典的方向思考。

    边走边练下来，他们花了将近一个月才走了一百二十里的路程，后面还是智瑶停止折腾，不然会耗时更久。

    智瑶不再折腾不是认为够了，完全是季节处在转关阶段，冰雪融化让天气转冷，沿途的道路状况变得堪忧，很快也将进入到雨季时节。

    “邯郸”的西面和正北面其实还好，山区归于山区，路不好走而已；南面是一个山地偏少的环境；东北部是一个到处充满了沼泽的地带；东部因为是平原的关系则是环境最好。

    至于“邯郸”本身？它是处在盆地，正常的雨季不过是到处积水；一旦雨季漫长又雨势很大，东、西、南、北四个方向的水都会向盆地汇去，一下子就会让大部分区域都泡在水里。

    这下知道智瑶为什么不选择邯郸赵建立的城池当都城了吧？嫌弃城池太小只是其中的一个因素，更多的是不想都城处在一个随时都有可能出现水涝灾害的地方啊！

    必须要说的是，智氏在“邯郸”北面和东北面都有封地，以地理位置来算是现代的“河北”。

    在春秋晚期，晋国的气候和环境其实跟粤地差不多，区分是到了冬季会下雪。

    而当前的河北真不是一个什么好地方，最为直观的就是大多数区域布满了沼泽，不是沼泽的地方就是密布的森林。

    想开发一个满布沼泽和森林的地方，知道难度有多大吗？现代有那么多工程器械，开发原始森林的难度都很大，何况是什么都靠人力的春秋时代。智氏不花上一百年以上的时间，根本不可能开发出来！

    某天，天空飘着朦胧细雨，站在“邯郸”城墙站岗的赵氏士兵看到西北方向的大地尽头出现了一道黑线。

    由于是在下雨的关系，视线其实是存在受影响的情况，等赵氏的士兵察觉到有大军在接近，智瑶率领的部队都已经靠近到“邯郸”五里范围内了。

    因为察觉情况的赵氏士兵不知道逼近军队的势力归属，他肯定是要紧急上报的。

    坐镇“邯郸”等待交接的负责人是姑布子卿，接到汇报之后有所猜测，还是下令全城进入到戒备状态。

    着实也是没有办法事情，谁让赵氏跟范氏的战争陷入僵持阶段，天晓得正在逼近“邯郸”的军队会不会是来袭的范氏所属。

    智瑶在接近“邯郸”约三里距离时派人前往接洽，等得到回复才重新率领部队继续行军。

    姑布子卿亲自在城门口迎接，看到智瑶肯定要上前问候。

    “这……”

    姑布子卿本来是目视智瑶，只是很难不被换上新式戎装的智氏士兵吸引，看得一时间有那么点懵逼……

