    第109章 从此再无威虎军，武战挂帅决战起（求订阅）

    嘶！

    当六人都看清楚了人头真面目的那一刻，瞳孔之中的骇然之色，皆是无法抑制的显露了出来。

    瞳孔骤然收缩，一个个根本无法保持镇定，身躯冷不丁的疯狂颤栗起来。

    居然是林长风的人头！

    看着血淋淋的模样，明显是刚刚被杀。

    也就是说，贾诩并非仅仅只是借用他们的妻儿老小威胁他们那么简单。

    贾诩此行，更有着可怖强者随行。

    能够击杀林长风，他们不用想都能清楚，定是一位至少万寿境九重，甚至，有可能踏足武道之巅，神变境的强者！

    念及此处，六人皆是纷纷哆嗦着道：“吾等愿随贾诩大人擂鼓聚将，告知威虎军，从此以后，他们便是武家军，也只能是武家军。”

    “不错。”

    嘴角微微上扬。

    贾诩扫视了一眼匍匐在地的六人，轻声道：“随我走吧，对了，你们顺手把林长风的人头拎上。”

    自始至终，荆轲与天池十二煞都是未曾现身。

    早前贾诩就叮嘱过他们，他们不现身，就会让人一直猜疑不断，更让人为之忌惮。

    简单来说，即荆轲与天池十二煞，他们潜于暗处，更能震慑人心。

    咚！咚！咚！

    当贾诩大摇大摆的走入主帐之中，落座于主位之上时。

    张大山、张大力两兄弟，也是在主帐之外，卖力的敲击起了聚将鼓！

    此鼓一响，威虎军内，大大小小的将领，都得在主帐集合听令。

    不多时，威虎军内，一众战将，都是不知所措的赶往了主帐。

    匆匆赶路间，一个个都是面露惴惴不安之色。

    他们都是归降在西北王麾下的威虎军将领。

    从林长风前来坐镇威虎军之后，他们可谓是人人自危。

    唯恐林长风哪天一个不顺心，就对他们痛下杀手。

    或者给他们上下来个大清洗，让他们滚出威虎军。

    长期处于这种忧虑的氛围之中，就让得他们，几乎已经达到了一种谈林长风而色变的夸张境地。

    然而，当他们感到主帐之外时，却是人人目露惊色，惶恐不已。

    倒吸凉气之音阵阵！

    他们正见得，林长风的人头，竟是被高悬在了主帐之外。

    由此，人人内心更加不安，他们都能感受到一股无形的肃杀之气，笼罩了整个威虎军大营。

    大变！

    剧变！

    有心想要问一问还在擂鼓聚将的张大力、张大山两人到底发生了什么。

    只可惜，张大山，张大力两兄弟，一点也没有搭理他们的意思。

    仍旧自顾自的敲击着聚将鼓，唯恐多嘴说错了话。

    一众战将无奈，一个个迈着老奶奶般的步伐，似背负着千钧重担，步履沉重的挪入主帐之内。

    入得主帐，他们都是看到了兀自喝着茶水，云淡风轻的贾诩。

    淡淡地瞥了一眼众将，贾诩不言不语。

    胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪四人则是瑟瑟发抖的跪倒在贾诩面前。

    见得这一幕，一众战将中，有眼力劲的人也不少。

    噗通！噗通！噗通！

    不管三七二十一，他们也跟着跪下了。

    他们不傻，连胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪这等人物都要给贾诩下跪。

    他们焉能不跪？

    莫不是找死不成。

    随之，有眼力劲的人越来越多。

    一众战将纷纷跟风跪地。

    紧接着，刚刚踏入主帐的战将，也是不由分说，毫不拖泥带水的直接跪。

    没过多久，一众战将聚齐。

    张大力、张大山两兄弟恭恭敬敬的走到贾诩面前，跪伏在地道：“贾诩大人，威虎军内，大大小小的将领，皆已在此，还请您发号施令。”

    “齐了？”

    贾诩面色登时一变，沉喝道：“开门见山的告诉你们，吾主乃是武战，吾名贾诩！”

    “从今日起，威虎军正式更名为武家军，从今往后，世间再无威虎军，只有武家军。”

    “你们，都听明白了吗？”

    贾诩不是在跟他们商量，而是直截了当的断然下令！

    一令下，张大力、张大山两兄弟率先呼应道：“小人明白。”

    胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪四人反应也不慢，道：“谨遵大人之命。”

    “吾等遵令。”...

    尽管一众威虎军大小将领依旧迷惑不已，搞不清楚具体状况。

    但，此时此刻，有张大力、张大山、胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪这六位威虎军核心将领，都纷纷顺从了贾诩。

    他们也都是不敢怠慢，选择了无条件服从。

    “很好，你们即刻下去，告知威虎军全军吧。”

    摆了摆手，贾诩不再多言。

    他相信威虎军内大小将领都不敢胡来。

    若有人敢乱来，只怕，张大力、张大山，胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪六人会是第一个不答应。

    当然，贾诩也没有指望让此六人出手，他已悄然吩咐了荆轲、天池十二煞在暗中盯着。

    一旦威虎军内，有人不轨，立时就要为荆轲或是天池十二煞出手灭杀。

    不会给他们任何造成动乱的机会。

    至此，偌大的威虎军大营，九十余万威虎军，就在贾诩的谋划之中，正式纳入武家军行列。

    ......

    安谷大平原。

    偌大平原之上，原先的风景秀丽，一片祥和的宁静之色，再也不见。

    取而代之的是，一座座军营迭起，可怖的煞气，逸散于整个安谷大平原之中，一度使得安谷大平原内的花草树木，都有了枯萎的迹象。

    中央军帐之中，杀气尤为浓烈且澎湃。

    简朴的主帐内，武战高居主位之上。

    手指关节轻轻敲击着桌案，露出一副若有所思的神情。

    武战身前，郭嘉、雨化田、薛仁贵、黄忠四人分立两侧。

    此次，与西北王林武决战，武战决定亲自挂帅出征，以壮军心！

    目下，足足一百二十七万武家军，于这安谷大平原之内安营扎寨。

    其中，包含二十万长矛兵，七万武家军铁骑，十二万神射军，余者，皆是普通武家军。

    此外，武战还留了荀彧率领十万武家军，坐镇宣北城、永博关。

    同时，荀彧还肩负看管宣北城、永博关投降的七八十万西北军之重任。

    (本章完)

