    吼！~

    毛色紫红的太古魔猿愤怒的咆哮着，数根铁索剌入它肢之中，分向数方由太古强者执着，将其他固定。但论力量，太古魔猿已达非人的极致，这般多的太古强者想要令这太古魔猿安静下来，却也是颇为吃力。

    那吼叫声传入耳中，风云无忌心神一动，向古巫与战帝致了声欠，向太古魔猿走去。

    “现在，你是跟我回剑域呢？还是回到你来的地方？”风云无忌看着太古魔猿的眼睛，说道。

    周围，众强者面面相觑，从没听说过太古魔猿还能听懂人的话的。不过，令他们惊讶的事情很快发生了，这狂暴难驯，力量涛天的太古魔猿在见到剑域之主后，眼中疯狂的神色顿时减弱了不少，并且以令人惊人的速度变得清醒起来。

    呜！~

    太古魔猿发出一声悲呜声，四下看了一眼召唤出来的同伴，突然仰天发出一声长啸，那些被召唤出来的太古魔猿身躯一滞，正当众人不明所以时，这些太古魔猿突然使劲发力，疯狂咆哮着，试图挣脱身上的索链。

    “把它们放了吧！”风云无忌看了一眼那些遍体鳞伤的太古魔猿，开口道。

    以一人之力，解决末戾之劫，将祖鸾。祖螭囚禁。这等能力，再加上一些古老势力的支持，让潜修者们迅速认识了这位飞升不过百万年。号称悟性第一的奇才。稍微犹豫了一下，众人还是松开了手中地索链！

    吼！~

    那皮毛发黑地太古魔猿突然一卷轰进虚空，破开一个个巨大的口子，没入另一个空间。风云无忌无意中一瞥，却是在那黑色通道的另一边，看到了另一个庞大地世界：黑色的山。黑色的天，黑色的地，每一种都极其庞大，在其中一座山峦旁，一个巨大的太古魔猿耸拉着脑袋，趴在地上，身上尽是些伤痕。

    不片刻，这些太古魔猿又都进入了它们出来的方向。

    嗷！

    太古魔猿全身毛发抖动。朝天发出一声尖啸，尖啸声中，身躯越来越小，越来越小。最后变得不过百丈余高，看起来就像是一只大点地怪兽一样。

    双臂垂至地上。太古魔猿用行动表明了它的选择。

    风云无忌看着根本难以找到一点神兽凶性的太古魔猿，叹息一声：“本以为你本性全失，力量虽大，却未脱兽性，所以，一直未给你取名。如今，你已有些神智，通了些人性，便给你取一人名吧。”

    太古魔猿闻言抬起头来，两只眼眸牢牢盯在风云无忌身上，似是期待他说出下文。

    “你本为太古魔猿，无父无母，便以猿为姓吧。恢复本身，可达万丈，脚踩地，掌擎天，谓称齐天。以后，你便叫做猿齐天吧！”

    呜！

    太古魔猿，闻言点了三下头，似是非常满意。

    风云无忌看着身躯缩小了百倍的太古魔猿，目中露出思考的神色，心中念头百转：“妖兽均有化形的能力。这太古魔猿论力量，早已超过所有陆上妖兽，但依旧未能化成人身，怕是因为它的肉躯与力量都太过霸道。不过，魔猿修习武功，功力够时，能化成人形已未可知。”

    这般想着，风云无忌便对太古魔猿道：“待回了剑阁，我再替你想法提高你的境界，让你化为人身。拥有魔猿地力量，与神格，同时又拥有人身的轻巧与便利，以后，你也应该能成为一个传奇吧！”

    太古魔猿，猿齐天，闻言又是点了点头。

    “前方可是古巫，战帝，与剑神三位？”半空之中，突然传来一声清越的声音，三人回望去，却见一名青袍男子手握一旗，踏空而来。

    走至近前，那男子微微一躬身，开口道：“在下圣殿青衣使，见过三位。圣殿传下旨意，末戾之劫，众神兽的处置，由圣殿来接守，希望诸位能理解。”

    圣者，站在一旁，并不言语，他身为法修者首领，圣殿却是管不到他地，也不好命令他什么，是以那使者绝口不提圣者及法修之事。风云无忌除了神剑的身份，还有一个新祖地身份，这一点，圣殿自然知晓，但使者只提剑祖，不提新祖，也是如此。

    三人默然，圣殿之中并不平静，对三人来说，并不是什么秘密。是以，之前，谁都没有提到要求圣殿出面解决，但在末戾之劫快要结束的时侯，圣殿却突然出面……

    “敢问使者，圣殿的意思是，这些神兽该如何处置？”战帝开口道。

    使者面露恭敬之色，开口道：“圣殿下的意思是，这些神兽不宜轻易杀戮。圣殿已在太古圈定数处地方，决定将这些神兽囚入其中，以为下一次备战神魔，给族人实战之。”

    古巫与战帝齐齐看向风云无忌，意思表露无遗：这件事，你来应对。

    “圣殿地位崇高，即是圣殿这般说了，那照做就是，我们自无异议！”风云无忌衣袍一甩，淡然道——这本身也不是什么大不了的事，圣殿只是想在这个时侯取个名声罢了。对风云无忌来说，却是无所谓的。

    青衣使者大喜：“在下先回去禀报圣殿了……”

    “使者，请！”风云无忌右手微微一引。那青衣使者来时，脸色有些凝重，此时凝重尽去，身形如电，眨眼间便消失在圣殿方向。

    “圣殿的一系列决策，已经令声望大不如前，他们急需一个机会啊，”耳边响起战帝以传音入密发出的声音：“……，无忌。今后。你恐怕会和圣殿产生一些冲突啊。若是圣殿上下统一，一切，直接交于圣殿即可。但圣殿如今……，着实令人难以放心甘情愿！”

    风云无忌淡然一笑：“这个无妨，我倒是决得，这次圣殿是否传达了这样一个消息：圣殿中的魔族奸细已然受到压制，在总体上，依旧是我人族当道。”

    战帝眉头微扬：“如果像所说地话。那倒未尝不是一件好事。”

    “圣殿地作用，根本不是任何个人可以比拟。如今发生的一切，只是一个小插曲罢了，而且，如果与圣殿发生争执，我正求之不得，日后，只有用处……”

    “你的意思是……”

    “帝君难道不觉得。整个太古对外只有一个声音，那么有很多事，就不好做了吗？”风云无忌大有深意道。

    “我不问你地计划，只要你思考之后。觉得正确，那便去做吧……。正如你所说，对外只有一个声音，许多事情都不方便做。这也是为什么你遇到的大自在散人会采取那种的态度的原因了。不过……，站到圣殿的对立面，你需要做好心理准备了！”

    风云无忌

    良久，才缓缓道：“这是我们最后一次机会……，不参与的第三次神魔之战了！”

    —

    风云无忌说罢，两人脸上都是一片沉重。

    “唉！”战帝蓦然叹息一声，仰头望着天空血红地荧惑：“无忌，末戾之劫已告一段落，荧惑只是战乱之始的一种预兆。相信，还会有较长一段时间的平和期。混沌之海。太古如今有你足矣，三分神之秘，让我得知已是过了，绝不可让更多人得知……，我该走了……”

    “等等！……”眼看战帝马上就要回到刀域了，风云无忌连忙叫住道。

    “还有什么事？”

    “帝君，神魔之战在即，我希望将太古所有高手所学武学公布出来，让所有功力不够的族人学习，以期在短时内，提高族人的武功！我已准备将所有武学于剑阁公布，我希望帝君也能将本身所学公之天下，不如帝君意下如何？”

    战帝目露思索之色：“九星出现了四星，神魔之战也不会太远。我族命运如何，还未可知，也就尽尽人力吧！……回到刀域之后，会将战族武学刻于冰壁之上，供天下观瞻！如此可好？”

    “如此甚好！”风云无忌点头道：“在下，谢过帝君！”

    战帝站在风云无忌前方十丈处，双手负于背后，仰首向天，突然之间，战帝回过头来，看着风云无忌，目中露出一丝复杂的神色：“无忌，你和以前的我，非常相似……，只是，我注定无法像你一般去做……”

    脸上带着一丝淡淡的落寞，战帝化风而去，消失在天边……

    看着战帝离去地背影，风云无忌第一次发现，那原本挺拨的身躯，是那般的孤独。

    一份难以言喻的感觉涌上心来，风云无忌暗暗叹息一声：“战帝，以你地能力与修为，本能早就能踏入至尊之境吧。你的领域，本就已接近了世界地边缘……，只是，你的心，却永远难以圆满！一个女子，造就了你的传奇，而你，也造就是她的传奇……，情之一物，至底是什么？”

    恍恍中，眼前似出现凤妃与傲寒烟的脸庞，摇摇头，风云无忌将一切杂念都自脑中去除。

    “走吧！”招呼一声已然通了灵智的太古魔猿，风云无忌连同剑域弟子，全数向西而去……

    ……

    三日之后，风云无忌登了自由派系大光明王阳尊的在连绵深山中的楼阁。

    “在下，风云无忌，希望晋见大光明王阳尊，”风云无忌依足了礼数，对那楼阁前的自由派系弟子说道。

    “你……，你……”那名弟子本在做着每个的必修功课，突然见浓雾之中，一名白衣男子飘然而至，顿时一惊：“你是剑神！”

    剑神之名，早已明动天下。超强的实力，与独据一方的势力，还有与战族之间说不清，道不明的恩怨，与突然其来的新祖身份，早已让这个名字在太古讼传。

    风云无忌抬头看了一眼这古庙楼阁式的建筑，随后回过头来，点头道：“是的。“

    神色之间并无据傲，反有一种易与相处的气质。

    “不知剑阁大驾，有失远迎，还请恕罪！”蓦然听得一碰响，那两扇老旧的雕缕木门向两侧分开，一个中气十足的男子声从中传来。

    风云无忌没有犹疑，大步走了进去，身后，两扇大门应声闭合。

    房音内静悄悄的，一名男子神态详和，闭目垂眉，盘坐于蒲团之之上，漆黑油亮的长发从双肩垂至地上。

    乍一看到大光明王阳尊，风云无忌蓦然瞳孔收缩，一种非常熟悉的感觉涌上心来：“阁下便是大光明王阳尊吗？不知，我们以前是否见过面？”

    大光明王阳尊原本扶于膝上的手指，突然微不可察的抖动了一下，这丝异样，立即被风云无忌收之眼底。

    “哦？不知剑神觉得我们以前在哪里见过？”大光明王尊慢慢的睁开眼来，目中似有两团灼目的光团，但那光团一闪即逝，很快隐去。

    淡然的抚了一下含下的三缕道须，大光明王尊开口道：“我早就想见一见能让雷渊居士不顾交情，离我而去的剑神，到底是何等人物，今日一见，果然……”

    见大光明王阳尊迭口否认，风云无忌也只得解释，这只是自已的错觉罢了，只是，不论如何，心中那种不愉快的熟悉感，始终未能尽去，再次看了一眼大光明王阳尊，遍索记忆，却是并无见过此人的印象。

    “或计，是我多虑了吧，”思及此，风云无忌笑道：“是我弄错了，此次，冒然登上大光明王殿，也是有事相商！”

    说罢，风云无忌便将自已的计划一一道出，末了说道：“不知阳尊意下如何？”

    “你能将你的绝学公之于众，我便能将我的绝学公之于众，”大光明王尊并没有直接回道。

    “如此，无忌谢过了！”风云无忌说道：“六日之后，战族，剑域，风族，巫族，法修，都会参与，届时，还希望阳尊一起参与！”

    “这个自然，”大光明王阳尊点点头。

    “无忌告辞！”大光明王身为一方霸主，风云无忌自是相信他还不致于爽约，得到对方的充诺，来的目的已经达成，风云无忌便欲离去。

    “且慢，”就在风云无忌走至门口时，大光明王阳尊突然出声阻止道。

    “不知阳尊还有什么事情？”

    大光明王阳尊脸现犹豫之色，一副欲言又止，良久，大光明王阳尊缓缓道：“风云无忌，我希望你能真实的回答我一个问题。”

    风云无忌闻言，心中再次产生一种强烈的熟悉感：“什么？”

    “你真的会将一身所学，毫无保留的，没有半点私心的公之于众？”

    “不错。”风云无忌几乎是在大光明王阳尊话落的同时，斩钉截铁道。

    死死的盯着风云无忌的脸庞，似乎想从中找出一丝虚假的神情，但最终却一无所谓。一抹极度复杂的神色从大光明王阳尊眸中闪过：“我明白了。”

    随后闭目垂眉，不再言语，风云无忌转过身，从殿中踏出……

    风族，圣殿，自由派系……，大光明王阳尊是风云无忌的第三站，风族，有幽若公主，几乎没有任何问题，只是考虑到风族的影响太过恶劣，所以没有太过高调，只是幽若公主一见风云无忌，说什么也不愿呆在风族了，便跟他一起回了剑阁。

    六日之后，剑阁，战族，风族，圣殿，自由派系，法修，六方出面，向天下传达一个消息：六方将毫无保留的，将自已的独特武学，公之于众……天下***！……