    告别了依依不舍的宋玉致，林平之脚踏神雕返回了扬州城。

    离开扬州已经差不多一个月了，也不知道竹花帮的计划，进展的如何了？

    神雕直接降落在竹花帮里，众人纷纷迎了上来，七嘴八舌的询问林平之此行的收获。

    林平之被众人簇拥着，来到了聚义厅，开口说道：“诸位，我已经和宋阀结成同盟，宋家已经归入我的麾下，现在正厉兵秣马，等待时机。”

    众人听了，顿时大喜，有四大门阀之一的宋阀支持，成功的把握就更大了。

    接下来，众人把竹花帮这一个月的成果，进行了汇报。

    任盈盈说道：“这边竹花帮的扩张计划，进行的很顺利，整个扬州的地下势力，已经全部统一。扬州的各大盐商，也已经全部归顺，一共献出白银二百多万两，充作军费。”

    “另外，两千兵马已经招募完成，正在进行训练，我们现在资金充足，是不是可以多招点兵马，这两千人是不是有点少啊？”

    林平之看了一眼邵令周，说道：“军师，以为如何？这兵源好招吗？最好是自愿的。”

    邵令周说道：“人员倒是不成问题，帮派扩张以后，现在外围成员就有好几千，挑选一些强壮的，还是没有问题的。”

    林平之说道：“那就再招三千人，凑够五千人马，另外，我会让尉迟胜，派些将领过来帮忙训练。情报堂发展的如何了？”

    纪晓芙站起来说道：“情报网已经建立，基本覆盖了扬州地区，只是精锐太少，向外扩张的话，稍显不足，只能先培养一批骨干，然后再派出去发展。”

    这也确实是个问题，毕竟时间太短了，没时间培养骨干人才，看来只能想别的办法了。

    林平之点点头说：“既然没时间培养，那么，我们就选择兼并，有没有专门做情报生意的势力，或者帮派？”

    邵令周说道：“巨鲲帮专门做情报生意，帮主云玉真，号称‘红粉帮主’，副帮主卜天志，还有一个叫陈老谋的人，是情报方面的高手。”

    林平之大手一挥，说道：“那我们就收服巨鲲帮，兼并他们的情报系统。”

    纪晓芙说道：“陛下，最近外面传言，有人杀了石龙，抢走长生诀，根据描述所讲，那个人指的就是陛下你。”

    林平之笑了笑，说道：“估计是宇文化及放出来的风声，你让人推波助澜，把这个消息传遍江湖，同时把我的画像也传出去，让全江湖的人都知道，长生诀在我的手中。”

    纪晓芙说道：“好的陛下，我稍后就会安排人，把消息传出去。还有一个消息，江湖传闻，和氏璧和杨公宝库，得一可得天下，据说和氏璧会在洛阳出现，杨公宝库没有具体消息。”

    林平之点点头，说道：“我们有盐商的支持，杨公宝库对我们来说，可有可无，你把这个消息，也放到我身上，一起传出去。”

    纪晓芙点头答应，邵令周疑惑的问道：“主公，你就不怕引火烧身啊，那些高手也可能会找上门的，万一他们联合起来，也不好对付。”

    赵敏笑道：“他这是在钓鱼呢，想把这些武林中人集中起来，然后，把他们一网打尽。”

    林平之也笑道：“还是敏敏了解我，这些江湖人物找上来正好，看着顺眼的收服了，给我们卖命，看着不顺眼的直接杀了。”

    竹花帮的人听了，心中就是一颤，这个主公好大的杀性。

    林平之陪了众女三天，检查了一下他们的修炼情况，

    然后，带着纪晓芙找上了巨鲲帮。

    两人骑着神雕，直接降落在了巨鲲帮的总舵。

    很快，云玉真带着手下赶了过来，打量着林平之二人。

    林平之也打量着，这个号称‘红粉帮主’的女人，长得确实挺不错，单论长相，比宋玉致都略胜一筹。

    云玉真拱手说道：“不知二位尊姓大名，来我巨鲲帮所为何事？”

    林平之大声说道：“在下林平之，前来接受巨鲲帮，你们只有两个选择，要么臣服，要么死亡。”

    云玉真疑惑的道：“林公子是不是在开玩笑？你一句话说收就收了？我们背后，可是四大门阀之一的独孤阀，招惹我们就是招惹独孤阀，还请林公子三思啊。”

    林平之冷笑道：“别说是独孤阀，就算你的后台是杨广，今天我也要定了，识相点的可免受皮肉之苦，要是不识相，那可就对不住了。”

    “是谁这么大的口气，居然连我独孤阀都不放在眼里，让我看看，你到底是哪路货色。”

    这时，从里面有走出来一人，直接来到了近前，打量着林平之和纪晓芙。

    “我还以为是哪家的公子呢？原来是个无名之辈，小子把你身边的美女留下，我可以饶你不死。”

    林平之仰头哈哈大笑，说道：“你们这些世家公子，本事没有，却狂妄自大，目中无人，今天就让我教教你，如何做人。”

    随手从空间里吸出几滴湖水，运转真气凝成薄冰，抬手一扬，打入独孤策的体内。

    独孤策楞了一下，没想到被击中了，只感觉一凉，过了片刻开始发痒，慢慢的越来越痒，从外到内，连五脏六腑也奇痒难耐。

    这种感觉简直让人无法忍受，独孤策从来没有这么难受过，这种感觉真的是生不如死。

    独孤策难受的嘶声吼叫，在自己身上抓挠着，不一会身上就鲜血淋漓，场面惨不忍睹。

    林平之说道：“我这生死符一但发作，一日比一日厉害，奇痒剧痛递增九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    “云帮主，我的耐心是有限的，难道你也想，尝尝我这生死符的滋味。”

    云玉真听了，吓得身子一颤，看了一眼独孤策，来到林平之跟前，俯身拜倒，“云玉真，拜见主公，巨鲲帮上下，愿为主公效力。”

    林平之看向其他人，众人赶紧跪伏在地，大声喊道：“属下参见主公，愿为主公效力。”

    林平之点点头，说道：“都起来吧，只要你们忠心做事，我是不会亏待你们的。”

