    池上贤吉认为自己编织了这个谎言十分高明。

    因为这个谎言可以说是一举两得……

    不，应该是一举三得。

    首先是这个谎言可以提振帝国军队的士气，让他们坚守在自己的岗位上与坚持与八路军战斗。

    虽说这一点是池上贤吉最不担心的，但能够鼓舞士气也是好事。

    因此池上贤吉打算不告诉任何人真相。

    其次，是稳住伪军让他们继续与八路军作战。

    如果伪军以为第二天帝国军队的援军就能赶到，他们就不敢轻举妄动。

    因为这就存在一个问题，最终胜利的还是鬼子，他们造反就意味着会被赶到的援军清算。

    再次就是能稳住数十万华夏百姓让他们服从命令。

    想到这，池上贤吉就有些得意。

    这样一来，帝国军队就可以肆意的将百姓推向前线让八路军投鼠忌器，要守住两三天应该不是问题。

    至于明天帝国援军没来……只需要到时再编一个借口，比如援军正在城外与八路军作战，不久就会打到运城等等，反正他们又不知道城外是什么状况，一步步骗下去，坚持到两天后这谎言就成真了。

    想到这，池上贤吉这才感到轻松了些，他坐回椅子后长长舒了口气，为自己点燃一根烟。

    抽到一半，一阵困意袭来。

    这天的池上贤吉全程都处于极端紧张的状态，现在放松下来才感觉又困又乏，睡意有如排山倒海般的一波接着一波涌来。

    池上贤吉想了想，就丢掉烟头用脚轻轻踩灭，然后紧了紧军装打算就在椅子上打个盹，不知不觉的竟然睡了过去。

    不知过了多久，一阵激烈的枪声和爆炸声将池上贤吉惊醒。

    接着参谋就上前报告道：“大佐阁下，八路军发起进攻了，攻势十分猛烈！”

    池上贤吉掏出怀表看了看，凌晨三点，八路军居然选择在黑暗中发起进攻，这倒出乎他的意料之外。

    这不仅是因为八路军的战车在黑暗中无法作战……其实仅凭这一点就够了，八路军的素质不如帝国军队，就算主力师也是如此。

    他们之所以在运城的战斗中占据优势，一方面是因为其主力部队换装了鹰酱的春田步枪而且弹药充裕，这使其战斗力大增。另一方面更重要的还是有战车的优势。

    既然如此，八路军为什么不选择天亮再进攻？

    更何况，八路军一直以来都在山区作战，他们不熟悉巷战，尤其是黑暗中巷战。

    因此池上贤吉皱了皱眉头，他不明白八路军葫芦里卖的是什么药。

    参谋或许是看到了池上贤吉的疑惑，他就解释道：“大佐阁下，可能八路军也知道我军援军天亮后就会赶到，因此才不得不在这时进攻！”

    池上贤吉不由一愣，这倒是合情合理。

    问题是……援军天亮后会到是他编造的谎言，所以这不可能是八路军的意图。

    不过，八路军此时的动作似乎暗合池上贤吉的谎言，池上贤吉打算再加一把火再巩固一下军心。

    于是他煞有其事的点了点头，说道：“说的没错，八路军的末日就要到了！把这个消息传下去，这是八路军最后的进攻，是强弩之末，各部一定要坚持住！”

    “是！”参谋应了声，就把命令一道道的传达了下去。

    于是，所有人，包括数千鬼子在内，都知道八路军之所以会在夜里进攻是因为帝国援军就要到了。

    然后，池上贤吉欣慰的看到各方向的形势都在好转：第九混成旅团的士兵们正在奋勇杀敌，伪军也主动投入战斗协助帝国军队，百姓的一个个“良民”不时供奉来食物……

    池上贤吉相信，如果以这种状态与八路军作战，别说是两三天了，就算是十天半个月，甚至将运城夺回来都不是问题。

    不过，池上贤吉还是想不明白，八路军为什么会选择这时候进攻？

    就在池上贤吉疑惑时，北城突然火光冲天炮声隆隆，甚至天上还传来飞机的马达声。

    指挥部里的鬼子当即欢呼起来：“万岁，帝国万岁！”

    参谋兴奋的向池上贤吉报告道：“大佐阁下，援军赶到了！他们比我们想像的还要快呢！不愧是帝国军队！”

    池上贤吉当场就懵了。

    这是怎么回事？

    难道真有援军？

    不是说需要两三天才能组织起援军吗？

    但如果不是援军，那北城的枪炮声，以及空中的飞机轰炸又是怎么回事？

    八路军绝不可能有飞机！

    池上贤吉想，也可能，是哪支援军打到运城，但上级却不知道吧！

    想到这，池上贤吉随手给安达二十三发了封电报：“援军已经赶到，天佑帝国！”

    然后池上贤吉就站在窗外，举着望远镜得意洋洋的看着部队在火光中对北城发起反攻。

    真是意外的惊喜啊，这一仗如果能取得胜利，第九混成旅团就该功成名就洗涮之前的耻辱了吧！

    如果还能缴获八路军的战车或者将他们的战车部队摧毁在运城，那就更是大功一件了。

    接着，池上贤吉按捺不住内心的激动，他带着指挥部跟着部队一同往北城推进。

    池上贤吉不会放过这个扬名立万的机会，他要让所有人都知道第九旅团旅团长，是个走在最前线亲临战阵指挥的指挥官，是个大无畏的帝国军人，是帝国的骄傲……

    足足往前推进了半个多小时，参谋才送来一封电报。

    “大佐阁下！”参谋带着困惑的表情报告道：“中将阁下回电，帝国军队没有派出任何援军，也没有任何部队赶到运城与八路军发生战斗！”

    “什么？”池上贤吉笑了起来：“那增援我们的又是哪支部队？难道它是从地下钻出来的吗？”

    下一秒池上贤吉突然意识到了什么，然后笑容就僵硬在脸上。

    这为什么不会是八路军的陷阱？

    也就是说根本就没有什么援军，八路军只不过演了一场戏……就将自己的主力部队甚至指挥部都骗到了北城。

    想到这，池上贤吉立时就慌了神，赶忙下令：“撤军，马上撤回南城！”

