    莫无忌正想着自己应该前往何处，就看见远处来了一名青年，身材比他矮了半个头。哪怕这青年还没有走到面前，莫无忌已猜到这青年就是那两个女子口中的姑爷了，也是她们要找的人。

    “道友可真是好兴致，居然在饕餮谷寻找神灵草。”青年看着莫无忌手中的双叶仙尘草哈哈笑道。

    莫无忌收起双叶仙尘草，心里暗自赞叹这和青年漂亮。没错，就是漂亮。皮肤白皙，眼睛很大，一双手更是晶莹剔透的和女人一般。唯一那粗狂的声音让他有了一些男子气息。

    “呵呵，我修为低下，不敢去那些神灵草的产地，只能在这个偏僻的地方找一些低级的药材。”莫无忌脸现尴尬的说道。

    青年听到莫无忌的话，倒是点点头，“那倒是，对了，刚才那两个女人是不是来找我的？”

    莫无忌只好说道，“她们向我打听她们的姑爷，我说不知道，她们就走了。”

    青年拍了拍莫无忌的肩膀，“说的不错，跟我混吧，我带你去更高级的地方采神灵草。”

    莫无忌感觉的出来这青年修为比他强很多，心里很是无奈。

    “多谢，我想我现在实力很低，还是不去了。”莫无忌根本就不认识对方，他的实力相对来说的确很低，这种实力和人家一起到处乱跑，他可不想找死。

    青年压低声音说道，“我可没有骗你，我还知道那个地方有神格存在。你应该还没有获得神格吧……”

    莫无忌有些傻眼，神格是什么东西？难道和仙格一样？听这青年的话，神格和仙格又是不同的东西。仙格可以通过仙格石也就是识海念晶来凝聚，也可以通过自己的大道道韵凝聚。

    这青年说神格存在，那就是说神格这种东西是实实在在的外物了。

    莫无忌正想询问一下神格的知识，这青年忽然脸色一变，随即身形一闪，瞬间就从莫无忌面前消失。莫无忌只能感受到空间有略微的波动，他居然没有看见这青年是如何消失的。

    只是过了几个呼吸时间，之前询问莫无忌的那两个女子再次落在了莫无忌身前。

    “你叫什么名字？”高个女子再次问道。

    莫无忌第一次没有说自己的名字，这次对方特意回来询问，他只好说道，“我叫莫无忌。”

    “很好，我看你也算是顺眼，就和我们一起走吧。”高个女子又打量了一番莫无忌，突兀的说道。

    莫无忌心里一跳，和这两个女人一起走？

    “对不起，我还有别的事情，不能和你们一起去。”莫无忌毫不犹豫的拒绝。

    高个女子冷笑一声道，“这可由不得你了。”

    说完，直接张手抓向了莫无忌。

    让莫无忌松了口气的是，这个女人似乎并不能掌控他身周的空间，既然对方并不能掌控他所在的空间，那他就有机会走掉。

    莫无忌刚刚想到这里，几道元力居然将他锁住，他赶紧是一拳轰出。

    嘭！一声沉闷的声响传来，莫无忌的裂域拳撕开了束缚住他的一道元力，下一刻，他已经从那元力锁定中逃了出来。

    同一时间，他的裂域拳余威就好像泥入大海一般，消失不见。

    “咦，真看不出来，你居然还有几下。”那高个女子没有抓住莫无忌，不但没有失望，眼里反而露出兴奋的神色。

    莫无忌心里却是一沉，那个矮个点的女子还没有出手。这一拳轰出去，也让他明白了一个道理，为什么对方不能束缚住他的空间。那是因为这里的天地规则要高的多，若是对方在这种地方也可以锁定空间，那修为可以直接秒杀他了。

    莫无忌的神念扫了出去，他准备逃走了。尽管这两个女人实力远远比他强大，他想要逃走应该还是有机会的。

    高个女子似乎知道了莫无忌的想法，她冷笑一声说道，“你如果想着逃走，我肯定你必死无疑。我不知道你是怎么来到这片地方来的，我只能告诉你从这里离开有三个方向。这三个方向全部是死路，只要你从这三个方向走，都会被抓去挖矿，最后死在无尽矿渊。唯一的区别，就是去的矿区不同而已。

    而我保证你和我一起走没有事情，我对你没有恶意，甚至还是好事，不信的话，你可以去试试看……”

    不等对方将话说完，莫无忌直接几个瞬移，然后风遁术发挥到了极致。

    “这小子修为不高，逃跑的手段可真是要得。”莫无忌遁走后，高个女子并没有追上去，那名矮个女子感叹了一句。

    高个女子冷笑一声，“他既然自己要找死，那就由他去吧。好心居然被狗啃，这家伙活该死在矿区里面。走，我们回去，我就不相信找一个代替姑爷的人找不到。”

    ……

    只是遁走了十多个呼吸，莫无忌就知道那两个女子并没有追来。莫无忌心里倒是松了口气，心里也提高了一些警惕。

    他怀疑那高个女子说离开这里的路途当中有人拦路这件事是真的，所以他必须要小心一些。

    一路上莫无忌采摘到了不少的顶级仙灵草，不但如此，他还采集到了一些他更就不知道的药材。这些药材的气息比九级仙灵草还要高，莫无忌猜测这应该是一些神灵草。

    “采摘了不少神灵草吧。”当莫无忌再次将一株他不认识的神灵草采摘起来的时候，一个淡淡的声音突然想起。莫无忌第一时间就想到了瞬移，他刚刚动作，一道刀芒就直接轰了过来。

    莫无忌身形一闪，还没等他出手，一条绳索就好像长了眼睛一般，将他绑的严严实实。

    莫无忌没有继续挣扎，这里三个人围住他，每一个实力似乎都比那个高个女子要高。否则的话，也不至于对方到了他面前，他还不知道。好在莫无忌知道这几个人应该是不想杀他，如果想要杀他，他会提前感应到杀机。

    “修为一般般，估计坚持不了多久啊。”一名紫铜脸的大汉握住厚背刀上下打量了一番被捆住的莫无忌，语气有些失望。

    “唉，现在矿工越来越难找了，能找到一个就是一个吧，喂他一枚涅化丹，马上送走。终究是可以挖出一些神晶来的，运气好的话，说不定还能挖到极品的。”站在紫铜脸左侧的瘦高男子摇了摇头，也是叹了口气。

    紫铜大汉忽然抬起了拳头，莫无忌不等对方的拳头轰在他的脸上，就主动张开了嘴。

    “不错，很识趣。”紫铜大汉嘿嘿一笑，收起了拳头。下一刻，一枚带着腥味的丹药已落在了他的口中。

    丹药入口即化，他的经脉居然在这种药液之下有溃散的趋势。莫无忌大骇，赶紧运转化毒络。

    化毒络一运转，狂暴的涅化气息直接被化毒络转化为了一种独特的元气，莫无忌竟然感觉的自己的修为在狂涨。可惜的是，这个时候他不敢修炼，白白浪费了机会。

    好厉害的丹药，哪怕是没有让这枚涅化丹涅化掉自己的脉络，莫无忌已明白了这枚涅化丹的用处是什么。

    这是一枚可以涅化灵根的丹药，将修士的灵根涅化了，转化成为力气。再加上之前这几个家伙说的是什么挖神晶，可见这也是防止挖晶石的人修炼。只要结合这三人之前说的话，应该是服用了涅化丹的人在透支生机。也就是说，挖矿也坚持不了多久就会死掉。

    可惜这几个家伙不知道他根本就没有灵根，更没有灵络。涅化他脉络的毒性，早就被他化毒络化去。

    半柱香后，喂莫无忌涅化丹的那名矮胖男子拿着一个灵根测试仪器走到莫无忌身前，抬手将莫无忌的戒指收走，然后将莫无忌的手放在了测试仪器当中。

    测试仪器一片灰暗，没有任何色彩出来。

    瘦高个点点头，他知道莫无忌的灵根已被涅化，元神也溃散了。随即一张手，将莫无忌身上的绳索收了起来。

    莫无忌没有冒险继续逃走，他看的出来，这三个家伙不知道抓了多少人。对比他的实力和对这里地形不熟悉，他逃走的可能性很小。

    “没有了灵根和元神，你也不用担忧。只要你能在规定的时间内挖出足够的神晶，你有机会修复你的灵根，然后获得自由。当然，如果你敢消极对待，你将失去轮回的机会，然后会很惨。”瘦高个看着莫无忌淡然说道。

    莫无忌这才知道，对方不但要涅化他的灵根，还要涅化他的元神。他之前之所以没有想到，是因为他既没有灵根，也没有元神。

    ......

    一个时辰后，莫无忌被带到了一艘巨大的飞船之上。紫铜脸大汉直接将莫无忌丢进巨大的船舱中，打上船舱门的禁制，转身就走。

    莫无忌这才发现这船舱中已经有了十多个人，只是这里所有的人脸上都是深深的绝望。也许整个船舱只有他一个人，还在想着如何逃出这里。

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安。有月票的朋友，请用月票支持一下不朽凡人。感谢感谢！）

    ......