    “看来我们的教宗冕下是不准备承认了？”

    西斯托斯微微眯起眼睛：“那么……对于各教堂最近频频展露的神迹又如何解释？我们调查局已经掌握了充分的证据！”

    “关于这一点，我刚刚想对国王陛下做一个报告。”

    费列特轻轻一笑：“我们都知道，自从那位古代绿森伯爵从坟墓中爬出，并且确认为‘长生者’之后，世界就变得不同了！”

    西斯托斯表情一变，震惊抬头。

    ‘长生者’出现的消息，应该是王国绝密，调查局许多高层董事都并不知情！

    他扫向亚瑟六世，看到了对方略带歉意的笑容，顿时知道是这位国王陛下泄露的消息，只能暗自感叹床笫之间最容易泄密，却又无可奈何。

    “那是一个标志，代表着‘长生之门’开启的标志！”费列特挥舞手臂，增强语言说服力：“英维斯过去应对神秘的那一套，已经过时了！”

    西斯托斯表情一抽，过去的那一套，不就是指调查局么？

    “神秘很危险、神秘应该被隐藏，所以有了调查局、有了清道夫队伍……但伴随着灵潮复苏，非凡者越来越强大，总有一天会隐瞒不住的……因此，与其到时候被动曝光，失去王国公信力，不如我们主动曝光，并且进行一定的包装。”费列特慷慨陈词道。

    他那一条小舌头总是能讨得国王的欢喜——西斯托斯心中充满恶毒地想着。

    如果不是在密特拉宫中，有着强大的非凡者守护，而这位教宗冕下身上也必然携带了强力的神奇物品防护，他害怕自己会忍不住动手，丢一个‘头脑风暴’过去。

    “所以呢？”

    亚瑟六世却仿佛来了一些兴趣，认真听着。

    “所以，不如先从圣灵教开始，承认‘神’与超自然现象的存在……宣扬一切神秘都是神术，是圣灵赐予凡人的宝物！”费列特又一躬身：“而伟大、尊敬、崇高的国王陛下，则是蒙受神的旨意，加冕为王的人间统治者……从此开始，索多玛的王冠上将多一层神圣性的光辉，这是法布里王朝的那些紫眼者也无法企及的荣耀！”

    “何等胆大妄为的家伙啊。”西斯托斯怒喝道：“难道你还想为国王加冕？让教权凌驾于神权之上？”

    “当然不，我永远是您最谦卑的仆人，我的国王陛下。”费列特连忙躬身。

    “这个提案我会考虑，并递交上议院讨论的。”亚瑟六世不置可否地回答，但似乎有些意动。

    西斯托斯脸沉如水，转身就走。

    在背对两人之时，他的表情忽然变得有些微妙。

    上议院不会通过这么荒谬的提案，纵然万一通过了，也绝不会让费列特继续担任教宗之位！

    因为到时候的圣灵教，既有着信徒基础，也掌握大量非凡者，以及话语权！

    它会变成比今日的调查局更加庞大、掌握更恐怖力量的庞然大物！

    费列特野心太大，到最后可能是搬起石头砸自己的脚！

    毕竟，王国也不是只有索多玛王室说了算！

    ……

    2月22日，周一。

    黑金区，沃金街97号。

    这是一幢典型的富人别墅，拥有三层建筑，住宅面积广大，屋子前还有一个很漂亮的花园与喷水池。

    亚伦又换了一张二十来岁的英俊面孔，此时的他一头白金色长发，柔顺地披在肩头，穿着黑色呢绒外套，戴着黑色圆筒高礼帽，手里夹着一本棕色的书籍，看起来富有书卷气。

    他来到门前，按了按门铃。

    没有多久，一位女仆到来，望着英俊的亚伦，眼中闪过一丝异色，恭敬问道：“先生，请问您是？”

    “我是埃尔·奥古斯都，由‘野生动物标本爱好者协会’推荐，想来应聘家庭教师一职，这是我的名片！”

    亚伦将印刷好的名片递了过去。

    女仆小姐伸手接过，过程中不可避免地皮肤接触，令她脸颊都变得红了一点：“夫人早上交代过，请跟我到客厅等候。”

    “谢谢。”

    亚伦从打开的铁栅栏门中进入宅邸，路过姹紫嫣红的花园，最终来到一个装饰豪华的客厅。

    真皮沙发柔软而舒适，房间内的角落中摆满了各色艺术品，落地窗宽大明亮，窗帘鲜艳柔顺，墙壁上还有巨大的麋鹿与狼头的标本。

    在品尝侍女送上的咖啡时，亚伦也在默默回忆这一家的资料。

    ‘诺克·斯塔斯，职业是商人，拥有‘闪电俱乐部’40%的股权，同时涉及博彩业……’

    闪电俱乐部是一家赛马俱乐部，名字让亚伦有些耳熟。

    他曾经在报纸上看过这家俱乐部的介绍，它转让了一匹天皇巨星级赛马‘闪电风暴’给皇冠俱乐部，足足收获了4万镑！

    英维斯上下都是如此热爱着赛马与博彩，导致‘赌马’的风气很盛。

    而不论赌徒输赢，作为庄家的斯塔斯先生总是最赚钱的那几位之一。

    他有一位夫人，情人数量未知，只有一个儿子。

    与此同时，斯塔斯一家与雅克男爵一家有不错的私交，算是亚伦选定较为方便的一个调查方向。

    这个埃尔·奥古斯都的身份与学历，也是他让联系上学派的科尼利伪造的。

    因为斯塔斯先生喜欢打猎、喜欢野外探险与博物学，因此他加入了‘野生动物标本爱好者协会’，而恰巧这个协会幕后有‘橡木之环’的支持，因此在一次聚会中，得知斯塔斯先生正在为孩子寻找家庭教师而发愁，就自然而然有了这个‘推荐’。

    没有多久，一位身材婀娜，金色长发，相貌十分美丽的夫人走入客厅。

    她大概三十岁左右，岁月并不能在她身上留下丝毫痕迹，长发依旧跟丝绸一般柔润，皮肤宛若最上等的牛奶一样丝滑，只是精致的五官上带着努力模仿上层贵族的傲慢与刻薄，显得有些矫揉造作。

    在这位斯塔斯太太的手边还牵着一个七八岁大的小男孩，穿着白色衬衫与黑马甲，噘着嘴，一脸很不情愿的样子。

    ‘似乎又是一个熊孩子。’

    亚伦看着这一幕，在心中无声地叹了口气。

