
　　清晨

　　第一阳光自东而来，将守望城的影子拉的老长，城墙上尸体虽然已经被双方默契的收整，但是墙上的血污还有被火焰灼烧的焦黑却是难以清理的。一切痕迹都述说着正在发生的惨烈战斗。

　　休整了一晚兽人士兵已经开始在军官的指挥下陆续进入了城墙上的作战位置，这几天人类连续发起猛攻，没有一天例外，兽人几乎都已经习惯了这个规律，早早的就换下来昨夜值守的部分军士，驻守在城墙上，准备应对新的进攻。

　　不过今日人类大军却没有继续攻城，只是摆出了一副严防死守的架势，防备着兽人出城突袭，而索尔一早领着部分人马，绕过了守望城，前去接应北来的西境大军。

　　很快，一支风尘仆仆的骑军出现在了索尔的视线里，这些骑兵盔甲不是残损就是还带着些黑灰和血污，满脸的疲惫之色，就连当头的罗斯公爵也不例外。

　　索尔是认得罗斯公爵的，一见到罗斯公爵立刻带着人迎了上去，西境军的骑军在龙骑士的掩护下倒是顺利摆脱了兽人援军的纠缠，总算成功和索尔的大军完成了汇合，只是这场汇合的方式比意料中差了很多。

　　原本计划里，西境军从南线越过了激流城后，便可以跟索尔的主力两面合击，一口气打破兽人在守望城的布置，达成初步的战略目标，可是兽人意料之外快速到达的援兵和白龙的加入都使得计划严重偏离。

　　“罗斯公爵阁下，西境军情况如何？”

　　西境军和前来接应的大军汇合后，索尔也和罗斯公爵迅速会面。

　　“我们在路上遭遇了大量的兽人军队，现在突围出来的部队不足十五万，第五军团几乎全军覆没。”

　　西境军的损失不可谓不惨重，从出征时的三十万大军，打到现在竟然已经损失过半了，看西境军将士们的脸上，也早就没了刚刚出征时候的那股桀骜之色，只剩下了深深的疲惫。

　　“这次还要多亏了北地公爵，若不是他领着巨龙及时赶到，别说带出这十五万人了，恐怕连我也回不来了。”

　　“李察？”

　　“是啊，李察阁下应该已经进入了那个传说中的境界，拦住了一头恐怖的白龙。”

　　“圣阶？”

　　“嗯，绝对错不了，赤影剑都无法伤害的白龙，绝对已经进入圣阶了，而北地公爵李察阁下，则能和那头白龙对抗…”

　　索尔甚至还未亲眼见过白龙，更不可能见识到圣阶白龙亚摩斯的威势，自然不会对可以与白龙亚摩斯对抗的李察有那么高的评价。要是换个人告诉索尔，李察已经圣阶了，索尔自然的很难相信的，但眼前的罗斯公爵，无论是从地位还是眼界来说，都是远远高于普通人的，从他嘴里说出来，信息的可信度自然高了不少。

　　“若是圣阶的话，这个王爵怕是谁都说不出什么话来了。”

　　索尔低着头一时失神，好似在消化这个消息，引得罗斯公爵一阵疑惑。

　　“什么王爵？”

　　“无事，那现在李察在哪？”

　　索尔反应过来，这会儿不是讨论李察爵位的时候，眼见着罗斯公爵带着大队骑兵都回来了，却还没有见到李察，有些奇怪的问道。

　　“李察阁下和那些白龙交手以后，我便带着西境军趁机突破了兽人的阻拦，后方掩护撤退的龙骑士应该更加清楚一些吧。”

　　索尔派去的四名龙骑士也不是毫无作用，他们只比李察到达战场方时间慢了一步而已，西境军能保着这十几万人从兽人的阻拦下突破和来和索尔汇合，也有他们的一份功劳。

　　不过当罗斯说到这个的时候，一边的龙骑士哈维脸上却有些尴尬。

　　“抱歉，索尔大人，我们并没有加入和白龙的战斗。”

　　“怎么回事？”

　　在索尔想来，既然李察和他麾下的巨龙都已经和白龙交战了，那他们四名龙骑士自然该加入战斗才对，怎么能护着西境军突出兽人大军阻拦后就撤了呢，不过仔细一想，索尔就反应了过来。

　　“巨龙？”

　　“嗯。”

　　哈维无奈的点了点头，他见到白龙和李察那些手下的厮杀自然也是打算加入战斗的，但这战斗打不打可不是龙骑士说了算的，像这种风险极高的战斗，龙骑士坐下的巨龙们是拒绝参加的，毕竟是几十头白龙，加入战斗的风险可太大了，金龙王国现在剩下的巨龙里面，也就只有索尔的伙伴还愿意出大力气了，其他巨龙都是等着秋季一过便返回族中，哪里还愿意拼死战斗。23sK.com

　　“唉！”

　　“罢了，先回营，罗斯大公先率领西境军休整一日，我们再等等李察，顺便做好撤退准备吧。”

　　撤退则代表这次出关作战虎头蛇尾，意味着之前所有的投入都彻底打了水漂，为了这一战，倾尽的所有物资都算是浪费了，但计划总是赶不上变化，这些兽人援军来得实在太快了，这支突然加入战场的援军彻底打破了索尔的计划，几十万兽人大军加入了守望城战场后，双方的实力对比已经明显发生了变化，现在的问题已经不是怎么拿下守望城了，而是人了大军要怎么安全的撤回龙息关了。

　　“嗯！”

　　罗斯也没有多言，立刻下令让西境军继续前进，先回到龙息关主力的大营休整。

　　在西境军与索尔撤离之时，已经远远能看到缀在队伍后面的兽人狼骑了，他们深深的望着撤退的人类大军，显然有些不甘心就这样轻易放走了人类大军。

　　…

　　…

　　夜晚

　　人类大营篝火通明。

　　索尔、罗斯还有一众高级军官聚在主帐中，索尔依然坐在主位上，而罗斯公爵则坐在次席，其他将领依次列座。

　　“兽人的援军已经抵达守望城，除了二十万先头部队外，还有三十万后队，如果不是他们恰好碰上了西境军，我们这次就危险了。”

　　“这…”

　　“索尔大人，现在兽人援军已到，我们继续进攻守望城已经没有任何意义了，我建议我们立刻撤回龙息关。”

　　在短暂的沉寂后，立刻就有人提出了撤退，现在兽人援军来的速度远远快过了预期，之前的作战目标显然是难以实现了，等兽人反应过来，援军只会越来越多，很快人类可能连兵力优势都要维持不住了，撤退已经是必然的选择了。

　　剩下的将领们多数都心有不甘，毕竟这次出征消耗了这么多人力财力，前期进展也还算顺利，到最后一步失败实在是让人难以甘心，但理智都告诉他们，再不撤，说不定整支大军都要交待在这儿了。

　　所以没有人提出反对意见，都眼巴巴的望着索尔，等他来做最后的决断。

　　“唉！”

　　索尔重重的叹了一声，现在撤军，要是没什么大的变化金龙王国也只是在等待慢性死亡而已。

　　本来人类的军事实力就完全弱于兽人，这次倾力一击还没有实现目标，金龙又不再愿意与人类联盟，等秋季一过，金龙王国的招牌，龙骑士都要没有龙了，而兽人那边却得到了白龙的倾力相助，人类的形式比索尔预想的最坏的情况还要恶劣上几分。

　　摇了摇头，强行将这些极度消极的思想压下以后，索尔还是布置起接下来的任务来。

　　“休整一日，明日起，先由两翼后队的第十二，第十九军团开始撤退，禁卫军和第四，第五军团暂时不动，原地构垒，防范兽人进攻。”

　　“是，大人！”

　　上百万的大军，自然不是一句话就能撤走的，撤退远比进攻来得复杂，要是毫无章法的撤军，不等兽人来攻，大军自己就溃散了。

　　索尔将自己的二十多万禁军嫡系嫡系和西境军的精锐摆在最后，倒是最大程度保证了撤退部队的秩序和稳定。

　　无论接下来如何应对起码要保证这支大军平平安安的回去，否则人类可能连还手的资格都没有了。

　　“另外，第二十一军团，第……后天…”

　　“我觉得，你们今天应该立刻撤退，一分钟都不要耽搁！”

　　“什么人！”

　　“拿下他！”

　　就在索尔继续给各支军团安排撤退时间路径时，一道熟悉声音打断了他的话，大帐外面一片嘈杂。

　　“我是北地公爵，两境守护者李察。”

　　“让李察大人进来！”

　　门口的士兵不认识李察，但索尔和李察是很熟的，一听到李察的声音，便立刻让士兵放对方进来了。

　　穿着暗红色龙王神力的李察，披头散发的走进了大帐，此时李察完全不复平日里英俊潇洒的样子，整个人身上沾满了血污，身上带着多处烧伤的痕迹，最严重的是半边脸上都是被烫成了黑红之色，严重影响破坏了原本帅气的面容。

　　他此时的样子将索尔都吓了一跳，要不是和李察熟悉，识得李察的声音，熟悉对方的气质，索尔都很难想象原本英俊注意形象的李察居然会搞成这个样子。

　　“李察，你这是怎么回事？”

　　“和一头圣阶白龙打了一。”

　　“我问题不大，只是你们恐怕没有这么多时间慢慢撤退了。”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十七章 决议免费阅读。https://www.23sk.com 