    陆小天漫延开来的山河道境如同一道漩涡，吸收着周边所有能吸收的仙灵之气。

    此时盘坐在道境内的火云怪也因此受益，难得的吸收到足够多的仙灵之气滋养身体，原本其借助啻子幽莲重铸肉身，这些年修炼到合体后期便已经停滞不前。似乎在灵界已经达到了难以突破的瓶颈。而此时在仙灵之气的滋养下，火云怪惊喜的发现那一层难以突破的隔胲，此时竟然出现松动的迹象。

    陆小天此时身体淡浙，意识酥软，似乎体内经脉变成了山势，血液变成江海。整个人都融入到了山河之中。可对外物的感知又并未衰退。

    通天魔君与火云怪的一举一动皆在掌控之中。

    火云怪尝试吸收仙灵之气的行为属于争食，不过眼下陆小天的意境铺展开去，周围的仙灵之气蜂拥而来，火云怪由于自身实力太弱，根本消耗不了多少仙灵之气。后面火云怪迟早也是要独挡一面，随着实力的提升，陆小天势必要开始尝试突破守界仙人的封锁。未必还会有足够的精力顾全火云怪与通天魔君。

    通天魔君还好一些，毕竟体内已经完成了一部分魔元的转化。多少有一些自保的实力，眼下火云怪却还连大乘都没有到，一旦在不得已的情况下分开，火云怪性命堪忧，哪怕是一只小小的飞甲虱虫也足以要了其性命。

    眼下让火云怪吸收一些仙灵之气，也影响不了大局。以火云怪的境界，在仙灵之气的消耗上跟方天画戟比起来是微不足道的。

    至于莲花分身，此时在陆小天的意境山河之内，也一丝都未放松，同样在借机全力提升自己的实力。

    远远的三个魔人感应到这边的异状，脸上各自一阵神色变幻。

    “这架势，看样子是有哪个高人在前面修炼。”当头的那魔人凝神细看着远方。

    “倒不太像修炼。咱们几个好不容易从飞甲虱虫的追杀下脱身出来，自然也有其他人脱身，看这动静，怕是在逃离虫群追杀的过程中消耗不小。”

    右边一个面色带着青色树根一般青影的魔人眼里带着几分狰狞，“要不咱们过去看看对方的动静，要是有可趁之机，正好杀来裹腹。逃到这牧野一带避难，咱们可是过着跟老鼠一般的日子，整天东躲西藏，可是有一段时间没有饱食仙人之血了。”

    这脸上带着青影的魔人伸头一伸，露出满嘴的獠牙。

    “那便去看看。”另外一个魔人不好这一口，不过能虐杀一两个仙人，他也是不介意的。对方真要是在虫群的围攻下消耗甚巨，眼下便正好是一个趁其病要其命的好机会。

    三个魔人一路追随着仙灵之气的波动而来，倒也不用花费多大的力气去搜索。

    “嘶，这么大的动静，不会是真仙级别的强者吧。”此前那脸上带着青影的魔人看到远处漫卷的仙灵之气，忍不住直咋舌道。

    “不是，是那几个从下界偷渡过来的家伙，看来还是个天赋异凛之辈，咱们之前倒是有些被其给骗了，连法宝都没能转化成仙器，只是刚好体内的法力转化成仙元罢了。”带着的魔人声音一冷。“另外两个家伙更加不堪，连体内法力都没有转化。”

    “怎么办？杀还是不杀？”

    “应该是在虫群内消耗不小，法宝又没有转化成仙器，正是其羽翼未成的时候，有机会干嘛要放过他们。为首那银发修士小心一些，多少有些反击的能力，咱们是来杀人的，可不要阴沟里翻了船。”为首魔人嘿然一声。

    当下三个魔人化成三道黑光，从不同的方向朝陆小天几个接近过来。

    三个魔人化作黑光后，一路贴着地面靠近而来。甚至其中一个魔人所化黑气渗入地面之内。直接忽视了通天魔君，莲花分身与火云怪三个，力求一经出手便合击重创甚至击杀陆小天这个最大的威胁。

    就算没有击伤，打击了陆小天的战力，后面要解决的事情自然也便轻松多了。

    三个魔人分进合击，待到了陆小天侧侧之后，陡然间暴起，其中那脸上带着树根状青影的魔人下手最是歹毒，一根上面满是尖刺的长鞭向盘坐在那里的陆小天当头打来。

    那长鞭上的尖刺如同活动的舌头一般，只要沾在陆小天身上，便如附骨之俎，不将陆小天一身血肉吸干绝不罢休。

    另外几道獠牙般的钩刀分别割得陆小天的几处要害。

    那为首的魔人倒没有施展直接的攻击手段，而是伸掌托起一颗晶莹如同水滴状的魔物，那魔物在空中化开，如同形成几面镜子一般，将陆小天身体所在的周围都禁锢住，丝毫不给陆小天逃走的机会。

    三个魔人显然以前有过许多类似对敌的经验，合击手法极其熟练，已经不逊于一般的阵法。显然三个魔人已经用这种手法对付过很多敌人了。

    只是几大攻击先后落往陆小天身上，几个魔人又纷纷察觉不对劲，倒不是他们的攻击出现了疏漏，而是整个过程太过顺利。顺利得陆小天如同一座木雕般闭目等死，这可不是一个寻常修士的正常反应，哪怕他们三个的潜伏极其成功，此时暴起，对方多少也会有所反应了。

    而直到现在，眼见得攻击要落回到身上，陆小天依旧不动如山。

    为首的魔人意识到不对时，便首先收了几分力，身体在靠近的过程中，速度也慢了几分。

    獠牙般的魔刃与那歹毒的长鞭打向陆小天的身体时，陆小天的身体如同琉璃一般，破裂成无数碎片。

    “不好，上当了！”几个魔人同时反应过来，第一时间向后暴退。竟然在他们眼皮子底下做了手脚，还让他们没有丝毫察觉，这种手段已经让三个魔人有所胆寒。

    此时通天魔君与火云怪倒是反应过来，发现竟然有三个魔人掩杀到附近，顿时惊出了一声冷汗，正要有所动作，又听到了陆小天的传音。通天魔君与火云怪一颗心又落回到了肚子里。

    对于这三个魔人联手偷袭的举动，陆小天自然早就发现了。

