
　　事实上到了小叶镇距离红枫镇就已经不远了。

　　由于大离地广人多，大离地界上的九百里对人们来说算不得多远，离开小叶镇的萧沙两个才用了不足两天就已经到了距离红枫镇不足百里处。

　　一路上，萧沙算是对苏云云有了一定的了解！

　　这丫其实就是一个天真自信和死皮赖脸的丫头，明明看起来比自己大却没事就鞍前马后的伺候，每一次帮忙不管是帮倒忙还是什么的都会问上一句指点武功什么的，让他十分头痛。

　　这家伙胆子还很大，自从没了生命威胁后说话方式又回到了先前大咧咧的摸样，加上死皮赖脸的纠缠，有时候烦不胜烦他甚至想要不真的杀了得了。

　　可你刀一拔出来，这丫的立马就又是一副柔柔弱弱的样子，让你下不去手！

　　造孽！

　　最后萧沙决定不去理她，等到了红枫镇就直接赶她走，明明自己武功高、现在的情况谁控制谁却是很难说，搞得一肚子郁闷。

　　为了避免被人发现引起不必要的麻烦，两人所走的是一条山间小道。

　　萧沙头戴斗笠遮掩面目，一身灰色劲装显得成熟了一些，纵马疾驰中斗笠下的双眼不时扫向四周。苏云云则换了一身淡青色连衣短裙、背负长剑跟在他身后，那依旧是扎成马尾的长发在脑后一甩一甩。

　　两人相隔足足十丈，已经足够苏云云逃走、事实上没了王家的威胁、她要逃萧沙根本就不会阻止。可她现在不但不逃而且追的还很准，几乎很少脱出十丈距离，按她的话来说就是高手难求。

　　萧沙无奈也只能随她去，只是心里下定决心一旦到红枫镇立马就摆脱她，自己去见大哥后和大哥一起离开，找安全隐蔽的地方好好练武。神州大地半年加上异界半年，一年之内自己的武功还能大幅地提高，而且下一次任务结束元点也多了还可以兑换好武功。

　　只是就在距离红枫镇不足百里的地方，两个不速之客出乎意料的拦在了路中央。

　　这是一条左右两边都是巍峨青山，只有中间有一条两丈宽的黄土路。

　　拦路的人一大一小两人，大者须发皆白看起来已经老迈，小的才十五六岁却已经太阳穴凸起、眼中精气凝练，就这么站在路中央看着纵马飞奔而来的萧沙丝毫没有闪避的意思。

　　“驭……”

　　强行勒住缰绳停下脚步，马上的萧沙看着面前这对一大一小的两个拦路人，稍微看了两眼抱拳道：“两位，此路不宽，可否让个道？”

　　身后马蹄阵阵，赶上来的苏云云同样停住勒住马、好奇的看着这对看起来像是爷孙的人。

　　话音刚落，对面的白发老者笑眯眯的往萧沙身上上下打量了一番，摸着胡子笑道：“雷少侠可别误会，我们爷孙前来不过是问两句话，打一场架、没有对阁下下杀手的意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道我是谁？”

　　萧沙心下微沉，知道叫自己**的和清源城发生的那件事少不了关系，边上的苏云云嘴巴一撇暗笑老头愚蠢，因为这两天她已经从萧沙口中套出了他的真名谢霆锋、应该叫谢少侠才是！

　　对面老者微微一笑：“这不难，昨天下午你路上曾经遇过我们家的一个管事，虽然只是擦肩而过可那个管事刚好看过你的画像。你放心……我们不相信你身上藏有什么绝世传承，只是知道你必然从天工阁购买了一套不错的武功，四万三千两……已经够一套五流的武功了。”

　　“你想怎样？”萧沙干脆取下遮掩目光的斗笠，单手扶住腰间刀柄，苏云云见状立即骑马让开十丈远，生怕被误伤，必要的时候还可以及时逃走。

　　“第一个问题”

　　老者呵呵一笑：“那口刀是否真能发出百丈刀气？上面是否有关于武功传承的藏宝图或者传闻中铭刻在上面的功法？”

　　“百丈刀气不假这个很多人都看到了，至于藏宝和武功那是假的，上面光洁溜溜什么都没有、削铁如泥倒是真的。”想了想萧沙回道，好不容易有个自己解释的机会当然要说出真相，至于人家信不信那就无所谓了。

　　闻言老者点点头，再问：“那你从天工阁得到的秘籍是否五流？”

　　“是”

　　萧沙眼睛一咪：“你想要？”

　　“当然，五流的秘籍谁也不嫌多。”

　　老者毫不避讳说了一句，不顾萧沙阴沉下来的脸，继续道：“从天工阁出来这么长时间，想必你已经把这套秘籍基本掌握，现在的秘籍对你没用，不如我们打个赌怎么样？”

　　“怎么赌？”

　　“这是我孙儿百里红”

　　老者抬手一指身边的十五岁青年：“你们同样是刚进开脉境不久，学的同样是五流的武功，你和他打上一场。胜了，你就可自由离开老夫不说二话，你若败了就留下五流的秘籍离开，让我们再多一套五流的秘籍，你看如何？”

　　萧沙目光从老者身上转到青年身上，却见青年一身白衣劲装双目如电、手上提着一柄细长长剑此刻正目光灼灼的看着自己看起来跃跃欲试，心下顿时一松。

　　临阵对敌连情绪都掩饰不了！

　　在他看来这青年想必是什么家族的子弟，自认为自己武功已经可以、在老者的带领下前来拦路要试试自己的水平，顺便弄一本五流秘籍回家族立功。这样的人武功或许可以经验却还不足、自己小心些能赢、唯一担心的是……

　　“你此话当真？”

　　转头看向老者萧沙问道，唯一的问题就是对方是否说话算数，这老者气息悠长他看不透深浅、担心的就是对方会不会出尔反尔。

　　“一口唾沫一个钉”

　　老者微笑着点点头退到路边以示公正。

　　萧沙心下一松翻身下马，把马牵到路边栓在一颗树上，才刚弄好、青年就兴奋的把剑拔出，长剑对他一指：“**、能与我一战是你的幸运也是你的不幸，我们做人厚道只取秘籍不杀人、若是你能够入本少爷的眼以后我们还能做朋友”

　　“哦？”

　　萧沙笑笑，突然间发现这小子和董天乐有点相似，倒也不是这么讨厌，他对青年点点头：“没问题，你先请”

　　“那我就不客气了”

　　咻！

　　青年回了一句，身形欺近，长剑似流星般在半空划出一道细利白色弧线猛然刺向萧沙，说动手就动手丝毫不加犹豫。

　　急速到几乎快堪比一字电剑的剑光一入眼，纵然萧沙如今已经今非昔比也忍不住心下一凛。光从这一招来看，对方的剑法之精妙丝毫不逊自己的血刀刀法、胜败还需看各自使用技巧和内力深浅。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第188章 拦路人免费阅读。https://xs.23sk.com 