    “陛下！……让我也去吧！”一名穿着金色盔甲的强壮男人，面色焦急的看着已经走出宫殿的身影，大声的劝说道。

    “亚岱尔！我是去面对最危险的敌人。你们如果去的话，帮不上忙，可能还要让我分心，照顾弱小的你们。”龙皇艾伯特停下了脚步，微微回头开口说道。

    他一身盔甲，抱着头盔，强壮的身躯，在阳光下，如同高山一样。即便是爱兰希尔帝国的武器称霸世界的时代，这个男人，依旧是危险的。

    只要他站在那里，克里斯都会感觉到强烈的压迫感。这个龙族的皇帝，无论从哪个方面看，本身就都是一个锋利如刀刃一般的杀戮机器。

    “可是！陛下！人类那边，并没有请求您去……”一旁的布鲁克按着腰间的长剑，情真意切的对龙皇说道：“我们不妨等一等，等魔界那边切实的消息……”

    “布鲁克！我亲爱的布鲁克！等待不是我的性格……而且，你知道的，我真的害怕，怕魔法本源那个家伙，等不到我去，就被干掉了啊！”艾伯特苦笑了一下，伸出手掌，拍了拍布鲁克的肩膀。

    “龙皇！没有你，龙族……龙族就没有未来了啊！”卡加尔克作为龙族的一个将领，这个时候也开口劝说道。

    他不愿意让龙皇艾伯特离开，因为那个魔族信仰的魔法本源，无论从哪个角度来看，都是一个神秘又充满了威胁的存在。

    如果龙皇贸然前去，出了什么意外，那已经被爱兰希尔帝国崛起压制的喘不过气来的龙族，就再也没有翻身的余地了。

    要知道，失去了龙皇的龙族，那就和失去了所有超级武器的人类一样脆弱——或者，比那还要更脆弱十倍百倍！

    龙皇笑了笑，开口说道：“爱兰希尔帝国是一个说话算数的国家，既然那个人皇克里斯答应了，答应给我们一个星球让我们繁衍发展，那我们就不用担心龙族的未来了。”

    他倒是觉得，如果可以获得一个新的星球，让龙族可以无忧无虑的繁衍下去，也不是一件坏事。

    反正，龙族的未来，可能会比从前更好！在已经接触到了新的科学技术的前提下，龙族也可能把科学技术和魔法技术结合起来，发展出自己独特的前进道路。

    “可是陛下！龙族的未来，难道就要仰仗一个人类帝国的施舍了吗？”亚岱尔不甘心，开口问龙皇道。

    龙皇轻轻摇了摇头，看着亚岱尔说道：“那不是施舍！那是我们合作换来的报酬！所以不要妄自菲薄！我亲爱的孩子！记住！你们是龙族！骄傲的龙族！永远都不能低下高贵的头！”

    说罢，他自嘲式的笑了笑，对着三个心腹爱将说道：“都在干什么？我只是去干掉那个妨碍了我们一万年的混蛋而已！别搞得像生离死别一样！我给安德利亚打了电话了，她也是要去的！”

    “精灵？那些已经堕落，只能生活在爱兰希尔帝国人类营造的维柔乡里的月族遗民，他们还能战斗？”布鲁克依旧觉得，还是他跟着龙皇一起去比较合适一些。

    不过，龙皇显然不希望再带走一个龙族的高手，于是他轻松的说道：“别小看那个小丫头！她可是一个强大的魔法师，一个法神！有她在，我的胜算至少多了一成！”

    “实际上，还有一个老头子，要和我一起去呢。”龙皇说着，抬头看向了天空。

    那里，一条身体硕大的巨龙煽动着翅膀缓缓落下，一个老人从巨龙的背上跳了下来。

    “好久不见，埃里特先生。”龙皇对着这个老爷子打了一个招呼。

    “咳咳……好久不见，艾伯特陛下！”埃里特老爷子穿着一身魔法长袍，手里拄着一根看起来颇为华丽的魔法手杖，对着龙皇打了一个招呼：“看来，活这么久，还是有点好处的。”

    “可不是么，至少，你终于可以，参加这场对魔法本源的讨伐战了。”龙皇艾伯特说道。

    “亚尔维斯现在有许多事情要做，奥德莱克也抽不开身……所以，可能只有我们几个了。”埃里特开口说道。

    他的话语里满是惋惜，因为龙族要保留一些实力，所以三个龙族高级将领是不会去魔界的。

    龙皇只有孤身一人，而精灵族也可能只有前女王安德利亚一人参加这一次行动。

    这比埃里特之前估计的阵容要弱太多太多了，这样一来，胜算也低了太多。

    “不要太悲观！我的老朋友。”龙皇艾伯特笑了起来，脸上的表情非常轻松：“情况要比你想的好很多，我们并不是孤军奋战。”

    ……

    在塞里斯，那个不断扩建，如今已经异常巨大的帝国皇宫内，克里斯看着面前的六个身影，脸上满是担忧：“希望你们这一次去，都能安全的回来。”

    “放心吧！陛下，我们一定会保证安德利亚殿下的安全。”其中一个身影微微点头，开口保证道。

    说话的人穿着黑色的魔法长袍，戴着的面具额头上，有一个艺术体的数字“01”。

    “你们都是我的分身，所以……请务必完成任务。”克里斯看着安德利亚，还有站在安德利亚身后的五个他自己的神傀儡分身，开口说道。

    “放心吧！陛下！我们也不是孤军深入……”额头上刻着“02”数字的神傀儡用嘶哑的声音开口说道：“一般情况下，那个魔法本源，就算比龙皇强大十倍，也未必能够同时面对这么多的高手。”

    “这叫什么事啊……”克里斯烦躁的叹息了一声，他竟然被留在了最安全的后方，而他的女人，却要去面对最危险难缠的敌人！

    作为帝国的皇帝，他竟然糗到送自己的女人去前线——而且，还是一下送去了两个……

    薇薇安，还有薇薇安的神傀儡已经在坠魔城整装待发了。那个坚持要最先进入魔界的女魔法师，怎么可能放弃围杀魔法本源的决战呢？

