    第314章容瑶的口才

    陆霆逸低头看着她：“所以你最近拼了命的工作赚钱？半夜才回家，天一亮就出门？就因为是说了一句慕语念赚了五十多亿？”

    “不全是，但有这个原因。”

    “你是不是傻？慕语念我都没当她是个女的，她出去工作跟我有什么关系？我当然不会管。可你是我的女人，我不想让你出去辛苦赚钱，我养着你，这也有错？”

    陆霆逸觉得自己冤枉：“你和别人能一样吗？我根本不需要你工作赚钱，不需要你赚五十亿。”

    “我需要。”

    容瑶仰起脸看着他：“我工作，不是因为你需要，而是我自己需要，我有自己的梦想，也想实现自己的人生价值。”

    陆霆逸叹气，他知道他说服不了她放弃工作的，他只是没想到，他随口说了句慕语念赚了五十多亿，她就记在了心里，直接变成了工作狂魔。

    也怪他自己，他说的时候，没想到容瑶会在意慕语念，让她误会了。

    “工作可以，我现在也没不让你工作，但是你别那么拼行吗？我一天到晚都见不到你人影儿，你已经一个周都没回家吃晚饭了。”

    容瑶最近确实都在连轴转，睡觉的时间都压缩到了五六个小时。

    累吗？

    当然是累的。

    可是能停下来吗？

    当然不能。

    一切才刚刚开始，她还需要更努力。

    “我档期都排满了，这周也没时间回家吃饭。时间差不多了，你该走了，我接受完采访还有个广告要去拍，应该会拍到很晚，你再在这里耽误下去，我后面的工作都要跟着推迟，我回家的时间也就会推迟。”

    “广告推了，不准拍了！”

    陆霆逸有些恼怒的看着她，他怎么觉得他们俩的角色颠倒了？

    他仿佛才是那个等待老公回家的娇妻，她是那个在外面打拼事业忙到顾不上家的男人！

    她软硬不吃，他怎么说她就是要赶他走。

    容瑶却把账算的清清楚楚：“有协议的，不能推，推了我要赔五倍违约金，不划算。”

    “钱有这么重要？你赚这么多钱干什么？你要钱我有的是，我最不缺的就是钱。”

    “钱如果不重要，你为什么会单独把慕语念赚了五十亿的事拿出来说？为什么会觉得她有头脑，有能力？你不愿意跟慕家其他人谈项目，却愿意跟慕语念谈，难道不是因为惜才？归根结底，还是因为她能赚钱，所以你愿意给她机会。”

    容瑶推开他，站的笔直，用清澈的眼神看着他：“我没有能力，所以你说封杀就封杀了，我不想再发生这样的事，所以要让自己变得有能力。将来有一天，如果你还想封杀我，请你也像对待慕语念一样，看在我能力的份上，多给我一次机会，我先提前谢谢你。”

    陆霆逸从来没发现，她的口才居然这么好，能把他说的憋屈到吐血！

    真是该死，他那天到底为什么要提慕语念赚了五十亿的事儿？把容瑶刺激的家都不回，要拼了命的工作赚钱。

    (本章完)

