    这个奇怪的箱子为什么明明就在帐篷里，却没有被之前搜寻战利品的人搜走？

    对大唐恨之入骨，甚至决意以身寻死，也不肯再回长安的义成公主又为什么不将玉玺毁掉？

    今晚发生的这一切，都已经不可查究！

    但是收好骨灰的萧寒却始终觉得：这枚玉玺，就是义成公主留给自己的。

    晚些时候，萧寒来到了唐俭的帐篷里，将发现玉玺的事情，告诉了已经睡得迷迷糊糊的唐俭。

    唐俭起初还因为被搅了美梦而恼火，结果在听到“传国玉玺”四个字后，整个人直接就从床上跳了起来！

    “传国玉玺？你确定！”衣服都顾不得穿的唐俭披着被子就冲到萧寒面前，一脸震惊的盯着他！

    萧寒见状，也不废话，将带来的包袱放在桌上，一层一层的打开，在十多层布料的包裹下，金镶玉的玉玺终于出现在唐俭面前。

    在看到玉玺的一瞬间，唐俭的表现跟萧寒没什么两样！眼睛发直，浑身颤抖，好半天才反应过来，赶紧翻出印泥，蘸饱了大印，然后在纸上印出那八个大字！

    “受命于天，既寿永昌！这是秦丞相李斯的亲笔篆刻！”

    捧着那张有着鲜红大印的白纸，唐俭张开大嘴，无声的笑了起来！

    在他旁边，萧寒因为之前已经激动过一次，这次早已经波澜不惊！抓着桌上的凉茶一边细细的品着，一边看唐俭脸上不断变幻的各种表情。

    过了良久，唐俭终于从激动，惊喜中恢复过来，颇为不舍的将玉玺重新放回厚厚的包袱当中。

    “萧侯，您可听说，这传国玉玺是天命所指，谁获得了它，谁就是天命之子？”抚摸着洁白光滑的玉玺，唐俭突然间望向萧寒，同时冒出这么一句话。

    不过，萧寒闻言却只是翻了个白眼道：“获得它的是天命之子？我怎么觉得是亡命之子还差不多？”

    这么说，实在不是他在开玩笑，而是萧寒早就看清楚这一切了！

    天命之人，从不是靠一块破石头就能确定的！

    相反，在小李子恐怖的手段下，这块破石头绝对是谁拿，谁死！

    什么天命？这些年自称天命的人少了？不都被小李子送到了地狱里？估计凑一桌麻将都足够了！

    哦，对了！我说的是麻将牌！

    而听到萧寒毫不在意的语气，唐俭目光渐渐柔和了一些，他又看了一眼传国玉玺，目光中的迷离之色一闪而逝，然后郑重的开口问道：“那萧侯打算怎么办？”

    “能怎么办？”萧寒揉了揉太阳穴，苦笑一声：“我打算明天天亮之后，就让信使带着熊开山，一路护送它去长安！把它交给陛下！”

    “明天……”

    唐俭听完萧寒的话，不置可否的点了点头，然后斟酌着说道：“老夫倒是觉得，您应该现在就让人出发，此物留在您我这里，甚是不妥！”

    “现在？会不会有些……”

    萧寒闻言眉头一皱，正想说现在就走是不是有些太急？但是话还没问出口，就看到唐俭那别有深意的眼神！

    “呃，现在走也好！赶早不赶晚嘛！这样我安排下，让他们立刻出发！”被唐俭的这个眼神看的有些发毛，心下一惊的萧寒赶紧点头！

    唐俭见状，松了口气，抚手大笑：“哈哈，大善！”

    ————

    午夜，十来匹快马趁着夜色，离开碛口，一路向着长安方向驰去！

    萧寒站在营地门口，等快马消失在夜色中后，才擦了擦额头上的冷汗，无声的向身后的唐俭拱了拱手。

    人老成精！这句话，萧寒这次算是真的领教了！

    自己还在为找到传国玉玺而洋洋得意的时候，唐俭却已经开始思考这件事所能带来的后果！

    功劳？

    这不必说，也不必想！想玉玺都想疯了的小李子绝对不会亏待自己！

    过失？

    这东西看似没有，但是在有心人的泡制之下，哪怕你纯净如雪，他们也会往你身上撒满煤灰！

    千万不要小看舌头的威力，更不要以为自己行得正坐得端，就一定安然无恙！

    后世不是有个小黑胖子曾说过么？冤枉你的人，绝对比你自己都知道你有多冤枉！

    如果，萧寒真的将玉玺留在手中过了一夜，明天早晨再把它送出去！

    那么别人不知道还好，一旦知道，长安那些本就与他有仇的言官，绝对会兴高采烈，一蹦三尺高的去朝堂上控诉他！

    你既然得到玉玺，为什么要把玩一夜，才肯上交？你这一夜都干嘛了？是不是心中有什么想法？是不是想要大逆不道？自立为王？！

    想到朝堂上那些疯子一般的言官，萧寒忍不住在心底打了个寒颤。

    不是害怕，而是恶心！

    这些人疯了，是真疯了！

    因为哪怕萧寒远在千里之外，也能时常听到他们的消息！

    以前，这些言官不过是弹劾弹劾小官小吏！抓抓朝堂风气。

    可最近不知怎么，这些人就跟打了鸡血一样，格外的兴奋，甚至现在连出征的大军都敢弹劾！

    前一阵，言官弹劾柴绍逗留朔方，导致延误了进攻定襄城的时机。

    后来又弹劾萧寒，说他在草原上肆意妄为。

    最后更是弹劾李靖，说他大意之下，放跑了颉利，导致近在咫尺的胜利飞走了。

    想到这些人的一贯作风，萧寒甚至可以预料：这次冒着让唐俭送命的代价突袭碛口，而颉利却再次溜之大吉！

    那些闲极无聊的言官一定又要一窝蜂般的冲进太极宫，将弹劾李靖的奏章，全部堆满在小李子的书桌上。

    “哎，那些言官到底想要做什么啊！”

    脚步沉重的回到唐俭帐篷，萧寒也不管唐俭嫌弃的表情，直接一屁股瘫倒在他的床板上，然后叹息一声，望着帐篷顶发呆。

    想到言官，他就有些不明白了：小李子养着那群光会耍嘴皮子的东西有个屁用？！成天吃饱了正事不干，就知道挑人家小毛病！

    好吧！如果你挑的准，那也不说什么！

    可你们什么都不懂，还敢叽叽歪歪，这不就是属陀螺的，欠抽么？

