    神女宫大营。

    议事殿里，大宫主洛茗旖端坐在主位上，倾世仪容沉凝如水，宛如一尊绝美无暇的雕像。

    在下首的宝座上，是一位看上去不过四十许、潇洒俊逸的白衣中年男子，浑身书卷气，俨然世俗中的饱学鸿儒之士。

    在他的身后，依次坐着三位面容俊朗红润，通体清气祥光萦绕，双眸中神光湛然，举手投足间透着飘逸出尘之意的青袍老人，这是太玄至尊门的三位准圣。

    至于中年男子本人的身份更为尊贵，乃是太玄至尊门的当代掌教林晋羽，同样是准圣修为，太虚星空中一等一的巨头级人物，执掌宗门最高权柄已有数个元会，名声可谓如雷贯耳，任何超级势力的当家人都要谨慎对待的存在。

    在林晋羽的身侧摆着一尊稍小些的座椅，坐着一个唇红齿白、眸似点漆、气质含蓄内敛的紫衣青年。头顶隐隐有祥云紫气升腾，赫然也是上品大罗金仙巅峰的修为，距离准圣境界都只有一线之隔。

    这位掌教至尊亲自登门拜访，还带着自己的儿子和三位准圣，阵容不可谓不强大，大宫主洛茗旖不敢怠慢，同样摆出了最高规格的接待场面，雅胧仙尊、樰磬仙尊以及一众核心长老都在场，暗地里还有两位准圣蛰伏不出。

    当然，林晋羽此番上门，倒不是为了找茬寻衅，而是代表宗门和神女宫当家人商谈重要事情来的。

    “……洛宫主，您觉得如何？”

    须臾之后，林晋羽再度出言询问道。

    洛茗旖微微摇头：“此事难度实在太大，方方面面的牵涉影响太多，利害关系难以理清，或许贵方已为这个计划费了不少心思，不过本座确实不看好贵方的宏图构想。”

    林晋羽指了指自己身边的青年，温言说着：“我儿林清晖，天生大气运加身，自幼奇遇不断，年纪轻轻就已踏足巅峰大罗金仙境界，是天意所钟、造化眷顾之人。”

    “据宗门中的老祖们联手为其推衍天机、卜算命数，他的前途无可限量、极贵不可言，有望打破桎梏、抵达太虚星空亿万载以来无人能够企及的圣人境界，带领宗门开创出前所未有的仙道盛世。”

    “所以我觉得，本座的提议应该能让贵派慎重对待，若是两家真正合二为一，再设法联合其他势力，完全可以效仿太古传说中的天庭、在太虚星空中建立起前所未有的仙朝，号令统御千万宗门、亿兆修士，整合一切力量扫荡天外异族，将此界的仙道文明发扬光大！”

    “而且本座可以在此保证，林清晖既为仙朝之皇，洛宫主必然是仙朝唯一的圣后，将来诞下子嗣，就为下代仙皇，而且历代仙皇的皇后以及一应妃嫔都将出自神女宫，以后永为定制，这样就可以最大程度地保证贵方的利益了。”

    “……”

    洛茗旖沉默不语，周围的神女宫长老们神色各异，大多都不以为然，仅有寥寥数位长老认真思索此事的可行性。

    林掌教的这个儿子确实称得上天赋异禀、资质根骨殊异，纵观所有的超级势力，新生代中能够与他相提并论的天才还真不容易找。

    是以林晋羽很是得意，逢人就说自己的儿子有圣人之姿，注定要君临诸天万界、成为太虚星空之主云云。

    事实上，太玄至尊门高层想要吞并其他超级势力、统一太虚星空的野望古已有之，一代代的当家人都在为这个宏大计划默默筹划布局着，前后历经数十代掌教。到现在天外异族的日渐势大，以及林清晖的出世，则是极大地助长了宗门高层的野望。

    如果太玄至尊门能够和神女宫完全合并，对于剩下的超级势力就有了相当大的战略优势，只要再设法拉拢一批附庸势力撑场面，这仙朝的架构就可以初步立起来了。

    将来林清晖以仙朝之主的身份领军与异族作战，好好打上几场大胜仗，再用心造势扬名，仙朝的声望影响就会日渐昌隆，名分地位得到巩固，接下来步步为营、统一整个太虚星空都是水到渠成的事情。

    此番掌教林晋羽特意登门造访，就是继续劝说大宫主洛茗旖考虑此事，有天外异族这个日益严重的威胁，各大超级势力高层其实都已有所筹谋。

    最后洛茗旖说着：“此事干系太大，恐非本宫一人能够决断，还得宗门内所有高层共议后方能出结果，林掌教不妨先回去，等到长老们商议妥当后再给贵方答复可好？”

    掌教权柄固然极大，不过关乎宗门前途大业，洛茗旖就是有意，都没法擅自做主的，必须得宗门里所有的大人物共同讨论，一致同意后才能算数。

    “也好，本座就等着贵方的好消息了。”

    林晋羽略显失望，不过他也明白这种大事急不来，只能徐徐图之，于是起身礼貌地告辞，洛茗旖亲自将他们送出了大营之外。

    一直未曾开口的林清晖登舰前深深地看了洛茗旖一眼，欲言又止，林晋羽不动声色地轻咳一声，于是他默默转身踏上舷梯。

    直到林掌教的天舟座驾升空、消失在视野尽头，洛茗旖才回首问雅胧仙尊道：“你觉得此事如何？”

    雅胧仙尊很干脆地摇头：“不可能的，这根本就不符合宗门的长远利益，别说那几位，就是我都不看好他们的计划。再说他那个宝贝儿子或可称得上不错，但最多就是下代掌教的理想人选，想当传说中的仙朝之主？做梦呢！”

    周围的长老们纷纷嗤笑不已，说林清晖的能力运数可以接任太玄至尊门掌教，相信各大势力高层不会有什么异议，可是想要开创前无古人的仙朝基业，一统太虚星空，这岂是儿戏？当大家都是傻子吗？

    瑶卿仙尊笑道：“要说这气运命数，他将来证道准圣或许是没问题的，至于传说中的圣人境界？反正我是不信，等他走到了那一步再说吧！”

    洛茗旖神色淡然：“就是只论气运命数，我们的秦奕殿主似乎也不逊色于他吧？而且他现在还不是大罗金仙呢，将来就更不用说了，可见林掌教的这个宝贝儿子并没有他夸口的那样出色。”

    长老们点头称是，站在神女宫的立场上，当然是自己人更可靠些，把宗门基业、亿万门人的未来命运交给太玄至尊门来决断？脑子进水了才会答应。

    雅胧仙尊沉吟着道：“话虽如此，还是得提防他们使坏，明面上太玄至尊门的力量至多就比我们强个两三成的，可是据暗线传回来的密报，他们的准圣数量确实有些多了，将来哪天真要翻脸突袭，我们或可勉强抵御，排在后面的那些势力却是没有办法抵挡的。”

    “确实如此，所以要早做打算。”

    洛茗旖颔首道，排位前百的超级势力，后面的几十家每家基本上就只有一位准圣坐镇，和太玄至尊门根本没法比。

    过去因着合纵连横、抱团取暖的策略，彼此牵制平衡，尚可保证自身的利益，一旦将来局势突变，这套自保之道还管不管用就难说了。

    万一太玄至尊门哪天突然暴起发难，以卑劣伎俩在短时间里摧毁、吞并那些势力的基业，然后以战养战，趁着各大势力反应过来之前、实力如滚雪球般迅速壮大，只怕一场全面战争是少不了的。

    到时候亿兆生灵涂炭、血染星空，待到尘埃落定时，整个太虚星空的修士文明还能剩下几分元气呢？

    天舟楼船里。

    “……父亲，您觉得她们会答应吗？”

    眼见周围再没有外人，林清晖出言问着。

    林晋羽呵呵一笑：“目前这形势，谁都不可能松口让步的，所以我们要继续保持耐心、等待一个合适的契机。”

    “合适的契机？”

    “对，譬如说天外异族的大举入侵，甚至是祂们的圣人级存在亲自下场，给那些宗门势力造成惨重损失时，我们的机会就来了。”

    林清晖皱眉道：“这可不好预判，万一那群异类先把矛头对准我们呢？毕竟我们是这方时空中最强大的宗门。”

    “所以此事需要好好筹划，确保我们的力量损失最小，等到局势恶化糜烂到足够严重的程度，我们就可以出来力挽狂澜、扭转大势了！”

    林晋羽理所当然地道：“你有天命在身，受天地造化气运所钟，这方星空的未来主宰之位注定是你的，神女宫必将成为你的后宫，其他各大宗门、世家的女子亦可任你予取予求，我太玄至尊门，必定会君临此界，代天执法，永远统治亿兆众生！”

    ……

    混沌虚空深处。

    在这苍茫空濛、几乎没有任何实体参照物、到处都是狂暴能量潮汐的环境中呆久了，很容易就会忘记了时间与空间的概念，进而迷失在其中，再也找不到回归太虚星空的路。

    过往的岁月里，很多大能就是这样失踪的，连肉-身魂魄都难以保全，在混沌虚空深处湮灭了所有存在的痕迹。

    渡幽星舟化作流光疾速飞驰，眨眼间就是亿万里开外，秦烽的神念全开，谨慎地注意着虚空中的动静。

    一路行来，不知死活撞上来的各种混沌生灵成千上万，通通都被他抹杀，化作了星舰本体恢复的养料，少数几头最强大的混沌巨兽甚至有着相当于准圣的修为，就连现在的星舰收拾起来都极为艰难。

    到了现在，星舰中枢里的数百亿单位本源一度濒临耗尽，旋即又因为源源不断击杀献祭的生灵而迅速恢复，秦烽本人也不止一回受伤，不得不暂时停下来，治好了伤势再启程。

    收获当然是有的，不同品级的先天灵物多达上百，其中最好的两件，与大宫主赐给他的都不相上下。还有多件蕴生在混沌中的先天鸿蒙至宝，只是威能比起他手中的太清两仪钟、裂空断鈅戟尚有些差距。

    秦烽想了一下，除了最好的几件，其余那些自己不怎么看得上眼的先天灵物灵宝通通丢上了九层星台，累计换回来近百亿单位本源，而且星舰本体的恢复度又增加了约0.5%的样子。

    “看来这些混沌中的生命对你还是很有好处的，如果可以多呆些时日，会不会让你再恢复一些？”他问着。

    舰灵羽澶想了想：“当然可以，不过你现在的修为还是弱了些，至少得成就上品大罗金仙道果，才可以带着我在这里长期狩猎呢！”

    星舰能够发挥出的最大威能、与主人的实力高低有着直接关联，只有秦烽具备了更高的修为，才可以解锁更多的权限，让星舰的威能进一步展现出来。

    “希望能够尽快找到合适的先天灵物。”

    秦烽心底也有些焦灼起来，准圣级的混沌生灵威胁太大，如果同时遇上两头，自己就只能设法跑路了。

    他不是没有动过中途放弃的念头，只要耗费百亿单位本源复制出一件鸿蒙菩提树枝来，立时就可以获得接近准圣的修为，这样就不用畏惧任何混沌生灵的袭扰拦截了，只是最后关头，他还是选择了再等一等。

    万一忍不住提前证道，后面又找到了更好的先天灵物，那时候想后悔都来不及了。

    蓦地，渡幽星舟在穿过一重绵延数十亿里、分外暴虐紊乱的雷霆罡火带之后，眼前豁然开朗。

    一块直径千丈、晶莹剔透的星空蓝龟甲静静地悬浮在虚空中，以祂为中心，方圆百万里的空间风平浪静，再狂暴的能量潮汐都只在这个范围之外肆虐，不会逾越分毫距离。

    龟甲上遍布无数天然形成的玄奥纹理，笼罩着内外九重、绚烂迷离的美丽星辉，晦涩莫名、玄之又玄莫可名状，空濛深邃、恢弘磅礴的道韵扑面而来，仿佛直面一个完整的宇宙星空。

    秦烽瞬间就反应过来，这件先天灵物的品级不在鸿蒙菩提树枝之下，甚至有可能更高，正是自己苦苦寻觅而不得的至宝。

