    话说当日尉迟恭随军出征后，兴奋的那是彻夜难眠！

    只要他一闭眼，便会梦见自己杀敌建功，并亲自受到大明天子封赏的画面！

    急于建功的尉迟恭，每天早上第一件事，就是向自己的上司刘将军询问行军进程。

    “刘将军，咱们什么时候能到颖川城？！”

    “以现在的我速度，大概三天后吧。”

    第二天……

    “刘将军，咱们什么时候到颖川城？！”

    “昨天不是都告诉你了吗！”

    第三天……

    “刘将军，咱们什么时候到颖川城？！”

    “你烦不烦啊！”

    刘将军被这个亢奋的下属搞的不胜其烦，索性装聋作哑将尉迟恭晾在一边。

    见自己惹怒上司，尉迟恭连忙赔笑道：“将军，您莫要生气。末将也是怕去晚了捞不着功劳，所以才这么焦急。”

    刘将军听他这么一说，也是一脸无奈道：“我参军两年多了，还是头一回见到像你这样要军功不要命的人。”

    他驾马来到尉迟身边，对他小声说道：“敬德，我知道你这人身手了得。但你也要明白，咱们将要面对的是整整四万敌军！虽然只是在后方袭扰，但也不能贪功冒进！”

    尉迟恭一听有些失望道：“就光是袭扰敌军后方？”

    “怎么？难道你还想正面对敌？！你也不看看咱们的人数差距！”

    尉迟恭向后看了看后方的一千人马，无奈摇头道：“这点儿人马确实有点悬。若是我能有三千精骑，那就能直入敌营，活捉王世充！”

    刘将军听到此处，忍不住大笑道：“敬德，你可小心点儿吹，别把牛皮吹破了。”

    “你不相信？”

    刘将军笑道：“若是我朝圣上，或是秦元帅、罗王爷等人说这话那我信。你嘛……我却不太信。”

    说完，又自顾自的笑了起来。

    尉迟恭不服气道：“早晚有一天，我要让你看看我的真本事！”

    结束这段小插曲后，二人继续率军加紧赶路。

    总于在次日下午，他们来到了颖川城附近。

    “将军你听，远处山谷中好像有厮杀之声！”尉迟恭侧耳倾听，随后给一旁的刘将军提醒道。

    刘将军也听到一些厮杀音，于是立即派遣军中探马前去看看！

    “报！！！启禀将军，颖川城中人马正被王世充的大军围困在山谷中，形式十分危机！”

    刘将军大惊道：“敌方有多少人马？！”

    “大概有数万人！敌方统领王世充，正在山谷左侧山坡上眺望！”

    刘将军一听，顿时猜到应该是城中守将中了王世充的奸计，以至于被其围困。

    尉迟恭连忙开口道：“将军，咱们赶快冲过去救援吧！”

    “胡说！就咱们这点人马，贸然冲过去无异于送死！”

    尉迟恭也知兵力悬殊，但也不能就这么畏缩不前！

    突然，他想到了一个主意！

    “这位兄弟，你刚才说那王世充在左侧的山坡上？！”

    尉迟恭一边说，一边提枪指了指。

    探马看向他所指的位置，连忙点头道：“是的将军，就是那里！”

    “现在那王世充身边有多少人马？！”

    “这……大概不到一千人！”

    尉迟恭闻言大喜道：“好！如此一来，我的计划便行得通！”

    一旁的刘将军焦急道：“敬德，你有什么办法就快说出来！”

    “很简单，我的办法就是围魏救赵！”

    随后，他便在刘将军耳边嘀咕了几句。

    “什么？！你这是找死啊！”

    刘将军听后，对他的计划坚决不同意！

    “事到如今，也只有这个办法了！现在情况紧急，快照我说的办吧！”

    尉迟恭说完，便打算驾马离去。

    刘将军连忙喊住道：“等等！你一个人去实在太危险了！我让几个身手好的兄弟陪你去！”

    尉迟恭回头大笑道：“不必了！这计划太过冒险，他们去了我怕丢了性命！就由我一人去吧！”

    说完，他便拍马舞枪，朝王世充所在的山坡上冲了过去！

    刘将军望向尉迟恭的背影，只得大喊一声道：“尉迟将军！你多加小心！”

    喊完这句话，刘将军便率领全军前往谷口附近伺机而动。

    尉迟恭一路猛冲，很快便来到了山坡下！

    看着上方旌旗林立的敌军阵地，尉迟恭不自觉的颤抖起来！

    “他老子的！到了这个节骨眼上，老子居然有些害怕！”

    这也没办法，毕竟这是尉迟恭第一次单人突击敌军后方！

    若是稍有不慎，很可能会被敌军射成刺猬！

    “不要怕不要怕！脑袋掉了碗大个疤！男子汉大丈夫，要立功就要立大功！就算不幸战死，也不枉过此一生！”

    给自己打了几口气后，尉迟恭直接驾马冲了上去！

    他一边驾马奔跑，一边大喝道：“王世充你听着！老子是来取你首级的！速速出来领死！”

    在冲锋的过程当中，尉迟恭渐渐回想起了小时候的事。

    记得那年他才八岁，每天最爱做的事，除了看父亲打铁，就是跑到西街茶馆听说书。

    每当他听到那些古代猛将，动不动就百万军中取上将首级时，便会激动的大声叫好！

    当时他便有一个梦想，希望将来也能成为一个名动四方的大将军！

    现在，自己儿时的梦想终于有机会实现了！

    尉迟恭想着想着，思绪突然被一声大喝打断！

    “呔！我乃相国大人麾下大将，周汕是也！你这疯子还不速速过来领死！”

    尉迟恭一听对方是敌军大将，立即打起十二分的精神！

    他要看看，这王世充手下将领到底有多大能耐，好让他心中有个数。

    “敌将受死！”

    尉迟恭大喝一声，挺枪刺了过去！

    只一合，那姓周的敌将便被次于马下！

    他后方的探马见状，吓得连忙驾马逃跑！

    尉迟恭看着死去的敌将，有些不敢相信道：“就这？！”

    之后，尉迟恭又击败了几个前来阻拦的敌将。

    他们和最开始的那个人一样，通通不堪一击！

    而那些敌将对他的态度，也从刚开始的不屑转变成了恐惧！

    “原来王世充手下就这种货色！那老子还先前还紧张个屁呀！”

    接踵而来的胜利，让尉迟恭信心大增！

    原本的那点害怕也很快烟消云散！

    随后，尉迟恭大显神威，一路杀到了王世充近处！

    当他看到那个惊慌失措的王世充后，忍不住放声大笑道：“王世充！你尉迟爷爷来了！”

