    沈翔愣了愣，继续释放出傲世神火，让他觉得可气的是，无论他释放多少傲世神火，都会被一下子吞噬掉，若是他持续的释放，傲世乾元果也会不间断的吸收他的火焰。

    这样根本没有办法炼制下去，这让沈翔很是郁闷。

    “我试试看，能不能使用其他的炼法成功。”随后他又用了多种炼法，那些炼法都是专门对待这种顽固药材的，可他一一尝试过之后，并没有取得成功。

    “失败了，没有其他法门了，这家伙竟然全部吞噬了！”沈翔有些失落，他尝试了好几天，都是这样的结果。

    “要不这样，你继续释放火焰，看看这个果子能吞噬得了多少，若是他无法再继续吞噬，那就好办了，对吧？”封可儿笑道。

    “好吧，我试试看！”沈翔使用时间领域，然后放出最强的傲世神火，他打算焚烧很长一段时间，说不定真的像封可儿说的那样的。

    但是，几个月过去了，傲世乾元果连续吸收他大量的火焰这么多天，竟然一点反应都没有，这让他感到非常无奈。

    “这东西根本喂不饱。”沈翔叹道：“到底是怎么回事？直接吃吃看！”

    现在他没有什么办法，打算直接吃掉，然后看看能不能找出这果子的特别之处。

    这果子有一个苹果那么大，他原本打算咬一口的，但是在他大力咬下去的时候，只觉得牙齿一痛，差点被崩断！

    “他娘的，这玩意太坚固了。”沈翔不由得骂了一句，然后捂住嘴，他刚才可是用了很大的力气去咬，哪知道会那么坚固，差点把他的牙齿咬断。

    “用我的金针试试，能不能砸穿。”封可儿把自己那无坚不摧的金针拿了出来。

    沈翔接过之后，刺入这果子里面，非常顺利就进去了，他不得不承认，这金针确实非常可怕。

    “能刺进去！”沈翔把金针抽出来之后，想往那个缺口上灌入一点火焰的，但是金针刚刚抽离的瞬间，上面那个小口就愈合起来了，愈合的速度非常之快。

    “原来如此，这果子表面有一层非常强的防御层，而内部的再生能力很强，还是一个无底洞，能吞噬大量的火焰。”沈翔又用金针刺了一下，他能感觉到刺入表皮的时候有一点点阻力感，但是过了表皮之后就非常轻松了。

    “你可以这样！”封可儿突然激动的说道：“我这金针虽然很细小，但是你可以通过金针直接把火焰输送到这果子的内部，就能攻破这果子的防御了！”

    沈翔眼前一亮，这确实是一个好主意，他立即去尝试！

    很快，他就成功的把火焰通过金针的尾端输送进去，让他比较意外的是，这金针对他的傲世神火吸收非常好，抽取了他的傲世神火之后还能增强不少，最后从金针的顶尖输送到傲世乾元果内部。

    “这次我看你还能不能吸收？”沈翔此时握住傲世乾元果，让他比较疑惑的是，傲世乾元果一直都没有出现烫手的情况，也没有溢出冰寒之气。

    就在他有这种疑惑的时候，他忽然间感觉到一阵冰寒传来，让他大惊失色，因为他的整只手瞬间就被死死的冰冻起来，感觉到冰寒之力正在快速蔓延，他不得不果断的唤出九霄神剑，把他的手掌从手腕处劈斩下来。

    他那断掉的手掌落在地面，顿时破碎成冰晶，上面的傲世乾元果也滚落到地面。

    “好危险，差点就被玩意弄死了！”沈翔闭上眼睛，让美景姐妹给他输送再生之力，让他把断去的手生出来。

    “看来这果子多半能炼出能让人修炼出傲世神体的丹来，既然那么可怕，自我防御的力量就很强。”封可儿说道。

    沈翔点了点头，在美景姐妹大量的生命之力输入之下，他断去的手臂已经生长出来了，他活动了一下手腕，灵活了一下手指，总算松了一口气。

    “不能直接拿……我肯定是对他产生了很大的威胁，所以才会如此拼命反击的。”沈翔说道：“之前这果子可是吞噬我大量的傲世神火，应该是用来修炼自己了。”

    沈翔用九霄神剑在上面劈砍了几下，只是能在上面留下淡淡的痕迹，并没有顺利的避开，他通过九霄神剑把这果子弄到创世神炉里面。

    “金针还给你。”沈翔把金针取出来还给了封可儿。

    “你不用我那种办法了？”封可儿问道。

    “不用了，我现在试试看，能不能使用时空之力，直接把火焰送入这果子的内部。”沈翔说道，然后他闭上眼睛，释放出时空之力。

    这也只是他猜想的一种办法，但是他尝试了一番之后，并没有成功，这傲世乾元果竟然自己修炼出很强的防御结界，能抵挡他的时空之力渗透进去。

    沈翔立即把这个惊人的发现告诉封可儿。

    “小可儿，接下来可能需要你帮忙了，很明显这东西内部有各种各样的阵法，这些阵法都是天然形成，构成各种结界，所以才会有如此强的防御力。”沈翔说道。

    “那好，我亲自看看！”封可儿跑出来之后，立即控制这个果子悬浮在她的面前，然后仔细查看起来。

    很快，她就看见表皮下面有许多非常细小的纹路，这种纹路看起来密密麻麻，错综复杂，但是却是非常高深的阵法灵纹。

    “果然如此！”封可儿一眼就看出来了，而且还感到非常激动：“只要把这种阵法破坏，你就能很轻松的应对这个果子了。”

    “是的！”沈翔点了点头：“你能做到吗？”

    “当然没问题。”封可儿说完，立即开始进行。

    她闭上眼睛，眉心出现了一个很小的光点，然后从里面射出一道淡淡的光束，光束打在傲世乾元果的表面上，出现一层淡淡的光雾。

    沈翔还是头一次看见她用这样的法门。

    “好啦！”封可儿只是片刻间，就睁开眼睛，笑道：“成功了，我还学会了这东西的灵纹，世界之大，无奇不有呀，这种果子竟然能天生就拥有如此奇异而强大的灵纹。”