    这哪里是人？分明是怪物！

    啊——

    凄厉的惨叫给本就紧张的气氛增添无限寒冷，跑在最后面的一个警察如施了定身法，呆呆看着从腹部穿出来的一双手掌，被鲜血浸染成红色，缠绕在指间的肠子热气腾腾，.手机最省流量,无广告的站点。

    碰，碰，碰。

    一个黑衣壮汉雄鹰展翅般扑了过去，带起的风声隐隐雷鸣，三个警察察觉不对，刚刚扭头，剧痛已经从身体散发开来，双脚离地，飞了起来，呼的一声，撞在十多米远的墙壁上，五脏六腑全部破碎，躺在地上，已经是进气少出气多了，眼中充满绝望。

    哒哒哒哒哒哒……

    门就这么大，一窝蜂冲过去，自然发生交通阻塞，后面的人眼见一时间冲不出去，而黑衣壮汉已经到了身后，只得咬牙拼命，猛然转身，手里的冲锋枪喷出火舌。

    “来啊，你们这些王八蛋——”

    黄灿灿的子弹扫在黑衣壮汉身上，暴起一朵朵血花，蓦然，几颗子弹射中了黑衣壮汉的眼窝，眼珠子瞬间炸开，黑衣壮汉身体一颤，直挺挺倒了下去。警察大喜，有效。立刻把枪口转移到第二个黑衣壮汉的身上，还没有来得及瞄准，黑影一晃，一个黑衣壮汉出现在面前，一记手刀斩在他的双臂上，咔嚓，他双臂折断，冲锋枪掉了下去，接着他就听见脖子传来一身咔嚓的声音，生机断绝。

    哐当！

    冲锋枪落地，弹跳了两下，才静止不动。

    嗖——

    一支利箭从二楼射了下来，如一抹闪电，划过数十米的虚空，射在一个追击的黑衣壮汉的后脑勺上，墨镜男见状，露出不屑的笑容，他们连子弹都不惧，区区弓箭，冷兵器，小孩子玩家家吗？不过，下一刻，他呆住了。

    轰隆——

    黑衣壮汉的头颅炸开，半颗脑袋被炸飞，黑衣壮汉哼都没哼半声，一头栽倒在地上，最后一个警察成功逃出去。

    嗖嗖嗖嗖……

    一连串利箭从二楼射下来，犹如一道道寒芒，在视线里面一闪而逝，下一刻，爆炸的声音响起，爆炸并不猛烈，也不嘹亮，远远不能和手雷相比，但是威力却震撼人心。

    轰隆轰隆轰隆……

    两个黑衣壮汉的头颅炸开，一头栽下，第三个的手臂炸飞，成为了独臂大侠，墨镜男发出一声野兽般的怒吼，声音震荡，差点把天花板上的吊灯给震碎了。

    “你要为你的所作所为，付出代价！”

    一拳砸出，气流激荡，射向他的利箭，距离拳头还有五公分的距离就停下来了，轰的一声炸开，蓦然，墨镜男的瞳孔瞬间缩成了锋芒状，满腔怒火瞬间变成了冰冷，犹如寒风催过冬天的大地，从头凉到叫。

    一缕火星从炸开的箭矢上跳跃出来，貌不起眼，当落下的时候，却猛然暴涨，瞬间扩大，化作一团直径三米的大火球，可怕的高温扩散开来，一瞬间，整个车间变成了大火炉。

    那种由小变大的感觉，让人不自觉响起了一个词：星星之火可以燎原。

    墨镜男被火焰吞噬，在火焰里挣扎扭曲。二楼，刘危安见状，松了一口气，这个墨镜男对他的威胁最大，近身作战的话，他没有半点胜算，好在厉害的人通常都有大意的心理，墨镜男做梦也不会想到，冷兵器竟然也可以这么可怕。

    耳畔听见拳头的破空声传来，想也没想，就地一滚，还不等翻身起来，先一箭朝后面射出，等爬去来的时候，又是两声弓弦振动，定眼一看，前后三箭，有两箭落空，只有最后一箭射中了追上他的黑衣壮汉，左边半个肩膀不见了。

    二楼的厮杀之惨烈，丝毫不逊于一楼，三楼只有四个黑衣壮汉，他冲上楼的时候，出其不意干掉一个，把狮子、毛猴还有蜘蛛的绳子割断，然后就被剩下的三个黑衣壮汉围攻，被杀的无还击之力，缓过血气的狮子三人离开加入战团，才让他有了喘气之力，刚刚脱身出来，就发现一楼情况危急，刘危安忍住怒骂的冲动，支援一楼。

    他明明和警察局的人说好了，这些人极度危险，战斗指数高，务必全歼，不要有留下活口的侥幸，否则后果难测，警察局长答应的好好的，现在想来，那个警察局长都是在忽悠他，而他竟然也信了。

    如果不是这样，这伙所谓的济世会的人，今天全部得交代在这里。

    黑衣壮汉炸烂一只肩膀，脸上却没有半点反应，仿佛那不是他的肩膀，依然追在刘危安的后面，目光冷漠，面无表情。

    刘危安只能逃命，绕着二楼的柱子跑，打转，还好二楼空间大。他的铜皮铁骨相比于普通来说已经算是极为厉害了，但是和黑衣壮汉相比，没有半点优势，硬碰硬的话，最终吃亏的会是他，因为黑衣壮汉不怕疼，不怕疼就不会失误，这一点，是他比不了的。

    碰！

    毛猴发出一声惨叫，像一只弓虾般飞出了二楼，半空中留下一连串的鲜血，刘危安大惊，这种高度掉下去，也许死不了，但是别忘记了，下面还有三四个黑衣壮汉，这些人，单对单毛猴都只有挨虐的份，一对四，估计一个照面就得玩完。环目一扫，红色的消防盒子进入视线。

    刘危安如今对于消防器材是十分的敏感，一眼就看见了。

    “接着——”红色的消防水管犹如一条蟒蛇飚射出去，在毛猴即将落地的时候，缠住了他的腰。

    “起！”刘危安用力一扯消防水管，力量传递过去，毛猴立刻腾空而起，可是，就在这时，一件让他几乎五脏俱焚的事情发生了，燃烧的火焰里面，一个人影突然冲了出来，扑向毛猴。

    是墨镜男，竟然没有死亡。一拳头轰出，身上的火焰几乎震散，全部朝着一个方向歪斜，那种气势，是刘危安见过最恐怖的。

    毛猴在半空中根本无法闪避，而且毛猴瞳孔迷惘，那是一种接近昏迷的状态，黑衣壮汉的一拳，让他受到了很大的创伤。

    刘危安用尽全力一抖水管，升空的毛猴立刻改变方向，毫厘之差避开了墨镜男的致命一击，于此同时，刘危安闷哼一声，被一双铁拳击中了后面，可怕的力量传递过来，犹如决堤的山洪，当场就是一口鲜血喷出，人也被震出了二楼。

    狮子和蜘蛛大惊失色，心神一分，一前一后被黑衣壮汉击中，狮子还好，及时用手挡住了铁拳，虽然受伤，并不是太重，蜘蛛却被一拳砸断了腿，豆大的汗水立马就冒出来了，他也是硬朗，一声不吭。

    墨镜男认识刘危安，虽然火焰燃烧，把视线阻隔了，但还是第一时间认出了刘危安的气息，放过了毛猴，注意力瞄准他。

    前有狼后有虎，进退两难，一个不慎，立刻就有身死的危险，刘危安却没有害怕，眼中只有汹汹的战意。近身作战是他的弱项，但是拉开了距离，他谁都不怕。根本没有人看清楚他是如何取出弓箭的，就听见一声弓弦震动的声音响起。

    嗡！

    一片箭雨洒出。所谓的暴雨梨花，大抵如此。

    嗖——

    箭矢如流星，眨眼到了黑衣壮汉面前，几乎不可能的情况下，追杀刘危安的黑衣壮汉的身体骤然停止，呈现一种不规则的扭曲，硬生生避开了箭矢，叮，箭矢扎在身后的水泥板上，留下一个深坑。

    嗤——

    没有得意，也没有开心，黑衣壮汉至始至终不发出任何表情，给人的感觉，就是一个机器人，但是此刻也经不住露出一丝惊愕，呆呆地看着射中眉心的箭矢，明明已经避开了，这是从哪里来的？

    不管他会不会思考，他都已经没有时间了，箭矢炸开，解尸咒的力量爆发，半颗脑袋炸的稀巴烂。

    连珠箭加连环箭加解尸咒的组合，可以说，无人能敌。

    第二个倒下的是追杀蜘蛛的黑衣壮汉，蜘蛛腿断了，本就不是对手，如今更是逼到了墙角，面对毫无表情的黑衣壮汉，蜘蛛只剩下闭目待死，在黑衣壮汉铁拳砸中他脑袋的前一刹那，黑衣壮汉的脑袋先炸开了。

    第三个是和狮子厮杀的那个，狮子的战斗力本来要略高出黑衣壮汉一线，但是狮子已经受伤，状态不行，所以打的很吃亏，仅仅能够缠住黑衣壮汉，根本无法击杀，利箭射中黑衣壮汉的脖子时候，被他抓住机会，把黑衣壮汉的天灵盖拍碎了。

    三支箭射向二楼，倒有六只箭射向墨镜男，箭矢嗤嗤，破空之声刺耳无比，被火焰包裹的墨镜男看不见表情，却看见他在即将和箭矢碰撞的时候选择了闪避。刚刚落地，就听见车间的大门轰然破碎，一辆装甲车呼啸而来，直直撞在墨镜男身上。

    碰——

    墨镜男犹如投石车投出的石头，飞了出去，砸在三十多米远的柱子上。

    警察的支援力量终于来了。

    刘危安松了一口气，依然缠在腰间的消防水管用力一扯，人已经腾空而起，落到了二楼，再用力一拉，把毛猴扯上来了。回过头来的时候，轰隆声再次响起，又是两辆装甲车冲了进来，墙壁被撞出两个大窟窿，砖头翻飞，而那剩下的几个黑衣壮汉，勇猛的一塌糊涂，竟然朝着装甲车发动攻击。

    就在这个时候，刘危安看见了从地上站起来的墨镜男，露出了一个诡异的笑容，刘危安自己也奇怪，依然被烈火符咒火焰包裹的墨镜男露出的笑容他是如何看见的，还没来得及思索，就被一股极度危险的感觉笼罩。

    “快走——”

    割断了赵含情的绳子，把他扛在肩膀上，一手提起毛猴，打破玻璃，直接从二楼跳了出去，狮子见状，也没问为什么，背起蜘蛛也跟着跳了出去，落地之后，才奔跑了二十多米，就感到地面一阵颤动，身后的整个车间化作一片碎虚，火焰腾空，照亮了半个夜空。

    <!--over-->

