    随着呱呱泡蛙越打越顺手，面前的六只猴怪越来越不是对手，连气急败坏的“吱吱”声都变得越来越无力。

    场上一时只剩下呱呱泡蛙兴奋的蛙鸣。

    然而这个时候，那只真正抢了化妆师背包，却一直吊在树上没有参与打架的猴怪正待在高处，聚精会神盯着下方呱呱泡蛙的动作。

    它在等待一个时机。

    为此他甚至有意识的将身子躲进树叶丛中，悄咪咪的在树上使用“聚气”。

    聚气：一般系招式，一招比较常见的buff类技能，通过凝聚自身的精气神，提升战斗之中的专注度。

    随着“聚气”生效，猴怪眼中的世界变得越发清晰，一切运动都仿佛放慢了一拍，就连使用“电光一闪”的呱呱泡蛙都变得逐渐能捕捉到轨迹了。

    就是现在！

    它抓住一个呱呱泡蛙停下的机会，果断从树上一跃而下，不抓包的那只手并指成刀，竖直劈下！

    技能：空手劈！

    格斗系的基础技能之一，有些地方也叫手刀。

    这一击确实突然，呱呱泡蛙完全没有防备。

    然而猴怪终究错估了一点。

    这一战，呱呱泡蛙并不是一只蛙在战斗。

    场边的陈牧实则早就注意到了它的意图。

    “放弃追击，后跳闪避！”

    在呱呱泡蛙下意识想要用“舌舔”追打面前的猴怪时，陈牧的命令再次传来。

    尽管刚刚已经打的有点上头了，但主人的恐怖还是第一时间让呱呱泡蛙清醒了过来，并立刻下意识的照做。

    于是在跃下树的猴怪错愕的表情中。

    它势在必得的这一发偷袭的“空手劈”竟然打空了。

    随后陈牧的命令衔接的极快。

    “跳下来使用拍击，接着把包抢过来！”

    这个命令呱呱泡蛙可喜欢了。

    只见他原地起跳，掌心处能量汇聚，光晕笼罩之下，右手的巴掌在视觉效果上几乎涨大了一倍。

    这么大的巴掌，抽人一定很爽吧？

    这么想着，下一刻，呱呱泡蛙顺势自上而下朝着猴怪的后脑狠狠扇了下去。

    “啪！”

    声音清脆好听。

    一听就是好头。

    打完之后他赶紧把猴怪手里的化妆包一把抢了回来。

    再接着不用陈牧指挥他也知道：该跑路了。

    后跳两步，最后一次鼓起腮帮吐出一连串“泡沫”，阻断猴怪们的追击。

    接着他一转头，拔腿就跑。

    回到陈牧身边，呱呱泡蛙已经累的气喘吁吁了。

    在短时间内如此频繁的使用技能，对精灵体力的消耗可是很大的，作为一只幼年期的精灵，他这已经可以说是超常发挥了。

    不过此时相比疲劳，呱呱泡蛙感受到更多的依然是兴奋和激动。

    他的性格向来不排斥战斗，过去在散养中心就天天打架，从来不消停。

    如今一打七，不仅抢回战利品、狠狠修理了敌人一顿，之后全身而退，装完逼还让他跑了，这下他可别提有多骄傲了。

    陈牧接过化妆包，将其还给了那名化妆师姑娘，得到对方甜甜的一声谢谢。

    与此同时猴怪们见那边人多，也不敢再上去造次，只能恨恨的叫了几声，丢过来好几颗石子，接着便一起攀上树枝跑了。

    一场风波结束，周围的不少拍摄人员都过来赞叹道：“小兄弟，没想到你这精灵，战斗力不可貌相啊！”

    “一只初始形态的幼年精灵有如此战力，当真不简单，你一定花了不少心思吧？”

    陈牧面对这些赞誉，谦虚的回应道：“哪里哪里，他底子好而已。”

    然而实际上这话就连一旁出了力的呱呱泡蛙都不信。

    呔！狗贼，你说这话的时候怎么不想想你一天操练我多少个小时？！

    当然，这话呱呱泡蛙主要也就在心里想想，说肯定是不敢说的……

    而更心细一些的人则注意到：陈牧在这一战中展现出的无论是指挥水平还是和呱呱泡蛙之间的信任程度，都堪称水准之上。

    这孩子在网上出名，也就才不到十天的时间吧？他拿到这只呱呱泡蛙又才几天？

    越是细想，陈牧给他们的惊讶就越大。

    好在这次主要的任务与精灵训练和战斗都无关。

    他们的主职只是过来拍个广告宣传片而已。

    所以大家也没有再继续追问陈牧更多，这段小插曲过后，拍摄继续。

    这一拍又拍了一整天的时间，直到这天的傍晚时分，所有拍摄工作才全部收工。

    这还是在陈牧表现极为上镜，绝大多数镜头都没有返工的情况下。

    可见成片工程量还是不小的。

    拍完之后的当天晚上，陈牧坐林忆柔的车回去。

    等到他回到公寓住处的时候已经是晚上9点多了。

    之前待在山区的那两天碰巧天气都特别晴朗，山里阳光毒辣，对于喜好湿润环境的呱呱泡蛙来说可不怎么友好。

    如今回到自己的小家，终于又能无拘无束的跳进水池里泡着了，呱呱泡蛙还是特别开心的。

    只是这份开心仅仅维持到陈牧开口之前。

    因为他一开口就是——

    “今晚早点休息啊，明天训练该继续了，我们的时间已经不多了。”

    “呱……”

    那一刻，小小年纪的呱呱泡蛙已经提前领悟了蛙生的艰辛。

    生活不易，呱呱叹气……

    时间一晃又过了两天。

    这天，之前拍好的宣传片终于剪辑完成，正式在网络上放出了。

    陈牧按照要求第一时间在星博上转发了这部片子，意外的收获了不少好评。

    少年时期未经磨损的陈牧颜值还是很在线的，非常符合大龄女性们对于可口正太的需求，再加上他那历经沉淀后远超这个年龄段的沉稳气质，在镜头的捕捉下越发叫人沉迷。

    这段明明是出于商业目的拍摄的旅游广告，最后在网友的讨论声中越发偏离了主题，最后竟意外的歪成了他的个人mv。

    视频发出之后，他的星博账号奇迹般的在一天之内涨粉二十多万，差点把林忆柔都给吓了一大跳，隔天甚至专门打电话过来问他做了什么。

    而接到电话的时候，陈牧自己也是一脸懵逼。

    “我什么也没做啊……”

