    众人从紫霄宫回到洪荒后，那些道行足够的神圣纷纷陷入了闭关之中。

    毕竟他们离准圣也就一步之遥，现在有了三尸法门自然也就要抓紧时间进阶准圣了。

    而那些稍弱一点的紫霄客有一部分投靠了大神通者，有一部分坚持大道独行。

    当顶级大神通者在闭关时，便是他们在洪荒内游历，收集宝物的最好时间了。

    但是宝物不可能够所以人分啊，

    于是，冲突渐起，

    虽然也没有在洪荒造成多大波澜，但相互的仇恨越来越深。

    时光飞逝，岁月长河流淌不息，恒河之沙与时间潮汐碰撞之际，三千年很快过去。

    这些顶级的先天神圣们道行都有不少进展，但是他们之间，差距还是有一些的。

    这一天，昆仑山上道韵流转，三道灵气潮汐汇聚，三股准圣的气息席卷昆仑山。

    “斩！”

    却是太上用天地玄黄玲珑宝塔斩出了善尸，化作一白须白发老翁，手托一座玄黄宝塔，

    望着自己的善尸，太上顿时感到与天道更加贴合，随后善尸瞬间回到他的元神之中。

    “好！大兄，接下来该我们了！”

    旁边帮助护法的元始和通天称赞道。

    “二兄，接下来你来吧，我帮你护法。”

    通天对着元始说，准圣是一个全新的境界，还是有人护法比较好。

    “斩！”

    元始也不推辞，以自身大道化作虚无之刃，在虚空中斩向自己的元神。

    一道威严的道身从元始身体里走出来，浑身散发着冰冷的气息，样貌与元始一模一样，目光却更加凌厉。

    正是元始斩出的恶尸。

    元始袖袍一挥，一道金光从虚空中乍现，而金光的源头，正是鸿钧所赐的龙头拐杖。

    元始看着虚空中的扁拐摇摇头，虽然不是很满意，但还是将恶尸寄托其上。

    （写到这里才发现三清竟然没什么宝物。）

    随后，通天周身散发着犀利的气息，他把恶尸寄托在了他大道之意形成的剑上，锋芒毕露。

    因为通天手中没有趁手宝物，只好先把恶尸寄托在他的道剑之上保存灵性。

    虽然这样恶尸便无法独自行动，但是也没人会傻到在准圣期间让三尸离体。

    否则三尸一毁，自身情绪肯定失控。

    随着三清的顺利斩尸，也预示着洪荒拉开了准圣时代。

    百年后，不周山伏羲女娲也顺利斩尸，镇元子，红云，冥河，鲲鹏等人紧随其后。

    妖盟内。

    帝俊对着下属白泽问道。

    “妖族立族之物准备好了吗，一定要在万年内完成。”

    “族长，都已经准备好了。”

    “不过，鲲鹏一脉的生灵对于你是妖族族长颇有微词，他们认为鲲鹏才是妖族之主。”

    白泽犹豫了一下对帝俊说道。

    “无妨，不必理会，鲲鹏他不敢座这个位置的。”

    帝俊岂能不知道妖族族长是个因果缠身的位置，但是他不得不坐，因为他这是他唯一想到能借助的外力了。

    鲲鹏他又没有能力向伏羲那样，让她妹妹当上妖族之祖，却把因果让帝俊来扛，自然不会对族长这个位置有多大觊觎了。

    而且鲲鹏也是妖族皇者之一，有了足够的气运，鲲鹏也不会过分为难的。

    接着帝俊便触动伏羲留下来的玉符，告诉他，妖族在三千年后立族，希望他完成他的诺言，不要有人来捣乱。

    伏羲女娲洞府，凤栖山。

    两道散发着准圣威压的身影盘膝坐在洞府之中，正在共论同演绎大道，互相论道。

    伏羲头顶庆云中道则流转，天机道韵浮现其中，

    但是仔细看会隐隐有着一条不完整的后天大道更在其上，八个奇异字符演绎着天地发展，囊括万物变化。

    这正是伏羲听完鸿钧讲道后，逐渐创造出的大道雏形。

    对面的女娲则头顶金色庆云浮现，蕴含着浓浓的生命本源，造化之意，仅仅周身散发的灵气对于太乙以下的生灵来说便是灵丹妙药。

    同样与伏羲相同，女娲庆云中也有后天大道流转，不过此道流转着完整的道义，且几乎已经完善，旁边滚滚造化之气正在努力分解这条大道。

    “小妹，你真的要继承魔祖罗睺的人道吗？”

    “罗睺可是魔祖啊，完全不知道他的道里会藏有什么手段！”

    伏羲完全不放心女娲成为这个差点毁灭了西方大陆的传奇人物的半个传人，忧心的说道。

    这是有一次伏羲女娲游历洪荒时遇到的一个秘境，里面有罗睺的一些人道理念在内，

    女娲很快就被吸引住了，逐渐追溯罗睺的人道，补全了这条大道。

    “大兄，我说了我只会继承他的部分理念罢了，因为我感觉人道的理念很契合我啊！”

    “所谓人道，是生生不息的努力，是惠及他人的福泽，也是生灵的造化。”

    “而如今的洪荒弱肉强食，尸横遍野，不正是需要我去改变吗！”

    女娲对伏羲撒娇道，她才没那么傻那，如果完全继承罗睺的人道那她便永远也走不出自己的道，

    她的道是造化万灵，造化天地，所以她现在是慢慢解析罗睺的人道，然后形成自己的道。

    随后女娲迟疑了一下不确定的说道。

    “我感觉，我能坐上紫霄宫那个蒲团可能就和这个有关系。”

    “真的吗？那好吧，你以后记得谨慎些！”

    伏羲虽然不知道紫霄宫前面那六个蒲团有什么用，但隐约能感到是个大机缘，也只好让女娲小心注意罗睺有没有暗藏阴招。

    “放心啦，大兄，我会注意的！”

    女娲知道伏羲这是关心他，认真的说道。

    这时，伏羲识海中一块玉符震动了起来，正是当初帝俊与伏羲联系留下的。

    帝俊对伏羲传讯说他们已经准备好了，三千年后立妖族，接下来就是伏羲负责摆平麻烦，让妖族在洪荒顺利立族了。

    否则如果道一、元始、巫族铁了心不让帝俊立族，哪怕有道祖禁令，他们也能在不起杀伐的条件下拖住帝俊。

    “小妹，接下来我们就要帮帝俊说服道一等人了，这样我们便可以吃下妖族这一块气运了。”

    伏羲也知道这次做好就是一次机缘，如果没有成功说服道一、元始等人，那无疑他们之后的关系就不会太好了。

    “嗯，道途路上总要冒一点险的，我相信你，兄长。”

    女娲鼓励道，但这些事也不能让伏羲一个人干啊，想了想说道。

    “我与羲和关系不错，道一羲和那边就由我去游说吧。”

    随后，伏羲女娲二人分开，向不同的道场而去。

