    “你的背后……”高桥父亲看着可怜身后的翅膀，一时间不知道该说什么是好。

    他的记忆停留在了死亡前，那时在岛国虽然已经有了超凡出现的风声，但与现在的广为流传相比还是差了许多。

    “不用在意的小事情。”

    高桥可怜的语气还是和从前一样冰冷，不过以前的冰冷语气是因为自卑而装出的保护色，现在的冰冷却是由内而外的让人感觉到不安。

    高桥父亲继而又看着周围，这热带森林的环境和古怪的石柱背景又令他的不安加重起来，虽然生前是发达国家的国民，但作为最最底层的国民，他对这些遥远的地区文明的了解同样也只来源于电视银屏中。

    “这就是你想要复活的人？嗯……我大概明白他是谁了。”

    佐尔根缓步走到高桥可怜身侧，看着这个佝偻的西洋人，高桥父亲的大脑依旧在宕机中，怎么看样子自己的女儿认识这个西洋人，不，更重要的不是可怜身上为什么发生了异变吗？

    “这样就可以了吧，我已经将人给你召唤而来了。”蜥蜴神色疲惫，但高桥可怜却没有放过它的意思。

    “我还有一个人需要你来复活。”

    “可我现在体内已经没有神力了。”蜥蜴摇了摇头，语气哀求，“您需要复活的人能否等……”

    蜥蜴的话只是说了一半，便张望的看向了半空，科潘遗址内的其他石柱也是如此昂着头，目光不动的死死盯着。

    齐刷刷的注视，齐刷刷的昂头，科潘遗址内的异动一下吸引了所有人的注意，刚复活的高桥父亲胆子本就不大，这下更是被吓得缩着肩膀。

    “它，它怎么从封印中跑出来的？”

    蜥蜴哆嗦着大嘴，庞大的身体不自觉的蜷缩起来，若是在古时的热带丛林中有这种巨大的蜥蜴种存在，一定会成为当地土著神话中最浓墨重彩的一笔。

    “谁？”

    佐尔根偏转着目光，和蜥蜴、石柱们表演着双簧，一切都只是水野所设下的局，其他的不知情者主动或被动的卷进其中。

    “嘎嘎！”

    空中的金刚鹦鹉一个又一个的撞在结界上，但唯有一名刚刚飞起的金刚鹦鹉和其他同类不同，它盘旋在天空，身上披挂的羽毛更鲜艳更明亮，而且形体也大的惊人，只是因为飞在天空没有什么可参照物。

    “这只鹦鹉……”视频另一头的专家很快做出判断，“彻底展翅后的宽度应该在十三米左右，这是史前的翼龙吗？”

    研究员在现场看的更为清晰：“空中的还是金刚鹦鹉，这……在神话中金刚鹦鹉掌握着太阳的职能，是，是恶神。”

    全场的目光焦点无疑都在金刚鹦鹉身上，这只鹦鹉鱼虽然是鸟类，但却带着一股睥睨天下的气势，也有可能是高高在上的空间位置所产生的压迫感。

    “呼哧呼哧。”

    这只金刚鹦鹉不躲也不避，振着翅膀缓缓向着地面压去，原本叽叽喳喳叫嚣个不停的石柱们也纷纷缩了回去，只是这种全场缄默的情景并不是什么好兆头。

    “小心，祂很强。”佐尔根握紧了权杖。

    旁边的高桥父亲却是听得云里雾里，他是全然搞不明白现在发生了什么，对他来说现在的情景不啻于忽然穿越到了一个陌生的异界中，而且一开局就是必死的局面，连读取原主记忆的机会都没有。

    “我不想和祂发生战斗，这就是你要寻找的？”高桥可怜厌恶的看了眼天空，她不是战斗狂人，战斗大部分时候也都是迫不得已做出的反应。

    “当然不是。”佐尔根身下源源不断的有虫子跑出，“但祂看样子有事情要找我们。”

    金刚鹦鹉的面貌只是普通的鸟类，但看起来却让人感觉到了种非同一般的疯癫，两只眼睛的色泽也并不相同，好似是祂的魂灵被撕裂成了两部分，一边的瞳孔中各居住着一半的灵魂。

    “让我来看看是谁，千年后的世界又是怎样，啊哈，还有你这只小蜥蜴，不过你们两人又是谁，一个是鸟人，一个好像是让我厌恶的虫子，不过这都没有什么要紧的，现在是我回来了，天空中唯一的至高无上的太阳，给大地带来永恒光明的神灵。”

    祂言语组织混乱，这边一句话，那边又是一句话，完全抓不住祂句子中的重点。

    但在意识到自己的身份是太阳时，鹦鹉的身上腾地燃起了熊熊火焰。

    红色的火焰，从鸟喙一直覆盖到尾巴尖的羽毛，整个鸟都披上流火的披风，若不是这里是水汽充沛的热带雨林地区，金刚鹦鹉只是在干旱的森林中掠过就能带起恐怖的山火。

    “啊！”

    “着火了！快跑。”

    “可我们无处可去，无处可逃啊。”

    “祂真的是神话中的太阳鹦鹉。”

    研究员也顾不得阿妹莉卡上层的要求，举着手机就开始躲避金刚鹦鹉带来的高温，在高温间接的炙烤下空间都呈现着扭曲的情景，研究员身上茂盛的毛发更是蜷缩了起来。

    只是在这处封闭的屏障内，所有人根本无处可逃，要是哪里燃起了火焰再蔓延开来，整个科潘遗址都会成为令人作呕的血肉大烤箱。

    “看看，看看，这就是凡人，和从前一样没有变化，在我的面前只有惊慌逃跑顶礼膜拜，就算过去了无数年，我也是他们最至高无上的太阳。”太阳鹦鹉接着看向了高桥可怜，“你们要不要成为我座下的勇士……不行，啊，你们身上没有我们这里的味道，是入侵者，我又好想把你们杀死。”

    高桥可怜的宽大翅膀护住了身后的父亲和蜥蜴，一双美眸带着问询瞥向了佐尔根。

    “祂已经被杀死了，现在的身体可能是没有几分神力的空架子，连神志都已经丧失了许多，不用太担心。”

    “空架子？”也不知这鹦鹉是从哪里学会的岛国语，祂本就不清楚的神志一下被点燃了怒火，“我被你们的装腔作势惹怒了，入侵者。”

    “轰！”

    金刚鹦鹉身上燃烧着的火焰轰一声更加暴胀，眼见着下一秒就要向两人冲杀而去，但更快的还是高桥可怜抛去的起爆符。