    “吼！”

    一声惊天动地的长吟在京华市的上空骤然响起，杨帆不由抬头望天，只见一条龙形生物直接遮天蔽日将整个京华市的上空全部隔挡遮掩了起来。

    雨水停歇，或许说是被妖给半途截胡，城内所有正在借助雨水入定突破的武者在这一瞬间全都从入定之中清醒过来，同时抬头望天。

    “这是一只……地蛟？”

    杨帆心神惊诧，地蛟他不是没有见过，半皇地蛟的尸体他也不止一次采集过，可是他却从来都没有见过有哪一只地蛟的体型竟然有如此巨大。

    这特么，至少也得有上万米长了吧？

    此时，李妙才、姬思成二人也从大道规则的感悟之中清醒过来，一脸愤怒地抬头看着盘旋在京华市上空，抢夺他们说华镇守府机缘的蛟龙。

    “龙蛟老儿，还真是给你脸了，竟然敢来我京华市撒野！”

    姬思成二话不说，举弓便射。

    刹那之间，便有两道金芒携无上威势直接射向天空巨蛟的头颅。

    龙蛟不躲不闪，在箭光及体的瞬间，浑身上下青芒大作，一套刚好能将它周身全都覆盖的青龙铠甲适时出现。

    轰！

    轰！

    两声巨响之后，劲气四射，将京华市方圆千里之内的大道规则之全都扰乱，京华市上空的灵能护罩更是一阵闪烁，堪堪将所有的劲力全都隔挡在外。

    就在此时。

    其他悄悄潜入京华市内，正躲在暗中吸取机缘的半皇大妖全都被迫现身，一道又一道半皇大妖的气息在京华市的周边冲天而起。

    李妙才、姬思成还有城内众多帝尊之上的武者心中全都一紧。

    竟然有至少十六位半皇大妖同时入境，这是要做什么，想要联手灭了他们京华市吗？

    “龙蛟！你大爷的！”

    “龙蛟，你自己无能，修为无法寸进，为何要故意破坏我等的进阶机缘？”

    “这个仇本皇记下了，以后咱们不死不休！”

    一只又一只半皇大妖在被逼现身的第一时间，并没有朝着龙蛟这里汇聚靠拔，反而破口冲着龙蛟一阵大骂。

    它们只是想要偷偷地过来蹭一点儿机缘，这毕竟是本源星上的第一处皇殒之地，大道规则轰鸣不断，靠得近点儿，没准儿还有机会可以参悟得到那只异人皇者的成皇之道。

    天地良心，它们这次是真的没想要搞事情呀。

    一开始，大家都很有默契地悄悄地进村，打枪的不要，京华市内的人族强者也因为这天地福利的降临纷纷都在入定修炼，几乎无人发现它们这些半皇大妖的存在。

    可是，谁特么能想到，龙蛟这个二五仔，竟然在大家全都修炼得嗨的时候突然现身，一下搞出了这么大的阵仗，把它们这些隐藏在京华城周围的半皇大妖全都给暴露了出来。

    不为人子啊！

    这是典型的损人不利己！

    在场的这些大妖有几个不知道，龙蛟的潜力已然耗尽，终身的修为怕是都要停留在当前的修为境界再无寸进。

    它这是自己得不到，也不想让它们这些同来的半皇大妖也得到啊！

    端是不安好心，妥妥的红眼病，合该千刀万剐！

    虎鹏、鳄辛还有凤惜娇三妖毫不顾忌龙蛟的面皮，直接冲着这厮破口大骂。

    “吼！”

    龙蛟一声龙吟将有大妖的声音打断，朗声道：“诸位稍安勿躁，本皇这也是为了你们着想，为了咱们整个妖族做打算，绝无半点儿私心。”

    “京华城明显是皇殒之地的核心区域，若是任由他们在其中汲取炼化此地的机缘，城内的的数千万人族，必然人人都会脱胎换骨，强者恒强，这对咱们妖族来说可不是什么好事，也绝对不是五位妖皇大人愿意看到的事情！”

    “所以，诸位老兄不如像是本皇这般，直接横立于京华城上方的虚空之中，将这灵雨全都截留，为己所用，岂不是要比偷偷摸摸地藏在边缘位置喝点稀汤更为爽快？！”

    一群蠢货，本皇可都是在为你们着想啊，不领情也就罢了，竟然还敢骂本皇，简直就是岂有此理！

    龙蛟一脸愤慨与幽怨地看着挑头来骂它的虎鹏与凤惜娇几只大妖，声情并茂地述说着它主动现身的原因，一副问心无愧之态。

    话音方落，黑风谷的熊韵老祖便开始很积极地捧场，第一个闪身出现在龙蛟老祖的身侧，当着所有人的面拍着龙蛟的马屁：“龙蛟老祖深谋远虑，本皇佩服！”

    熊韵之后，另外四只来自妖圣岭与黑风谷的半皇大妖也纷纷现身，出现在龙蛟与熊韵二妖的身侧。

    “虎鹏、鳄辛、凤惜娇，本皇知道你们在担心害怕些什么！”

    见另外十只半皇依然在观望，没有半点要过来抱团的意思，龙蛟轻轻撇嘴。

    “这京华市的护城大阵确实很厉害，刚刚那只殒落的异人皇者当是就死在其中！”

    “可是那又能怎么样？”

    “我等此次过来的目的又不是为了覆灭他们京华市，我们只是想要掠夺他们正好落在他们京华市上空的皇殒机缘而已！”

    “只要不攻城，不入阵，这座护城大阵难道还能自己长脚出来追赶我们不成？！”

    人族的护城大阵再强，它也不过是一座死物，弱点十分明显。

    只要它们不蹭入护城大阵的防护范围，人族也只能龟缩在城池之中干看着！

    所以，怕个毛啊！

    它们一行可是有十六只半皇大妖的呀，就算是京华市内也有人族半皇镇守，问题是他们敢出来吗？

    李妙才与姬思成的名号，龙蛟以前也听说过，确实很牛逼，可是再牛逼，他们还能牛逼得过十六只半皇大妖？

    “这就叫做以势压人，让他们明知道我们在抢夺他们的资源，可是他们却只能眼睁睁地看着而拿我们没有一点儿办法！”

    龙蛟一脸得意地看着虎鹏、鳄辛及凤惜娇三妖，语重心长道：“诸位，机不可失，失不再来啊，你们若是再不过来，这京华市最精华的一片皇殒机缘，可就归我们了！”

    一时间。

    虎鹏、鳄辛还有它们身后的族人都极为心动，这老龙，说得似乎很有几分道理啊。

    万妖山这边，几只从火凤一族祖地出来的半皇老祖也不自觉地舔了下嘴唇，看着龙蛟、熊韵几妖所在的位置，双眼直放光亮。

    “抱歉，我火凤一族没这个兴趣，就不在这瞎掺合了，告辞！”

    此时，凤惜娇突然开口，并暗中传音给身后的几位半皇，强行命令它们跟自己一同离开。

    “为什么呀，这可是皇殒之地，说不定还有成皇的机缘隐在其中，你就甘心全都让给妖圣岭还有黑风谷的这些家伙？”

    身边的老祖向凤惜娇暗中传音，它觉得龙蛟刚才的那番话很有道理啊。

    只要它们不攻打京华市，不靠近护城大阵，这城外还有城市上空的机缘还不就全都是它们妖族的了？

    “为什么？”凤惜娇回头看了一眼问话的老祖，道：“因为老身得到确切的消息，京华市内不止有一枚皇级灵宝，也不止只有李妙才与姬思成这两位半皇强者存在！”

    想起杨帆手中一直都没有使用过的妖皇灵宝，还有杨帆那种可以出其不意击杀半皇的手段及他刚收的那只半皇宠兽，凤惜娇心中一直都忌惮不已。

    现在它们这么多半皇大妖凑在一起挑衅京华市，这么多活靶子聚在一起，简直就是在时刻引诱着杨帆激活他手中的妖皇灵宝啊。

    反正如果是它凤惜娇的话，它肯定不会放过这么好的机会，能够利用一枚皇级灵宝主就直接干掉十几位半皇大妖，绝对是血赚的好买卖啊！

    现在不跑的话，一会肯定会被殃及池鱼，想跑可能都跑不掉了！

    “如果你们谁贪恋此地机缘，不怕死的话，可以尽管留下，反正老身是不敢在这里再多呆一秒钟了！”

    说完，凤惜娇直接飞身而起，破空离去。

    它的身后，两位半皇老祖及凤岐大长老，也在稍微犹豫了一下之后，纷纷破空而走。

    旁边，虎鹏与鳄辛见凤惜娇走得这么干脆，神色不由皆是一怔。

    这其中不会有诈吧？

    万妖山与京华镇守府接壤，说是此地的地头蛇也不为过，若不是这其中有什么未知的凶险，它们真的会甘心放过眼前这么大一场机缘不要？

    “哼！火凤一族，除了火凤妖皇之外，其余皆是一群胆小怕事之辈！”

    龙蛟不屑撇嘴，道：“它们不愿过来，正好可以留些位置给我地蛟一族的后辈！”

    说着，龙蛟又轻瞥了虎鹏与鳄辛一眼，道：“虎鹏老兄，鳄辛长老，你们不会也像凤惜娇那么胆小，不敢过来共享此地的机缘吧？”

    虎鹏与鳄辛闻言，彼此对视一眼，虽然心动不已，但是因为凤惜娇的异常表现，心中还是有些不安。

    “长老，机缘难得啊！”

    “大长老，我等愿意冒险一试！”

    虎鹏与鳄辛心中犹豫，但是它们身后的族人却一个个都在跃跃欲试。

    没办法，京华市上空那瓢泼一般的血雨与不断震动的大道规则，实在是太诱人了，哪怕其中真的隐藏了什么凶险，它们也愿意一试。

    “也罢。”鳄辛轻挑了一下眉头，回阔大看着自己身后的两位半皇族人，道：“你们想去的话，老夫也不拦你们，不过都要提高警惕，若是发现什么不对，记得要立即撤回！”

    “是，大长老放心！”

    应了一声，两只半皇铁齿鳄飞身而起，也闪身挪移到了京华市的下上空，大肆吸收炼化着空中的血雨，感悟着周边活跃不已的大道规则。

    “虎鹏长老……”

    虎鹏身后的半皇同族再度开口，虎鹏也不再阻拦，直接挥手道：“行了，你们也过去吧，记得一定要提高警惕，不止是下方的人族，还有身边的那几只地蛟与黑熊！”

    “是，谢过虎鹏长老！”

    应了一声，两只半皇虎妖也一脸兴奋地飞天而起。

    很快，京华市的外围就只剩下虎鹏与鳄辛二妖远远地躲在一边，不敢冒进。

    小心无大错。

    躲在边缘位置虽然汲取到的机缘要弱上几分，但是风险也相对小了许多，它们两个都相信，凤惜娇那个老妖婆，绝对不会无缘无故地提前撤走。

    万一真的出了什么意外，它们两个不在漩涡的正中心，既方便跑路，也方便出手搭救自家的族人，不至于全军覆没，没有一点儿退路。

