    这下子云逸更震惊了，虽然他来到永恒神界的时间并不长，但有一点，他却是清楚的，能跟神帝沾上关系的东西绝对不简单。

    看着陷入震惊的云逸，一旁的白猫悠悠的说道：“这就让你震惊了？以后还有很多事情让你震惊呢，现在带你去看看天丹门的储藏吧。”

    回过神的云逸点了点头，随后便跟着老者和白猫来到了天丹门最重要的地方天丹宝库，这里面聚集了天丹门无数年的财富，尽管大门还没打开，但是云逸已经感觉到里面聚集的庞大神力了。”

    而白袍老者也没有让他久等，只见其拂尘一挥大门宝库直接被打开，当被打开之后云逸彻底震惊了，因为严格意义上来说这根本不是一个宝库，而是一个小世界，在这里面堆满着大量的神石，其中光是上品神石就有十亿之多，出此之外还有上千万的极品神石，以及大量的神药，丹药，炼器材料，神兵等等，具体价值根本难以估计。

    但是白猫却是直接说道：“这里面的东西加起来大概价值5000万极品神石，如果是天丹门全盛时期的话，这里面的东西还要翻一倍，只不过当年那场大战，消耗了不少资源，再加上被毁灭的一些只剩这些了。”

    尽管白猫说的很轻松，但是云逸接收的可一点都不轻松，当初自己师傅手中那颗戒指里的东西加起来，估算恐怕也才几百万极品神石，可是眼前这里的东西却有着整整两千多万，实在是让人难以置信，不过他也知道，这一切都是真实的。

    一旁的白袍老者看着眼前震惊的云逸说道：“虽然这里面的财富很多，但其实并不算什么，你手中那本残缺的混元丹典才是最珍贵的，可以说如果不是这本残缺的混元丹典，也没有我们天丹门当初的茁壮发展。”

    云逸听到后郑重的点了点头，随后又看向白猫和老者说道：“两位前辈接下来打算去哪里？”

    白猫和老者听到后都沉默了，他们一直以来都等待着能够闯过关卡，接受传承的人，可是现在终于等到了，他们却又不知道该何去何从。”

    看着一人一猫沉默不语，云逸接着说道：“不如两位前辈跟我一起离开这里吧，若是日后我们的实力能够增强的话，说不定还能为天丹门报仇。”

    听到这里老者和白猫都有些心动，可是仍然还有些犹豫，就在这时一阵虚影突然出现在了这里，并且看着老者和白猫说道：“天老，小白你们跟这个小友一起走吧。”

    老者和白猫听到后心中一惊，随后转身看着太上长老想要说些什么？却又不知道该怎么说。

    而在不远处的云逸则是恭敬的跪下来道：“您就是太上长老吧，小子云逸多谢太上长老的传承。”

    话语落下云逸重重的磕了几个头，因为他发现太长长老的声音跟当初台阶上的声音一模一样，显然，当初的那些问题都是太上长老问的。

    太上长老的虚影呵呵笑道：“小友你无需多礼，如今您已经获得传承，他们已经没有再留在这里的必要了，让他们跟你走不失为一个好选择，至于我也该彻底消失了。”

    云逸听到后有些伤感，但还是郑重的看着对方道：“不知道太上长老还有什么遗愿没有完成？如果有的话，我会尽全力完成的。”

    听到云逸的话，太上长老眼中闪过了一丝赞赏，随后淡淡的道：“你虽然获得了我们天丹门的传承，但是关于报仇的事情，我不会强求于你，如果你有能力可以报，没有能力的话也不必勉强，只是当初的大战，天丹门仍然有一些幸存的人散落四方，或许他们都已去世，但他们应该还有后人存在于世上，我希望那是你能遇到那些人，并且他们有困难的话，能否照顾一下。”

    云逸听到后当即说道：“请太上长老前辈放心，如果真能够遇到那些幸存者，只要他们不是作恶多端之辈，我一定会全力相处，如有违背的话愿生死道消。”

    随着云逸的话语落下，永恒神界的意志短暂的出现在了周围，但是很快又消失不见，显然云逸的誓言已经得到了永恒神界意志的承认，如果云逸违背诺言是真的会灰飞烟灭的。

    太上长老听到后欣慰的笑了笑，随后闭上双眼，并将最后的一点本源精华注入到云逸的体内，紧接着云逸就发现自己的实力正在不断的增长，随后突破到神王大关，正式成为了神王强者。

    在太上长老的虚影消失之后，老者和白猫对视了一眼，最后看着一旁的云逸说道：“既然太上长老在消散之前都选择帮你一把，那么我们也选择相信你，我们可以跟你一起走。”

    云逸听到后大喜过望，因为他很清楚眼前这一人一猫都是实打实的神皇强者，有了这二人坐镇，就算是天元洲的一流家族都要考虑一下，对他们动手究竟值不值得？

    不提云逸心中的想法，一旁的白袍老者提醒道：“在那里还有几个储物装备，都是五阶顶级神兵的水准，你用这些装备把这些东西都收起来吧。”

    云逸听到后应了一声，随后便将控制着那几样储物装备，将这里的神石等东西全部收了起来，之后他似乎想到了什么？随后说道：“两位前辈，我们是现在就离开吗？”

    一旁的白猫说道：“当然不是，虽然你现在突破到了神王初期，但我建议你还是闭关一下稳定一下境界，顺便将那股剩下的本源能量吸收，说不定能够突破到神王中期。”

    云逸点了点头，随后便开始找了个地方闭关，而在秘境外面已经有一些人离去，但是也有一些人没离去，其中就包括杨晨和慕容婉儿，他们是担心云逸会出什么问题，而其他人则是想看看有没有机会夺走云逸的传承，对于这一点，两人虽然心中不满，可奈何这些人背后的势力也不差，因此只能僵持住了。

