    

    “周老师，这事情，你真的不懂。你不了解我们村的情况，对我们村里的事情就不要指手……咳咳，胡乱的指导。”本来陈大柳想说指手画脚的，不过这话听着有怨怒的意思，他就稍微改了一下措辞。

    如果是别人，估计一上来就骂了，但陈大柳跟着白曦久了，也知道白曦不喜欢指着人鼻子骂人那一套。

    再说，他来的路上想了想，姑奶奶既然说周老师也没有坚持让她改口，那就是不了解情况而提的，那他和周老师好好说一说就好了。

    周老师也没想到陈大柳过来是为了这个事情，听着他巴拉巴拉的说了一连串，周老师尴尬的笑着，等陈大柳停下后，这才道：“陈村长，这事情的确是我没有了解清楚，你放心，这个事情我不会再提了，也不会再让白曦改口的。”

    陈大柳闻言面露赞同的点头：“其实吧，我们姑奶奶也说了，和周老师你说过一嘴，你是不会再说了，不过我心里还是放心不下，想着过来和你再把这事情重点的说一下。”

    “周老师，我无意冒犯，要是话有说的重的地方，你包涵啊。”

    “没事没事，这事情说开了也好。”周老师理解的笑了笑。

    既然来了，陈大柳也就顺便问问村里其他孩子的学习情况，知道表现都不错后，很是欣慰。

    就在陈大柳准备走的时候，周老师想起来白曦的情况，忙叫住了人。

    “等一下，陈村长，我想问问，白曦的一些情况。”

    陈大柳先是点头，然后接着又谨慎的看着周老师，疑惑：“周老师，我们姑奶奶怎么啦？”

    “周老师，我们姑奶奶年纪还小，要是有什么任性的地方，还请你不要往心里去，多多包涵。”话虽然这么说，可陈大柳并不会觉得白曦会有什么错。

    姑奶奶能有什么错啊，姑奶奶在村里对老年人那是关怀惦记，对年纪小的小辈也是呵护疼惜，又关心村里的生计，对村里生孩子的产妇也是关心有加，连犯错被赶出村子去外头学艺的陈天明都给了钱的，试问谁能在这么小的年纪里就能做到这么好？

    白曦要是知道陈大柳心里的想法，一定会说，她关心孕妇，其实是真不想再有上次的事情出现了。

    对周老师，陈大柳是尊重的，可要是和白曦比较，那就不够看了。

    不止是在陈大柳这里，就是在牛罗村其他人那也是一样的。

    “没，没怎么了。”周老师也算是见多了人了，各村的孩子只要在这里上学的，可以说什么样的人他都见过，但唯独牛罗村的人，就是让人有些说不清。

    当然，之前也没觉得，但，似乎就白曦来上学后，不管是他见过数面的陈村长还是牛罗村的其他学生，都兴奋的不得了。

    现在想想，牛罗村的学生们对待白曦可不是单纯的因为她年幼看起来白净而照顾，分明就是敬重的崇拜的自然而然的留心照顾呀。

    陈大柳奇怪：“周老师，你有事就直说。”

    吞吞吐吐的，姑奶奶说，这样的人，要么干事不利索，要么心怀鬼胎。

    这么一想，陈大柳看周老师的目光就隐约有些审视的意思了。

    “没有。”周老师没注意到陈大柳的怀疑，他干脆的摇头，然后问道：“我想问问，我看白曦好像在家里学过知识，不知道她学到什么程度的课程了。”

    陈大柳一听，倒是放心下来，摇了一下头：“这我就不知道了。我们姑奶奶会的就是我们白祖（宗）教的，你问我，我也不知道。”

    姑奶奶知道多少，这谁能知道啊，姑奶奶冷不丁的就冒出一些深奥的新鲜的想法，大家都习惯了。

    白祖宗？

    周老师嘴角抽了一下，心里嘀咕，这白祖宗又是哪个？

    算了，牛罗村的关系辈分也的确不是外人能理解的。

    陈大柳继续说道：“但是我们姑奶奶就是很厉害的，不少字都会，看话本看信都不是什么难事。”

    周老师一听，心说，看画本有什么好厉害的，看图就好了。

    不过他也没说，毕竟陈大柳这会正一脸自豪激动的神情，他要是说了不是泼人冷水嘛。

    陈大柳离开后，周老师还望着他离开的方向，久久没有回神。

    他大概的琢磨过来了，牛罗村的人对白曦恭敬尊敬的程度，比对他这个老师还要好，这不是错觉，是真有其事。

    就说进出教室吧，只要是白曦，牛罗村的其他学生就会让她先行。

    学校是有一口井的，早上白曦课间见有学生一窝蜂的打井水喝，站在井边不远处随口说了喝生水不好，牛罗村的学生也就真的听话不喝生水。

    下午就带着水袋灌着烧开放凉的水来学校喝了，等周老师看到牛罗村的学生都拿水袋喝水的时候，他还愣了一下。

    现在想想，不是因为白曦年幼，也不是谦让同学，就是真是尊敬白曦，比对老师还尊敬的程度。

    周老师抓了抓有些凌乱的头发，他也说不出这是好还是不好，反正，目前看着，是挺好的，不过牛罗村的学生都听白曦的，周老师有种不大好管学生的想法，亏得白曦并没有捣乱的坏心思。

    第二天，白曦是揣着几个煮鸡蛋去学校当零食的。

    她对水煮蛋是没什么兴趣，不过李佳都煮上了，她也就装起来，吃鸡蛋总比饿肚子强不是。

    周老师没想到，白曦到了课间就提着小挎包径直出了教室，真到他的办公室吃鸡蛋。

    还真是一点都不客气啊。

    五个鸡蛋就能换一斤酱油了，周老师看似在看教案，实则余光一直注意着白曦，就这么看白曦圆乎乎的小手剥着鸡蛋，然后三五口的吃掉一个鸡蛋，一连吃了五颗，慢条斯理的，动作熟练无比。

    鸡蛋的香味让周老师忍不住咽了咽唾沫，心说，难道是白曦失去了双亲，所以牛罗村的人对她分外照顾，让她吃好穿好？

    这没了爹妈的孩子要都能过这么好，怕是有不少孩子都想过这样的日子了。

    （来啦来啦……）

