    “族长大人。”

    “富岳君，你怎么一大早就在这里，还有来了怎么不提醒一下我？”

    第二天一早，羽原起床之后发现已经快十点了。

    不过万幸的是，现在的他压力相对来说比较小，他也可以稍微偷一下懒。

    只是让他没料到的是，当他洗漱完出门后居然发现宇智波富岳带着佐助老老实实站在门口等待着。

    这然后羽原有些莫名其妙，不过他还是一脸微笑的迎了上去。

    前天晚上，宇智波富岳的表现真的不错，这也让羽原基本相信了他。

    虽然羽原没有让他和宇智波鼬动手，但是有句话是怎么说来着。

    想刀一个人的眼神，是怎么也藏不住的。

    他看向宇智波鼬那冰冷的，那种陌生到了极致的模样羽原不可能视而不见。

    并且那晚他还去帮羽原找鸣人，同时还和他一起与猿飞日斩他们对峙，可以说他已经彻底站队在羽原这一边了。

    羽原现在态度对他好一些也也是理所应当，虽然他在原著中表现得脑子有些问题，但不能排除那是绝望环境下所出现的。

    现在羽原让他看到了希望，让他看到了八年前坑害宇智波一族的人，让他知晓了前进的方向，他自然也会有所改变。

    “族长大人在休息，属下自然不能打扰。”

    富岳低着头轻轻摇了摇头，然后才开口说道。

    “而且族长大人这些天过于劳累，也需要得到更好的休息，属下等候片刻也是理所当然的。”

    “你辛苦了。”

    羽原本来想说一句‘说话别那么文绉绉的’，当想了想还是算了。

    “那么早找我，应该有什么事吧？”

    说着，羽原的目光看向了佐助这小子，其实羽原知道这一次宇智波富岳找他可能就是关于佐助的。

    佐助这小子那晚并不在家中，似乎是因为他的学业问题被留了下来，因此他并没有见到当晚发生的一切。

    羽原还挺好奇，猿飞日斩为什么不想着绑了佐助当做人质和自己谈判呢？

    不过思来想去，他也得不到一个答案，但不管怎么说这小子没事就行。

    只是羽原不太清楚，富岳带着佐助跑到自己这里来的目的是什么，难道是为了来自己这里证实宇智波鼬有多蠢？

    不过当佐助开口之后，他就知道自己的想法错了。

    “族长....大人。”

    佐助看起来还有些不太自然，毕竟曾经的他可是族长的儿子，现在莫名其妙的自己失去了这个身份。

    虽然他也没有太多想法，但是他总感觉怪怪的，不过这些都是小事，他现在还有更重要的事情要说和要做。

    那晚发生的一切他已经通过自己的父亲知晓了，他是真的无法相信自己那最疼爱自己的哥哥居然会做出这样的事情！

    只是在经过了自己父亲的确认，并且得知自己的哥哥居然是和八年前袭击木叶，释放九尾的人一起行动。

    他内心感到了深深的刺痛，哪怕他真的无法理解，但是他知道一件事。

    这种要干掉全家全族的人，并且还是和那种十恶不赦的人在一起。

    最关键的是这家伙还要干掉自己的父亲，从那一刻开始这个所谓的哥哥就已经彻底的在他心里死去！

    虽然，此时的宇智波鼬并没有机会干掉全族。

    但是这对宇智波这种对爱极其深沉与苛刻的族群来说，这样的背叛也是无法想象的。

    至少佐助自己无法想象如果失去了家族，失去了父母那么自己会变成什么样。

    这种情感上、家族上的背叛，让佐助内心充满了厌恶。

    他到现在还记得这些天，家族的族人看他的眼神是那么的让人不安。

    这一刻，他仿佛感受到了同班同学，那个叫鸣人的家伙，他就在时刻面对着这样的环境和眼神。

    佐助不知道鸣人到底是如何承受这样的眼神的，但是他知道自己是绝对无法接受和承受。

    尤其是这样的眼神还是来自自己家的族人，他就更加的无法接受和承受。

    他知道自己那个所谓的哥哥所做的事情不仅仅只是背叛，他还让宇智波一族的荣耀蒙羞！

    因此他做了个决定，一个得到了自己父亲认可的决定。

    想到这里，佐助深吸一口气随后他低下头身体慢慢下压，最终他单膝半跪在了地上。

    “希望族长大人能收下我成为弟子，我希望跟随组长大人学习，从而得到足够的力量，然后.....

    干掉鼬，干掉这个被家族除名，干掉这个让家族荣耀蒙羞的家伙！”

    “哈？”

    羽原有些发愣的看着半跪在地上的佐助，然后他不由自主的抬起头看了富岳一样。

    而宇智波富岳这同样低着头微微弯腰，半鞠躬的对着羽原，他这个样子已经把他的态度展现无疑了。

    这倒是让羽原有些头大了，倒不是他不愿意，而是他还真没有带学生的经验。

    当然，就算有经验他也有那么些纠结，因为火影这个世界是一个有很大问题的世界。

    或者说，是一个让羽原感觉到头疼的‘优良传统’。

    那就是，学生很可能会把自己的老师给干掉！

    想想看那些耳熟能详的人物吧，大蛇丸把自己的老师三代火影给干掉了。

    宇智波带土把自己的老师波风水门给干掉了，长门更是把自己的老师自来也给干掉了。

    而佐助更是对卡卡西和大蛇丸都下过手，这小子在这个‘优良传统’上还真是个翘楚。

    不过羽原也清楚，这不过是环境和心态造就了佐助这家伙日后的所作所为。

    何况这小子现在才七八岁，现在正是一个培养三观的绝佳时刻。

    只要调教的好未来这小子确实会是一个很不错的助力，而且羽原也确实打算对家族内部的教育环境进行改变。

    思来想去，羽原这开口说道：“收你当弟子可以，不过我不确定那个家伙是否还活着。

    还有你要做我的弟子绝不是一件轻松的事情，因为我会对你进行各方面的考核。

    这些考核的内容我会教你，虽然不是什么战斗的技巧，但是对你而言或者对所有人而言都是非常重要的。

    这些你都要考虑清楚，因为对我而言做一个合格的人，比做一个合格的忍者更加重要。”

    “族长大人，我愿意！”

    佐助这会儿抬起头来，他无比坚定的开口说道。

    “在知晓了那个男人所做的事情后，我已经下定决心只要他还活着，我就要亲自干掉他！

    以此来挽回家族损失的荣耀，以此来洗刷我、父亲还有母亲的屈辱，即便他死了我也愿意跟随族长大人。

    无论多么困难，无论日子多么难熬，我都会努力都会坚持，还请族长大人多多指教！”

    看着佐助这样的状态，羽原不由得点了点头，原本他就想过如果宇智波鼬还活着，就让佐助去对付他。

    现在佐助自己送上门来，羽原也实在没有太多好拒绝的理由，而且他知道这算是宇智波富岳另一种展现诚意的做法。

    自己也没有必要去打击宇智波富岳，最重要的羽原打算在家族推行新的教育制度。

    成年人接触到了效果如何，羽原觉得可能很一般，但是佐助这样的孩子则很有参考意义了.....

    ......

