    “你这如意算盘打得真好。”龙威看出了花娘的心思，讥讽一笑。

    “我们都是在刀尖上生存，谁能没有一点私心！”

    “好，这活我接了，说吧，什么时候动手？”

    “我还有人在他们手里，等我计划好，再去找你，你先在花城中逛一逛，或者让我们这里的姑娘伺候你。”

    龙威冷哼一声：“这些胭脂俗粉，我还看不上。”

    说完，甩袖离开了房间。

    花娘眉梢轻扬，想不到老天都眷顾她，这么快就送来了帮手。

    客栈

    小厮拿着茜木给他的字条直接交给了沈眠知。

    “姑娘，这是隔壁那位托小的带给花姨的。”

    “做得不错。”

    谁说花城坚不可摧！花娘名声很高，做事难免霸道一些，只要有压迫就有反抗。

    “那小的先出去了。”

    “嗯。”

    沈眠知打开字条，上面是这两天发生的所有事情，茜木事无巨细地写在了纸上，打算告诉花娘。

    这茜木对花娘还真是忠心耿耿。

    “这个花娘和茜木关系真是好啊。”陆惑咋舌道。

    “那是当然，花娘是什么身份，这花城里谁都听她的！不过，花娘现在肯定对我们起了杀心了，就等着她上钩呢！”沈眠知将手里的信直接烧掉。

    “我总觉得花娘和茜木的身份不是如此简单，肯定还有其他身份。”陆惑皱着眉道。

    “可能是知道我们的身份说不定，如果他们真是因为我们的身份而如此针对，只能说明，他们是和朝廷作对。”

    “也许是吧，但茜木对于花娘来说肯定不简单，茜木在我们手里绝对是一个有利的人质。”

    “没错。”

    百芳楼

    花娘坐在房间里看着手下人传回来的消息，眉心轻拧。

    “国师还没死，朝廷暂时把他关了起来，这件事对我们有利，花姨，您看我们是不是要出手把国师救出来！”负责传递消息的人道。

    花娘拧眉想了想：“南国的皇帝估计是想等陆惑回去，再处置这件事，毕竟他们根本审问不出什么来。西威国还有逃跑的人么？能找到吗？”

    “很难，大部分人都被陆惑抓起来送回了南国，都在地牢里待着呢！如果我们想救出国师，估计只能靠我们自己。”

    “我们的人手有多少？”

    “这个……”那人犯了难，犹豫了片刻道：“我们的人手并不多，如果想不到好的办法，可能会被直接灭掉。”

    闻言，花娘的神色严肃起来。

    陆惑和沈眠知必须死！只要陆惑死了，她才有把握对付南国那些人，南国没有了陆惑，就失去了一员大将，剩下的人不足为惧。

    “我们先解决掉陆惑，然后再去南国营救关术。”

    “是。”

    ——

    茜木在客栈又多待了两日，伤口已经好了大半了，但是传出去的消息根本没有反馈。

    她急得不行。

    花娘如果收到了消息，不可能不做准备，怎么一点消息都没有！

    “最近气色挺好。”沈眠知端着药碗推门而入。

    茜木立刻换了一副脸色：“是啊，多亏公子照顾。”

    沈眠知定定地看着她的脸，心里总有种感觉，茜木好像知道她的身份。

    换作一般的女子，早就快发疯了，茜木这几天却出奇地镇定，甚至她给她换药，也不见茜木哪里不自在，好像是知道她是女子一般。

    “把药喝了。”沈眠知把药碗端过去。

    茜木接过来，一饮而尽。

    “公子，我能不能回百芳楼？”

    “怎么了？想家了？”

    “倒不是，只是我这么多日没回去，花姨该担心了。”

    “放心，你在这里，她开心得很！”沈眠知笑道：“前日我们去见了花姨，她说……那些刺客是她派来的。”

    茜木神色一愣，随即惊恐地捂住嘴巴：“怎么可能！花姨不是那种人！”

    “你真的不知道这件事？”

    “公子，我早就说过了，我真的不知道，而且那些刺客和我没有关系。”茜木义正言辞道：“这么久了，我甘愿在这里养伤，公子竟然还不相信我，我很伤心，很难过。”

    “花姨都知道我是女儿身，你不会不知道吧？”

    沈眠知突如其来的话让茜木整个人一僵。

    这是撕破脸皮了吗？她竟然直接公开了自己的身份？

    不对，不可能！沈眠知怎么可能让自己置于险境，女扮男装才是最好的保护自己的办法。

    可惜，等她醒悟过来已经晚了，她的表情完全落入了沈眠知的眼中。

    等茜木再抬眼去看沈眠知时，只看到她眼底狡黠的笑意。

    她知道自己暴露了。

    “你……公子你说什么？”她故作惊讶。

    “行了，别装了！其实你一直都知道对不对？”

