    “大小姐，你知道我以前是带兵的，几万人也没问题。尽管把人交给我，我保证带出一支能打的队伍来。”

    “好，那就交给你！”

    “妹妹，你把队伍交给默成吧。”

    “默尔姐姐，让你的五百人也都出来吧。让小坤一并，给他们进行净化吧。

    小白早就传音小坤：“你把莫里森的卫队放出来三千，再把奥普那里收来的三千人，一共六千人都给给默尔姐姐留下。要对这些人，进行彻底的净化，让他们不知过去，是给什么人做事情。连默尔姐姐的人也要净化。”

    “好的白姐姐！”小坤答应后，意念一动，六千人就出现在平台下方的山坳里。

    小坤化作金色光芒，升到半空之中，把山坳里所有的人，都笼罩在金色的光芒之中。小白、叶雨、小金，默尔除外，其他人都被净化了。也包括布特他们十二人，都包含其中。

    几分钟后，小坤散去金光，又变回人形，回到小白的身边。

    “白姐姐，一次性解决！他们今后，只有忠诚的意识了，可以大胆放心的用了。”

    “默尔姐姐，那这些人今后就归你了。”

    小白的话刚说完，六千多人都跪在地上。“见过仙姑主母，今后我们誓死效忠主母。”

    “好，大家都起来吧。我身边的这位，是我的默尔姐姐！我命令你们要忠诚与她，她让你们干什么，你们就干什么，绝对的听从她的命令！”

    “大家好好干，三年后，我会给你们安排一个适合你们的位置。你们把家属的地址告诉默尔姐姐，她会把你的亲人接过来。”

    “嗯，好！妹妹放心，这些没有问题。以后，你们每月都有休息时间，可以回家住上几天。生活上你们也不用操心，我会出钱安排好，保障她们衣食住行都不愁。这些钱不包含在你的薪金之中。”

    “谢谢仙姑主母，我们听任少主调遣！”

    众人一句话，就把叶雨、小金、小坤几人都说乐了。

    “默尔姐姐，你看这帮人乱说话，这多不好意思？”

    “妹妹，这叫法也没什么问题。妹妹是真正的主母，那我们其她人不都是你手下吗？我能让他们认我为少主，我已经非常开心了，我有今天还不都是你帮的我吗？我能喊你一声妹妹，我已经非常知足了。”

    “默尔今生能与仙姑姐妹相称，是多大的荣耀！”

    默尔说完，又转身面相大家。“谢谢大家能够认可我，你们好好干吧，我不会让大家吃亏就是！”

    “默成，这些人就归你管理，你要带好这些人。我告诉你，这些人里有好些是海军陆战队出身，你们要把他们的技能，好好用到实战上中。”

    “少主，那这些人的装备怎么办？这么多人，我解决不了，这要请少主想办法。”

    “默成，先等一下，我会想办法，但要等上几天。”

    “默尔姐姐，不用等了。小坤，把这些人的装备还给他们。”

    “妹妹，这样不好吧？你给我送来这么多的特种兵，还要妹妹的装备，姐姐心里不安。”默尔心里是既高兴又犹豫。

    “这有什么，这些事对别人来说，可能是非常难，但对我来说小事一件。默尔姐姐，只要你养得起，要多少人，妹妹就给姐姐弄来多少人来。”

    “先让这些人休息一下，明天要是有动作，你就带上这些人，让他们见识一下妹妹的手段。让他们知道你惹不起，这对姐姐今后也会有好处。”小白有感觉，这些人很快就能用到。

    “妹妹，姐姐我懂了，这也是一种震慑。好就这么办，我带几个人去看好戏。”

    “好，默尔姐姐，我们也该回去了，今天晚上还有一位和姐姐一样地位的人，要来庄园见我。”

    “地位和我一样，要来庄园见你？不会是弗朗那家伙吧，这里也就他还算够份量。这个家伙精明得很，妹妹还是小心点，不要听他说什么，要看他做什么。”

    “默尔姐姐放心，妹妹我可会读心术。他心里想什么，我一看便知。他想骗我，可就找错人了，我会让他赔了夫人又折兵。今天晚上，也会让姐姐震惊的。”

    “妹妹，难道还有我想不到的惊喜吗？不知妹妹，又有什么让我震惊的事。”

    “默尔姐姐，这个先不告诉你，到了晚上知道才会更有意思。尤其是那个弗朗，一定会站不稳。就凭他，还想算计我，这次我要让他吃个大亏。”

    “晚上能把弗朗，吓得站不稳的事，这个我还真猜不了。看样子，如果不是妹妹提前和我打了招呼，我也会吓得不轻。”

    小白和默尔、小坤边说话边飞行，十几分钟后，三人回到了庄园的上空。

    “妹妹，这莱茵河畔的庄园非常好，这地理位置很特殊。过去因为莱茵河水经常泛滥成灾，这俩岸边上的土地没人要，就让有远见的人抓住了机会。”

    “他们买下了到处是水，杂草丛生的沿岸土地。等到两国联合治理莱茵河时，这里的烂泥塘，地价是一天都要涨上好几次，那些可是大赚特赚了一笔。”

    “哦，这里原来是滩地，真没想到变成现在这么好。姐姐对这事，知道得这么清楚，看样姐姐也参与了买地的事。姐姐手里，还有多少土地？”

    “我买的地基本都在对岸，不过这边也有几块，都已填土造出了平整的土地。我还留在手里，这河岸的地价，一天一个样。我又不缺钱，先留着呗，如果妹妹想建庄园，就都送给妹妹好了。”

    “默尔姐姐，我现在哪有时间留在这里。我这次顺路过来，就是想帮姐姐解决掉，那几块挡路的石头。姐姐把他们的资料准备好，今晚午夜我们就动手，凡是与血族有直接关系的，一个不留。必须斩草除根，血族是人类的一大危害，必须要彻底清除。”

    “好的妹妹，我对那几个与血族勾结的家族，早已经调查好了。他们都是血族扶持起来的，正在快速扩张势力，不灭了他们不行了。?

