    第129章 【矛盾激化，半神级修罗场！】

    “太好了，老师来了！”

    胡列娜摆脱掉那压抑不敢声张的氛围。

    古月娜身上的魂力非常恐怖，当她走进房间的那一刻，她们就被瞬间压制。

    那是来自上位者的灵魂遏制。

    那种感觉，就像是大猫咪震慑小老鼠，不怒自威，让人生出莫名的恐惧。

    不仅是胡列娜，就连柳二龙在暴露那种渴望爆锤古月娜一顿的气势后，也被无情碾压。

    她的蓝电火龙，萎了。

    即使是天下第一的兽武魂，在古月娜的面前，也没有什么值得骄傲的。

    尤其是龙种武魂，更加会遭受银龙王血脉压制！

    柳二龙承认：这一刻，是这些年以来，她第一次对比比东感觉不那么厌恶，反而觉得她很优秀很亲和，她们是站在一条战线上的人！

    千仞雪也在心里暗捏了一把劲：姐，这一次我是真心实意地叫你姐，你是全队的希望，把这个猖狂的少女打趴下！干掉她，我以后都敬你三分！

    千仞雪看向比比东的眼神瞬间充满希望。

    救星！

    要知道，古月娜在说出那句“那就让她们全部消失。”的时候，她是真的动了杀心。

    古月娜的半神气息，直接封锁住她们，那是一种空间的束缚，让她们无力挣脱。

    即使她们走动，身体摆动，但就是无法踏出半步。

    这就是空间的力量。

    画地为牢，缩地千里！

    古月娜淡淡回头，看着比比东，眸子里面露出寒意：“你就是，比比东？”

    “你就是隐藏在星斗大森林中的幕后至强魂兽？”

    比比东与古月娜的气势分庭抗礼。

    只是粗略的试探，比比东就已经心中无比惊讶。

    如果不是此时她的武魂和魂力都发生质变，她极可能会被眼前这个少年直接碾碎！

    她，比当初那个隐藏在星湖内部的中年男子，还要可怕！

    可啪是可啪。

    但龙骑士不好当啊。

    苏北深有体会。

    此时的他，被比比东和古月娜夹在中间，很为难啊。

    古月娜不屑一笑：“魂兽？”

    从本质上来说，她可不是魂兽。

    她已经超脱了魂兽的界限范畴。

    准确来说，她应该是神兽。

    只不过，重伤状态下的她，无法达到巅峰力量。

    否则，比比东根本无法跟她抗衡。

    比起身份，古月娜更加好奇眼前这个女人，是从哪里得知她的存在的。

    古月娜皱眉道：“你，认识吾？”

    “有过猜测，之前前往星湖，无意听一位化形为中年男子的超级魂兽谈及过，他们守护着，一位被他称为主上的存在。”

    “或许，这位主上，才是真正的星斗大森林之主。”

    “现在你的出现，正应正了这句话。”

    帝天！

    古月娜和苏北的眼睛瞬间亮了。

    除了帝天这厮，这事绝对没别人。

    比熊君还憨，这货怎么做到的？

    “果然是头蠢黑龙！”古月娜回忆起熊君当初的吐槽，此时深感认同。

    她是让他们保护她，守护她，结果他转眼就给她暴露出来了。

    “我一眼就看出来你不是人。”

    比比东端视古月娜，凝神说道。

    “吾也没有想到，这里，竟然还有如你这样强者。”

    “但你不是吾的对手，退下吧。”

    古月娜淡淡道。

    “吾今天就要带他走，看下哪个胆敢拦吾。”

    古月娜的额头位置生出一对银色的小角。

    浑身的气势直煞比比东。

    比比东也根本不惧古月娜。

    开什么玩笑？

    她今天才体验了人生的美妙绝伦。

    体验了苏北的大技术。

    结果立马就有人想抢走？

    那不可能？

    这巨大的诱惑，足以让比比东拼老命！

    “我今天就要留下他，我倒要看下你胆敢带他走。”

    比比东的教皇尊威丝毫不虚，她学着古月娜的寒冷语调。

    她觉得这样，很御啊，很霸道。

    比比东自认为自己已经足够有尊贵气质了，但古月娜一开口，竟然很飒，拥有着极高的逼格，让人不由得就想跟她学习学习。

    “本不想大开杀戒，但你们既然这么贪心，那吾就成全你。”

    古月娜的身体渐渐变得晶莹，半透明的银龙在她的身后浮现。

    她没有丝毫犹豫。

    只能淡淡跟苏北说了一句：“等着我回来。”

    紧接着，她的身影就消失了。

    原地消失的那种。

    比比东还没来得及反应。

    古月娜的身影便在她的面前出现。

    小拳头直接锤在比比东的腹部。

    苏北眼睛猛瞪：“欸？娜儿，你们别……”

    苏北还来不及做中间人劝导劝导。

    一声轰鸣。

    比比东的身体像一枚导弹，贯穿神颜殿的墙壁。

    几个残破的大洞，混杂着尘烟，众人直接窒息。

    “老师，被瞬间打败了么？”胡列娜捂住嘴巴惊道。

    “好快的速度，快到我竟然连残影都无法看见。”朱竹清无法接触到空间的力量，她根本无法想象，这个少女，她究竟是怎么做到突然侵袭的。

    “好强的元素之力。”

    千仞雪和柳二龙从古月娜的拳风中，感受到了她们熟悉的力量。

    火焰、雷电、光明神圣……那一拳释放的魂力中，竟然全部包涵！

    这个人。

    不！

    从对话中，她们都能猜测除了，这个少女，不是人类，而是怪胎，是魂兽！

    嘣——！

    在那废墟的尽头，忽然传出一声震鸣。

    一道权杖飞射而来，随即便出现一名紫白色的身影。

    比比东怒了。

    好好的人不当，要搞突然袭击，年轻人好自为之！

    而且还是打肚子！

    那可是肚子！

    可以孕育着爱之结晶的地方！

    虽然她并没有宝宝，但极可能还存活着苏北的亿万子孙之中的一部分啊！

    但是这一拳，破碎了比比东的梦啊。

    比比东的十指，射出十道连绵不绝的白色丝状物。

    将古月娜浑然包裹住，像一个白色的大蚕茧。

    随即，她一拳轰在上面。

    以牙还牙，报仇雪恨！

    “这宫殿小北极是喜爱，以我们的境界，在此缠斗，恐怕要成就一片废墟。”

    “我们去外面打！”

    走着！

    相继，比比东又一脚踢在蚕茧之上，将她踹出殿窗之外，在空中盘旋。

    随即，比比东的身影也闪出。

    一股股强大的魂力将神颜殿封禁住。

    比比东的声音从高空中传来：“小北你放心，老师绝对不会容忍其他人侵占你的自由，除非她能从老师的尸体上踏过去！”

    苏北凉凉的心啊。

    这特么修罗场都不足以形容，这是地狱场啊！

    (本章完)

