
　　“婶婶，林月如姑娘是林家堡堡主的千金，想必婶婶知道林家堡的吧。”23sK.com

　　李芙蓉顿时惊讶起来，林家堡她如何不知，哪怕她退出江湖将近二十年，可是在二十年前，那林家堡之名就响彻了南方武林，彼时的林天南武功就已经不低了。

　　而且余杭镇距离苏州并不算太远，偶尔还是有江湖传闻流到余杭镇的。

　　“原来是林家堡的千金，怪不得长的如此美貌动人，可是她怎么会跟你一起来咱们家呢？”

　　说着，李芙蓉像是恍然大悟一般：“难道……江林，以后你可要好好待林小姐啊。”

　　江林眼看李芙蓉已经猜错了，赶紧纠正道：“我在林家堡的时候承蒙林堡主教了两套绝招，所以答应了林堡主带这丫头学习一点江湖经验，她就像自家的妹妹一样，我又怎么会亏待她呢。”

　　林月如一开始听着李芙蓉的话后，脸色还羞红起来，可是江林一开口，她脸色就垮了。

　　“木头木头，死木头。”

　　林月如跺了跺脚，然后怒气冲冲地跑出去了。

　　正好把准备进入大堂的王小虎和赵灵儿给撞得差点摔倒。

　　“这位姐姐怎么了？”王小虎摸了摸脑袋，一脸的疑惑。

　　赵灵儿也是摸不着头脑，一脸困惑地走回了姥姥的身旁。

　　李芙蓉摇摇头，她看得出来林月如的小心思，可是江林的态度也十分明确，她也没有丝毫办法，算了，年轻人的事情，有他们自己去吧。

　　她看向站在姥姥旁边的赵灵儿。

　　“这位就是赵灵儿姑娘了吧，果然是秀外慧中，一副大家闺秀的样子，逍遥有福了。”她眉眼都快要笑弯了，看得出来她是多么的开心，她从小就把李逍遥当做自己的儿子一样，自家的孩子找到了媳妇儿，那不就是自己的儿媳妇嘛，难怪这么开心。

　　而且赵灵儿的样子，一看就是那种圣母一样的形象，每个人看了都会不自觉地被她所吸引，这是女娲之力先天带来的亲和力，哪怕是动作妖怪等，都会这样。

　　“灵儿见过婶婶。”赵灵儿从小就在宫廷中长大，宫廷礼仪并不差，而且姥姥也是一个懂礼的人，在她的教导下，赵灵儿成为一个几乎完美的人，这个世界的完美一词仿佛就是为她而生一般。

　　不过她始终还是一个十六岁的孩子，虽然已经和李逍遥行了周公之礼，但是面对自己相公的亲人长辈，她还是有些害羞。

　　“哈哈哈，好好好，快起来，真是苦了你这孩子了。”李芙蓉拉着赵灵儿的手，一脸欣慰地看着她。

　　江林不愿赵灵儿再想起之前的伤心事，于是问道：“灵儿，逍遥怎么样了？”

　　“逍遥已经彻底昏迷过去了，他好似神魂受到了冲击一般，灵儿也不清楚。”她皱着眉头，摇摇头道。

　　昏睡和昏迷是两个概念，看来赵灵儿确实是发现了异常。

　　江林宽慰道：“放心吧，逍遥没事的，不过……”

　　他皱了皱眉，也不知道该不该把忘忧蛊的事情说出来。

　　“江林，逍遥是不是有事？”李芙蓉察言观色的能力不弱，一下就看出了江林在隐瞒什么。

　　“说吧。”

　　“也不是什么大事，我之前就发现逍遥被下了南诏国的忘忧蛊，但是我却没有办法解除。”

　　他摇摇头说道。

　　李芙蓉顿时皱起眉头来，因为她也不知道忘忧蛊是什么，可是这一个蛊字她就觉得很不好。

　　“什么？忘忧蛊！”姥姥哑然道。

　　“没想到是忘忧蛊，这下麻烦了。”

　　“姥姥，什么是忘忧蛊？”

　　灵儿好看的眉头皱了起来，看样子颇为担心。

　　姥姥拉着灵儿的手道：“这忘忧蛊乃是南诏国黑苗的一种蛊术，可以让人忘记三天内的所有记忆，包括遇到的人和事情，他的记忆会回到三天前。”

　　赵灵儿一下泪目起来：“这么说来，他会把灵儿忘了对吗？”

　　“哎，只要一息尚存，一切都可以重来，我相信以后逍遥会重新把你想起来的。”姥姥宽慰道。

　　不过赵灵儿却不死心问道：“难道就没有解咒的方法吗？”

　　“忘忧蛊是无解的，除非～”

　　“除非什么？”赵灵儿精神一振。

　　“除非逍遥能在三年内丹神合一，成就阳神修为，此时作用在他的元神上的忘忧蛊就会变成元婴的一道美食，反而会让人实力增强。”

　　“必须在三年内吗？”

　　“不错，忘忧蛊存活的时间是三年，要是三年内没有成就阳神，那随着忘忧蛊死去，逍遥的这段记忆也就永远回不来了。”

　　这话让灵儿迅速坚定起来：“我一定会让逍遥哥哥在三年内晋升阳神的。”

　　而江林这才知道，原来忘忧蛊的解咒方法居然是靠自己，不过这种方法对于一般人来说根本是不可能的事情，但是对于李逍遥嘛，那就是轻轻松松了，别说三年，一年之内就成为入道高手也不过分。

　　“灵儿，放心吧，逍遥没事，一年内我保证他晋升阳神。”

　　江林这样的大高手一说，灵儿顿时眉头一舒。

　　“真的吗，江林哥哥。”

　　“那当然，逍遥也是我的弟弟啊，我必然是要全力帮助逍遥恢复的。”

　　李芙蓉拍了拍江林，欣慰地笑了笑。

　　“放心吧灵儿，李大侠既然说的出，自然能够做到，不过一年而已，说不定这一年之内逍遥又重新把你想起来了也不一定。”

　　灵儿点点头，在大家的鼓励下终于又恢复了。

　　“那我要去好好照顾好他，让逍遥哥哥醒来的第一时间就看到灵儿，也许他醒来的时候看到灵儿就想起来了。”

　　说着，小丫头高高兴兴地去照顾李逍遥去了。

　　“忘忧蛊……”全场唯有王小虎还在思考着什么是忘忧蛊。

　　。。。

　　话说林月如出去痛痛快快地大吃了一顿后，回到云来云去客栈的她又恢复了正常，叫人就问好，让大家还觉得这姑娘是不是坏了脑袋。

　　眼见云来云去连个小二都没有，林月如自发地帮助李大婶做事情，倒也获得了李大婶的强烈好感。

　　可惜余杭镇就没有多少人会来住客栈的，所以这两天什么生意都没有，这一年来也全凭着江林给李芙蓉李逍遥二人留下的银两，不然他们又要过上饱一顿饥一顿的日子。

　　唯有江林会不时和赵灵儿沟通一下女娲之力的使用，毕竟他体内可还有一股女娲之力存放着呢。

　　还别说，赵灵儿虽然年幼，但是女娲之力用的也有些感悟，不过还是太稚嫩了些。

　　而且自己的女娲之力竟然还能随着她的情绪而动，说明赵灵儿自己也不能完全控制自己的灵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百五十一章 忘忧蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 