
　　夏听蝉没想到萧楚想提前见岳父岳母的原因，竟然是这个，脸颊顿时飞起了一抹红晕。

　　霸道女总裁范，瞬间破功。

　　她故作淡然地回道：“不是说好了端午节前，你陪我去帝都一起给姥姥过生日吗，等着吧。”

　　萧楚道：“可是我有点等不及了怎么办？”

　　端午节是农历五月初五，今年阳历是6月14，而今天是阳历5月12号，还有一个多月。

　　按理说一个月很快就会过去的，但是萧楚现在真有点迫不及待了。

　　知了这么好的媳妇儿，他必须早点娶回家去，落进户口本上。

　　所以必须快点见到丈母爹、丈母娘，然后把他们拿下，这样才安心。

　　“那也得等。”夏听蝉依旧语气平淡地说道。

　　她现在正参加《我是歌手》，选歌、改编、排练、竞演，那么多事，哪有空陪他去帝都。M.23sk.com

　　再说了萧楚自己马上也要进组开拍《潜伏》了，也那么忙。

　　再再说了，就剩三十多天了，有什么好急的？

　　“知了，你说就我这帅气无比的外表，俊朗沉稳的气质，岳父岳母他们应该不会看不上我吧？”萧楚转移话题道。

　　都说丑媳妇早晚见公婆，他这帅女婿想起即将见到岳父岳母，竟然也莫名地有点紧张。

　　“那可难说。”夏听蝉忍着笑意，淡淡地回了一句。

　　其实，她比萧楚还期待岳父女婿相见的那一天。

　　毕竟那是一个关于“夜里横刀”和“渊渟岳峙”的故事。

　　同时也是一个关于“南国大侠”和“大教授”的故事。

　　想想就觉得有趣。

　　到时候两两相见……她准备提前买好西瓜。

　　“知了，你可不能吓我啊。还有啊，他们万一要是真对我不满意，你可得帮着点我啊，毕竟我的好全天底下你最清楚了。”萧楚提前打预防针。

　　“哼！”夏听蝉又轻哼一声，尾音上扬。

　　然后不等萧楚说话，她快速道：“好了，先到这里吧，你赶紧准备去机场，别误了航班。”

　　“还有，别忘了把钱收了。”

　　说完她就把电话挂了，理性霸道女总裁再次上线。

　　萧楚犹豫了一下，还是点开微信，把钱给收了。

　　以他对夏姑娘的了解，如果他不收，她真能干出派小艾飞去东江源市，把车买了直接开回濂江村的事。

　　他刚点了收钱，机票购买新戏，就发过来了。

　　萧楚看了一下时间，不再拖延，直接开车返回了桃源小区，然后打车去往了机场。

　　办完值机手续候机的时候，他给舅舅王金洲打了个电话，他怕到时候太晚，到了东江源机场后打不到车，让去接他。

　　……

　　晚上十一点十二分，飞机准时落地东江源机场。

　　又过了几分钟，萧楚坐上了舅舅的面包车，十二点半左右，返回了濂江村家里。

　　舅舅进屋喝了一杯水就回去了。

　　老妈王翠香一边给萧楚拿包，一边“埋怨”道：“你怎么突然回来了？也不提前打个招呼，我们都已经睡觉了——你吃饭了吗？”

　　为了避免父母担心，萧楚没有跟他们说要回来，也吩咐舅舅先别告诉他们。

　　听到老妈的话，萧楚点点头：“在机场吃了，飞机上又吃了两个送的小面包。”

　　然后他看向老爸萧东山的左腿。

　　萧东山提起裤脚，把受伤的地方亮给他看，道：“真的没事，你不用回来的，公司里现在不忙吗？”

　　萧楚仔细看了看，回道：“不忙，下周进组之后才忙，所以就趁着回来一趟。”

　　萧东山颔首，也没有多说什么。

　　随后老妈给萧楚拿烧上水，拿好衣服。

　　萧楚洗完澡之后，就上楼睡觉去了。

　　一夜无话。

　　……

　　第二天，萧楚把老爸的医院检查单子，还有拍的片子看了一下，确认真的没事后，就坐车去了县城。

　　来到县里后，他直接去了县实验中学初中部，然后给昔昔、小魔女打了电话。

　　很快昔昔就领着表弟小鹏出来了。

　　“哥！”昔昔看到站在校门口的萧楚，整小脸都亮了起来。

　　萧楚迎上去，把她搂进怀里，揉了揉她的柔顺的长发。

　　“我家昔昔又长高了，也更漂亮了，就是还是太瘦了一点。”萧楚宠溺着说道。

　　昔昔抬起头来，仰视着他，没有说话，大大的眼睛里却尽是清滢的笑意。

　　这么可爱，萧楚忍不住又揉了揉她的黑长直头发。

　　“表哥！”小鹏在边上，憨厚地喊了一句。

　　萧楚打量着他，夸赞道：“更壮实了，也更高了，不错，像个大番薯！”

　　小鹏嘿嘿地笑着，也不管“大番薯”更像是在骂人，反而好奇问道：“哥，这不过年不过节的，你怎么突然回来了？”

　　萧楚道：“想回来就回来呗，反正现在交通也方便。走，去一中那边，请你们吃大餐去！”

　　“太好了，谢谢表哥！”一听吃大餐，小鹏十分高兴。

　　很快接上小魔女钟灵灵、大表妹柳浅溪后，萧楚就领着他们去了附近口碑很好的一家餐馆，请他们吃大餐。

　　吃饭的时候，小鹏低头专注于食物，小魔女却叽叽喳喳地问个不停，打听起了影视圈内各种有影的没影的八卦，还有跟跟表嫂夏听蝉之前的进展。

　　昔昔和大表妹柳浅溪，则静静地听着。

　　萧楚当然不会什么都跟小魔女说，只随便敷衍了两句，免得知道胡传出去，带来不好的影响。

　　吃完饭后，柳浅溪、小魔女、小鹏，都自觉地先回学校了，把空间留给表哥和昔昔这亲兄妹俩。

　　和昔昔走在街上闲逛着，看着小县城里的车水马龙，萧楚心里有一种宁静惬意的感觉。

　　所有的努力、奋斗，都是为了家人过上幸福的生活。

　　走到一处街角的时候，昔昔突然说道：“哥，我报名参加中考了。”

　　“啥？”萧楚十分意外，好奇地看着昔昔，“昔昔，老哥我要是没记错的话，你今年还是初一吧？”

　　昔昔点点头，点漆般黑亮眸子里，带着一丝浅浅的笑意，回道：“是初一，不过只要学校同意，也可以直接报名参加中考。”

　　萧楚了然了，以昔昔的能力和成绩，自然是可以直接参加中考的，毕竟她上次参加整个初中阶段的奥林匹克数学竞赛，都拿了一等奖。

　　自家妹妹，是一位妖孽级的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第414章妖孽级的昔昔免费阅读。https://xs.23sk.com 