    第199章 十对一的生死对决斗

    白家还说了，如果能让叶辰死，报酬达到三百枚灵石。

    白家为了让叶辰死，可是舍得下血本。

    因为没有白家的弟子在龙阳学院修炼，所以白家才会花钱请其他人出手。

    龙阳学院没落了，白家根本没有将有天赋的弟子送到龙阳城学院中去，因为白家家族中就有不少的武宗境强者，可以对后辈进行指点。

    龙阳城的三大家族的天才弟子，往往送到炎阳郡城的学院或是大宗门当中去，那儿有武王境强者指导，还有修炼条件要比城级的学院好多了。

    至于其他天赋一般般的弟子，一般呆在家族当中，或是帮家族打理产业。

    炎阳郡城的学院实力自然要比辖下的城级的学院要强得多。

    龙阳学院只不过是龙阳城内的学院而已，而龙阳城只不过是炎阳郡城辖下的其中一座城，要知道炎阳郡辖下可是有着三十五座城，龙阳城只是其中之一。

    现在叶辰这么干脆地说要上擂台，让宋润有点忌惮，毕竟这是关乎到性命的事，如果输了，命就没了。

    “怎么？你们十个武师境高手，居然会害怕我一个武者境八重的人级学员？哈哈，真是笑死人了，既然如此你们如此胆小，在这儿动手也行，不过，这样的话，你们就不能打死我了，如果不小心打死了，你们可就不能呆在龙阳学院了，惩罚可是很重的。”叶辰嘲讽道。

    “宋兄，这个叶辰太嚣张了，既然他要找死，我们成全他就是了，白家说，杀了他，我们能得到更多的钱，有钱为什么不赚？”其中一名武师境八重的地级学员狠声道。

    杀了叶辰，他们能得到更多的利益，别人的性命，在他们的心中，根本不算什么。

    “对，杀了他，太气人了，区区一个武者境，居然敢嘲笑我们。”

    “我同意与这个叶辰进行生死对决。”

    ......

    其他纷纷怒吼道。

    他们现在所在的位置比较偏僻，正因为这儿偏僻，宋润他们才会在这儿堵住叶辰，到时将叶辰给打断四肢，也没有人会看到是他们做的，免得他们打得正是高兴时，有人叫龙阳学院的导师前来阻止。

    “好，那么我们就与他进行一场生死对决，我们十人对付他一人。”宋润于是点头道。

    虽然他们十个武师境对付一个武者境，有点胜之不武，但是为了利益，什么面子不面子的，已经不重要了。

    但是叶辰有一头三阶十重的灵宠，这个也是杀手锏，他们也不得不重视，但是无论怎么看，他们胜出的机率极大。

    就算是武宗境二重的高手，他们十人联手之下，也可以一战，胜负也在五五分。

    难道会怕了一头三阶十重的妖兽？

    由于是生死对决，什么手段都可以动用，不限制，叶辰本人可以与灵宠同时在擂台上出现。

    如果是正常比试，动用驭兽师身份比试的话，只能让灵宠出战，本人不得参战。

    人为财死，宋润等人为了这三百枚灵石，与叶辰进行一场生死决斗又如何？

    怎么看，叶辰都没有什么赢面。

    “既然如此，那么我们前往擂台场馆吧。”叶辰淡淡地道。

    这十个人敢来对付他，准备好受死吧，还想要他的命，他叶辰的命岂是这么好取的？

    叶辰能听出来，幸好这儿是龙阳学院，不得取人性命，他们才有所顾忌，如果是在外面，遇上这些人，肯定会对他下杀手。

    所有敢杀他的人，叶辰都不会放过，白家，叶辰记住了，之前没有杀掉白殴，看来还是仁慈了。

    以后如果白家还敢派人来对付他，来一个，叶辰就敢杀一个，来一双，就杀一双。

    待叶辰实力强大之后，叶辰会让白家付出惨痛的代价的，那个白殴，已经上了叶辰的死亡名单了，一切都是因此人而起。

    在前往擂台馆过程中，宋润等人隐隐将叶辰包围起来，担心叶辰会突然逃跑。

    叶辰内心露一丝冷笑，他担心宋润等人逃跑还差不多。

    不一会，他们就来到擂台馆，擂台馆的位置十分偏僻，平时根本没有什么人前来，因为一般情况下，也不会有什么生死决斗。

    里面只有一座大大的擂台，周围有着观众席，不过现在可没有观众。

    守着擂台馆的是一名武宗境二重的高手，他负责看守附近几座楼，擂台馆只是其中之一而已。

    “你一个人要跟他们十个进行生死决斗？”管理员一脸震惊地看着叶辰。

    叶辰的修为他自然看得出来，武者境八重，但是宋润这边清一色的武师境，而且还有一位武师境九重，两个武师境八重，叶辰这么做，不是找死吗？

    “是的，我想被他们打死，又不想让他们受罚，这样对大家都好。”叶辰平静地道。

    “你有什么烦心事，这么想不开？”管理员关心地问道。

    每一次生死决斗，几乎都会死人，除非赢的一方留手，没有下杀手，败者才能活下来。

    “就是想被他们打死，行了，不是经过双方同意，就能签生死状了吗？哪有这么麻烦的。”叶辰有点不满了，他就是想签个字，画个押，这个管理员还问这么多，居然拖拖拉拉。

    擂台馆有映像符阵，可以将这一切记录下来，到时如果有人追究龙阳学院责任的话，他们也可以拿出映像，还有双方签下的生死状来证明，一切与龙阳学院没有关系，也好有个说辞。

    管理员摇了摇头，一脸的无奈，既然叶辰这么找死，那么他就成全这个小子吧。

    一个人级学员同时挑战十个地级学员，他还是第一次见，实力如此悬殊，叶辰根本没有赢的可能性。

    宋润等人看到叶辰己经签下名字，并画了押，知道叶辰并没有开玩笑，是真的打算与他们进行生死对决。

    于是宋润他们也纷纷签字画押，杀了叶辰，他们十人可以瓜分三百枚灵石，这对于他们而言，都是一笔巨大的财富。

    除了管理员之外，没有其他观众了，叶辰与宋润等人也是临时进行生死决斗的，消息根本没有传来开，所以没有其他的观众。

    (本章完)

