    土元素神殿建筑风格古朴低调，全是由灰色的岩石构建而成，大块大块的岩石之间，只有一道浅浅的缝隙，连张纸都插不进去。

    数十根巨大的石柱并排矗立着，每一根都有十余丈高，站在神殿前，宋健感觉这仿佛是给传说中的巨人建造的宫殿。

    神殿内传出了一声野兽的嘶吼声，让古图亚变得慎重起来。

    “大人，这里似乎已经被什么东西占领了……”古图亚脸色难看的说道。

    如果只是一座无主的神殿，那么守护它的最多就是一群土元素和石元素，但是如果是一座被占领的神殿，那么这里面就很可能被派驻了大量守护士兵。

    “走，进去会会他们。”说完，宋健率先朝着神殿中走去。

    进入神殿，宋健来到一处宽敞的大厅之中，一个身高超过十米的巨人，正端坐在大厅尽头的一个石座上。

    这个巨人拥有着古铜色的身躯，全身散发着金属般的光泽，宋健看到它的时候，它似乎在沉睡，感受到宋健的气息后，巨人缓缓睁开了双眼。

    “人类，回去，这里不是你们应该来的地方！”

    “这里是巨人一族的领地，如果不离开，将视为对巨人一族的挑衅！”

    这只巨人说话的声音，就好像两块巨大的岩石相互摩擦，听起来有些刺耳，让宋健眉头微皱。

    “七级兵种异巨人，这里怎么会有巨人一族的存在？”古图亚脸色大变，忍不住朝后退了两步，低声说道。

    “七级兵种？”宋健眉毛一挑，城主府的资料中，可没有巨人一族的存在，而且眼前这个巨大的怪物，已经是五十级的统御级BOSS，就算是在游戏世界，也是了不起的存在。

    “大人，我们还是暂时退下吧，这里被巨人一族占领，我们不会是它们的对手。”古图亚低声说道。

    眼前的巨人，让古图亚身后的所有兵种都沉默了下来，虽然只是坐在石座上一动不动，但他身上散发出来的那种迫人气势，却让这些低级兵种，连向它挥动武器的勇气都没有，如果古图亚坚持向对方发起战斗，恐怕这只队伍一瞬间士气就会跌至最低，所有兵种都会溃逃，因为这不是战斗，而是自杀。

    “我来吧。”宋健右手一扬，召唤出破天剑，朝着巨人慢慢走了上去。

    “狂妄！”巨人缓缓站起身来，望向这个渺小的人类，眼中露出了一丝疑惑，就算是龙族也不敢如此蔑视它，一个连它手指高度都达不到的人类，怎么会有勇气向它拔剑？

    巨人缓缓抬起右腿，古铜色的大腿就好像一根粗壮的铜柱，朝着宋健压了下来。

    万剑诀！

    一瞬间，剑气值从丹田以极快的速度朝着破天剑涌去，宋健脸色浮现出了一抹不正常的红晕，手中的破天剑，狠狠的朝着古铜色巨人一挥；

    两百多只灵剑不停的劈砍在这只巨人的身上，激荡起了无数璀璨的火星，接着一阵阵震耳欲聋的爆炸声，在巨人的身体表面炸裂开来，让它的动作一滞，忍不住朝着左侧踉跄而退。

    十余米高的巨人，重量超过了三千吨，随意的一步，就能引发地震般的晃动。

    “人类，能让我后退一步，你也足以自傲了！”巨人眼中露出了惊讶的神色，在他上千年的寿命中，还从来没有遇到过如此强大的人类。

    宋健脸色盯着巨人，脸色微变，这个巨人的防御力太强悍了，原本每支灵剑能造成两千多点的伤害，但在它身上却被压制成了一千点出头，而且它的抗性也是极强，原本每支灵剑附加的一千多点火焰伤害，也直接削弱成了三百多点。

    “即使在我遇到的统御级BOSS中，也从来没有见过防御和抗性如此强悍的存在。”宋健心中暗道，脚下一点，身影快速的朝后退去。

    “现在才逃，不觉得有些晚了吗？”巨人发出轰隆隆的吼叫声，仿佛雷霆在耳边炸裂。

    就在巨人心中杀意涌现，准备追赶宋健时，无数灵剑组成的红莲剑阵，在它身边猛然绽放起来。

    一朵璀璨的火焰红莲炽烈的绽放着，围绕在巨人身边不断旋绕，一阵阵切割金属般的刺耳摩擦声不断在剑阵中响起，伴随着巨人发出的一阵阵愤怒的嘶吼咆哮声。

    “红莲剑阵也杀不了它……”宋健眯着眼睛盯着在红莲剑阵中不断挣扎的巨人，心中盘算了一下剑阵伤害和巨人剩余的血量，心中忍不住一阵惊讶。

    这是他从未见过的恐怖存在，竟然能够正面硬抗万剑诀第二阶段而不显颓势，此时的巨人，身体表面古铜色的皮肤，大部分都已经变成了暗红，就好似一块被煅烧的铁锭。

    “这真的只是七级兵种吗？那么比它还要强悍的八级，九级，甚至十级兵种，究竟会强悍到什么程度？”原本一路平淌下来，对这个考核世界有些轻视的宋健，顿时改变了之前的看法。

    “这个世界的水太深，难怪会作为二阶战力考核的世界！”宋健心中想着，心中期待着业火红莲剑阵第三阶段的变化。

    很快，红莲剑阵慢慢合拢起来，将十余米高的巨人，整个包裹起来，但可以很明显的看到，剑阵中巨人在疯狂的挥拳挣扎着，红莲表面，不是凸显出一个个巨大的拳印，巨人想要破开剑阵，已经有一些红莲叶片表面，出现了细长的裂纹，如果再僵持一段时间，恐怕真的就让这只巨人破阵而出了。

    就在这时，一柄十余米长的锐利长剑，凭空浮现在红莲剑阵上空，丝丝恐怖的剑气，仿佛雾气一般从剑刃上散发出来，站在数十米外的宋健，手臂上果露的皮肤，也微微传来了刺痛的感觉，细微的汗毛好似产生了静电效果一般，一根根直竖起来。

    就好像有一只无形的巨大手臂握着这柄长剑，微微抬起后，长剑以闪电般的速度落下，朝着合拢的红莲中央劈去，虚空中留下了了一道扇形的剑气残影，古图亚顿时感觉到双眼一阵刺痛，连忙闭上双眼，但眼泪仍然不由自主的流了出来。

    “这次红莲剑的威力，似乎前所未有的强悍。”宋健也微眯双眼，盯着落下的红莲剑。

    嚓~

    一声轻微的切割声响起，同时整个土元素神殿大厅，都回荡起了巨人痛苦的嚎叫声。

    ……

    PS：感谢“超雨大大”打赏的500起点币~

    