
　　略过一片狼藉的隔离区，探险队来到第一座人工岛上。

　　这座人造岛屿通体由未知合金铸造而成，很少能看到水泥设施，木制品更是近乎绝迹。

　　帝国探险队踏着驾驶着浮空踏板从前面飘过，跟在后面的难民们则是噼里啪啦的从货机上跳下来，急切的活动起僵硬的身体，靴子在金属地面上砰砰作响。

　　活动完毕，他们便将兴趣转移到了周围那些残存的建筑上，踟蹰的想要脱离队伍，自己去废墟里淘金。

　　不过地面上散落的狰狞虫骸让他们稍微冷静了些，决定等帝国军清查的差不多了再作行动，但毒辣的眼光早已经在寻找目标了。

　　帝国近卫这边可没工夫搭理那帮混子，他们近卫要肩负皇帝的安全，所以全都非常专注，精神力高度活跃。

　　处于队伍内圈的王飞清晰的感知到一个协调的精神力场形成，每一位近卫队员都在向其中输入精神力，让这个力场坚固而稳定的向外延伸着。

　　这个力场并不是之前皇帝说的那个有仪器激发的备用通讯频道，而是他们帝国内部的一种精神力技能。

　　帝国近卫们通过专门的严苛训练，最后就能达到这种精神同调的效果，为某一项精神技能增幅。

　　比如现在，近卫队员们增幅的对象是近卫队长的精神扫描技能，因此该队长的技能便能在一定时间内大幅提升范围和精度，便于其感知战场局势、下达准确指令。

　　同时也避免了队员们各自释放精神力时造成互相干扰。

　　王飞对于这个技能有着相当高的评价，要不是苏小翊的精神链路有着感知共享的异曲同工之妙，王飞也一定会给自己的小队里也打造这么一套协作体系。

　　不久后，队伍经过了一座还算完整的生产车间，门牌上依稀用通用语写着这里负责生产单兵武器零件，当即让东张西望的难民们眼前一亮。

　　没准有好东西！

　　但是迫于帝国军队的淫威，这帮人数更多难民没有轻举妄动，而是反复在解散与集合的边缘试探着。

　　不知道是不是皇帝觉得不耐烦了，有一名近卫队员忽然打开扬声器向后面的难民喊话：

　　“难民们，仁慈的陛下恩准你们就此解散，收获获准无需上缴！

　　但是，严禁靠近帝国军的任务区域，严禁与帝国军发生冲突，严禁为帝国军行动设置阻碍，违者格杀勿论！

　　现在你们可以解散了！”

　　帝国近卫的一番话当即让难民队一愣，这皇帝就这么放自己走了？

　　他们先是迟疑了片刻，但神之国度最先行动，飞速的消失在身后的废墟中。

　　剩下两家虽然探险这皇帝是不是在给自己下套，但看着近卫军已经停止前进，转而将武器冲向了自己这边，也只能暂时认怂，忍气吞声的离开。

　　队伍中的几名头领在面罩下露出各不相同的危险面容，阴狠的眼神下是一颗势要报复的决心。

　　如果时机合适，一定要让帝国那帮混蛋尝尝被人支配的滋味！

　　还有那帮共和国的家伙，别以为抱到一条大腿就高枕无忧了，大家都是难民，待遇不该相差这么大不是吗？

　　等你们价值被用尽的时候，我们一定要好好关照一下地球同僚！

　　……

　　等难民队全部离开后，帝国这边一下子变得正经了许多，不再像是来观光的了。

　　在皇帝的命令下，队伍对于周围可能存在的遗物选择了无视，直接从一排排精密的机床之间迅捷的掠过。

　　这样一来，第一座人工岛并没有拖累探险队多少时间，很快便被探险队落在了身后。

　　中层的岛屿之间都由便利的无重力通道连接，这种通道就像一根根水管，里面安装有传输力场发生器，可以将进入其中的人、物平稳托举起来，然后沿着设定的方向匀速输送，通道中的人和货物只需要等着便好。

　　这种通道都是单行道，从一端上去后就只能从另一端下来，通道中途全部封闭，除非将通道炸开，否则中途是不能离开的。

　　不过现在就没有那么讲究了，因为能源已停止供应，所以这些无重力通道现在只是光秃秃的管道而已，而且多数已经非常破败了。

　　探险队根据飞在空中俯瞰的探机制定了一下路线，然后选定中央控制塔的方向一座座岛屿的直插过去。

　　这样虽然会绕一点路，但避免了飞越岩浆时发生意外而葬身火海。

　　一路走来，没什么警戒任务的王飞等人一直在收集环境中的信息，并记录着地图。

　　走得越远，王飞便越发觉得这里不简单。

　　虽说他的技术经验主要集中在星球内的战舰上，星际战舰的知识比较匮乏，但休皮好歹有个8级的数据库，像一些中高级的星际战舰技术都能查阅。

　　能不能造是一回事，但认不认识却是另一回事。

　　为什么越靠近中央高塔的人工岛屿，上面的设施越陌生？

　　那不是一种人类一步步升级而来的科技树，而是好似空中楼阁一般，凭空出现的未知科技。

　　越来越多的未知工业遗迹出现，让王飞对于这里的功能越发好奇。

　　这里到底在制造什么呢？

　　是一种新式战舰吗？

　　连8级权限都无法查看信息的战舰，应该足以称之为杀手锏了吧！

　　也不知道有没有能用的零件剩下，要是能装到自己船上就好了……ŴŴŴ.23sk.com

　　王飞这么想着，忽然发现不远处的皇帝关注点跟自己有不小的差别。

　　王飞仔细观察了一段时间，最后终于可以确定，皇帝对于身边那些神秘的遗迹兴趣缺缺，倒是地上的那些骸骨格外的吸引他。

　　骸骨？

　　王飞也跟着查看了一番，发现除了海量加过的，没见过的虫骸之外，底下压着的人骨更多。

　　但这显然不足以吸引以为皇帝的关注。

　　于是王飞捡起几批骨骼用便携检测仪看了下，结果让他有些意外。

　　这些骨骼中，有小一半的骨骼都来自天人族？

　　以天人族的生育能力来说，这个比例确实很多了，不过天人族盛产工程师，大批量出现在工厂里倒也说得过去……

　　让王飞深思的是，这些遗骸会是指引皇帝来此的原因吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，497 途中见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 