    林间寂静无声，雪白的月光倾泻下来。

    陆野捡起静静躺在地上的精灵球，颇有些无奈。

    “傲娇就是麻烦……你早点回头我不就都知道了！”

    亏陆野还特别考虑到了伊布的心情。

    搞了半天，我是在和空气斗智斗勇？

    精灵球里，脏兮兮的伊布有些局促不安地环顾四周。

    它嗅了嗅鼻子，闻到一股熟悉的、令人心安的味道。

    透过精灵球可以看见外边的景象。

    它抬起头，呆呆地望了眼陆野，随后一脸不屑地趴伏在地上，眯起了眼睛。

    我只是恰好有点累了。

    趁现在睡一觉……假装什么都不知道好了。

    伊布这样想着，满满的疲倦顿时涌上来，眼皮逐渐昏沉。

    陆野和鬼斯通对视了一眼，同步地挠了挠头。

    “我该说什么来着？”

    “口桀？”

    “伊布，Get☆Daze！”

    大伯上前，踹了脚正在装死的拉达，挠了挠头。

    “上回是冤枉伊布了啊……话说回来，伊布怎么会又出现在这儿？”

    陆野微笑道：“或许是想证明自己吧。”

    伊布又不会辩解，把这群拉达赶走，就是它报答陆野的方式了。

    只是让它没想到的是，竟然在这儿又碰上了陆野。

    小家伙当时就有些忍不住，好不容易才龇牙咧嘴，幸好哭的时候没让陆野看见。

    “我把这只拉达送到精灵中心去吧。”

    大伯掏出精灵球，撇了撇嘴，“白吃白喝的，可比在山上快活多了！”

    一束红光将拉达收入其中，精灵球摇晃了三下，停止了动静。

    事情告一段落。

    陆野最大的收获，就是这只有点傲娇的小伊布。

    天色黯淡，伊布刚经历了一场恶战，陆野打算让它再睡一会儿。

    趁着这时候，陆野用精灵图鉴扫描了一下伊布的招式。

    【伊布一般系

    特性：危险预知

    招式：叫声、泼沙、撞击、摇尾巴、电光一闪、高速星星、咬住】

    这只伊布形单影只，不像是有族群的样子，列表里也没有“帮助”招式。

    不过除了妖精系的“圆瞳”以外，该掌握的都相当熟练。

    这只伊布的战斗经验相当丰富，第一次见面时就连鬼斯通都差点吃亏。

    这也足以看出，小家伙在后山上一定吃了不少苦头。

    “辛苦你了。”陆野微笑着喃喃道，“以后，我会来照顾你的。”

    精灵球轻轻晃动了一下。

    复习周即将结束，陆野要回学校参加期末考试。

    在期末考试前，还有一场水友赛要打，行程相当忙碌。

    在家里吃完早饭后，陆野便向父母告别，乘上了回魔都的高铁。

    ……

    高铁上，陆野刷着手机，讶然道。

    “哟，上生活区榜首了！”

    《陆老师的深夜食堂》成功战胜《大木博士的后院》，登顶生活区榜首，引来强势围观。

    “不会吧不会吧，陆老师不会真是个全能UP主吧？”

    “真·下饭视频。”

    “我本以为陆老师的操作已经够下饭的了，没想到他娘的居然还真是个厨子！”

    “卧槽，帅哥你谁？快把陆老师还回来！”

    不到一周的时间，这档新节目就突破了百万播放量，系统的任务也提示完成。

    【任务‘我真不是全能UP主’

    任务目标：登上任意分区视频榜首（游戏区除外）

    任务奖励：2000BP点，编程Lv3，丝绸围巾*1

    注：该任务可重复完成】

    【编程Lv3:可以熟练运用各项常用算法与编程语言；代码出错时成功运行的概率提升40％

    （看到这位跑步的老爷爷了吗，他其实是一位爱好运动的25岁程序员。）】

    陆野的眼角跳了跳。

    “你确定……这个技能不会有秃顶的风险吗？”

    【叮——本系统出品的技能无任何副作用，请宿主安心使用。】

    陆野松了一口气，但还是有些谨慎。

    “这个技能不能常用啊……”

    “万一判定失败，前方可就是地狱了！”

    另一个任务奖励，则是【丝绸围巾】。

    【丝绸围巾：材质丝滑的围巾，小幅增加普通系招式的威力。（奢侈品限量联名款，你值得拥有。）】

    陆野摸了摸下巴。

    “我总怀疑你这破系统有仓检功能。”

    刚收服了伊布，随机奖励就给提供了一个适合伊布的道具。

    虽然是伪随机，但在这个系统也讲究大数据的时代，这也是相当合理的。

    ……

    回到家门口。

    还没等陆野掏出钥匙，鬼斯通把手从大门里伸了进去。

    “喀啦——”

    反手拧开门把手，鬼斯通朝着陆野得意一笑。

    鬼斯通：(o???)

    陆野抽了抽嘴角：“你就是法外狂徒？！”

    这溜门撬锁未免也太方便了吧！

    回到家中，打开精灵球，红光闪烁。

    睡眼惺忪的伊布打了个哈欠，用脏兮兮的小爪子揉了揉眼睛。

    “布咿？”

    忽然，伊布的耳朵倏地耸立起来，见到是陆野，它僵硬的尾巴才低垂下来。

    轻轻地摇晃了一下、两下，马上就不动了。

    陆野莞尔道：“这以后就是你的新家了！”

    “布咿。”

    伊布半睁着眼睛，勉勉强强地环顾四周，不给面子地打了个呵欠。

    “口桀口桀！”

    鬼斯通嘿嘿一笑，做出拳击手的动作上前打招呼，顿时被伊布张嘴咬住了。

    “口桀？！”

    鬼斯通瞪大眼睛，震惊地望着被咬住的手，痛得泪水涌上眼眶。

    “这一幕，怎么感觉似曾相识呢……”陆野搓着下巴喃喃道。

    小家伙还有些戒备，绕着客厅不安地来回走动，仿佛在准备逃跑的路线。

    陆野掏出丝绸围巾，递到伊布面前：“喏，给你的见面礼。”

    “布咿？”

    小家伙抬起黑溜溜的眼珠子，茫然地望了眼陆野，煞是可爱地歪了歪头。

    “这是我给你的礼物，送给你的。”陆野笑道。

    伊布微微一怔，‘唰’地把头别到一旁，极为不屑地跃上窗台。

    陆野不依不饶地上前，轻松地拽起伊布后脖颈上的绒毛。

    “布咿布咿！ヽ(*。>Д<)o゜”

    小家伙竭力挣扎着，但也只是走个流程。

    陆野微微一笑，将轻柔的丝绸围巾缠到它的脖子上，煞是可爱地打了个蝴蝶结。

    见到反抗没有效果，伊布也就嘟着嘴，勉勉强强地接受了。

    伊布：（○｀ 3′○）

    陆野松开手，伊布灵活地一跃而下，甩了甩脑袋。

    见到脖子上洁白的围巾被染上脏污，小家伙的眼睛里闪过一丝心疼。

    咬下脖子上的围巾，伊布叼着丝绸围巾放到一旁，躲得远远的。

    “你不喜欢？”

    “布咿。”

    伊布摇了摇头，又舔了舔身上脏兮兮的绒毛，颇有些倔强地抬起头。

    陆野沉吟片刻，摸着下巴道。

    “一块洗个澡？”

    伊布憋了半天，憋得脸都涨红了，最后只是从喉咙里发出低低的呼噜声。

    “布咿……”

