    看到苏义自信的样子，树皮老者微楞了一下，随后点头道：“放心，我全力配合你。”

    以他对苏义的了解，苏义绝不是一个无的放矢之辈。

    只要说过的事，都能够做到。

    这点，之前已经得到了验证。

    苏义不在多说，转而动用了【虚妄之眼】朝四周扫视起来。

    他的办法其实很简单，只要锁定了器灵的位置，使用【镜像分身】接近，然后出其不意的召唤出小贱将其干掉就可以了。

    很快，苏义就在不远处的草丛中发现了端倪。

    在那片草丛中，赫然隐藏着一只拇指粗细，十几厘米处的绿色虫子。

    此时的它趴在一株小草上一动不动，表面散发着一层淡淡的绿色光晕，几乎和这株小草融为了一体。

    但是在【虚妄之眼】的注视下，一切的幻术都是摆设。

    “衍生成器灵还变成一只虫子，真是够恶心的。”苏义嘀咕了一声。

    为了避免引起器灵的主意，他只瞟了一眼，就快速的移开了目光。

    随之打开【琅琊戒】和小贱交代了一声，就施展了【镜像分身】。

    下一刻，苏义的本体处于了隐身状态，悄无声息的朝器灵潜行过去。

    一旁的树皮老者见苏义不停的朝四周扫视，也没有多问什么，始终保持警惕，防止有人偷袭苏义。

    “装模作样！”

    白皙看着苏义，不由的冷哼了一声。

    从苏义的举止上不难判断，应该在寻找那只器灵。

    不过，连她都找不到蛛丝马迹，苏义又怎么可能找得到？

    就在二人心思各异之际，前方二十几米远的地方，突然迸发出了一道璀璨的剑光。

    紧接着，一股凌厉到极点的剑意逸散开来。

    什么情况？

    众人大惊不已，齐齐朝着剑光所在的位置看去。

    视线当中，一柄十丈大小的长剑当空朝地面上劈下。

    一道五彩流光般的剑气从剑身当中激射而出，将周边全部封锁了起来。

    下一刻，草丛当中突然冒出了一只十几厘米长的青色虫子，拼命的朝远方逃遁。

    但是，在剑气的封锁下，哪能逃得掉。

    “啊！”

    只闻一声惨叫，却见这条青色虫子直接被绞杀成了齑粉，当场丧命。

    就在它死去的刹那，周边的石像鬼同一时间破碎成了一股股的黑色雾气，最终也跟着消亡了。

    “就这么简单杀掉器灵了？”

    目睹此景，白皙完全呆滞了。

    石像鬼的消亡，也就代表着器灵的被灭杀。

    可是她就想不通了，到底是谁干的？

    “成功了！”树皮老者激动的攥紧了双拳。

    他能肯定，做出这件事的必然是苏义无疑了。

    虽然，到目前为止还不知道苏义是如何做到的。

    但该高兴还是要高兴的。

    “老大，怎么回事？那些石像鬼怎么不见了？”肥胖男子等人走到树皮老者近前，疑惑的问道。

    树皮老者呵呵一笑，“苏义将控制石像鬼的器灵给干掉了，那些石像鬼自然就消失了。”

    “什么？”众人惊愣当场。

    只有幻灵境的苏义斩杀了器灵？要不要这么夸张？

