    “长安和晋阳到底是不一样啊，天下之腹心，气运之所聚，咱们在北边经营多年，也未见多少人来归，进了长安就不一样了，人才简直俯拾皆是。

    可惜你不在我身边，温大临等人眼光上不如你多矣，所以用人我就得多费不少心思，所幸有大军在侧，能震慑一下人心，渡过最开始的艰难时刻，朝政也就日渐平稳了下来。”

    李破一边饮着茶汤，一边跟陈孝意闲聊。

    瞧着意气风发的皇帝，陈孝意欣慰的不时点着头，其实之前书信往来，他也能感受的到长安的政局。

    “陛下治政向来不急不缓，用人也向来得当，其实在臣看来，不管陛下行至何处，人心归附都是理所当然之事。

    长安贤才那么多，陛下就算看不见他们，他们也能晓得陛下之明，早晚都会为陛下所用。”

    李破笑道：“是啊，所谓良禽择木而栖嘛，君择其臣，臣亦会择君，只要我不昏昏沉沉，想来不会有人再反。

    也不瞒你，我离开晋阳南下的时候还有些惴惴，觉着陇西李氏在关西经营日久，就算李渊死了，也会有人不服，需要用心一些才能平定下来。

    可真进了长安，情形却是有点出乎我的意料之外，那些人并不以李渊为念，当即投效的人数都数不过来，有些更是唯恐落于人后……

    我进军至万年县时，便有人纷纷来投，那会真是滋味莫名，我也不知该高兴还是该担心，若是有那么一天，也有大兵临于城下，岂不又要上演一下树倒猢狲散的戏码？”

    他和陈孝意说话非常随意，一些心里话都可以拿来说上一说，主要还是面对的人和地方都对，如果换做是长安城中，他便不会如此。

    所谓隔墙有耳，这话要是被长安那些世族听到了，确实不太好。

    陈孝意笑了起来，能够听到帝王的心事，搁在以前他也许要担心一下，现在嘛，却是没什么顾忌了。

    这里是陈府后宅书房，房中也就他们两人而已，连起居郎薛元敬都被挡在了外面……

    此时他便劝道：“陛下大可不必为此忧虑，陛下又不是不知，世间豪族向来如此，王氏当年投顺，是陛下兵临晋阳之时。

    裴氏俯首，又在大战之后。

    天下纷乱，人心思变，不谈忠义久矣，只要陛下善理朝纲，治平天下，忠义之士，贤良之臣自会现于人前。”

    李破同意这个说法，说道：“这话说的不错，连杨广那厮穷途末路之时，还有樊子盖，卫文升，阴世师等人拼力辅佐，不愿向乱臣低头，江都之乱中也是慨然赴死者众。

    朕一个开国之君，总不会比他差了……”

    君臣相视而笑，相得之意一览无余。

    接着李破就接着道：“就是吧，进了长安如入牢笼，这几年都不曾动个地方，不免有些委屈。

    看来啊，我读的书还是没有卿家多，不能做到心如止水，持之以恒，这些年卿在晋阳，几乎可以说十年如一日，真是辛苦你了。”

    陈孝意拱了拱手，道：“陛下对臣有重恩，自然要誓死以报，臣记得陛下曾言，学如逆水行舟，不进则退。心如平原走马，易放难收。

    此为警世之言，陛下自己说的话，可要时刻牢记于心啊，汉末以来的君王们多数不能收拢心意，或沉溺于酒色，或视臣民如草芥，其中尤以杨广为最。

    滥用民力，四处游逛，擅兴兵戈，桩桩件件皆为君王之大忌，前车之鉴不远，陛下当引以为戒。”

    人虽然老了，但精神犹在，李破也只是稍显姿态，他便劝谏了起来，而且他还知道李破最看不上杨广，于是把杨广拿出来做例子。

    其实魏晋以来比杨广荒唐的君王着实不少，只是没杨广那么大的能量而已。

    李破不以为意的笑笑，心说咱怕死的很，可不想最后被人吊在房梁上……

    于是转开话题，做好奇状道：“卿如今在家中都做些什么？若是有趣的话，朕也来学学，省得日后按捺不住心思，起意出巡。”

    陈孝意嘴角抽动了一下，心说您那后宫那么多美人，您这也年轻力壮的，这还不够您操心，跟俺一个老头子学什么？

    陈孝意挺不理解，君王之乐在于帝王功绩，在于帝王权柄，在于醇酒美人，在于前呼后拥，等等等等，若是这些还不满足的话，那也太过贪心了吧？

    当然，皇帝是世间最为贪婪的生物，他们其实并不需要什么人来理解。

    陈孝意苦笑一声，捋着自己的胡须道：“以臣的年纪，可以孜孜以求者所剩已是不多，平日里栽花种草，躲在书房之中写点什么。

    觉着身体好了，便出外凭吊一下古之先贤，垂钓于岸边，静下心来思索一下前世今生都是有的。

    陛下正值盛年，这样的日子怕是过不得吧？”

    李破就笑，“能悠闲至此，也是不错……”

    陈孝意道：“全托陛下之福而已，当年的那些友人可没有臣这样的福气呢。”

    这话说的实心实意，而且没有半点虚假，若非他投了李破，下场也就和王仁恭也就差不多，都要淹没于隋末战乱的大潮之中，而且泛不起什么水花。

    而今却是功成名就之后，还能颐养天年，比之旁人可是强了不止一点半点。

    接下来陈孝意又探问了一下长安的政局，前隋旧人还剩下不少，就是他曾经熟悉的那些不剩几个了。

    何稠算是他的老朋友了，两人在岁数上可以别一别苗头，听说何稠在长安过的很好，而且还在著书立说当中，显然比他要硬朗许多。

    陈孝意有点不服气，觉着自己应该多活几年，总得比何老头走的晚些才成。

    李破也不再言及其他，主要是不想再让陈孝意耗费心神，可会盟是个绕不过去的坎，总要谈上几句。

    陈孝意对此事还是比较认同的，他的思路和李破差不多，觉着天下残破，如果能跟突厥交好的话，最好还是能放下刀枪谈一谈……

