    

    李成梁所部在辽东境内走得并不慢，大概只有半个月左右，便从广宁先到了辽阳，再从辽阳开进了清河堡，接着往鸦鹘关进发。

    杨元所部的动作也没有想象中那么迟钝，虽说要绕道，但他只花了七天时间便赶到了董鄂部，只是拉拢董鄂部的计划看起来不算特别顺利。

    董鄂部表示自己损失惨重，又时值新春刚过不久，辽东其实还没有开春，出兵什么的……他们也不说不同意，就说需要时间准备。另外董鄂部还担心如果开春不能迅速结束战争，恐怕会影响春耕。

    天知道他董鄂部一共也没几亩好地，与其说担心春耕，还不如说担心努尔哈赤将来的打击报复。

    杨元对此很不满意，但此时此刻为了完成任务，也不得不与董鄂部虚与委蛇，打算不管三七二十一，先把他们忽悠出兵在说，出多出少都无所谓。

    杨元知道李成梁给他这道命令的意思，倒不是说董鄂部能出的那点兵有多大的军事影响，而是因为宽甸参将主要的任务就是北镇董鄂、东慑朝鲜。现在没朝鲜什么事，但显然与董鄂部有关，因此一定要把董鄂部拉上，才能显得出大明一声令下，满洲风从云合的威势来。

    当然，这一条原本也没那么重要，然而当叶赫主动出兵协助之后，李成梁就不得不让杨元这么做了。

    叶赫出兵协助明面上是看曹簠的面子，实际上自然是看曹簠背后高务实的面子。实学派在辽东经营的时间并不算很久，早年高拱派张学颜去做辽抚那会儿，实学派都还没把辽东看做是自家势力范围。直到高务实任职辽南，实学派才在高务实的影响之下开始正儿八经地经营起辽东来。

    不过话说回来，心学派一开始也没把辽东当做势力范围，他们也是在李成梁投效之后才开始在辽东发力的。只不过李成梁在辽东的底子够扎实，所以心学派方面本来在心理上是有优势的，认为相比于实学派而言，辽东应该是他们的主场。

    在这种情况下，实学派一方都能让一家女真强酋马首是瞻，他心学派、他李成梁又如何能在这方面被人比下去一头？错非是哈达如今实在无用，李成梁甚至很想把哈达也拉上。

    孟格布禄虽然是高务实做主捧上来的，但李成梁觉得孟格布禄肯定不敢把他李大爷的话当耳边风——这点自信李成梁还是有的。

    于是这就坑了杨元，生生在董鄂部等了五天了，董鄂部还在不慌不忙地清点粮秣，“计算”自己能出多少兵。

    中路曹簠和戚金的进兵速度就真的不快，除了刚出抚顺关、道路还比较好走的那段，自萨尔浒就开始拉胯。

    由于已经出了边墙，按理说随时可能遭遇敌军，因此明军步兵都是穿着沉重的盔甲行军的，而配属的炮队和车营就更不必说了，在冰雪尚未消融的长白山山谷里头能快到哪去？

    纵然京华的炮车、戚家军的偏厢车都采用了京华独有的弹簧减震技术，可现在的问题主要不在弹簧而在于轮胎。

    别说天然橡胶现在还在乖乖呆在中、南美洲没被原住民之外的人发现。就算发现了，甚至被京华搞到了，也没什么太大的意义，因为高务实并不懂得利用天然橡胶的技术。

    将天然橡胶制成工业使用的轮胎，这其中的技术含量明显不是当前搞得定的。高务实除了记得硫磺好像有点用处之外，其他几乎完全没有印象，对于橡胶硫化过程他是一无所知。

    如今京华所使用的车轮都是细铁丝车辐配木轮，木轮的外圈再裹上铁皮。细铁丝车辐好理解，就像后世的自行车车辐一样，木轮包铁皮可能知道的人比较少，不过这项技术其实并不新鲜。

    这个铁皮是怎么加上去的呢？是在将轮子完成之后，测量过了轮子外端的周长，便叫铁匠打一个一样长的铁皮圈，先将木轮泡在水里，然后将烧热的铁皮圈直接套在木轮上，紧接着迅速加水降温，使铁皮圈迅速冷却。也就是利用热胀冷缩的原理将铁皮圈套在木轮上，完成铁皮木轮的加工。

    大明朝的木匠格外多……嗯，多到后来甚至出现了木匠皇帝的地步，所以木轮这一块京华自己几乎不做，而是直接外包，民间木匠成了京华的“零部件配套企业”。

    京华自己因为到处都有钢铁厂，因此铁匠很多，他们专门负责做后期加工。不过，京华也有自己的独门绝技，那就是京华的铁皮不是寻常的光滑铁皮，按照高务实的要求或者说指点，京华的车轮铁皮加上了防滑花纹。

    但也仅止于此了，花纹铁皮固然相对防滑，但辽东冰天雪地的野外，依然要小心翼翼。尤其是那些装载火炮的炮车，由于火炮的关系，车身自重太大，一旦打滑就是事故，甚至撞死人也不是没有过，于是曹簠、戚金所部的行军真是慢如蜗牛。

    四路大军之中，行军堪称高速的唯有麻承勋。四千骑兵在他和费英东的率领下仅仅两天便直接狂奔过了哈达领地，花一天时间攻陷了属于建州左卫的一处寨子。

    这处寨子其实也谈不上攻陷，实际上是个空寨，里头一个人都没有，看起来是早就被努尔哈赤放弃了的。明军进寨后也没搜到什么有用之物，麻承勋本打算在离开之时直接把寨子一把火烧掉，但被费英东劝阻。

    费英东虽然打起来够莽，但毕竟是女真人，知道以女真人的建造能力，修建一处寨子并不算容易，努尔哈赤把人撤离却不烧寨给明军制造麻烦估计也是出于这个原因。于是他劝麻承勋把寨子留下，“凯旋回师之时也算是个落脚处。”

    麻承勋想想，觉得留下也无所谓，如果打完建州左卫依旧看不顺眼，回头再烧了也不迟，于是也就给了费英东一个面子，两人与麾下骑兵在寨子里将就一夜，次日继续南下。

    又走了七八十里，再次“攻陷”了两处空寨，麻承勋忍不住冷笑起来：“努尔哈赤那厮倒也不蠢，知道这些小寨子反正也守不住，干脆放弃了事，全撤回老巢也好拼死一搏。可惜，这主意也没聪明到哪去，我大明天兵四路合围，他把兵力全撤回赫图阿拉去，其实不过方便咱们一网打尽。”

    他说到这里，费英东忽然觉得情况似乎有些不对。

    这里要先说一个与原历史上不同的点：原历史上的万历十六年年初这会儿，赫图阿拉还不是努尔哈赤的老寨，当时努尔哈赤的治所是在佛阿拉城。

    佛阿拉与赫图阿拉并不是同一个地方。佛阿拉的位置在后世辽宁新宾县永陵镇二道村，赫图阿拉则在后世辽宁新宾县永陵镇老城村——你没看错，都在同一个县，但位置有区别，历史渊源也不同。

    最早的佛阿拉老城是女真首领李满住的山寨，当时的名字已经无从得知。成化三年四月，女真首领董山等人接受明廷招抚，偕李古纳哈等人赴京师朝贡。八月，董山在广宁被诱杀，李古纳哈逃回建州。九月，明廷命靖虏将军赵辅等率领五万大军分道出师，直讨建州大本营佛阿拉。同时，明廷还“约会朝鲜兵”夹击建州。

    于是，朝鲜派康纯等率领一万多兵马前往进剿，于九月二日渡过鸭绿江，二十九日袭击居住在婆猪江沿岸的李满住等诸寨，三十日破兀弥府，李满住及其子李古纳哈及管下286人被擒杀，并于正月将俘虏献给宪宗。

    到了万历十二年，努尔哈赤在此处遗址之上建城，因为是在旧地建城，于是取名“佛阿拉”，“佛阿拉”在满语中是“旧岗”、“旧老城”之意。该城建成之后，努尔哈赤便将此处作为治所使用，一直到万历三十一年才新修了赫图阿拉并迁去。

    不过这一世有所不同，由于他起兵的早期是得到了高务实支持的，而高务实的支持意味着京华的支持，于是努尔哈赤当时在于京华的贸易合作中获得了超过原历史上的收入，他的财力更加充沛。

    因此，努尔哈赤这次没有看上佛阿拉，而是在他的出身地赫图阿拉直接建城，来了个一步到位。

    这两处地方虽然离得近，但赫图阿拉要稍微偏北一点，位置比佛阿拉更好，位于苏可苏浒河的一处三岔口——北边是河流，西边也是河流。

    河流当然是绝佳的屏障，军事利用价值很高，但有一个问题：此处是辽东长白山的山谷之中，此时是虽已过了新年但并未雪融冰雪的早春。

    这就意味着苏可苏浒河尚在冰期，所谓河流的隔绝作用根本不能体现。以辽东此刻之寒冷，四千骑兵直接踏冰过河一点问题都没有。

    既然如此，努尔哈赤把北面各处寨子的兵力甚至领民撤回赫图阿拉有什么用，难道真的只是为了方便明军一网打尽吗？

    费英东虽然没有到过赫图阿拉，但他绝不相信努尔哈赤能把区区建州左卫老营修得宛如开原那样坚固。而以他此行之后对明军火力的了解，努尔哈赤如果真的死守赫图阿拉，那和等死基本没有区别——女真人的“城”绝对顶不住明军的炮轰。

    费英东不相信努尔哈赤不知道这一点，因为努尔哈赤是在李成梁军中待过的，舒尔哈齐更是在前不久的辽北之战中一直陪在曹簠身边，他们两兄弟对于明军的火力都应该有着十分清醒的认识。

    所以费英东认为，努尔哈赤绝不可能寄希望于守城！

    “麻参戎，此事有些不对劲。”费英东虽然觉得麻承勋这人有些狂傲，并不是很好说话，但事关战争成败，他却不得不劝谏：“努尔哈赤兄弟撤空这些寨子恐怕是要诱惑我等深入，然后……”

    “然后伏击我？”麻承勋摆手打断道：“是有这种可能，我也想过。”

    他这么一说，费英东倒是有些意外：“麻参戎既然也料到有此可能，为何还……”

    “为何还要孤军深入？”麻承勋仰天一笑：“哈！你不敢上，我不敢上，那这仗还打个狗屁？我去他姥姥的李……哼，他把我当二愣子，我还觉得他是个防主货(大同方言：没出息)呢！有本事自己上去把赫图阿拉踏平不就得了，看似人模狗样儿，尽干些生儿子没**的勾当，老子才不尿他。”

    费英东倒没料到麻承勋敢这么直截了当大骂李成梁——要知道女真人可都是把李成梁叫做“李大爷”的，他费英东也从没敢小瞧了这位。

    不过麻承勋虽然骂得痛快，费英东还是有些担心，皱着眉头道：“麻参戎豪气，不过眼下这天时地利可都不在咱们。说实话，咱们全是骑兵，在这长白山里可不太方便。就算一路都是山谷，但能供咱们摆开阵势的地方也少得很，我若是努尔哈赤，一定会找一处狭窄处设伏……”

    “这我知道。”麻承勋左右看了看，稍稍压低声音：“你以为我为啥一路紧赶慢赶？我是想着，努尔哈赤手底下的骑兵不多(这时候还真不多，因为还没什么钱)，他那些步兵想要设伏就得提前准备。我若是来得够快，那就是‘兵贵神速’，很可能他们还没到设伏地点，我就先一路冲过去了。”

    费英东思索了一下，觉得道理虽然是这个道理，但这里头未免有些赌一把的意思，万一努尔哈赤行动够快怎么办？

    麻承勋见费英东依旧皱着眉头，不由有些不高兴了，拉长了脸道：“你要是不敢跟我一起走也没关系，那就这样：我走前头，你在后面远远吊着，就当是给我殿后了，如何？我也不欺负你，到时候论功行赏，本参戎依然算你一份。”

    这话就有点伤自尊了，费英东面色一变：“参戎莫非以为小的是贪生怕死之辈？”

    麻承勋挑了挑眉，却没说话，那意思……

    费英东气得太阳穴直跳，咬牙切齿地道：“费英东纵非英雄，却也不甘人后。无论参戎此去有何凶险，哪怕龙潭虎穴、刀山火海，我费英东也奉陪到底！”

    麻承勋哈哈一笑，极其难得地放下上国天将的架子，拍了拍费英东的肩膀道：“好，好得很，有这般气势，也才配与本参戎同行！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“历史中的渺小”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20200623091818439”、“曹面子”的月票支持，谢谢！        

