
　　“真是一群废物，一群暗部连一队使者都解决不了。”矢仓抱着铁棒，面无表情的走入旅店，冷冷的说道。

　　“四……四代水影！”看着那个仿佛像是个少年一般拿着铁棒的身影缓缓走入旅店，木叶忍者们一副见了鬼的样子震惊说道。

　　对于忍者们来说，影比大名更值得尊敬，可能会有忍者不认识其他国家的大名,但是他多半会知道其他大国的影是什么样子的。

　　而且，四代目水影在影当中也算是很有特点的那种了。

　　四代水影名为枸橘矢仓，有着一头罕见的绿色头发，还有一张娃娃脸，而且身形也是像那种十几岁的少年一般。

　　如果不是知道具体情况的人，一般第一次见到四代，恐怕都会把他当做忍者学校刚毕业的孩子。

　　而不是五大忍村之一雾隐村的第四代水影。

　　有着如此明显的特征,所以木叶忍者们自然一下子就把矢仓给认出来了。

　　“水影大人。”雾隐暗部半跪在地对矢仓行礼。

　　这一幕被木叶忍者们看见,他们心中最后一丝侥幸也消失了,没有其他可能了，眼前这个绿发少年就是传说中的四代目水影。

　　矢仓的到来是所有人都没想到的事情，连止水也非常惊讶。

　　他没想到今天晚上的夜袭居然闹那么大，居然连四代水影都亲自过来了。

　　‘如果这样的话，那之前的故意刁难，也是四代水影故意安排的吧。

　　但这样的话，他为什么不直接拒绝我们的入境？难道是和高层和水影有分歧吗？’止水感觉自己似乎将一切理清楚了。

　　原先雾隐无脑的针对是四代水影下达的命令。

　　这就很正常了，没有人下令，就那几个中忍怎么敢对木叶使团那么嚣张。

　　四代水影不想参加五影会谈，但是高层并不像和四代水影一起发疯，一下子得罪四个大忍村，这使双方的意见产生了分歧。

　　迫于雾隐高层的压力，矢仓只能将他们放入雾隐村。

　　但是双方依然没有达成一致，四代水影不想见他们就一直拖时间。

　　而现在，止水估计四代水影是又犯了什么大病,想要通过杀死他们的办法激怒木叶，这样木叶就不可能邀请雾隐参加五影会谈，甚至双方会爆发战争。

　　‘真是一个疯子。’止水表情不变，心中吐槽起四代水影。

　　毫无疑问，清楚永泽性格的止水知道，如果他们死在了雾隐，那么真相是什么都不重要了，永泽一定会为了报仇而发动战争。

　　‘是谁给他的勇气？云隐尚且败的如此迅速，难道他以为雾隐比云隐还强几倍？’止水表示非常的疑惑。

　　虽然通过推测猜到了事情的大概起因经过，但是他还是很不理解。

　　以为四代水影这样做又不能得到什么好处，反而会惹个一身骚，什么要这样做？

　　木叶和雾隐之间又没什么深仇大恨，要恨要是木叶恨雾隐，第三次忍界大战雾隐可是主动入侵了木叶。

　　但无论这件事情有多不合理，它确确实实的已经发生了，雾隐的暗部就站在他面前，四代水影就站在他面前。

　　小说需要逻辑，但是现实不需要，因为总有人会犯大病做出一些不合逻辑的操作。

　　矢仓转身看向木叶忍者们，身上的恐怖气势伴随着冰冷的目光朝着木叶忍者们涌去。

　　无法抗衡,完全无法抗衡！

　　此时除了止水之外的所有木叶忍者脑中都只有这一个想法。

　　在迎上矢仓那根本不带感情的冷漠无情的目光之时，他们仿佛中了某种能够定身的秘书,身体动弹不得。

　　但是他们知道,这不是什么秘术，只不过是因为双方的实力差距过大，所以导致对方仅仅是气势就能够将他们碾压。

　　虽然形象像是一位青涩少年，但是这终究不是什么少年，而是一位纵横忍界的影。

　　柳田真作为老资历上忍，虽然不至于像那些中忍一样被震慑的直接丧失抵抗能力，但是经验丰富的他知道，自己的实力没有办法抗衡影。

　　但是柳田真没有绝望，因为还有希望，止水刚刚表现出来的实力也很强悍。

　　如果他们以命相搏，也许可以让实力最强的止水逃出去。

　　没错，他此刻的想法是，牺牲自己等人，让止水逃回木叶，而不是和止水一起抗衡四代水影。

　　就算一个人再天才，也不可能在十六岁就有抗衡五大忍者村影的实力，柳田真是这个想法。

　　所以是拼尽全力让实力最强的止水逃跑，而不是留下一起拼死战斗。

　　但就在这时，止水顶着四代水影的气势和冰冷目光走到了木叶忍者的前面。

　　“四代目水影，你想要战争？”止水血红的三勾玉写轮眼飞速旋转，紧盯着矢仓。

　　“没错，你觉得你能做到什么，阻止战争？拯救同伴？你一个都做不到。”矢仓那张有些可爱的娃娃脸口中吐出了恶毒的话。

　　“不是所有人都会陪你发疯的。”止水想印证自己的想法，试探说道。

　　“呵呵。”但是被带土控制的矢仓似乎没有和敌人解释的打算，冷笑两声便做出了战斗的架势。

　　“你们退后。”见矢仓没有回话，而是准备出手，止水便让木叶忍者们退后，以免被他们战斗所波及到。

　　“止水，不要逞强，对方可是雾隐村的四代水影，你不是对手的，等下战斗的时候我会拼死拦住他，你趁机逃跑，回到木叶将这里的情报上报。”柳田真在止水的耳边低声说道。M.23sk.com

　　“请相信我。”止水转头，认真的看着柳田真。

　　如果矢仓是带着大量的雾隐忍者部队，他也许没有办法，能做到的只有让自己全身而退。

　　但是，如果只有矢仓一个人加上几个暗部，止水觉得自己可以应付。

　　毕竟，他的万花筒能力可是被永泽称为“最强幻术”，对单基本无敌。

　　不过由于冷却有些长的夸张，而且效果不太人道，不到最后关头，止水是不会使用别天神的。

　　看着止水坚定的眼神，柳田真内心有些许动摇，虽然不认为眼前的十六岁少年有着战胜影的实力，但是止水那坚定的盐水又让他有些动摇。

　　他突然想起了曾经的自己，经过了一番辛苦修炼，想要在大人们面前证明自己，那时候的眼神也是这样的自信。

　　“但是……”

　　砰！

　　没等柳田真再说些什么，矢仓的铁棒就猛地袭来，幸好止水一直有盯着矢仓的行动，一手推开柳田真，止水瞬间消失在了原地。

　　轰隆隆！！

　　铁棒碰到地面的瞬间爆发了强烈的冲击，木地板瞬间碎裂，无数碎木到处乱飞。

　　“你们对付雾隐暗部，水影交给我。”止水没有等柳田真回答，抽出背后的短刀就朝着矢仓冲去。

　　当！当！当！

　　铁棒短刀不断碰撞，空中闪耀着点点星火。

　　两人动作极快，身形不断闪动，一个眨眼间双方的位置就全然不同。

　　柳田真看着这一幕，心中也放心了一点，他有点跟不上两人的动作，却也能知道止水没有落下风。

　　‘也许，真的有天才能够在十六岁就有着对抗影的实力。’柳田真心中想到，然后把大部分的注意放到了雾隐暗部身上。

　　虽然他们这边有九个木叶忍者，而雾隐暗部只有五名，但依然不能大意。

　　“火遁·豪火龙之术！”在一段连续的对拼之后，止水一个后跳拉开了距离，然后迅速的结印使用火遁。

　　呼呼呼！

　　巨大的橘红色火龙被止水吐出，这次的豪火龙和之前使用的不一样，这次的豪火龙不是三条而是一条，但是体型却是之前任意一条龙的两倍。

　　面目狰狞的火龙携带者滔天火焰朝着矢仓冲去。

　　矢仓那矮小的体型在火龙的面前是那么的渺小，仿佛是一辆马车面前的螳螂。

　　砰！！！

　　下一个瞬间，火龙瞬间爆炸，被手持铁棒的矢仓直接敲爆。

　　矢仓挥了挥铁棒，大量的查克拉爆发，一条水龙瞬间出现，朝着止水俯冲而去。

　　止水表情没有变化，再度使用了豪火龙之术，吐出了一条橘红色火龙。

　　滋滋滋！！！

　　火龙碰到水龙，大量的水流被火焰蒸发，白色的水蒸气化作了浓雾将两人身体掩盖。

　　只有那不停响着的身体碰撞声武器碰撞声在告诉人们，战斗没有结束。

　　止水越是和矢仓打，心里越发的奇怪。

　　矢仓的实力和他想象的不一样，不是比他意料的强，而是意料的要弱很多。

　　虽然矢仓表现出来的体术很不错，水遁也不弱，但是这对于一个影来说太平常了。

　　不知道为什么，止水觉得矢仓有问题，似乎没有尽全力，有不少手段没有用。

　　但这是不应该的，矢仓想要杀死他们，为什么要留手呢。

　　而且，在打的过程中止水也感觉到了矢仓很认真，那么认真，为什么不用全部实力？

　　止水还记得，四代水影好像是人柱力来着吧，而从一开始战斗到现在，止水没看四代水影使用和尾兽有关的东西，连基本的尾兽查克拉都没有使用。

　　止水感觉此刻的四代水影非常的变扭。

　　硬要止水来形容的话，像是一个被人操控的木偶，非常的不自然。

　　想到着止水眼睛微眯，脑中产生了一个恐怖的猜想。

　　四代水影被人用幻术操控了！

　　这是一个非常大胆的猜想，但是此刻的止水却是有着百分之八十的把握这个猜想就是真相。

　　突然颁布暴政，针对血继限界家族，残害血继限界忍者，哪怕可能会面临四个大国的发难也不想参加五影会谈，需要引起木叶和雾隐的战争。

　　这一切的一切，如果是建立在四代水影是被人使用幻术操控的情况下，那么不合理就变得合理了。

　　因为根本不是四代水影犯大病了，而是有人想要害雾隐村！

　　至于其他人为什么没有想到被幻术操控这一点上，这就涉及到一个实力的问题。

　　影可是站在忍界巅峰的人物，怎么可能会被人用幻术操控，所有人基本都会下意识的这么认为，包括觉醒别天神之前的止水。

　　在这个基础上，大家最多会觉得四代水影变得有些激进。

　　毕竟带土也没发布雾隐忍者原地自裁的命令，而是损害一方的利益去给另一方。

　　但是觉醒了万花筒写轮眼，拥有了别天神这样的瞳术，止水觉得四代水影的这些异常很有可能就算被幻术操控了。

　　“就让我来看一看吧。”止水眼中三勾玉疯狂旋转然后融合在了一起，最后变了飞镖图案。

　　在开启万花筒写轮眼之后，止水的感知瞬间再次提升了一个档次。

　　他集中瞳力看向四代水影，透过了外表，看到了其那混乱的气息。

　　‘果然！’哪怕已经有了准备，但是在亲眼验证之后，止水还是狠狠被震惊到了。

　　这可是五大村的影，居然被人用幻术控制住了，还做出了那么多荒唐之事。

　　止水感觉，如果这个消息传出去的话，绝对是能够震惊忍界的。

　　而那个控制住水影的人也将会名声大震，可能会获得一些唯恐天下不乱的人的崇拜。

　　虽然不明白止水突然没了动作，但是矢仓可不会放过这个好家伙，趁机冲了上去。

　　“创造很难，但是破坏的话，可是很简单。”止水万花筒写轮眼飞速旋转，冲过来的矢仓瞬间停住。

　　解除幻术办法也很多，低级的幻术外界的物理接触就可以破解。

　　但是精妙的高级幻术，就涉及到更深层的查克拉方面，想要通过唤醒睡梦者的方法是不行的，要么同样精妙，要么非常的暴力。

　　而止水的方法而是很暴力，他用万花筒的幻术攻击四代水影，因为身上本来就有幻术，两个幻术不能并存，会发生冲突，最后幻术被化解。

　　“可恶……”

　　矢仓中了止水的幻术之后愣了一会，然后露出了迷茫的神色，紧接着突然又变得十分的愤怒，最后疑似破防大骂的时候，突然倒了下去。

　　啪啪。

　　在被黑暗所笼罩的旅馆之外出现了鼓掌的声音。

　　一个全身被黑袍笼罩，脸上带着面具的人走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第409章 惊恐的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 