
一营长连忙召集参谋科，商量如何给集训队员下套，其中一个年轻参谋说道：“营长，按照咱们原来制定的步骤，吸引他们最好的方法就是给他们一个车辆，千里大跨越，如果有辆车，真的会方便太多，这个诱惑力肯定很大。”

年轻参谋话音刚落，就有一个少校参谋说道：“这招根本没用，他们可是特种兵，就算是咱们把车放那，他们也不会随便开。谁知道上面有没有定位器，再说了，军用车辆也不能随便抛弃啊。”

这话匣子一打开，参谋们顿时就七嘴八舌的讨论起来，一营长看着嗡嗡一团，重重拍了下桌子，茶杯都被拍了起来，厉声道：“还有点参谋们的样子吗？这里不是菜市场，想吵架出去吵，我现在需要的是办法，懂了吗？”

此时有个中尉参谋慢慢的举起右手，“营长，我有个建议，他们既然是想快速前进，那势必会动用所有手段快速通行，对于他们来说，弄到车辆很简单，根本不用咱们提供，所以这个诱惑力对他们来说很小。但如果咱们提供一份路线图呢？”

大家都知道，集训队员在七天时间内，不仅要跨越千里，还要精确的找到目标所在地，这个难度是相当大的，如果说，我们给他们提供这份便利，他们会不会冲咱们来呢？

一营长何等老辣，听完这话，当即拍手，“好主意，用指挥部当诱饵，以此来打他们一个歼灭战，不错不错。”

此时有个上尉参谋说道：“用指挥部当诱饵，这主意听起来是不错，但却不好办啊。兵力多了，他们不一定会打，因为得不偿失。兵力少了，他们肯定又会怀疑真实性。他们是孟主任训练出来的特种兵，不见到大鱼绝对不会随便露头，如果让营长亲自当诱饵，万一营长光荣了，那咱们指挥部不就群龙无首了吗？”

此话一出，所有人陷入了沉思，上尉参谋说的的确有理啊，不能拉练第一天就让营长去冒这个险，万一营长光荣了，那后面六天的部署，威力就会大大缩减。

一营长见到大家都不说话，咳嗽了声，“有办法就比没办法强，我们不能光看着不行动，你们参谋科迅速制定计划，一个小时后，我要指挥车部署到一个易守难攻的地方，如果他们把我干掉了，参谋长接替我的指挥就行。”

孟川听到一营长的话，也是佩服他的果断，虽然看起来，以指挥部当诱饵的想法很蠢，只要是个指挥官都不会干，毕竟指挥部没了，那部队后面的指挥就失当了，基层主官就相当于士兵的魂，魂都不在了，怎么还可能有战斗力。

但那是一般情况，自己训练的可是特种兵，斩首行动是他们的第一课，就算是一营长不去找他们，他们也会找一营长的，与其被动挨打，不如主动设套，站在暗处总比站在明处要强。

一营长命令一下，参谋们迅速制定方案，其实像这种方案，他们一开始已经制定过了，现在只需要因地制宜的拿出来一套就可以。

毕竟一营长带着参谋们提前一个月来特培，可不光是看风景的，他们干了不少实事。

而孟川这边则很悠闲，到了晚上，直接带着俘虏们钻进了一营长的指挥部旁边扎下了营，随后就开始起锅烧油，今天的干煸羊肉可是孟川期待已久的。

一营长见到孟川也跑到自己的营地来，不仅不紧张，还架起了大锅准备干煸羊肉，也是惊讶的不行，估计也只有他才能在无数双视野的监视下，还能那么从容不迫吧。

“孟主任，你跟我一块当诱饵，那你总得把渔网准备好吧，别到时候鱼跑过来把你吃了，你还网不住他们。”

孟川嘿嘿一笑，“兵法有云，虚虚实实，有时候多给他们设计点迷魂汤，反而对咱们有利，怎么着，难道你今天不想吃干煸羊肉？”

说一营长不想吃干煸羊肉那是假的，但吃东西总要分场合，他就怕自己这边一懈怠，部下就全部懈怠了，到时候搞的内松外松的，被别人打进来，那可太不划算了。

一营长强忍着诱惑，摆摆手，“算了，这个羊肉我吃不起，我继续部署部队了，您先做着吧。”

小胖子此时凑了过来，闻着肉香味直流口水，“我觉得一营长有点大惊小怪了，他也不是不知道咱们有热红外探测仪，不管白天晚上，他们只要敢靠近，我就能发现。”

孟川见到小胖子也跟自己一样无所谓，偏过头看了他一眼，“那如果今晚下暴雨，你的无人机还有用吗？高科技是很重要，但完全依赖他，却不是一件好事。”

小胖子听到孟川的话，愣了神，“今晚会下暴雨？那我看您还没部署部队啊，如果真被他们打进来，那咱们不就完了吗？”

孟川再次瞟了一眼小胖子，“临阵失惊？小胖子，你还需要锻炼啊，谁说我的部队不在周围？我派出去的十几个小组，早都潜伏在周围等待集训队员们上钩了，只要他们敢来，今晚就又是一大堆鱼入网。”

小胖子听到孟川已经把部队放在周围了，也是懵了，“可是我探查过这里，根本没发现热源，就算你的教官部队们会隐身，也不能不发散热量啊！”

孟川笑道：“很简单，躲在山洞里，水下，那些能隔绝热源的地方就行，或许在平原，在丘陵地区，隔绝热源地带少的地方，你的热成像有用，但是在这种山地，你的热成像作用要小很多。”

行了，先不说这些事情，你先搭把手，把那几桶食用油拎过来，咱们吃饱喝足才好干活。

PS：明天十月一号早上十点国庆阅兵正式开始，请大家一定要收看。山河无恙，国富兵强，此时此刻，这盛世，如您所愿。

PS：推荐一下作者菌写的新书《最强卫生员》，这本书和《最强炊事兵》一样，都体现了部队的丰富生活，恳请各位读者老爷加个收藏，作者菌再次拜谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50548279"  chaptername="第1410章下套">加入书签</a>
</div>
