    群情激奋。

    但是，没有谁真心的觉得，那些未知的对手，真的能够挑战整个【耐色瑞尔王国】，这个在很多王国里面，又被称之为是【耐色瑞尔帝国】与【魔法帝国】的强大国度！

    这，就是此时的会场内部，绝大多数【大奥术师】的看法！

    可以说是自信。

    也可以说是傲慢。

    ‘【耐色瑞尔王国】是极其强大的国家！’

    ‘没有任何势力与存在，敢于轻视我等！’

    在经历了数千年光阴的洗礼与无数次的挑战，却一直屹立不倒后。

    所有的【大奥术师】，对于【耐色瑞尔王国】实力，都有着充足无比的信心！

    那是无数战绩与无数的胜利，所给予的东西……

    然而。

    看着众人的表现，作为他们的领头人，【伊奥勒姆】却只能是在心中默默地叹了口气。

    他有点不知道该说些什么……

    通过之前的【预言术】。

    他很清楚，这次的事情背后，起码有着一个【炽热地狱之主】在操纵大局。

    而对方的存在，对于整个【耐色瑞尔王国】来说。

    毫无疑问。

    属于是不可抵抗力！

    宛若无法跨越的巨大鸿沟！

    所以。

    略微的犹豫了一会儿后。

    为了不让自己的队友们继续膨胀下去，一头撞向对方的铜墙铁壁，他也是只能选择实话实说。

    将【炽热地狱之主】外加自己释放【预言系法术】时，所见识到的景象，全都讲了出去。

    而那些话语的实际效果，也是很直接。

    当即如同一盆冷水一样。

    让现场那群情激奋的气氛冷了下去。

    特别是某些【大奥术师】的脸色，在难看之余，还多多少少的，透露着点尴尬……

    因为，他们正是那些所谓的【魔鬼崇拜者】，乃至于【恶魔崇拜者】、【邪神崇拜者】……

    时不时的。

    他们就会琢磨着从那些高位存在那里薅点羊毛……

    毕竟，理论上的话，对方基本来不了【物质世界】。

    和自己隔着极其遥远的时空。

    堪称上好的诈骗对象！

    所以，不试一试诈骗方案，怎么知道真的不行？

    毕竟，那等高位存在，身上好东西可是很多的！

    随随便便骗一点过来，那也是美滋滋~

    而现在。

    从【伊奥勒姆】嘴中听到，很可能是做为自己薅羊毛对象之一的【炽热地狱之主】，在让他的属下跑来【耐色瑞尔王国】找事后，觉得麻烦可能是自己引起的他们，脸色方面，自然而然的，也是顿时显得有些尴尬起来……

    全然没了之前的义愤填膺……

    毕竟，装逼的前提是，麻烦不是惹自己出来的……

    此刻。

    看着那些家伙脸色方面的变化。

    【伊奥勒姆】也是有点气不打一处来。

    但，做为同等级的存在，再加上，敌人已经达到自己老家了，为了各自的面子，现在也不宜闹内讧……

    他终究是没有急于找那些家伙的麻烦。

    只是给了他们一个‘你自行体会的眼神’后，就神色严肃的与众人讨论起了事情的解决方案，想要先把问题解决了再说……

    -------

    几天后。

    某座【浮空城】里面。

    数名【大奥术师】正汇聚在一座【魔法塔】之中，共同的念诵着祷词。

    而他们的面前，则是一座大型的【献祭仪式】。

    上面，摆放着包括【龙晶】、【不死鸟之血】……在内的诸多高端珍宝。

    这座【献祭仪式】的目标。

    正是【九重地狱】里面【寒冰地狱】的【统治者】。

    一位实力极其强大的【魔鬼领主】！

    据说，对方的实力，堪比真正的【神灵】！

    不久后。

    随着仪式的顺利举行。

    四周的气息，陡然一变。

    刺骨的寒风，带着股浓烈的刺鼻硫磺味。

    开始在整个房间之中吹拂。

    如果是常人，可能在极短时间里就会被冻成尸体。

    但是，做为【大奥术师】，这点小问题，显然无法给在场的存在们造成任何的问题。

    在他们的注视中。

    伴随着一抹蓝色的光辉。

    一个圆形的光晕，在无数的光尘中凝聚而出。

    接着，一颗类似于人类的狰狞脑袋，出现在了那里。

    做为他们的献祭对象。

    面对诱人且价值不菲的祭品，那名【魔鬼领主】直接便投射了自身头颅的虚影过来！

    然而。

    在看清了这次的召唤者后，他的脸色却显得不怎么好看。

    满满的，都是嫌弃感：

    “这不是狡猾的【大奥术师】们吗？”

    “你们怎么聚在了一起？”

    “有求于我了？？”

    “嘎嘎嘎……”

    在阴阳怪气的几句话后。

    那个存在，也是毫不避讳的大声怪笑起来，好似几百只乌鸦。

    毕竟，这群【大奥术师】可是不好对付。

    他多次想要诱骗对方的灵魂，都以失败告终。

    现在，面对一看就有事情想求自己的对方，他自然是很爽！

    而面对他的怪笑，在场的【大奥术师】也没有少见多怪什么。

    很直接的就说道：

    “我们需要与你达成一笔交易。”

    “现在的这些祭品，仅仅是订金而已。”

    “事后，我们还会想办法给你十万个灵魂！”

    一听到这些话。

    【魔鬼领主】也是当即不再怪笑。

    神色，如同变脸一样的变得和蔼可亲起来，拿出了最好的服务态度。

    没办法，业务不好做。

    这种大买卖砸脸，对方果断是自己的衣食父母！

    “好说！”

    “好说！”

    “大家都是一千多年的交情了。”

    “夫妻情谊，也不过如此！”

    “但凡你们开口，我一定拼死去办！！”

    话声，那是格外的坚定有、掷地有声！

    见此情形，各位大出血的【大奥术师】也是神色稍安。

    “最近，我们惹到了另一个【魔鬼领主】。”

    “对方直接派人到我们的国度，到处捣乱，给我们造成了极大的困扰。”

    “所以，我们需要你帮我们调和一下双方的关系，又或者你给对方添下麻烦，让对方无暇顾及我们也行……”

    在三言两语后。

    【寒冰地狱之主】也是搞明白了大致的情况。

    脸上的笑容，当即就变淡了许多。

    毕竟，要和其他【魔鬼领主】打交道，说难不难，说简单也不简单。

    光是这些【大奥术师】所给予的价码。

    有可能不大够……

    但是，想了想后。

    本着买卖在眼前，多少也要问一问具体情况的态度。

    他还是问道：

    “那么，你们惹到的【魔鬼领主】是哪一个？”

    先前说话的【大奥术师】，当即回答道：

    “目标是【炽热地狱之主——奥尔蕯迦】。”

    “如果价格不合适的，我们可以再加……”

    然而。

    下一刻，他的话还未说完。

    【寒冰地狱之主】就脸色巨变果断回话道：

    “没救了！”

    “等死吧！”

    “我们以后别再联系了，我不想让那位大人物误会我们之间的关系！”

    “要是再来找我，老子非得打死你们这群废物不可……”

    说完，连话音都还未消散。

    【献祭仪式】的光芒便迅速的暗淡了下去。

    显而易见，【寒冰地狱之主】选择了光速下播……

