    第三关之后，丹皇负伤不轻，还需稳固丹术境界。

    宁凡亦在第三关中被自爆波及，受伤不轻。

    原本第四关，只得就此放弃。

    雨皇虽还有疑，却也暂时没有心情探究宁凡的底细了。

    雨皇的心思全在助丹皇疗伤之上，原因自不必说。甚至整个雨界都因丹皇一人而兴奋起来。

    丹皇是雨界目前唯一突破七转的炼丹师！有他在，雨界碎虚修为提升指日可待，九界最弱的名头终有一日可以褪去，这令不少雨界老怪都十分激动！

    宁凡亦在赤天殿养伤，已有一月之久。

    当日没有去闯第四关，无形之中倒是避免了与云清歌的交锋。虽说云清歌本已渐渐打消对宁凡的敌意便是了...

    这一月以来，他除了疗伤，更开始反思第三关遇险之事。

    不得不说，接连两次降服天劫傀儡，令宁凡有些小觑天劫了，亦有些小觑下界天道。

    那个出现在天道环影之中的神秘女子，太过强大，令宁凡感到毛骨悚然...被如此强者盯上，绝非宁凡之愿，好在此女对他并无针对之意，倒也算不幸之中的万幸。

    碎虚四重的阴风劫，威力着实有些恐怖了，这让一向小瞧天劫威力的宁凡，第一次正视起天劫的可怕...

    碎虚四重的阴风劫，险些令丹皇化作飞灰陨落。宁凡揉了揉额头，大感头疼，阴风劫确实有些不好对付。

    他问虚天劫已相当于碎虚一重天的威力，好在是雷劫，被他渡过。

    冲虚天劫必定比问虚天劫厉害，起码是碎虚二重劫的威力...

    天道降过火劫、雷劫，不会再降这些劫，不知下一次天劫会是何劫？万一是阴风劫。则大大不妙...

    一拍储物袋，宁凡取出一地傀儡碎片，露出叹息之色。

    他虽不悔自毁二傀，但终究有些心疼的。

    傀儡碎成这些残片，还能修复么...纵然宁凡仙玉无数，也感到无从修复了。

    若是普通傀儡碎成这个样子，自然不可修复的，但这二傀身上皆有远古符文，拥有一丝降劫之力，是天劫使者。身份特殊。

    即便两具天劫傀儡碎成碎片，这些碎片仍保有了些许灵性不散。

    “若是四天之上，或许有傀儡大师能修复这些傀儡，若是下界...咯咯，好弟弟怕是难以修复这二傀了呢。”洛幽抿着嘴，在玄阴界中咯咯巧笑。

    “难以修复么...”宁凡一叹，能否修复只是机缘问题，不可强求。

    一个月过去，他伤势已痊愈。近几日每日都会收到丹皇、云不舒、俞虫儿等人的传音问候。

    丹皇伤势已然稳固，没有大碍，令宁凡稍稍宽心。

    他送来大量疗伤丹药给宁凡疗伤，正因如此。宁凡伤势才好的如此之快。

    俞虫儿给宁凡所发的，大都是关切之语，含有绵绵情愫。

    宁凡摇头失笑，却也心头稍暖。

    云不舒将雨界近来动向皆告诉宁凡。宁凡虽足不出户，却可知天下之事。

    云天决仍在苦苦搜寻镇天四剑的残剑下落，没有返回中州。

    雨皇暂时打消了对宁凡的猜忌。一心系在丹皇之上，但据云不舒声称，近几日雨皇会给宁凡派一个任务，与不灭火体有关...

    一日日过去，宁凡伤势痊愈，开始处理天地四关的战利品。

    三百亿功德自然需要找个机会前往司天城花掉的，应能兑换到不少东西。

    雨祖血雨雨意浩瀚，以宁凡如今雨意境界，尚无法炼化此雨，只得等日后再行炼化。

    那一枚冰封散仙道果，宁凡暂时不敢服食，一旦服食炼化，200万甲子的法力会让宁凡立刻面临冲虚关卡。

    偏偏见识过阴风劫的可怕后，宁凡深知，他远远没做好渡劫的准备，暂时不能服食道果。

    第三关玄之关破关，宁凡获得了一枚七转下品的飞龙丹。

    此丹取碎虚飞龙之魂炼制，可提升六转丹师药魂境界。

    宁凡服下此丹之后，原本六转中品的药魂境界提升不少，距离突破六转上品都已不远，只差一线，一念，一个机缘...

    宁凡处理了诸多物品，唯一不知如何处理的，是与楚长安交易的东西。

    那是一颗心脏，一颗流着银色之血的心脏。

    这心脏曾经的主人，起码是命仙修为，且精通雷道神通，但从心脏年份判断，雷仙起码陨落了数千万年。

    此人死后，心脏之中雷力不散，仍提供浩瀚的法力，令心脏跳动，着实让宁凡有些骇然了。

    仙人超脱了生死，就连血肉之躯都变得十分玄妙么...

    还是说，另有玄机呢？

    宁凡之所以愿意与楚长安交换这心脏，第一个原因，自然是冲着其中浩瀚的雷力而来。

    这其中雷力极其精纯，比雷塔之中的死灵元雷不知精纯了多少倍。

    若将其中雷力吸收，说不得元雷之甲可修炼得更为强大了。

    血龙妖剑只对血龙一族有用，这雷仙心脏却对任何雷修都有无穷妙用，从这个意义而言，以妖剑换雷心，并未吃亏。

    但宁凡之所以同意交换心脏，实则还有第二个原因。

    这个原因，楚长安未必明白的。

    宁凡手捧犹自跳动的心脏，细细端详。

    在那心脏之上，开辟有一个玄妙的银色窍穴。

    那窍穴好似一汪泉眼，源源不绝地溢出一丝丝雷力。

    在宁凡看来，这雷仙之心之所以有源源不断的雷力提供，令雷心跳动，皆是因为此心窍不断溢出雷力的缘故。

    “这是什么窍穴，竟可在身体主人陨落数千万年后，仍源源不断制造雷力...”

    那窍穴开辟的极为粗糙，似乎这名雷仙并不知晓心中开窍的真正方法。

    由于心窍开得粗糙，制造的雷力十分有限，几乎可忽略不计。

    但积攒了数千万年之后，这一个小小的心脏之中，蕴含的雷力已着实恐怖...

    “这是...四天神族的心窍之术！”洛幽忽然出声。

    “心窍之术？”

    “嗯，是四天神族的一种秘术，十分少见。据说此术是模仿古神之心所创，为了弥补古神失去的‘心’...此术十分厉害，若能在心上修出心窍，心窍便会源源不断自行制造法力，提升修士的修炼速度。只是此术修炼十分艰难、残忍，每自剜一个心窍，需祭炼千年，需忍受千年的剜心之痛，且千年之内不可擅动法力...”

    “心窍...古神的心，究竟是何物？以你从前的身份，是否知晓一二？”

    “我从前的身份么...”玄阴界中，洛幽似想起往事，眼神一暗，片刻后扫去愁眉之色，摇头道，

    “不知，即便是当年的我，对古神之心的了解也只限于一句话，‘三窍之心，可化心源。七窍之心，可立心界’...这句话，我不知有何深意。只是猜想，古神一族的神通，大抵与这心窍有关，故而才会有人模仿神心、开辟心窍。我当年曾偷学过心窍之术，在心上开出七个心窍，既未明悟什么心源，也未明悟什么心界...不过么，修炼法力的速度倒是提升了一倍有余...”

    洛幽心性极稳，之前只是回想往事，才会略略失神。

    如今恢复心境，自然又恢复以往妩媚妖娆的性格了。

    宁凡听了洛幽的话，却对洛幽大感怜惜，不知该如何宽慰。

    此女的过往，宁凡一点也不知，不知她究竟背负了怎样的血仇，才会苦苦寻找阴阳锁、想要选择肮脏的阴阳变修炼。

    她在心头剜下了七个心窍，所以，她必定曾经忍受了七千年的剜心之痛。

    世间有多少人能忍受七千年的剜心之痛呢？

    宁凡一叹，他隐隐更加理解洛幽了。从某个意义而言，洛幽与他很像...

    “好弟弟，你若想修炼心窍之术，姐姐可以教你哦？不过么，咯咯...姐姐深信你能忍受千年剜心之痛，不过也相信，你根本没有千年时间修炼此术的，所以呢，姐姐还是不教你此术了吧。”

    “嗯，我确实没有千年修炼此术的。”

    宁凡再不多言，不提心窍之事，以免引起洛幽悲伤回忆。

    他端详雷仙之心良久，最终还是决定将此心炼化入体。

    辅佐数种灵药，宁凡将雷心吞入腹中，召出元雷之甲，徐徐炼化。

    一日，二日，三日...

    第四日，元雷之甲的品阶持续提升，几乎只差一步便可突破四阶金甲。

    宁凡没有多言，服下一瓶雷力滚滚的六转丹药，继续炼化雷心。

    第七日，元雷之甲突破金甲四阶，足以防御太虚一击！

    剩余的雷心之力仍旧没入雷甲，第九日，雷心力量濒临耗尽。

    第十一日，雷心彻底炼化，元雷之甲突破金甲巅峰！

    此刻的元雷之甲，甚至连一些归元太虚的一击都可防御！

    宁凡呼出一口浊气，还未调息，忽而收到一道金色的传音飞剑，是雨皇传来。

    其中传达的，竟是一道密令！

    一道令宁凡低调行事、独自前往树界的密令！(未完待续。。)