    螺湮城二环震动！

    当洛斯跟着神裔卫士队伍与主队伍汇合，便看见队伍里那几名被神裔们簇拥，俾睨众生，威压神裔的血裔大法！

    【风姿大法，隶属于司掌欢愉与血腥的桑基恩大君】

    【空轨大法，隶属于司掌光明与诛杀邪恶的美瑞蒂亚大君】

    【双星大法，隶属于司掌星月与灵魂的阿祖拉大君】】

    ……

    洛斯默默在心里介绍那几名互相对峙的血裔大法，随后视线便看向队伍正中央，血裔大法里地位最尊崇的索尼！

    这时候任索才发现，跟其他血裔大法相比，索尼的护卫是最多的，明面上就有两名三星神裔在左右保护。与之相比，其他血裔大法几乎都不需要护卫，就算有，看起来也像是肩负各种服务用途的面首或者侍女，而不单纯是守护者。

    事实上，血裔大法也根本不需要护卫，毕竟每个血裔大法都是三星战力，而且他们激活的血裔专属能力，足以碾压其他所有神裔。

    在这种情况下，他们哪需要护卫的保护？真遇上事，他们保护护卫还差不多。

    麻烦了，索尼不仅自己强，身边还有那么多精英三星神裔，击杀难度好大……BoSS不都应该是派出手下找主角送菜，然后最后孤身一人迎战主角的吗？这BoSS怎么一开始就收拢所有力量，好怂。

    洛斯也没其他选择，只好跟着队伍来到伊苏大法的二环宅邸。跟世嘉大法的不一样，伊苏大法的宅邸外表看上去像是一个图书馆，走进去根本就是一个图书馆。

    伊苏大法外表看上去是一个红头发的年轻人，他站在大厅里，身后站着各种风情的美丽女神裔，一看就不是什么好大法。

    【伊苏大法，隶属于司掌知识与命运的莫拉大君】

    「索尼大法，风姿大法，空轨大法……」伊苏大法旁边一个蓝头发女孩站出来向大法们问好，然后问道：「你们突然拜访，所为何事？」

    风姿大法：「呵呵，伊苏你这不说话的臭毛病还是没变过。」

    伊苏大法笑了笑，没说话。

    索尼：「我们怀疑龙裔洛斯跟莫拉大君有关，希望派神裔卫队彻查伊苏大法写的宅邸。」

    「龙裔洛斯怎么可能跟莫拉大君有关？」蓝发女孩大声说道：「索尼大法，虽然你有梅涅鲁斯大君和西帝斯少君的支持，但事关大法，还请慎言！」

    「不然，无法解释龙裔洛斯为什么能随意使用他人卡带此事。」索尼说道：「根据情报调查，龙裔洛斯除了能变幻外貌外，还有一点强大之处：他可以随意使用其他人的卡带！无论是大君铭刻的普通卡带，大君亲自制造的神裔卡带，他都能毫无障碍地使用！」

    「就在刚才，龙裔洛斯击杀了世嘉大法！波耶西亚大君的世嘉大法，毫无疑问是战斗强者，尤其擅长单体作战，然而根据现场痕迹判断，他被龙裔洛斯一对一击杀了！用的，很可能还是波耶西亚大君的神裔卡带，残暴勇士！」

    「这说明什么？说明龙裔洛斯至少拥有三星战力，并且他还可以娴熟地使用获得的新卡带。甚至不仅仅是娴熟使用那么简单，他能用神裔卡带战胜血裔大法，说明他对卡带的运用已经登峰造极，超越所有迪德拉神裔！」

    伊苏大法微微皱眉，拍了拍蓝发女孩的肩膀，蓝发女孩便说道：「这跟我们有什么关系？」

    「变幻容貌有很多方法，但破解卡带、使用卡带乃至于精通一切卡带，究竟是什么人会掌握这种能力？」索尼缩进人群之中，说道：「索尼愚钝，希望伊苏大法，可以代表司掌一切知识的莫拉大君来解释一下。」

    蓝发女孩脸色一变：「你认为龙裔洛斯是我们的人？」

    「我可没这么说，也许是龙裔洛斯能窃取莫拉大君的知识，也许是……莫拉大君自然不会派龙裔洛斯影响现在迪德拉的大好局面，但未必不会有人想延迟位面入侵，阻止西帝斯陛下的封神之路！」

    伊苏大法的其他女神裔异口同声地说道：「你血口喷人！」

    索尼拿出一块令牌：「这是西帝斯陛下的王令，我们说的话，陛下都能听到，是不是血口喷人，陛下会明白的！」

    「让我们整理一下线索吧，龙裔洛斯的出现，究竟是谁受益？他击杀了诸多神子，令帝国乱象丛生，差点就破坏了兵员集合，若非陛下英明神武，加速推进，说不定连入侵计划都会因为他而拖延。」

    「拖延入侵计划，对谁有好处？十六大君，同气连枝，共同决定入侵计划，因此十六大君是绝对不会影响计划的，计划的延迟对大君们毫无益处。那么，唯一受益者，自然是隐藏在暗中的野心家！」

    「如果计划拖延，陛下再出现什么意外，那么下一任执掌帝国的，自然是轮到御三家之一，莫拉大君的伊苏大法！」

    御三家？

    这时候洛斯心里一动，从世嘉大法的记忆里翻找出情报：【御三家，指的是司掌变革与毁灭的梅涅鲁斯大君、司掌知识与命运的莫拉大君，以及司掌黑夜与阴影的诺克图娜尔大君。只有这三位大君的血裔大法，才有资格成为帝国之主。千年以来，帝国最高统治者一直在三位大君的血裔大法之间轮流变更，多名大君以前也曾经是这三家的血裔大法。】

    哎？莫拉格、波耶西亚、法卡斯这些大君的血裔大法都没资格的吗？

    其他大君就算了，但任索可是记得莫拉格大君的信徒多么嚣张，莫拉格系列的卡带又是多么暴力，怎么连祂的神裔都没资格当帝国之主？

    迪德拉明显是弱肉强食的丛林法则社会，理论上这种社会的权力更迭必然跟实力有关，不可能出现稳定的统治者，更不可能出现稳定的轮流统治制度。

    而且连实力强大的莫拉格，居然也没资格染指人间最高权柄。

    那就是说，御三家的实力远超其他大君。而这份实力，指的未必是明面上的实力……

    另外一边，索尼的指控已经到了尾声：「……我怀疑，龙裔洛斯跟伊苏大法有密切关系。伊苏大法，你指挥龙裔洛斯扰乱帝国，破坏稳定，干扰进兵计划，为的就是拖延时间，取代西帝斯陛下，直到自己成为下一任皇帝，好将入侵位面的功劳抢到手！」

    伊苏大法满脸阴霾，他的女人们反驳：「索尼大法，你们都是血口喷人，没有任何证据！」

    「没有证据？那就搜查证据吧！」索尼说道：「奉陛下之命，搜查伊苏大法的宅邸！」

    伊苏大法没有阻止，神裔卫队便散开搜索，将宅邸搜了个一干二净。伊苏宅邸里全都是书，唯一的照明工具居然是墙壁里的黑珍珠，洛斯认真检查了一下，得出结论：【伊苏宅邸里存在监控系统，这些黑珍珠是监控录像设备】。

    检查完毕，索尼却是还不甘休，继续说道：「没找到龙裔洛斯很正常，龙裔洛斯可以变成他人，容易匿藏。说不定他现在就变成了这里的某个人，正在窃笑我们的愚蠢。」

    这时候，双星大法冷冷说道：「我一直在监控附近，没有侦察到任何灵能波动。」

    「诸多大法一同前来，他怎么可能还敢临时变身？他如果真躲在这里，在我们到来之前，他就已经变成他人，匿藏在人群中了！」

    伊苏大法忽然拔出长剑，在地面划下一道剑痕，冷冷看着他们。

    索尼却是一点都不怕：「接受检查吧，伊苏大法。难道你就不怕，你后面那些女孩被龙裔洛斯暗杀替换了？如果你光明磊落，与龙裔洛斯没有任何关系，你害怕什么？」

    双星大法这时候又说道：「放心吧伊苏，不会有别人出手，我会用星月之眼来进行侦查。如果连我都看不出来，其他人也没必要检查。」

    沉默了好一会，伊苏大法才点点头，让出一条路，让双星大法检查宅邸里的人。

    自然是没人有问题。

    这时候索尼又说道：「但这里还有一个人没被检查。」

    所有人愣了一下，然后齐齐看向伊苏大法，场面忽然诡异得安静下来。

    「就算龙裔洛斯拥有三星战力，但他能击杀世嘉大法，还是太令人不可思议了。你我都知道，血裔大法与三星神裔之间的差别，几乎跟三星神裔与凡人的差别一样大……」

    「而且，死亡的，还是以单人战斗闻名的世嘉大法……」

    「因此，出手的人，也一样拥有血裔战力，才合理。而且，这个人，必须还了解世嘉大法的弱点，知道怎么伪装成世嘉大法信任的人潜入宅邸……」

    神裔卫队包围住了伊苏大法，其他大法也是虎视眈眈地盯着他。

    索尼身边的神裔紧紧围拢着他，索尼高举令牌，大声说道：「以西帝斯陛下的命令，要求伊苏大法接受检查！

    对不起，伊苏大法，索尼必须要杀掉洛斯。他在墙上留下‘先杀世嘉，再诛索尼’的宣言，索尼已经好几次被他刺杀了！

    但没想到他居然逃出了黑降，还来到螺湮城！

    螺湮城的坐标怎么泄露的？就连我也只知道进出密令，但进入螺湮城还需要多重步骤，除了大君和司掌知识的莫拉信徒以外，还有谁知道这些步骤？

    他胆子太大了，来到螺湮城居然刺杀了世嘉大法，这可是比索尼还要强大的血裔大法！

    他为什么这么强大？他为什么这么自信？

    因为他本来就拥有那么强大的实力！因为他自信自己绝不会被调查！

    索尼可不想下一个死的是自己！」

    啷！

    一声剑鸣，伊苏大法一剑斩穿了天花板，剑指索尼。

    上啊，打啊，左勾拳啊！

    任索兴奋地在心里怒吼，期待敌人内讧起来。

    然而这游戏并没有那么弱智，伊苏大法最终要是忍了这口气，接受双星大法的检查。

    自然是什么都没查出来，索尼马上说道：「抱歉了，伊苏大法，其实我也不相信你真的是龙裔洛斯。不过刚才你出剑的时候，我还以为你是阴谋败露，给洛斯传递信息呢……」

    然后神裔卫士归队，就这么离开伊苏大法的宅邸。

    任索看得眨眨眼睛，哎？就这样结束了？

    虎头蛇尾的……

    任索总感觉有什么不对，给自己装备「求道者之饰」、「一日千里」和「聆听耳机」，再看一遍刚才的剧情。

    然后他心里冒出一个大胆的想法，再次读档，一路等剧情推进到索尼污蔑伊苏大法这里的时候，他让洛斯偷偷摸摸离开人群，跑到某个黑珍珠观察不到的视野盲区。

    啷！

    听到剑鸣的瞬间，游戏弹出了一个选项：「破墙而出，隐匿而逃」！

    轰！

    一声爆响，洛斯打穿了宅邸墙壁，化为阴影沿着墙壁无声狂奔，绕了一圈又回到宅邸！

    这时候宅邸里已经乱成一团，许多神裔卫士跑去破墙的地方调查，但大厅里依然气氛紧张，所有大法和神裔都在跟伊苏大法对峙！

    「呵呵，不用调查伊苏大法了，既然正主都在这个时候跑了，想必伊苏大法是清白无辜的。呵呵，想要调查伊苏大法的时候，龙裔洛斯就冒出来逃走了，好巧啊。」

    虽然索尼是这样说，但他依然高举着令牌，让所有人都包围着伊苏大法。

    「伊苏大法，现在位面入侵即将开始，伊苏大法想必也要参加这次战争，不如先进王庭里休息待战，可好？」索尼说道：「龙裔洛斯在外逃窜，二环也未必安全，外面乱糟糟的，说不定会出现动乱，但王庭肯定能护你周全。」

    持剑的伊苏大法沉默了好久，最终还是收剑入鞘，点头了。

    洛斯出现的时机太巧了，他现在无论怎么解释都是一身屎。

    索尼命令道：「神裔卫队，护送伊苏大法入王庭！」

    任索松了口气，这段剧情难倒是不难，但其中必须准确把握住时机，进一步诬陷伊苏大法，才能推进剧情。

    看了看时间，差不多该睡觉了，任索洗澡刷牙，换好睡衣钻进被窝里，摸了摸黑猫的脑袋，关掉她的平板，关灯说道：“睡觉了。”

    然而很快，不等任索睡熟，他便感觉到被窝里有一具温热的躯体像八爪鱼一样缠绕上来。

    这时候任索才想起来，今晚露娜没有进行半小时的人妻体验！不过他玩游戏不小心玩嗨了，还真忘记了这茬。

    “哎？露娜？”

    “我想试试这样睡觉。索索，你等下可别压醒我，上次你就压醒我了，压得我好痛……”

    “我哪有这么——哦，你说你变回猫咪之后，我会注意睡姿的……等等，你能，能不能起来玩平板，哪怕坐着我玩也行啊……”

    “不要，今天我想抱着你睡觉。”

    任索有心想反抗，但他现在被露娜抱着，越反抗就越磨蹭，越磨蹭就越不想反抗，他根本不敢乱动——他真的不想半小时后又去洗冷水澡啊！

    他只好低声下气地说道：“真的没其他选项了？”

    “没有，今天我一定要抱着你睡觉！”

    “那你能不能穿衣服……”

    “不穿！”

    “﹏……”

    任索发誓，以后一定要在露娜睡觉之前陪她好好玩，榨干她的精力。

    