    初次使用剑术，效果当真是出奇的好，如此强悍的攻击力，可不是之前叶枫的那些咒符手段可以比的。

    “杀人了，快逃啊，有人杀人了。”

    ……

    见到有人身死，百姓们立马慌乱的作鸟兽散。

    叶枫没有理会慌乱的人群，一跃来到灰衣道人身前，一阵摸索后将其身上的东西转移到自己身上。

    “不要动，举起手来。”

    毕竟是城门杀人，守城士卒反应再慢也围了过来，只是看着被一剑穿杀倒地的灰衣道人，杀人行凶淡然等待的叶枫，还有一群突然变成小孩儿的羊群，守城士卒有些不知所措。

    造畜术属于障眼法，又超脱于障眼法，和地煞七十二术里的假行效果相似。

    破除造畜术的方法，一是施术人主动解除法术，二是施术人身死，法术自动解除，如今叶枫用的就是第二种。

    “贫道乃是城外小孤山清风观观主，有度牒道篆在身，刚才所杀乃是贩卖小孩儿的邪道，还请诸位带贫道去见县令。”

    没错，叶枫可不是野孤禅，清风观是在寒城经过备案，有身份的道观，而叶枫和老道作为清风观唯二的道士，是有度牒道篆的，相当于是有身份证的。

    听到叶枫的话，守城士卒也是松了口气，有度牒道篆就好，不是什么杀人越货的凶人就好，准备随他们去见县令就好啊。

    随后守城士卒带着叶枫和灰衣道人的尸体，以及一群小孩儿向着县衙走去。

    小孩儿们变回来以后，一顿哭闹，看的叶枫都脑仁儿疼，幸亏有守城士卒在啊，不然他都不知道该怎么办，哄孩子什么的，最麻烦了。

    来到县衙，县令北徒封已经提前得到了通知，杀人、拐卖小孩儿这可没一项小案子，弄好了就是他的功绩，弄不好就是他的污点。

    北徒封才二十余岁，出身北地大族北徒家，又是大离182年的乙榜进士，三年前被吏部派到寒县担任县令，相当于就是过来镀镀金，回去那肯定是直入中枢。

    像这种大族子弟，又是家族重点培养的种子，办事自有一套，叶枫他们没到县衙，北徒封便把事情弄清楚了。

    不像小地方的官吏，北徒封背靠大家族对于叶枫这类修士并不陌生，也见过一些修士手段，在安排人查清叶枫来历之后，心里便有了数。

    寒县县衙。

    叶枫一行人没有被带到威武堂，而是被带到了县衙后堂，毕竟事涉超凡，就不能以大离律历一概而论了，而且这种超凡事情一向都是向百姓保密的，以免造成不必要的慌乱。

    看到这位年轻的县太爷，叶枫也不惊讶，前世见过的这种关系户可不少，北徒封面相青气环绕，一看就是出身名门大户，有此成就也是应当。

    “贫道叶枫见过县令。”

    尽管看了资料，知道叶枫年轻，但是在看见叶枫如此年少之后，北徒封还是有些惊讶，从守城士卒描述来看，这位的手段可是有些厉害了。

    北徒封只是思绪一转，便笑呵呵回道，“叶观主客气了，这道人的身份已经查清，却是个三无道人，以前恶行不少，这次有劳叶观主出手，才让此僚伏诛，有功无过，反倒是叶观主这次帮忙破获了如此大型的拐卖儿童案，是本县令承情了。”

    和聪明人说话就是简单，叶枫对于眼前的北徒封也是大有好感，暗道不愧是大家族培养出来的子弟，与普通纨绔不可同日而语。

    “县令客气了，除魔卫道乃是贫道的本分，只是这道人拐卖的儿童还请县令费心了。”

    “这是自然。”

    之后二人又是一番交流，叶枫挑些修行界得事情来讲，北徒封说些大离近况，随着北徒封述说，叶枫才对大离有了一些系统的认识。

    大离有三十六州，地方不小，云州位于大离东部，再往东就是一片海域了，大离近两百年国祚，如今已经是乱象初现，朝堂上派系林立，地方上天灾人祸更是不少，难免有些奇异事情发生。

    像他这种身怀本事的人虽然不常见，但也是越来越多的出现在乱世舞台上，听到江湖上还有不少同道，叶枫也是想着有时间出去走走，要是碰见一二同道也能交流一番。

    毕竟他现在只是一个人闭门造车，连个比对都没有，财侣法地，这个侣可是排在第二位的。

    修行人的侣可不只是道侣，还有道友、师长等等能够指点互助修行的同道中人。

    “叶观主，你神通不小，本领强大，以后说不得本县有些事情需要观主帮忙，到时候还请观主能够出手，当然，本县也不会让观主白跑，来人。”

    话到这里，北徒封也开始道出了示好的原因，值此乱世，没有人会嫌弃多结交一个叶枫这样的有道之士。

    一位县吏应声出来，将一个盒子拿了上来。

    北徒封接过来打开，“叶观主，这是我偶然所得的一株两百年份何首乌，根茎尚且活着，观主可以自行栽种，或者直接使用，如此灵药也就是观主这等修行人才能物尽其用，便用来酬观主此次之功了。”

    大手笔！

    两百年份何首乌，这可不是一千两银子能买的来的，更何况是根茎鲜活的灵种，北徒封不愧大家族子弟，这投其所好的能力着实不差。

    叶枫此次下山本就是为灵药来的，这礼他还真的拒绝不了，索性他也不准备拒绝，毕竟北徒封是县令，就算是没有这灵药，以后北徒封找来，他也拒绝不了，没必要现在拂了人家好意。

    “那贫道就却之不恭了，以后县令有事儿，尽管来清风观找贫道就是，贫道一定尽力。”

    北徒封见叶枫收下何首乌，又听见了他想要的话，也是非常满意，嗯，确认过眼神，都是聪明人。

    事情结束，叶枫告辞离开，北徒封将叶枫送出县衙，这一行算是非常顺利，没有想象中可能发生的麻烦事儿出现。

    从县衙离开，叶枫又在城中药铺一阵扫荡，可惜，他太低估灵药的珍稀程度了，成药都没多少，更别说活株了，只买了几株几十年份的药草，买了些种子，叶枫就返回了清风观。

