
　　朱允熥道：“粮食和水被带走了，难道我们就没办法了吗？”

　　“人有逆天之时，天无绝人之路。”

　　“吴伯宗违背天道，但苍天何曾饶过谁？”

　　“既然把你们带到这里，我就有信心把你们带出沙漠，为大明带来胜利！”

　　朱元璋听到这里，不由得振奋起来。

　　如果是别人这样说，咱会认为是在忽悠。

　　但说这话的是三孙！

　　三孙从来不说假话！

　　徐怀锦此时有些灰心，吴王说这话，听起来慷慨激昂，但实际上是底气不足。

　　没粮没水，想走出沙漠？

　　这种情况下，神仙来了也没辙！

　　常升说道：“大家放心，吴王说有办法，那就是有办法！”

　　平安道：“大不了，我们杀马！”

　　众人均想，恐怕也只有如此了。

　　但是，就算是马杀光了，也不能保证能撑到最后。

　　就算是老天关照，最后走出了沙漠，没有一匹马，面对的将是兀纳失里整壮的骑兵！

　　到时候，也难逃一死。

　　进入沙漠，大家第一次感到了巨大的生存压力。

　　因此，大家再也没有心思看所谓的沙漠风光了，一门心思地加快速度赶路。

　　但随着日头越来越移向中天，大家汗流如注。

　　朱允熥时不时地冲上最高的山丘，用望远镜观察着前方。

　　「奇怪了，怎么一直没有废弃的荒城？」

　　「没有荒城，哪怕只是一堵墙也成啊。」

　　「再这么下去，那可真是要断水了。」

　　朱元璋这才想起来，之前经过了几个古城遗址，都得到了不同的物资。

　　但是从来没有见过有水。

　　难道，荒城之下会有水源？

　　怎么可能呢？

　　朱元璋又跟近了朱允熥一些，但一直没听到他心声中关于水源的解决方法。

　　中午大家只是在遮阳伞下歇息了几个时辰，温度稍稍下降就开始赶路。

　　夜里，几乎是急行军一夜。天籁小说网

　　大家的水囊都已经见底。

　　正午的太阳晒得大家精疲力尽。

　　军士们都相互搀扶着向前行走。

　　火器营的军士已经有人脱水而晕了过去。

　　朱允熥连忙解决下自己的水囊给毛易，让毛易给那位晕倒的军士补充水分。

　　毛易的水囊也空了，因为他要时不时地给朱元璋喝上几口。

　　刚刚扔出水囊，发现徐怀锦走路开始摇摇晃晃。

　　朱允熥赶快过去扶住。

　　徐怀锦勉强朝朱允熥一笑，她的嘴唇已经干裂了。

　　朱允熥一摸徐怀锦的水囊：“怎么用这么快？”

　　朱允熥今天早上拿过徐怀锦的水囊，背着大家，往里灌了几瓶矿泉水。

　　没想到一个上午就用完了！

　　“我，我好多天没洗脸，早上我洗了把脸。”徐怀锦有些不好意思。

　　“你，你这败家娘们儿！”

　　朱允熥边说边从身上解下另一个水囊递给了徐怀锦。

　　徐怀锦道：“我以为你有办法解决，因此，我才洗了脸。”

　　“敢情，你也没办法了。敢情，你是把他人水囊里的水都倒给我了。”

　　徐怀锦说罢，眼前一黑。

　　朱允熥赶快掐她人中，喂她喝水。

　　“徐怀锦，我当然有办法解决。只是条件还不成熟。”

　　朱允熥突然道：“特么的，管它什么条件不条件，干！”

　　徐怀锦无力地仰在朱允熥的怀里，突然发现天空有一毕异样。

　　“吴王，你看天上，我看到了，天上有湖泊，有草原，有野花！”

　　“徐怀锦，你是不是糊涂了？天上，有什么湖泊，有什么草原？”

　　“吴王，你抬头看一看。”

　　朱允熥抬头一看，天空果然出现了湖泊，草原，还有羊群和毡房！

　　湖泊很大，很蓝，波光粼粼，一条河流从湖泊中蜿蜒而出，在草原上流淌，好像流到了大家身边。

　　所有的军士都仰头看呆了！

　　湖泊离自己这么近！

　　水！水！水！

　　大家看到湖水，越发感到干渴难耐。

　　就连朱元璋刚刚喝了几口百户刘海旺递过来的水，就觉得嗓子里直冒烟。

　　“老天爷，老天爷开眼了，这是给咱送水来了！”

　　常升队伍里一个千户突然跪地大声喊起来。

　　有人带头，其他人也都跪地求起了老天爷。

　　「我的天，这简直了。」

　　「只不过是海市蜃楼罢了！」

　　「当然，这个时代的人们不可能知道是怎么回事。」

　　「这也只不过是太阳光遇到了不同密度的空气而出现的折射现象。」

　　「沙漠里，白天沙石受太阳炙烤，沙层表面的气温迅速升高。由于空气传热性能差，在无风时，沙漠上空的垂直气温差异非常显著，下热上冷，上层空气密度高，下层空气密度低。」

　　「当太阳光从密度高的空气层进入密度低的空气层时，光的速度发生了改变，经过光的折射，便将远处的绿洲、湖泊等等呈现在人们眼前。」

　　「哈哈，此时发生海市蜃楼，太好了！」

　　「什么都不用解释了！」

　　「这就叫做老天爷作美，众军士帮忙。」

　　朱元璋看到这一奇景时，也想起了在山东登州一带经常出现的海上幻景。

　　登州海中经常有云气，云端之上会经常出现宫室楼观，城堞人物，车马冠盖，就像是真的一样。

　　有人对此进行了解释，蜃是蛟龙之属，能吐气而成楼台城廓，海市是海上神仙的住所，它位于“虚无飘渺间”。

　　这才有了海市蜃楼这个词语。

　　听到了三孙的心声，这才明白这并非是神仙造出的海市蜃楼，而是一种自然现象。

　　当然，三孙对于这种自然现象的解释，咱听得一知半解、稀里糊涂。

　　三孙想做什么呢？

　　难道是想利用这个来解决水的问题吗？

　　朱允熥此时还扶着徐怀锦：“徐军师，走，咱们到上面那个沙丘去看看。”

　　“如此也好，我们可以离湖泊、草原更近一些。”徐怀锦道。

　　朱允熥扶着徐怀锦向上面的沙丘走过去。

　　“徐军师，你这辈子最大的理想是什么，难道就是在战场之上？”

　　徐怀锦笑道：“你们男人能做到的事，我们女人也能做到。我就要证明给大家看。”

　　“现在想一想，自己是多么可笑。”

　　“我想做的事，现在一想，就如同这空中的湖水，看起来美好，实际上只是一种摸不到的虚幻。”

　　朱允熥笑道：“心诚则灵，也许，你真的可以摸到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0299章 海市蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 