    

    “我不懂商业，对商业不感兴趣。”

    面对林正南好奇的目光，毕方坦言。

    听到这话，林正南更意外了。

    很少有年轻人能这么直接的袒露自己的不足了，尤其是在他面前。

    现在公司里还有不少年轻人往他邮箱里寄邮件呢，内容不是对公司制度的评判就是对未来商业发出一些假大空的畅想，完全不立足于实际。

    看了就跟吃了狗屎一样，目的就是为了能博得他的赏识，可毕方却完全没有这种想法。

    “可你刚刚说的很对啊，对市场的判断很准确。”

    林正南是年纪大了，但他的大脑并没有随着年纪一起退化，论对商机的把握，和对市场的判断，绝对是让人高山仰止的。

    因此林常和林舟两人也暗暗吃惊，毕方竟然得到了老爹这么高的评价？

    我那是说秃噜嘴了。

    毕方腹诽道。

    他真的不懂商业，也从来没有过要从事这方面的想法，虽然这个世界很多地方都和前世一样，但差别也还是有的。

    比如部分商业模式还没有发展到前世的那个地步。

    自己利用先知先觉，胡扯两句不碍事，可林正南要是真的深问起来，他就是个纸老虎。

    能玩得转资本的就没有一个傻子，就算真是傻子，背后也有一个强大的团队能帮他规避错误。

    毕方要真想进去，肯定被吃得骨头渣子都不剩。

    也不知道那些前辈是怎么做到穿越后在商场混得风生水起的。

    所以还不如坦诚点。

    自己能玩得转的领域也只有荒野求生了，这方面他才是专家。

    他喜欢荒野求生，也擅长荒野求生，如果有一天世界末日要来了，自己一定是最后死去的那个人。

    “我有个高中同学的大学教授分析的，他告诉我可以靠这个赚点小钱。”毕方随便扯了个人出来。

    “原来是这样。”林正南点点头。

    他信了，但又没全信。

    大学教授有这么厉害还当什么教授啊，当个咨询专家多好，不比这赚钱？

    但毕方这么说，他也就当这是真的了。

    而且毕方说了这么一番话，林正南反而更加欣赏他了，不仅不卑不吭，还打心底里从容镇定。

    这绝不是一般人能做到的。

    一般来说，只有在某个领域登峰造极的人，才有这种底气和心态，去面对在别的领域大牛。

    因为这种人足够自信，也足够强大，往往是别人需要他们，而不是他们需要别人。

    就像林正南在商业上走到了巅峰，就有不少人会来趋炎附势。

    毕方也在荒野求生上足够强大，才完全不怵他。

    大人物就是有这种毛病，看多了对他低声下气的人，陡然看到个不太一样的，就感觉不同凡响。

    一旁林雪林常还有林舟三人则是吃了一惊，他们也不信这话，觉得毕方就是在敷衍，但老爹竟然完全不在意？

    林雪更是双眼放光，就算林正南是她父亲，她也从来不敢这么说话，甚至林正南一严肃，她就犯怵。

    作为被院士评估为市值超过万亿丑元的公司老总，林正南是很讨厌别人敷衍和违背他意志的。

    当然，林正南也有这个底气。

    不然林雪当初也不会瞒着林正南去国家地理工作了，而且接近一年都没有和家里联系。

    直到这次出了生命危险，并且在林舟和林常的劝说下，两人关系这才算缓和。

    方哥真是太厉害了！

    毕方也注意到了林雪的目光，顿时一愣。

    这啥意思？

    看上我了？

    虽然我很帅，也英雄救美了，但也不至于看我的眼睛里有光吧？

    等等，好像还真有可能啊！

    毕方神情一凛，虽然自己喜欢努力奋斗。

    但软饭什么的……也不是不能考虑……

    就在毕方内心纠结时，林正南打断了他的思绪。

    “小常，去把东西拿过来吧。”

    “好的。”林常点点头，立即离开座位，去取林正南说的“东西”。

    正戏来了！

    毕方见到这一幕，也放下筷子，他可没忘记之前林家姐弟二人刚见面时说的话，说是要送他一份大礼。

    没一会，林常就拿着两摞文件过来了，直接放在毕方面前。

    毕方拿起一份一看，念了出来：“特种直播许可证？这是什么？”

    “毕方你现在直播要去当地林业局申请吗？”林正南没有回答，而是反问了一个问题。

    “当然要。”毕方点点头，他是个守法公民，两次直播都是申请通过的，虽然很顺利，但的确是需要这个流程的。

    “有了这个你就不需要申请了，直接报备就可以了。”林常在一旁解释了一下这份文件的作用。

    “而且直播尺度还可以更大一点，像你第一次直播剥兔皮那次，完全就不需要遮掩了，很多非保护动物，哪怕三有，只要在直播期间说明情况，都可以捕捉，数量别太大就行。”

    “这么厉害？”毕方吃了一惊。

    这种证件都能办下来？

    不只是尺度问题，更关键的是后面那个除保护动物外，都可以捕捉，这就牛逼了啊！

    动物除了“保护动物”外，还有很多分级的，比如三有，二类等等，常见的癞蛤蟆就是，很多人不知道，这玩意捕捉了其实也是犯法的。

    第一次直播掏麻雀蛋的时候，毕方就想过这点，当时还有不少水友杠，非说麻雀是保护动物，甚至还有说是二级保护动物。

    如果是原来那个世界，毕方没意见，但麻雀是三有二类，绝不是二级！

    而且在这个世界连三有都不是啊，他特意查过的，不比那些业余的清楚？

    “这东西怎么办下来的？”毕方很好奇。

    “我走了点关系。”一旁的林正南淡淡道。

    “点”关系？

    毕方眼角一抽，很难想象这种表面写作私企，背地里读作国企的公司老总所谓的一点关系是多大的一点。

    “当然，主要还是你的直播内容是正向的，不然我也没办法，而且我们国家对退伍军人也有优待，尤其是你这种再就业风险高的工作。”林正南补充道。

    毕方点点头，他明白了，系统安排的身份挺给力啊！

    不过林正南肯定才是起决定性作用的那个。

    总之，这份文件对他很有用，的确算是惊喜大礼了。

    “你觉得这房子怎么样？”一旁的林常忽然打岔道。

    “很好啊。”毕方抬头看了看，的确挺不错的，他很喜欢。

    采光好，面积大，还有历史的余韵，大气，敞亮，而且看上去就很贵。

    “它是你的了。”林常指了指第二份文件。

    文件上赫然是几个大字。

    房产转让协议！        

