    意识化形。

    显露出白小石本相。

    白小石动了动手脚。

    发现他现在虽是意识显化的形象，但身体、衣着与外界几无差别。

    只是透露着隐约的虚幻之感。

    再看四周。

    似是一处恢宏神殿。

    神庙之外，灰蒙蒙一片，被迷雾封锁。

    神殿内空旷，并无什么摆设。

    唯有内部正中，一座三米多高的白玉石像散发着莹莹之光。

    神像雕刻的手法并不精致。

    但大开大合之间，却增添了某种奇妙性质。

    神秘莫测的气息从那石像上散溢出来。

    连那石像仿佛笼着一层轻纱的模糊面孔。

    给人一种慈爱，庄严之感。

    而当白小石直视这尊石像瞬间。

    立时生出感应，这石像所雕刻的就是无上圣母——万物之母九天至圣琼华元君！

    心中甚至生出了，要皈依圣母，愿为圣母奉献一切的念头。

    当然，这念头来的快，去的也快。

    白小石很快从石像的影响之中，挣脱出来。

    又环视了一周，这看似高端大气上档次的神殿。

    忍不住撇了撇嘴。

    万物之母不会是把那圣母教总部的样子显化出来了吧？

    虽然在万物之母力量的加持下，显得很是不凡。

    但……为什么看起来莫名地带着一股子贫穷之感？

    白小石心中腹诽。

    却不怎么慌张。

    他能感受到，这里困不住他。

    如果他想的话，随时可以脱离这里。

    顶多受点轻伤就是了。

    不过，既然知道是万物之母把他拉进来的。

    那么，这一位肯定是有什么要跟他交代的了。

    就这么跑了未免太不给面子。

    更何况，小黑化形那次，他还欠着人家一个人情呢。

    还是先等等看吧。

    白小石脑中转过几个念头，随后就看见那圣母雕像之前，有一个身影逐渐由虚化实。

    那是一个模样与他之前所见的柔儿几无二致的少女。

    但二者之间的气质却是天壤之别。

    眼前少女，一身月白色的祭祀袍服，头戴冠冕，手持几乎比她整个人还高出一个头的黄金权杖。

    身上显露惊人的气息。

    随后轻轻睁开眼眸，用那淡然深邃，好似静止的海面一般的眼睛看向白小石。

    让人心生不可亵渎、不可直视之感。

    空灵、端庄之声在神殿之中回荡。

    “白小石，我们又见面了……”

    果然……

    白小石明白眼前少女定然是万物之母的意识降临。

    于是正了正衣冠，上前施礼道：“见过圣母！”

    “你曾经的诺言，该兑现了。”

    圣母柔儿如是道。

    白小石眉头轻挑，“不知圣母，想要我如何兑现诺言？”

    圣母柔儿道：“成为圣母教的教主，我选中的圣女会辅佐于你。”

    白小石脑中思绪急转，知道这次应该是躲不过去了。

    不过，当教主就当教主呗，暂且搪塞过去，大不了出工不处力。

    反正……上班摸鱼，固有技能了。

    正当他这么想的时候，圣母柔儿却道：“你身上的味道，应当是接触过那个了吧。”

    那个？

    白小石小心翼翼试探道：“圣母所言，是指天南郡出现的那进化之树？”

    他回顾了一番自己这段时间所接触过的东西。

    能和万物之母扯上关系的也只有这个了。

    而且……其实他早就意识到，进化之树，圣血矿这两个东西似乎和万物之母有很深的关联。

    只不过，他躲债还来不及，又怎么会自找麻烦，去沟通万物之母了解这其中的信息。

    不过，现在就不一样了，收债的都找上门来了。

    也就无所谓了。

    “进化之树？”

    圣母柔儿点头道：

    “那是被侵蚀的部分……”

    被侵蚀的部分？

    白小石心头一动，看来这进化之树和万物之母间的关系极深。

    圣母柔儿道：“我需要你帮我削弱，甚至除掉它……”

    “嗯？！！”

    白小石脸垮下来了。

    “您没开玩笑吗？那个东西凭我这小身板怎么解决得了那东西？”

    圣母柔儿没有说话，只是用那双威慑力极强的眼睛盯着白小石看。

    “好吧，好吧，我想办法就是了。”

    白小石一脸我怕了你的模样。

    圣母柔儿道：“并没有让你马上消灭它，你可以先削弱它，等到时机到了，你足够强了，再除掉它。”

    “我会出手帮你。”

    这……好像也不是不可以？

    不过，我这个人情是不是还得有点大了？

    当教主也就算了，还得替您老人家解决掉被侵蚀的部分。

    您老人家是想空手套白狼是吧？

    虽然他本来就有把那进化之树炼了的想法，但要是能多要点好处，那自然再好不过。

    白小石一边想，一边装作为难的样子道：

    “那进化之树可不好对付，又能催生魔物出来……那圣母您老人家能不能先来点资助什么的啊？”

    圣母柔儿抬了抬眼皮，继续盯着白小石看。

    一脸‘要钱没有，要命一条’，‘你小子再bb我就干掉你’的表情。

    草。

    刀滚肉是吧？

    连这神殿都穷成这样了。

    我就不该抱有什么期待！

    这次白小石的脸是真的苦了，揉了揉眉心：“好吧，那圣母您总该告诉我关于那进化之树的信息吧？”

    圣母柔儿道：“那是被污染后，从我身上分离出来的一小部分，但也拥有我的部分力量，至于能够催生魔物……应当是与那污染结合在一起了……”

    一小部分？

    这么说来，还有其他的进化之树？

    那会不会也如他所见的这个一样，催生出一个深渊魔窟出来？

    白小石道：“那个，我能不能问下，那污染是什么？”

    “这不是现在你所该知道的。”圣母柔儿道。

    白小石嘴角一抽，不是现在的我所该知道的，那进化之树就是我现在所该对付的吗？！

    你这是驰名双标啊！

    不过，这话他是没胆子说出来。

    随即白小石心中冒出一个想法来，又问道：

    “敢问圣母，那进化之树可有意识？我想派人进入那进化之树所在的深渊探查，不知圣母可有办法帮我遮掩气息？”

    圣母柔儿道：“意识……那东西应该是有的。”

    “至于遮掩气息，可以……”

    ……

