
石子宸远远地看着这一切，手掌拍在身边的树上，恨不得将这一人粗的大树，拍成碎末。

居然敢有男生去招惹他石子宸看上的女生！他是不想继续呆在天资学院了吗？

他看着那个男生对着她笑，递给她手绢，看着她止住哭泣，接过那个男生的手绢，他的脸越来越黑。

“子宸少爷，这个男生……？”徐伟泽看着石子宸满脸的怒气，隐隐为他感到担心，果然没有出他所料，这个叫苏沫沫的女生，和其他的女生是不一样的，想要驯服其他女生一样驯服她，怕是不容易了，子宸少爷也许要吃些苦头了。只是眼前，那个站在苏沫沫身边的男生，是那么地碍眼，连他都有些愤愤不平了，何况是子宸少爷。

“这个男生交给你！记住，不管怎么处理，不要让苏沫沫发现。”石子宸狠狠地说道，敢去招惹他石子宸看上的人，他就得付出代价！

看到苏沫沫已经用那个男生的手绢擦干了眼泪，对他笑笑说了声“谢谢”，然后和那个男生并肩离开，石子宸强忍住想要冲出去的冲动，只是手下的树皮不觉被他抠掉了一大块。

“子宸少爷，苏沫沫生了那么大的气，怕是不会去教室了，接下来该怎么办？”徐伟泽看着苏沫沫离开的背影，担心地对石子宸说道。

“我石子宸想要的东西还从来没有得不到过！既然威逼不行，就用‘利诱’！”石子宸冷笑一声说道，“刘浩东，从明天开始，每天替我送一束玫瑰花到苏沫沫的宿舍楼下；王宏，从明天开始，你每天替我写好一封情书，送到苏沫沫的宿舍里！”

他石子宸还就不相信了，他想要让一个女生做他的女朋友，还有不可能的一天！既然这个苏沫沫这么坚强，他这么打击都不能让她屈服，他就换个方式！总之他一定要达到自己的目的！

石子宸的话让跟在他身边的几个人，一个个都瞪大了眼睛，不可思议地看着他。其中一个还特意用手掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。从来都只有女生追子宸少爷的份，而没有子宸少爷用心对哪个女生的份。这次，仅仅因为这个苏沫沫不像其他人一样追着子宸少爷，子宸少爷就要费劲心思去追她吗？

“你们没有听错！”看着他们几个惊愕的表情，石子宸冷哼一声说道，“我石子宸之前所做的一切也无非是想逼苏沫沫做我的女朋友，而不是真的要整她！既然不能成功，我当然要换别的方式了！”

“子宸少爷还要不要去上课？”徐伟泽没有继续纠结在刚才的事情中，子宸少爷昨天说了，今天一定要去上课，可现在发生了这样的事情，他还会去上课吗？

“上！为什么不上？”不但他要去上课，而且他还要让那个苏沫沫也去好好地上她的课！决不能因为这个原因，让她放弃她最爱的学习。看看表，离上课也只有半个小时了，他对着徐伟泽耳语几句，徐伟泽马上点点头离开。

而石子宸自己则是带着身边的几个人，朝着教学楼走去。

一路上他都冷着一张脸，那如雕刻般的俊颜，却是看不清任何的表情。

由于几天没有出现在天资学院的校园里，石子宸这一出现，又是免不了很多的女生远远地看着他，叫着、喊着。无来由地他的心里很是厌烦，就加快了脚步朝着自己的教室走去。而他所过之处，则是口哨声、尖叫声不断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605152"  chaptername="第四十章  换个方式去追她">加入书签</a>
</div>
