    朱元璋沙着嗓子道：“你较之拓跋锋如何？”

    云起先是一愕，而后方明白过来，不敢仓促回应，心内开足马达，飞速思考朱元璋此问的用意。

    云起答道：“论统领之能，兵家之谋，勇武悍战，云起俱不及锋。”

    朱元璋眯起眼，目光锋利，瞥向廷外，片刻后呵呵笑道：“兵家之谋也不及？只怕未必。”朱元璋干枯的老脸上现出一丝玩味的笑容：“论兵家之谋，你是徐达之子……”

    云起恰到好处地打断道：“将门亦并非俱是虎子，更何况……”

    那一瞬间，云起心念电转，敏锐地捕捉到了朱元璋稍纵即逝的思维痕迹，想籍此话题引出言官错失？还是谈立储？抑或两者皆有？

    云起会心一笑，转了话头道：“但论思辨，锋不及我。”

    朱元璋笑了起来，道：“思辨有何用？不过是逞一时口舌之利，于事无助无补。”

    云起微笑道：“辩显于外，乃是小才，不足为傲，云起所倚仗的，乃是查案之能。”

    朱元璋满意地缓缓点头，云起道：“锋不擅发现蛛丝马迹，臣能。”

    朱元璋道：“思辨显于外，谋智敛于内，朝中言官若悟得此道，当不至于成日纠缠细微末节。取廷杖。”

    云起朝殿内另一侧站立的荣庆伸指一点，后者面朝朱元璋躬身。

    二人转身相背，迈出六步，步伐整齐，恰恰好行至墙边，各自鞠躬，同时取下置于木架上的廷杖。转身朝殿中走来。

    另四名锦衣卫熟练上前，两人架胳膊，两人擒足，将左侧言官于地上牢牢按住。

    “皇上！”言官并不挣扎，抬头歇斯底里猛喊道：“我大明虽于草莽起家！然祖宗礼法不可废——！‘和天敬德’四字谥号非贤即圣——！”

    “皇上饱读诗书，罔顾孔孟之道——！”

    言官双眼圆睁，其形可怖至极，不住喘息，吼道：“有何面目见天下治学之人？！皇上千秋万世之后，只恐太子受尽国人唾骂——！皇上！请三思！”

    这话听在耳中，就连云起也按捺不住，为此言官捏了把汗，实在无法理解多四个字与少四个字的区别……但有一点他是明白的，多了这四个字，估计四十廷杖跑不掉。

    果然，朱元璋道：“庄麓，四十杖。”

    庄麓……不错，正是拓跋锋吩咐要下手轻点那人，云起双脚一前一后站定，荣庆眼角余光一瞥，得到信号，二人此起彼伏，开始猛击那言官背脊，庄麓登时发出一声惨叫！

    庄麓痛嚎之声缭绕在廷，朱元璋只充耳不闻，继续批那奏折。

    四十廷杖打完，庄麓已是奄奄一息，趴在地上，双目神色迷离，口中喃喃不清不楚，反复念着几句什么。

    言官股间，大腿，背脊上血沫横飞，身下浸着一大滩血，两名锦衣卫上前将他拖了下去，另两名锦衣卫则取来一块黑布，各分左右，沿着两把廷杖朝下干净利落地一抹，红漆铁杵焕发出崭新光泽。

    朱元璋将手中奏折叠起，冷冷道；“方孝孺。”

    另一名年轻文臣却是无动于衷，道；“臣在。”

    朱元璋道：“你可知罪。”

    方孝孺答道：“自古子承父业，臣不知何罪之有。”

    朱元璋道：“你之罪乃是管了朕的家事，这奏章可是你的？！”

    方孝孺沉声道：“正是臣亲笔所书！”

    朱元璋怒道：“都察院御史，六科给事中俱不敢管朕的家事，此便是罪，四十杖！”

    行将就木的天子一声怒喝，登时激起猛咳，太监忙上前抚背，云起清醒过来，站定开打。

    廷杖一落，预料中的惨叫并未响起，方孝孺咬牙硬抗，云起心内暗嘲傻子……廷杖击人，若人全身紧绷，内伤便越狠；唯有令肌肉放松，方能换得些许皮肉伤，将养数日便好。

    方孝孺这下挨完，估计两条腿就废了，云起暗自可惜，然而这名字听起来又甚熟，打到第五下时，云起终于想起此人是谁，登时色变，忙改换步型，并朝荣庆连使眼色。

    荣庆未曾抬头，专注地盯着方孝孺背脊，卖力打个不停。

    云起哭笑不得，手上轻了力度，以重锤击破鼓之力虚打，声音极响，着力却甚微，依旧是打得满身血，方孝孺斜斜歪在地上，已是昏了过去，当即被锦衣卫架出廷外。

    云起叹息不已，读书人果是不经打。

    那一下午朱元璋再无话。云起站到鼓声起，便与荣庆并肩回了院中。

    云起一只脚高曲，踩在条凳上，接过荣庆盛来的饭扒拉，边道：“你眼睛怎这般不好使……”

    荣庆哭笑不得道：“先前看你并着靴，便以为那读书人打得，我怎知？”

    云起道：“罢了，打了就打了，你知道么？‘天下之事，常发于至微，而终为大患’便是他写的。方孝孺是宋濂的登科弟子，写得一手好文章。”

    荣庆一头雾水状，朝云起碗中挟来菜道：“没听过，写这劳什子，难怪被打。”

    云起笑了起来，自顾自道：“你打重，我打轻，拖了下去，不知是怎生个光景。”

    荣庆忽地想到二人使力不均，这大才子指不定回去就要单脚瘸着，蹦蹦跳跳，当即一口饭喷了出来，大笑道：“我那几下打得甚狠，该是瘸了。”

    云起打趣道：“不还有一只脚么，才子大可以飞腿踢人。”继而与荣庆相视大笑。

    二人吃了饭，正要各自回房时，云起却不见拓跋锋，回房见自己沾了血的侍卫服没了，料想是拓跋锋取去穿，倒也不介意。

    等了片刻，直至掌灯那会，忽听院外来了一小太监，尖着嗓子道：“皇上传锦衣卫指挥副使徐云起——”

    云起蹙眉不知发生了何事，临时补班也该侍卫来传，怎会命太监来？

    云起跟着出院，朝那小太监手中塞了一小锭银子，道：“小兄弟，皇上传我何事？”

    那小太监陰笑打量云起，拉着他的手，道：“有人于背后嚼舌根呢，副使千万得仔细着答话。”

    云起登觉惊惧，难不成是杀兵部主事败露？受贿可是大罪！那瞬间骇得说不出话来，心中飞速想了十几条脱罪之法，但转念一想不对，拓跋锋定不会出卖他，心内安稳不少，惴惴行至殿上，见黄子澄拢袖立于殿中，朱允炆两眼通红，站于龙案一旁。

    拓跋锋站得笔直如同桩子，身穿云起的那身侍卫服，袖上仍湿着一片，其身材略高些许，衣服上身，稍有不合，手腕突兀地露出一小截。

    拓跋锋朝着云起极缓慢地摇了摇头。

    云起避开拓跋锋视线，松了口气，行过礼，微笑着抬头，望向朱允炆。

    朱元璋道：“徐云起，你既会查案，朕命你助黄太傅查清：何人将此杂书带入宫内，交予允炆杂书。私自携物进宫，乃是大罪。”

    书上叠着两片碎裂的水晶片。

    云起笑道：“皇孙，臣且问一句，这书是何人胆大包天，藏着进宫交予你的？”

    朱允炆忍忿不答，片刻后低下头去。

    云起道：“臣请借阅此书。”

    朱元璋点了点头，太监捧着书与水晶片交到云起手中，云起略一沉吟，只接了书。

    朱元璋道：“拿回去，三日内务必查个水落石出。”

    云起随手翻了翻崭新的书页，笑道：“臣已破案。”

    朱元璋从奏折中抬起头，目光森寒。

    云起哗啦一抖那书，微笑道：“臣请问太傅，此书从何处寻得？”

    黄子澄冷冷道：“皇孙书房。”

    云起道：“那便是了，皇孙定是今日得的此书。”

    殿内肃静，云起缓缓道：“书房乃是最易被翻到之地，太傅于书房教习皇孙功课，从早到晚，无暇休息，带到书房去做甚？”

    “要读杂书，也须藏于寝殿之中，枕席之下，据此推测，此书新得，一页亦未曾看过，便已开始功课，遂不得不慌张藏好，以至露了马脚。”

    “只需唤来今日功课开始前，进书房之人，一问便知。”

    黄子澄道：“‘一页亦未曾看过’又是从何得知？”

    云起拈起扉页一角，朝向灯光抖了抖，道：“新书粘纸，翻阅不易，必先沾了舌中津液，将其推开。”

    “然而，此书连着开卷数页俱无指印。定是方得了书，还未看时太傅便赶到。”

    云起合上书，看了黄子澄一眼，道：“太傅到书房那会，谁正与皇孙相见？”

    黄子澄浑未料到云起不打自招，怒道：“自然是你徐云起！还会有谁？！”

    云起双手捧着书交还，道：“那便是臣犯的错，再无他人，臣罪该万死，请陛下治罪。”

    朱元璋哈哈大笑，将书摔在金案上，眯起眼，打量云起片刻，点了点头。继而冷冷道：“四十廷杖。”

    朱元璋道：“允炆，将你的书拿回去。”

    黄子澄蹙眉，道：“陛下！”

    朱元璋道；“退下罢。”

    拓跋锋深深吸了口气，转身取来廷杖，云起倒也光棍，朝朱允炆略一颔首，示意无妨，便即跪下，面向朱元璋。

    云起目光直视金案下的那双龙靴，靴头金龙张牙舞爪。

    拓跋锋双足一前一后站定，拈了拈三十斤重的纯钢廷杖，沉劲于肘，反手一抡。

    廷杖一端于空中划出一道鲜红的弧线。

    朱允炆肩头一抽，闭上了双眼。

    是夜，月越宫墙，锦衣卫院中，副使房。

    云起赤身趴在榻上，背脊，臀部，大腿，股间伤痕累累。

    拓跋锋一手端着药碟，以手指调开，刺鼻的黑乎乎的药膏在指间摩挲，继而摸上云起的背。

    云起抽了口气，呻吟道：“老跋……你手指头糙得很！换……荣庆！”

    拓跋锋放下药碟，转身离去，少顷不见唤荣庆来，却又一阵风般地进了云起房间。

    拓跋锋右手往左手上戴着一只丝绸手套，道：“下好离手，你知道皇上想立朱允炆为储？猜的？今日四十杖，来日便是万户侯的情分……”

    云起怒道：“没这念头！”

    拓跋锋看了云起一会，点了点头，坐到床边，继续为云起涂药。

    拓跋锋摸上云起背脊那瞬间，云起纵声痛喊，难受至极。

    拓跋锋道：“这是西域来的蚕丝手套，还痛么？”

    云起怒不可遏，许久后道：“你竟是真打！”

    拓跋锋嘲道：“我以为你让我真打。”

    云起既悲又怒：“今天的事我记下了！”

    拓跋锋手上不停，低声说了句话，吐字模糊不清。

    云起痛得神智迷糊，断断续续道：“说什么……突厥话？”

    拓跋锋不答，专心致志地摸着云起，那药膏显是灵方，骤涂上时如针刺般难耐，然而过得片刻，却是清凉止痛，治外伤十分有效。

    云起眼皮渐重，昏昏欲睡，拓跋锋涂完药，那宽大手掌摸到云起肩后，顺着颈侧享受地来回抚摸。

    蚕丝手套光滑无比，云起依稀能感觉到那层丝绸与皮肤相触的质感，甚至能感觉到拓跋锋隔着薄薄一层手套，掌纹间传来的温度。

    拓跋锋修长而指节分明的手在云起脖颈处反复摩挲。拇指更不断揉搓他的耳垂。

    云起被摸得面红耳赤，下身硬了起来，抵在草席上，道：“你做什么。”

    拓跋锋摸了摸云起的脸，饶有趣味道：“侧过身，让我看看。”

    云起道：“滚！”

    拓跋锋道：“你今天被架着一路拖回院里，膝盖磨破了皮，还须上药。”

    云起满脸通红，此刻无论如何不能侧身，旋道：“不用了。”

    拓跋锋上前要助云起翻身，手腕伸进云起颈下，却被他狠狠地咬了一口。云起怒道：“老跋！”

    拓跋锋扯了薄被，轻轻盖在云起身上，转身出门。

    云起意识恍惚，临睡前听见房外传来淙淙水声，他知道那是拓跋锋在洗他们的衣服。

    院内万籁俱寂，一轮皎月照于只着单衣的拓跋锋身上，更显洁白如雪。

    拓跋锋洗干净侍卫服晾好，摘了手套，搬来一张矮凳，狼狗般坐于云起床前，手按着地面，前后摇晃半晌，想了又想，从怀里掏出一个小袋，袋中装着几两碎银。

    拓跋锋把小袋塞进云起枕下，仔细掖好。

    云起依旧趴着不动，清秀的脸侧贴在软枕上，面朝拓跋锋，呼吸均匀，睡熟了。

    拓跋锋面无表情，伸手去摸云起的嘴唇，过得半晌，索性解开单衣，赤着上身，爬上床去，学着云起那么趴下，转过头，脸挨得极近，呼吸交错之间，面对面地便睡了。

