    “我们第一步计划很成功。”1909房间里，唐君烨望着眼前静若止水的顾倾城，刚刚婚礼上计划很顺利，结果也很劲爆。

    他此刻的心情是澎湃的，他做不到像她这般平静：“第二步计划什么时候开始？”

    “快了……”顾倾城目光从顾小炎身上移开，一双美眸慢慢变的冷沉。

    父亲双亡，哥哥至今昏迷未醒，这一笔笔的账肯定要算。

    但是她不会冲动愚蠢的跟他们以硬碰硬，以命拼命。

    她准备了七年，现在回来，是为了找到当年秦言明跟顾正国害他的父母的证据。

    她要通过最正规的途径光明正大的替父母讨回公道！

    今天的事情都是秦言明自已做的恶，她也算是为那21条人命讨回一个公道。

    至于那些孩子也的确都是秦言明的，秦言明养了好几个女人，都偷偷养在国外，那些女人大多都是被秦言明蒙骗的，顾倾城原本只是想让秦夫人知道秦言明在外面有女人的事情，扰乱秦家，是那几个女人气不过让几个孩子跑到婚礼现场闹的。

    而接下来的计划更关键，更重要。

    “真的要把顾氏转到秦宇凡名下，太便宜他了。”唐君烨想到这件事情还是有些不情愿。

    秦家的人都太恶心，那怕是知道顾倾城的计划，唐君烨还是觉的把顾氏转给秦宇凡太便宜了秦宇凡，那怕只是暂时的。

    他狠不得现在就把秦宇凡踩死。

    “噗……唐叔叔，做人要厚道，老妈在顾氏集团挖了不少于二十个‘坑’，埋了不少于十个‘雷’，埋不死他也定把他‘炸’个稀巴烂，这能算便宜了他？”顾小炎坐在唐君烨的对面，虽然身子矮了一大截，但是气势上一点都不弱！

    “我就是随便说说。”唐君烨想到顾倾城在顾氏安排的那些计划也忍不住笑了。

    的确，秦宇凡绝对讨不到任何便宜，秦言明也讨不到半点的好处，到时候只会更惨！

    顾倾城没有说话，只是眸子略沉了几分，若只是整垮秦家，的确不需要这么麻烦的。

    但是她的目的是找到当年他们害死她爸爸妈妈的证据。

    秦言明太狡猾，她查了七年，也没有拿到用力的证据。

    所以，她以顾氏为饵，当然她已经在抛出做饵的顾氏做好了所有准备。

    她要一步一步的逼着他们露出马脚，现出原型。

    “妈咪，你昨天去京华酒店为何一夜没回来？”顾小炎突然望向顾倾城，黑亮的眸子中带着探究：“到底是什么事让你把你的亲儿子一个人扔在酒店彻夜未归？”

    顾倾城微怔，臭小子哪壶不开提拿壶。

    “对呀，你昨天晚上怎么一夜都没回来？”唐君烨也觉的奇怪，只不过今天的事情太多了，他还没有来的及问。

    昨天晚上因为顾倾城一直没回来，他一直留在酒店陪着顾小炎，所以清楚的知道她一夜未归。

    “你昨天晚上去处理顾思思的事情，对你来说是轻而易举的事情，是出了什么意外？！！”

