    方寒这大踏步的过去，哈哈大笑，把宝亲王吓了一惊。

    宝亲王这一看，二十天前打到吐血的那人皮膜厚实，身材精瘦修长，气息大变，想必是突破境界了，所以才敢来找场子。

    不过……

    他看向洛姜，这个当初如天神下凡的玉清侯，便是飞剑都能抓住，不由咽了口口水。

    宝亲王是不怕方寒的，便是十个方寒，他都觉得不堪一击。唯有这个玉清侯，才是真正让人忌惮的，怕是与山河榜人物都能有一拼了。

    他侧目看了看原剑空，见这位原师兄轻微颔首，便觉得底气有了。

    “看来你是对我上次击败你很不服气，苦练了二十天，有了成果，就想来击败我，出一口恶气？”

    宝亲王站起身来，讥笑道：“还以为能跟人玉清侯做朋友的，那都是胸有城府，才华横溢的人物。如今看来，那是我想多了，你的城府太浅了。”

    “睚眦必报，不知道君子报仇，十年不晚的道理，难成大器。你若是隐忍不发，我倒还佩服你是个人物，你这样急于送死，实在是和泼皮无赖没有什么两样，哎！我也只好勉为其难，再败你一次，这一次就不是吐血那么简单了。”

    ????“十年太久，只争朝夕，怨气郁结不如一朝施展。仙道是争命道，是杀伐道，不断斩杀一切，斩杀内敌外敌、自我心魔，而不是什么阴谋隐忍，自我憋屈。你机心太重，怕是仙道难成。”

    ????方寒语气很平和，可平和当中蕴含一丝大杀气，仿若真要斩杀一切一般，反而说的宝亲王说不出话来。

    “谁听你废话！”

    说不过就不说，宝亲王身体“呼啦”一下，便到了方寒面前，走位诡秘，手指如剑戳在了他喉结之上。

    这是魔门长恨派的武学，名叫长恨指法，足以洞穿金石。

    可惜的是，他对上的是方寒，而且是消化掉九窍金丹，经过二十天操练的方寒。

    只见方寒浑身上下肌肉鼓胀，脖颈青筋暴起，将劲力气血运到了脖颈之上，一层薄薄的皮肉，此时比金石还要硬。

    咔！

    一声细不可闻的脆响，宝亲王只觉得自己的手指都仿佛要碎裂成一块块骨渣子，指尖的骨骼已经裂了开来，就跟鸡蛋碰石头一般，疼得他额头冒虚汗。

    方寒抬手便是一记七杀夺命，直击面门，拳意汹涌。

    宝亲王只觉得自己看到一绝世凶人杀仙杀魔杀众生，立于血海之上，遮天蔽日。

    那等凶人，鬼神皆惧！

    ‘怎么可能！’

    他内心惊惧，怎么也想不到二十天前的蝼蚁，居然成长到了现在这个境界，甚至远远超出自己。

    抽手便是要再施展仙人钓鲨的功夫，但是方寒另一只手如弹琵琶划过宝亲王的一条手臂，各个大筋、穴道、肌肉都是被点了个遍，尽数扭曲断裂，化作一根被扭卷爆开的木棍子，鲜血弥漫。

    而那一拳，则是正中面门，打一个满面桃花开。

    鲜血淋漓，鼻子都断了，两只眼睛差点挤出眼眶，脸骨都有些变形，明晃晃一个拳印就那么印在他脸上。

    一拳不止，方寒步踏七星，便是近上身前，双手一抓肩，一个旱地拔葱的架势，将宝亲王抓了起来，然后猛然摔打在地，就跟小孩子拿着一根树枝左右反复摔打一样。

    砰！

    砰砰！

    砸地声音不断，方寒一身大力发挥得淋漓尽致，将心中怨气戾气尽数释放出来，地上血都快积攒成一个小血泊，场面极度凶残血腥

    “够了！”

    那个原剑空也不知道会如此，爆喝一声。

    他也听过几人讲，这个姓方的不过是个内壮境的小角色，二十天，除非有什么灵丹妙药，否则撑死突破一重境界，依旧是个蝼蚁，他才示意宝亲王去应战。

    却不想，这姓方的居然有这般本事，一下子就把宝亲王打个半死，再打下去便是出人命了！

    方寒就跟没听到一样，继续摔打，摔的宝亲王全身上下没一块好肉、好骨头，才像扔垃圾一样扔在一旁，净衣符一用，收拾干净便站在了洛姜身后。

    他宝亲王有靠山，当自己没有是吗？

    什么山河榜第十，照样当耳旁风！

    “好！好！好！”

    原剑空何曾这样被外门弟子对待，一时间气的反而笑起来。

    “区区一个外门的蝼蚁，陷入魔道而不自知，今日敢如此对同门施以辣手，那来日还得了？”

    他冷哼一声，先要把大义名分占下来，然后一道银光闪过，自己那口银蛇剑便向着方寒而去。

    “这是不把我放在眼里了？”

    洛姜抬手便是一口剑，一口先天罡气凝聚成的水晶气剑，当空斩下，将那银光彻底给斩落在地。然后散掉，步下一踏，好似斗转星移，便到了原剑空面前，一手向他脖颈抓去。

    “好胆！”

    原剑空惊怒，手握拳，便是羽化门的松鹤延寿拳架势，迅疾如风，直取胸膛心口，攻敌必救。

    与此同时，洛姜身后剑鸣一声，那银蛇剑便又窜了起来，化作银光便要削掉他这项上人头。

    原剑空这拳剑同击，配合巧妙，若换作旁人，那还真就叫他解了局面，并让敌者受重伤，乃至于身死。

    但是，他现在的对手是洛姜。

    化抓为压，那抓脖子的一手下压，与当日对付方寒是一样的，但这里可没一个石桌压着。洛姜这一压，便将原剑空的拳法给化解了，并让他空门大开。

    另一手，单手结印，三头六臂的罡气神通施展开来。

    这一次可非原本的单头六臂，而是三头，六臂！

    左头邪风魔气，鬼魅非人。右头面现真如笑，头结肉髻，佛陀像。中央真头则是道簪，面白似童子，俊俏秀气，有哪吒三太子的气质，是仙真像。

    他这三头一现，众人哗喧，在场吃瓜群众何曾见过这等诡异的武学？

    六臂展，轮舞作武学，那后面刺来的银蛇剑先是挨了一拳一掌，成了醉酒模样，然后被双掌一合，夹在中间，不得动弹。

    原剑空已经是拼命施展，但也就剑柄扭动，怎样都破不开一双罡气手掌。

    这还不算什么，在那擒拿飞剑同时，洛姜一双肉臂，一双罡气手臂，同时捏拳印，有推日月、五指山，更有鹤啄击，八成似的诸天生死轮。

    当然，那诸天生死轮轮印只有形，无神，洛姜还没有彻悟其中拳意。

    但只是一个形似，便已经是上等的武功手法。

    一拳接一拳，原剑空面露惊恐，双掌难敌四手，只是抵挡了三拳，便陷入了拳势拳影当中，刹那间身上便多了一十四个拳印，趴在地上。

    “区区一个山河榜第十，随时有被取代风险的人物，也敢在我面前狂吠？”

    洛姜收了拳，将那银蛇剑拿在手中把玩，不屑一笑。

