    而且这次可不是昏迷这般简单，桃桃的小脸急速向着灰白转变，失去了光泽，而且手脚也变得异常冰冷僵硬，整个人就好像已经变成了尸体一般！

    “这……这怎么会这样，不应该啊！”

    刚刚还在想着攀上唐红叶的关系，从此走上人生巅峰的刘一手，被滋了一脸血后，瞬间从白日梦中惊醒过来。

    看到桃桃情况比先前还糟糕，甚至连脉象都快感觉不到时，他整个人吓的都快站不稳了。

    他以往虽然也曾治死过人，但凭关系打压下去后，他屁事没有。

    但现在对象可不同了，他若是治死了唐红叶的侄女，他能想象得到，自己到时可能连怎么死的都不知道。

    “你把桃桃怎么了！”

    唐红叶见此脸色大变，一巴掌狠狠的抽在了刘一手脸上，眼神冰冷的没有丝毫温度！

    周围的旁观者见出事了，这会也直接没有了声响，场中的气氛在这时变得分外压抑。

    受伤的小女孩可是唐红叶这种大佬的亲侄女，治好了自然名声大震，但没治好，那麻烦也不是普通人能承担得起的，在场很多人都知道，刘一手这次可能要摊上大事了。

    “那个，你侄女伤情太过严重，我医治起来本就有风险的，没救回来，也不能怪我啊！”

    “对了，先前春风医馆的那个小子不是给你侄女施过针嘛！这肯定是他胡乱施针，现在才导致我救治起来出了问题，那小子才是罪魁祸首啊！”

    刘一手知道，桃桃现在的情况，多半是要准备后事了，知道摊上大事的他，这会竟然还试图推卸责任，又扯到了陈焲头上！

    “刚才情况还不是这样的，你施针后就恶化成这样，这难道不是你的问题吗？你还有脸推卸责任！自己没把握，就不要救治桃桃！”

    “你现在就祈祷桃桃不会有事，不然，我会让你后悔活在这个世界！”

    唐红叶眼含怒火，她也不是傻子，岂会信刘一手这明显推卸责任的言辞。

    “小黑，从帮会带些人来……”

    唐红叶拨通一个电话，已经开始叫人，今天这事明显不会善了。

    刘一手这会吓的直接瘫坐在了地上，裤裆传来一股尿骚味，竟然直接被吓尿了。

    “桃桃，你千万不要有事，不然姑姑将来有何面目去面对你死去的父亲！”

    打完电话后，唐红叶抱住了病床上桃桃的身体，美眸通红。

    她想用体温捂热桃桃冰冷的身体，可发现桃桃的身体愈发冰冷，一股绝望的情绪终于在她心中蔓延，浓郁的戾气开始呈现在她眼中。

    “怎么聚集这么多人！”

    正在场中气氛愈发压抑之时，突然，从外面传来一声浑厚的声音。

    一个头发发白，衣着朴素的纤瘦老者，拎着药箱从外面走了进来，目光好奇在场中观望。

    “天啊！是神医孙圣手，他怎么亲自来了。”

    “太好了，有孙圣手在，说不定孩子还有救，孙圣手，赶紧给孩子看看吧！”

    人群中不乏有认出这位老者身份的，顿时惊叹起来。

    “师父，救我，不然我今天真的要没命呢！”

    见到突然赶到的孙圣手，刘一手就像抓到一根救命稻草一般，连忙向着孙思茂爬去。

    “到底发生了什么事？你惹祸了？”

    孙思茂一张脸顿时沉了下来。

