    随着柳沁月不断的谈听着往届考核大赛的消息，越是了解，她心里的担心便越是浓重。

    根据大家所说，这考核大赛极为危险，丢掉性命是经常有的事情。

    那么多的天才修炼者聚集在一起，稍一不慎便可以永远的留在那里。

    每当听到这些残忍的消息时，她的心都在颤抖。

    她害怕，如果宫大哥再也回不来，那她该如何是好？

    随着两年的时间渐渐过去，她的心里的担心便越来越浓了。

    之前两年时间未到，她还能够自我安慰，可两年之期已到，如果还没有见到宫大哥，那就意味着宫大哥已经遇到了危险，可能再也回不来了。

    一想到这一点，柳沁月便觉得心里一阵难受，难受的连呼吸都困难。

    如今随着时间一天天的过去，她的心更乱了。

    如果过些日子宫大哥还不回来，那可就真的半点希望都没有了。

    因此，她只希望时间过得慢一点，再慢一点，好让她继续满怀着希望等下去。

    就在这时，一道身影迅速跑进了炼药师公会。

    “柳姑娘，宫少卿他们回来了！”

    此话一出，柳沁月不由得一愣，那娇俏柔美的脸庞顷刻间漫上了一抹狂喜之色。

    她根本顾不上自己正在炼制的丹药，迅速走到了这名修炼者的身旁，询问道：“你说的是真的吗？他们真的回来了吗？”

    “回来了，真的回来了！”

    在听到对方肯定的答案之后，柳沁月眼角眉梢都浮现了难以掩饰的狂喜。

    她等待了这么久，总算是等到宫大哥回来了！

    幸好，他们平安的走出了考核大赛！

    下一霎，不待那名修炼者反应过来，柳沁月便已经飞速向着炼药师公会外边冲去。

    修炼者怔怔的看着柳沁月离开的方向，脸上布满了疑惑之色。

    他还从来没有见过黎姑娘如此失态的模样。

    “嗤！”

    丹炉中传到一道闷响，紧接着，一股烧焦的气味蔓延开来。

    修炼者怔怔的看着那散发出难闻气味的丹炉，柳姑娘竟然连丹药都不顾了？

    此时的柳沁月脑海中只有一个想法，那就是快点见到宫少卿！

    至于丹药还是其他，她根本就不在乎！

    百里红妆等人一路向前走着，不多久，两道熟悉的身影便出现在了他们的面前。

    瞧着这两道身影，百里红妆等人的脸上纷纷露出了笑容。

    “崔浩言！”东方钰笑着道。

    崔浩言走上来直接给了东方钰一拳，随即两人在一众学生诧异的目光下直接拥抱了对方。

    “好小子，你还平安回来了啊！”崔浩言打趣道，脸上却布满了欣喜的神色。

    当初从天罡宗离开，他的心情亦是极为复杂，一方面觉得自己不能和东方钰等人并肩战斗，另一方面又担心以后再也见不到大家了。

    好在，现在大家都平安回来了，他也可以放心了！

    詹云凤亦是走到了百里红妆和夏芷晴的面前，脸上布满了喜悦的笑容。

    “红妆，芷晴，你们总算是回来了！”

    下一霎，三个女子抱在了一起。

