    馨园那边，此时宾客如云，热闹非凡。

    薛扬和王潇潇的婚姻正在后花园举行，人来人往，一个个的脸上尽是欢喜笑容，满场皆是祝福祝愿的吉祥话。

    遵循一对新人的意愿，早上是西式婚礼的浪漫，下午和晚上则回归传统穿上凤冠霞帔。

    婚礼的全过程皆由帝都最好的婚庆公司负责，餐饮由大厨房的李师傅带着一众老同事共同负责，薛凌一家子只需要负责招待客人，负责开心就够了。

    尽管如此，薛凌和程天源仍是忙得团团转，来来去去招呼客人，接收祝福语和吉祥话，招待的话语不停，一直笑不拢嘴。

    薛衡和薛桓也帮着招待客人，来回穿梭在馨园的各个角落。

    “你好你好！好久不见咯！”

    “谢谢捧场谢谢捧场！”

    “谢谢！谢谢！”

    ……    薛凌笑得嘴巴都酸了，趁着一个空隙，忙端起一杯水躲去角落里猛灌。

    “妈！妈！”

    程焕然张望来去，一边给客人微微鞠躬点头，一边压低嗓音喊：“妈！妈！”

    薛凌赶忙将剩下的水匆匆喝下，招手：“我在这儿！”

    程焕然苦笑连连：“妈，原来你躲在这里，害得我一顿好找！我打你的手机好几遍，一直都没接听。”

    “哎哟！”

    薛凌哈哈直笑：“不是我不接听，是我压根听不见铃声，也没空接听。”

    程焕然皱眉苦笑：“妈，我的腿有些酸了。”

    “撑着。”

    薛凌压低嗓音，笑道：“再坚持几个小时，必须坚持。”

    程焕然哈哈笑了，解释：“妈，本来咱们安排潇潇的爸妈和妹妹他们住在客房那边，他们也都答应了。

    不过，早些时候亲家母悄悄跟我说，按他们老家那边习俗，娘家人在闺女出嫁的那天是不能跟着闺女出门住在她的婆家的。

    所以他们跟我商量要在附近订一家宾馆住。”

    “这样呀！”

    薛凌点点头：“入乡随俗，咱们还是要尊重亲家他们那边的习俗才是。

    要不，继续住昨晚的酒店吧？

    我跟那边的老板熟，让他安排两三个好房间。”

    考虑到王潇潇的娘家太远，故此昨晚他们一家子都住在附近五星级酒店的高级套房，接新娘也是从那边接过来。

    程焕然今天的主要任务除了要帮忙接待一些老亲戚外，还得负责王潇潇的几个娘家人。

    “行，那我跟亲家他们说一声。”

    他道：“离得近，而且昨晚住在那边，环境比较熟悉。”

    薛凌叮嘱：“你跟亲家他们说，他们的进出由小黄负责接送。

    我安排了一辆车给他们用，让他们不用客气，想去哪儿玩，想上哪儿，随口吩咐小黄就行。”

    “好！”

    程焕然点点头。

    薛凌想了想，拉住了大儿子的手臂。

    “你薛淙阿姨呢？

    刚才我好像看到她和你表姐在一块儿，怎么转身就不见了？”

    程焕然答：“表姐夫有事得先回，她们送他出去。”

    薛凌提醒：“你跟淙阿姨说，晚些时候新婚夫妻还要向她敬茶，她可不能走开。”

    “我说过了。”

    程焕然低笑：“阿姨说，她早已经把红包准备好，等着喝新人茶呢！”

    薛凌松一口气，累吁吁摇头。

    “我顾着高兴，走过来忘了东，走过去忘了西。

    你可得打起精神，帮我们记多一些事情，千万别漏了啥。”

    程焕然哈哈笑了，捏了捏她的肩头。

    “妈，你就放心吧。

    你交待的几个任务，我都记得好好的。”

    薛凌“呀！”

    了一声，急匆匆往前冲。

    “差点儿就给忘了！得找之澜叔来给新人念祝祷词呢！”

    程焕然看着妈妈的忙碌背影，摇头低笑，转身也忙开去了。

    薛扬和王潇潇的一众朋友中，大多数都是著名运动员，外加十几个教练，一个个都是常上电视的名人，来来去去都是熟悉的面孔。

    端着酒杯的郑多多禁不住感慨：“这婚礼真像奥运会庆功宴！”

    一旁的小佟举高手机，激动惊呼：“哇塞！我的偶像！天啦撸！我真的看到我的偶像了！我——我找偶像签名拍照去！”

    郑多多抿了一口香槟，宠溺低笑：“慢点儿。

    今天的婚礼足足持续一整天，够你拍上几百张照，签上几千个名。”

    小佟回头瞪他，笑骂：“你少躲在这里偷懒！阿姨安排你去招待集团的客人，你倒好——躲在这里偷懒！”

    郑多多撩了撩额前发丝，悠哉抿多一口香槟。

    “放心啦，一切尽在我的掌握中。”

    小佟懒得搭理他，自顾自找偶像去了。

    薛欣是家里的老幺，应酬接待客人的任务轮不到她，也信不过她。

    但她也不能偷懒，妈妈一大早就给她安排了任务——全权负责照顾新嫂子今天的吃吃喝喝。

    大客厅和后花园一共摆了几十个自助餐保温锅和保温瓶，尽是中式美味菜肴加水酒，长长一排的水果桌和几大桌西式甜品。

    大厨房的十几个厨师马不停蹄做着菜肴和各类点心甜点，二十个服务员负责穿梭来去，招待客人并帮客人倒酒递酒。

    薛欣端着几个小盘子，这边吃吃，那边吃吃，小嘴巴不停歇，吃得津津有味，大半天也乐此不疲。

    陈新之不爱热闹，也不喜欢凑热闹，但今天这个热闹他再忙也必须来。

    昨晚他负责开车接新娘，一众伴娘和伴郎闹到大晚上才停歇，他则躲在薛欣的房里睡大觉，直到早上才起来帮忙。

    他今天的任务是帮忙照顾家里的三位老人，但他不忘自己的另一个重要使命——守护好自己的心上人。

    今天的客人太多，人来人往摩肩擦踵，他怕薛欣磕磕碰碰，故此一双冷静睿智的眼眸几乎时时刻刻都跟随她的倩影转来转去。

    薛欣长得实在太好，家里又一向将她护得紧，好些客人都认不得她，悄悄跟新郎官和新娘打听这位年轻的大美女，问东又问西。

    “那是我妹妹！”

    薛扬重复提醒：“我的小妹——薛欣，帝都大学的一年级学生。

    哈哈哈！别看她年轻，早已经名花有主了！”

    后来被问多了，薛扬干脆直接喊：“别问了！早有男朋友了！准备结婚的那种！”

    

