    高谦击杀黑暗圣骑士，大家都知道他的厉害。

    黑暗圣骑士化作飞灰漫天飘散，死的颇为文艺。众人虽然亲眼看到黑暗圣骑士的死，却没有多少感触。

    可是，面对三位圣骑士围攻，高谦一招就杀了蔷薇圣骑士，这样的强势霸道，还是震惊了众多五阶。

    蔷薇圣骑士却死的非常具体，非常惨烈。

    关键是众人距离非常近，双方的战斗过程，双方的战斗细节，大家都看的很清楚。

    三位圣骑士催发强大源力场，尤其是蔷薇圣骑士的蔷薇剑花，已经有了几分源力领域的气势。

    三种庞大源力交错汇聚，把看似空旷空间填充的满满当当。

    高谦惊天一喝，就把三位圣骑士源力场轰开一个大窟窿。

    跟着人随枪进，这一枪更是霸道绝伦，直接贯穿类法则的蔷薇剑花，把安薇当场击杀。

    短暂交战中，高谦展示出了碾压其他圣骑士旳强横力量。

    应太玄、山须弥等联邦五阶强者都很惊喜，他们亲眼见证了高谦的强大，也见证了高谦的霸道刚猛。

    再看其他圣骑士，一个个都是脸色如土。

    高谦这一枪，真正把他们胆都杀破了！

    远方观战的武藏苍雄，脸色深沉如水没有任何表情，但他的手却握紧了照天剑。

    隔着几千米，武藏苍雄都感觉到那炽烈霸道的枪意。

    高谦展现出的刚猛绝伦力量，看着到隐隐有几分类规则力量的意味。

    从这点上说，高谦的力量很可能是借助了某种特殊神器。

    这样一来，他年纪轻轻就晋级五阶就有了合理解释。

    让武藏苍雄不解的是，高谦一枪破蔷薇剑花，看似刚猛霸道，内里却异常细腻精巧。

    枪刃直击蔷薇剑花最弱之处，一枪就破掉类法则的种种变化，把蔷薇之心当场贯穿。

    蔷薇圣骑士怎么也想不到蔷薇之心就这么被破了，没能做出任何有效反应。

    一名非常强大圣骑士，就这么一招被秒杀。

    归根结底，是高谦的枪法太强，已然是卓然自成一家，有宗师气象。

    他修炼一辈子，才在剑道上有所成就。

    高谦才多大年纪，就算如何惊才绝艳，也需要时间的淬炼磨砺。

    结果，高谦不止刀法超绝，枪法也同样强大。这就无法用神器来解释了！

    武藏苍雄心里一阵悲凉，他原本觉得自己有两三分胜算，看到高谦这一枪，他胜算就剩下一分了！

    只有用秘法拼命，完全激发照天剑的神威，才有可能击杀高谦！

    武藏苍雄看了眼风间雪等人，这几位五阶显然也被吓到了。

    虽然还都竭力保持着镇定，可眼神里的惊惶却难以掩饰。

    武藏苍雄正要说两句，下方的战斗再次爆发。他也就顾不得多说。

    蔷薇圣骑士被杀，其他圣骑士都被震住，也都丧失了战斗的意志。

    无畏圣骑士、光荣圣骑士都向着正义圣骑士靠拢，三人不想和高谦打了，却怕高谦继续动手。

    三位圣骑士虽然没配合过，可他们各个身经百战，战斗经验丰富。

    在这个紧急关头，也不需要言语，三人自然组成一个三角阵型。

    在三位圣骑士上方，还有血玫瑰圣骑士、铁狮圣骑士、红龙圣骑士、公理圣骑士。

    一共七位圣骑士，其中的光荣、无畏、公理、红龙四位圣骑士手中都有次神器。

    这么多圣骑士聚在一起，可以说实力异常雄厚。

    只是面对横扫黑暗、蔷薇两位圣骑士的高谦，七位圣骑士都显得心虚气弱。

    高谦手握黑暗之枪对着众人，他另一只手则握着蔷薇之心。

    这件次神器，外形就如同一朵金属打造的蔷薇花，非常小巧玲珑。

    别说是他，就是五六岁小孩子也能完全握住这朵蔷薇之心。

    高谦掂量了一下，灵儿又跑出来确认无误，他才顺手把蔷薇之心收入腰间放置物品的盒子里面。

    这个过程非常自然，很多人甚至没发现高谦拿走了蔷薇之心。

    高谦对正义圣骑士和无畏圣骑士笑了笑：“我是个非常讲道理的人，无畏、正义、血玫瑰三位圣骑士阁下，刚才都和我定下了决斗之约。”

    高谦又有些歉意对光荣圣骑士说道：“这和几位无关，打扰到几位了，我很抱歉。

    “还是请几位先离开。”

    高谦解释道：“战斗打起来不好控制，别误伤到几位。”

    光荣圣骑士并不肯这么就退走，他正色说道：“我们愿意认输，和阁下决斗约定就此作废，如何？”

    高谦缓缓摇头：“既然有约定，就要执行。用我们联邦的话说，言必行、行必果。”

    他淡然对光荣圣骑士说道：“我已经提醒过几位，你们不退，我就只能先说一声抱歉了。”

    高谦又对无畏圣骑士和正义圣骑士、血玫瑰圣骑士三人一拱手：“几位，得罪了！”

    无畏圣骑士冷着脸举起双刃巨斧，他巨斧名为无畏，就需要勇气意志去激发。

    面对强敌越是勇敢，无畏巨斧的威力越强。要是未战先怯，无畏巨斧的威力就会降到最低。

    只是，无畏圣骑士怎么也控制不住他心中的恐惧。

    高谦当着他的面一枪击杀蔷薇圣骑士，给他心灵上留下了深深印记。

    这种印记已经影响到他精神，可不是他说不怕就不怕的。

    无畏圣骑士看到高谦不肯放手，他也被激发的狠劲。他一伸手按住腰间一个特殊卡扣，里面藏着一只暴龙狂暴药剂。

    这种从龙族身上提炼的药剂，药性狂暴，能把人的源力、精神都燃烧成灰。非常的可怕。

    高谦咄咄逼人，他无路可退，也只能凭着暴龙药剂拼一把。

    运气好的话，还有机会活下来！

    暴龙药剂注入血液后，迅速就和无畏圣骑士体内源力融合，这让他周身血液源力一起燃烧起来。

    这种奇异的状态，也让无畏圣骑士的源力层次不断攀升。

    强大的狂暴药剂力量，也直接让无畏圣骑士的理智陷入崩溃，他眼神都变得暴躁狂乱起来。

    在这个时候，无畏圣骑士真的达到了无畏一切的境界。

    他手中两把双刃巨斧化作两团灿然金光，其强盛无匹的气势，让应太玄他们都本能的向后退了两步。

    无畏圣骑士身体也不断膨胀变大，转眼之间人就长到了三米多高。

    银色的源甲被他凸起筋肉都撑变形了，就像是一套奇异的银色紧身衣。

    众多五阶强者都经验老到，一看就知道无畏用了特殊的秘法激发潜力。

    应太玄等人都想让高谦先退一下，这样爆发所有潜力的强者非常非常危险。

    而且，只需要避开三五分钟，这位肯定就撑不住了。

    高谦却没有退避的意思，他到有点好奇，这种状态的无畏圣骑士到底有多强的力量。

    很明显，无畏圣骑士走的就是力量路线。加上特殊的狂暴状态，已经达到这個世界力量的巅峰。

    高谦举枪直刺过去，无畏圣骑士狂吼一声双斧一起抡斩下来。

    两把双刃巨斧先后斩在黑暗之枪上，黑暗之枪被砸的猛然下沉，两把双刃巨斧也被强大力量震的高高扬起。

    两股刚猛无匹力量正面轰击，爆发的源力对周围空间造成了毁灭性冲击。

    两人脚下的熔岩地面轰然塌陷下去，激荡的源力冲击在空中留下一道道涟漪状波纹，引爆了方圆数百平方米范围内的空间。

    正义圣骑士、光荣圣骑士、冲过来要动手帮忙的应太玄等人，都被狂暴冲击波轰飞出去。

    更外围的圣骑士、五阶强者们，都各自催发源力场向后退避。

    五阶源师都很强大，各自擅长的却不一样。

    高谦和无畏圣骑士硬拼，两人爆发的刚猛无匹的力量碾压了所有五阶强者。

    一群人虽然各有威能，却没人能在近距离硬抗这种冲击。

    联邦的五阶强者们和圣骑士们，都退到百米之外，这才勉强停住身形。

    众多五阶们都是骇然，纯粹的力量能强横到这种层次，完全超乎了他们的经验！

    高谦杀蔷薇圣骑士还可以说是枪法绝伦，在这一刻展现出的无俦力量，却更为直观也更为霸道！

    站在最中间的畏圣骑士凭着狂暴药剂，硬生生撑住了这一击。

    但是，黑暗之枪上恐怖的力量还是震的他手脚发麻，让他动作迟缓了一下。

    高谦也不太好受，狂暴到极致无畏圣骑士，不但自身力量翻了几倍，更是激发了无畏巨斧的类法则威能。

    这么硬碰硬，他是一点便宜都没占到。可以确定的是，这样硬拼下去，他必定能赢。

    只是，这又何必呢！

    高谦趁着无畏圣骑士身形迟缓之际，身影如电光向前激射，他手中黑暗之枪闪动间向着无畏圣骑士面门直刺过去。

    无畏圣骑士举起无畏双斧还想招架，黑暗之枪如一条黑龙般扭动盘旋穿透双斧。

    黑暗之枪的枪刃一摇瞬间连点三枪，无畏圣骑士的脑袋、胸口、小腹三处同时炸开。

    三枪过后，无畏圣骑士就剩下两条腿保持完整。

    击杀了无畏圣骑士，高谦也收枪站住，周身源力场如潮水般起伏荡漾着，显示出他也尽了全力。

    正义圣骑士和光荣圣骑士已经过来支援，却慢了一步。

    两位圣骑士都很冷静，他们对死去的无畏圣骑士都没多看一眼，两人一枪一剑同时刺向高谦。

    高谦轰杀无畏圣骑士，其实还有余力，他故作回气的姿态，就是故意给对方出手的机会。

    果然对方还真放手过来攻击，高谦又是一声低喝：“破！”

    这个时候，一朵血色玫瑰凭空落下，在狮子吼中猛然爆开，血色玫瑰花瓣漫天飘落飞散，看着居然有几分如虚如幻的梦境意味。

    狮子吼的刚猛无匹力量，也都被飘散血玫瑰所吸收。

    正是血玫瑰圣骑士趁机出手，她血玫瑰是精神系秘法。

    此刻全力催发，以虚对实，居然硬生生挡住了狮子吼的威力。

    不过，血玫瑰圣骑士双眼溢血，整个人就像触电了一般乱颤。

    高谦力量何等强横，他催发的狮子吼，可没那么好承受。

    光荣和正义两位圣骑士趁机再次出手，正义之枪上无数符号闪动，隐隐似乎有圣歌在回响。

    正义之枪只要心存正义，就能无坚不破，并在精神上对敌人进行正义审判。

    这件次神器发动条件看似苛刻，可正义圣骑士早就领悟其中法门。

    他每天都告诉自己，他的言行，他的举动，他的战斗，都代表着正义，无可置疑！

    正义之枪在物质和精神上双重攻击，非常神异，也非常强大。

    高谦都感受到了正义之枪的对精神的攻击，但他可是守礼之人，他一向是光明正大，问心无愧。

    正义之枪哪有资格审判他！

    高谦迎着正义之枪就刺了过去，双枪交错，黑暗之枪一曲一弹，正义之枪被崩飞出去半尺。

    黑暗之枪则一枪贯穿正义圣骑士心口，把对方五脏六腑都震个烂碎，前胸后胸开了个通透大观景窗。

    杀了正义圣骑士，高谦才好整以暇以枪尾一扫光荣之剑，把斜斩过来的光荣圣骑士带飞出去。

    光荣圣骑士一剑失手，他却借势催发剑光向前激射。

    到了这一步，继续战斗就是送死。

    光荣可不觉得这样死很光荣，所以他先走了。

    光荣圣骑士带头逃走，其他圣骑士也都不傻，所有人都是转身就跑。

    一群强大圣骑士惶惶四散奔逃，其狼狈姿态真如一群丧家之犬。

    目睹这一场景的联邦众多五阶强者，都是瞠目结舌。

    高谦一人一枪，面对众多圣骑士围攻却枪出必杀，连杀蔷薇、无畏、正义三位强大圣骑士。

    端的是摧枯拉朽，所向披靡！

    剩余几位圣骑士，更是被吓的屁滚尿流，狼狈逃窜！

    若不是亲眼所见，众多强者绝不敢相信五阶能强大到这种层次！

    同样是五阶，他们和高谦完全是天壤之别，云泥之分。

    高谦所向无敌的神威，让众多五阶强者都是心潮滂湃，难以自己！

    一时之间，众人都有种自己在做梦的错觉！

    不对，他们做的梦绝不会如此大胆放肆！

    高谦对应太玄等人点点头，“诸位圣骑士走的太匆忙，我去送送……”

    话音未落，高谦已经化作一道银色光影破空而去。

    应太玄还想交代两句，却不知该说点什么。

    山须弥却满脸兴奋大叫：“高兄弟、把他们都灭了，一个别留！”

    众多五阶强者都有些惊愕看向山须弥，对外一向温和隐忍的山须弥，怎么变得如此凶残？

    山须弥不以为然：“以前打不过只能忍着，现在还忍个屁！

