    看着自己老友脸上的黑眼圈，白启帆一脸调笑的伸手指了指他的脸蛋：

    “莫非又是醉香楼的小红姑娘？”

    “去去去!”

    听到白启帆的话语，骆歆的脸上露出一丝羞怒之色：

    “我骆歆何等人物，岂会留恋于青楼之中？”

    话语出口，骆歆瞪了一眼白启帆，这才继续开口道：

    “只是昨夜秉烛夜读，所以今日才会这番模样。”

    “秉烛夜读？”

    听到骆歆的话语，白启帆好悬没有直接笑出声来。

    同为长安城内的富商之子，又是从小一起长大的好友，他会不知道骆歆的性格。

    别说秉烛夜读了，就算是正儿八经的读书，这厮也没有过多长的时间。

    如果不是有一个好爹，硬生生的请了十几个先生教导，估计这厮连大字都不会认识几个。

    虽然大家都是同样的情况，不过这并不妨碍白启帆通过眼神表达自己的不屑：

    大家都是知根知底的老色痞，何必要在我面前装读书人？

    感受到白启帆的眼神，骆歆先是一愣，接着便感受到了无尽的羞怒：

    耻辱，这绝对是耻辱！

    难道我骆某人还不能浪子回头不成？

    “不行，今天一定要在这厮面前找回面子！”

    念头运转，骆歆的脸上当即露出了古怪的神色：

    “既然你不相信，那敢不敢让我来考考你？”

    “考便考，难道我还会怕你不成？”

    骆歆话语刚刚出口，白启帆脸上便露出了自信的神色：

    凭借骆歆的那点儿半吊子水平，还不至于难倒自己！

    “既然如此，你可敢和我赌上一场？”

    话语出口，不等白启帆开口回答，骆歆已经再次补充了起来：

    “如果你回答不出来我的问题，今日酒楼中的所有消费，便由你一人买单，可好？”

    “没问题！”

    听到骆歆的话语，白启帆脸上露出一丝淡定之色：

    “不过若是我回答出来了，这些消费便由你来买单，如何？”

    “一言为定！”

    说话间二人已经击掌为誓，将赌约彻底确定了下来。

    骆歆和白启帆说话的时候并没有降低声音，正是因此，所以他们的赌约瞬间便吸引了大多数人的目光。

    甚至有人还急匆匆的招来小二又帮自己添上了几道招牌菜。

    反正今日的饭菜已经有人买单了，又便宜不占是王八蛋！

    对于这样的小动作骆歆二人当然是知道的，不过以他们的家底，也不在意这种小事儿。

    “骆兄，出题吧！”

    白启帆的话语刚刚出口，众人便连忙竖起耳朵倾听了起来：

    他们对于骆歆能提出的问题也很感兴趣！

    “我问你，观世音菩萨是男是女？”

    听到骆歆的话语，白启帆不由得一愣：

    “这还用说，观世音菩萨当然是女人啊。”

    虽然不信佛教，但白启帆表示对于这样的常识自己还是知道的，毕竟长安城的寺庙可不少。

    白启帆话语出口，在场的大多数人都点了点头，只有少数人脸上露出沉思之色。

    “嘿嘿，莫非这便是骆兄思考了一晚上的问题？”

    话语出口，白启帆立刻对着骆歆露出了一个惊为天人的表情：

    “骆兄不愧是我辈楷模，居然连菩萨都敢想。”

    露出一个猥琐表情的同时白启帆也不由得有些遗憾：

    为什么我以前就没有想到这种玩法呢？

    念头运转，白启帆的心中已经诞生了一个想法：

    “今天晚上就让绿茵扮演菩萨，我白某人也要好好的享受一番！”

    想到刺激的地方，白启帆不由得环顾了一下四周，同时悄悄的将自己的双腿夹了起来。

    见到众人没有注意到自己的动作之后，白启帆这才大声的开口道：

    “小二，给我上十分白玉桂花糕，骆公子买单！”

    “恐怕要让白兄失望了。”

    在白启帆的话语出口之后，骆歆的脸上这才露出一丝诡异的笑容：

    “据我所知，观世音菩萨应该是一个男人！”

    ……

    “骆兄莫要胡扯。”

    骆歆话语出口，白启帆立刻瞪起了眼睛：

    “在场诸位可都是去过寺庙里面的，那菩萨明明就是个女人！”

    听到白启帆的话语，在场众人也是认真的点了点头。

    虽然他们不敢像这两个憨货一样非议菩萨，但是表达一下自己的观点还是没问题的。

    “嘿嘿。”

    感受到周围众人的眼神，骆歆脸上的笑容更加浓郁了：

    “诸位不要着急，且听我慢慢道来！”

    话语出口，这厮先是拿起茶杯轻轻的喝了一口，然后才开口道：

    “那观世音菩萨，起初的时候其实是道家圣人十二金仙之一，号‘慈航道人’，是一个妥妥的男人。”

    见到吸引了众人的注意力，骆歆的表情更加兴奋了，干脆站到了凳子上手舞足蹈的讲解了起来。

    这骆歆也是个奇葩，虽然平日里不学无术，但是在讲故事的时候居然头头是道，一时间整个酒馆里的众人全部被他吸引住了。

    足足几十分钟之后，骆歆这才将所有的话语说完。

    再次喝下一口茶水，骆歆这才得意洋洋的看向白启帆：

    “白兄，现在可愿意出钱付账了？”

    “咕嘟！”

    听到骆歆的话语，白启帆不由得咽了一口唾沫。

    虽然他很想反驳骆歆，但是偏偏这厮刚才的话语极度真实，甚至让他也不由自主的相信了。

    看了一眼骆歆，白启帆无奈的点了点头：

    “让我付账倒也无妨，不过你要告诉我这事情是从哪儿知道的。”

    话语出口，白启帆也不客气，直接对着周围的众人大吼一声：

    “今天大家都放开了吃，全场由我白公子买单！”

    只不过是一些饭钱罢了，对于白启帆和骆歆二人来说都不算什么。

    真正让白启帆好奇的是骆歆口中故事的来历，按照他对骆歆智商的了解，这厮可没有编出这样故事的能力。

    “嘿嘿。”

    听到白启帆的话语，骆歆的脸上露出一丝神秘的笑容，这才伸手从怀里掏出一本书籍：

    “当然是从这上面看到的了。”

    “封神演义？”

    看到书本上的四个大字，白启帆不由得一愣。

