    林平之浑浑噩噩，整个人突然之间就开始恍恍惚惚了，在他的眼里只剩下小师妹一个点，对其他任何事物都已是感知不到了。这种情况是第一次出现，却让他一下子听不到任何声音，看不到任何人，此时嵩山之上似乎只有岳灵珊一人！

    　　林平之跟着那个一袭绿裙的师姐，眼中竟然只看到她鬓角的那朵红花。此时他只记得，师姐那鬓角的红花，是自己刚才出门看到的一朵野花，自己认为十分漂亮，采摘下来，送于师姐的。

    　　那个时候刚吃过早饭不久，大家还被师父聚在一起，听着师父师娘二人的训话，似乎就是为了今日五岳剑派并派之事。师父师娘当时到底讲的是什么？林平之突然之间什么也记不起来了。

    　　他只记得自己把这朵红花拿给岳灵珊时，师姐脸上一红，竟然有些娇羞之色。是自己亲手把这朵红花别在师姐鬓角上的，这朵红花，是那么的漂亮。当时自己认为，也只有师姐才配得上拥有这种颜色……

    　　突然林平之感觉到自己手中一暖，他顺手就握住了这个温暖的东西，想把“它”拉入到自己怀中，他怕失去一切温暖的东西。耳边突然传来岳灵珊的声音：“小林子，你在干什么啊？赶快给我坐下！”

    　　林平之才从浑浑噩噩中苏醒过来，他发觉众人都已坐在地下，包括恩师岳不群，和师娘宁中则，都已在自己不远处席地而坐。而自己却把岳灵珊的小手紧紧握住，还一个劲儿的往怀里拉……

    　　此时华山派众人都似笑非笑的看着自己，而师姐岳灵珊的脸上更是一片绯红，自己赶忙松开师姐的手，也坐了下来。然后就听来师兄师姐们的笑声，因为只有自己是面向师姐坐的，而众人却坐的方向一致，都是面向南方。

    　　林平之分明看到师娘和师父眼中的不快之色，他赶忙调整一下自己坐姿的方向，同样是面南背北。但是手却又抓住了师姐的玉手，生怕自己松开后，师姐就真的离他而去似的……

    　　林平之此时才看到，自己面前竟然有一个大台子，而台子前面，离高台顶部还有数步处，嵩山派左盟主左冷禅，正在台前讲话，他到底讲的什么内容，自己竟然什么都没有听到！

    　　林平之此时才回过神来，而左冷禅的话，却清晰的传入到自己的耳中……“想我五岳剑派向来同气连枝，百余年来携手结盟，早便亲如同一家。兄弟我为五派盟主，亦已经历多年。

    　　只是近年来武林之中出了不少大事，兄弟与五岳剑派的前辈师兄们商量，均觉若非联成一派，统一号令，则来日大难，只怕不易抵挡！”左冷禅的话语铿锵有力，声声传入到林平之耳中，却是清晰的很呢。

    　　忽听得台下有人冷冷地说道：“不知左盟主和哪一派的前辈师兄们商量过了？怎地我莫某人不知其事？”说话的正是衡山派掌门人莫大先生。他此言一出，显然是衡山派不赞成合并之事了。

    　　再看左冷禅脸色一沉，说道：“兄弟适才说道，武林中出了不少大事，五派非合而为一不可，其中一件大事，便是咱们五派中人，自相残杀戕害，不顾同盟义气。

    　　莫大先生，我嵩山派弟子‘大嵩阳手’费彬费师弟，在衡山城外丧命。有人亲眼目睹，说是你莫大先生下的毒手，不知此事是真是假啊？我们真的需要求证一番吗？”

    　　此时台下数千道目光，都集中于莫大先生的脸上，莫大先生却神色自若，没有一丝变化。他摇着头说道：“并无其事！谅莫某这一点儿微末道行，怎杀得了嵩山派的‘大嵩阳手’？”

    　　左冷禅冷笑道：“若是正大光明的单打独斗，莫大先生原未必能杀得了我费师弟，但如忽施暗算，以衡山派这等百变千幻的剑招，再强的高手也难免着了道儿。

    　　我们细查过费师弟尸身上伤痕，创口是给人捣得稀烂了，可是落剑的部位却改不了啊，那不是欲盖弥彰吗？想我五岳剑派合而为一，是我五派立派以来最大的大事。

    　　莫大先生，你我均是一派之主，当知大事为重，私怨为轻。只要于我五派有利之事，个人的恩怨也只好搁在一旁了！

    　　莫兄，这件事你也不用太过担心，费师弟是我师弟，等我五派合并之后，莫兄和我也是师兄弟了。死者已矣，活着的人又何必再逞凶弑杀，多造冤孽呢？”

    　　林平之明白，左冷禅的意思显是说，倘若莫大先生赞同并派之举，那么杀死费彬之事便可一笔勾销了，否则自是非清算不可。这就是他口中的大事为重，私怨为轻了吧！

    　　只见左冷禅双目瞪视着莫大先生，咄咄逼人的问道：“莫兄，你说这道理是不是呢？”

    　　莫大先生却只是冷哼了一声，却再也没有分辨，一幅不置可否的模样。而衡山派众人之中，那“金眼雕”鲁连荣正摩拳擦掌的拭目以待，他就是在等着左冷禅再加一把柴，自己就要冲出来指认莫大先生了……

    　　左冷禅皮笑肉不笑的说道：“南岳衡山派于并派之议是无异议了。东岳泰山派天门道兄，贵派的意思如何啊？”

    　　天门道人站起身来，声若洪钟地说道：“泰山派自祖师爷东灵道长创派以来，已三百余年。贫道无德无能，不能发扬光大泰山一派，可是这三百多年的基业，却说什么也不能自贫道手中断绝。这并派之议，我是万万不能从命的。”

    　　泰山派中一名白须道人站了起来，朗声说道：“天门师侄这话就不对了。泰山一派，四代共有四百余众，可不能为了你一个人的私心，阻挠了有利于全派的大业。”

    　　林平之见这白须道人已是老态龙钟，身体干瘦，说话中气却十分充沛。他与各派之人交集不多，自然不认识这位老道。但是林平之不认识，自然旁人有人识得他的。便有人低声相议道：“他是玉玑子，是天门道人的师叔。”

    　　天门道人脸色本就红润，听得玉玑子这么说话，更加涨得满脸通红了。他大声说道：“师叔你这话是什么意思？师侄自从执掌泰山门户以来，哪一件事不是为了本派的声誉基业着想？我反对五派合并，正是为了保存泰山一派，那又有什么私心了？”

    　　玉玑子说道：“五派合并，能让五岳派声势大盛，五岳派门下弟子，哪一个不跟着沾光了？只是师侄你这掌门人之位却是做不成了。”

    　　天门道人怒气更盛，大声说道：“我这掌门人，做不做得又有什么干系？只是泰山一派，说什么也不能在我手中给人吞并了去！”

    　　玉玑子说道：“你嘴上说得漂亮，心中却就是放不下这掌门人的名声与地位，才会如此意气用事！”

    　　天门道人怒道：“你真当我是如此私心了？”只见他一伸手，从怀中取出了一柄黑黝黝的铁铸短剑，大声说道：“从此刻起，我这掌门人是不做了。你要做，你就做去！”

    　　林平之见这柄短剑貌不惊人，但五岳剑派中年纪较长者，都知道这是泰山派创派祖师东灵道人的遗物，近三百年来代代相传，已成为泰山派掌门人的信物。

    　　玉玑子逼上几步，冷笑着说道：“你倒真的舍得吗？”

    　　天门道人怒道：“为什么舍不得？”

    　　玉玑子说道：“既是如此，那就给我吧！”

    　　说着话，只见他右手疾探，已抓住了天门道人手中的铁剑。天门道人全没料到他竟会真的取剑，一怔之下，铁剑已被玉玑子夺了过去。他不及细想，刷的一声，抽出了腰间长剑。

    　　玉玑子飞身退开，两条青影晃处，两名老道仗剑齐上，拦在天门道人面前，齐声喝道：“天门，你以下犯上，忘了本门戒条么？”

    　　天门道人认出这二人，正是玉磬子、玉音子两位师叔。他气得全身发抖，叫道：“二位师叔，你们可亲眼瞧见了，玉玑……玉玑师叔刚才干什么来了！”

    　　玉音子却道：“我们确是亲眼瞧见了。你已把本派掌门人之位，传给了玉玑师兄，退位让贤，那也是好得很啊。

    　　玉磬子道：“玉玑师兄既是你师叔，眼下又是本派掌门人，你仗剑行凶，对他无礼，这是欺师灭祖、犯上作乱的大罪！”

    　　天门道人眼见两位师叔无理偏袒，反而指责自己的不是，怒不可遏，大声说道：“我只是一时的气话，本派掌门人之位，岂能如此草草……草草传授，我就算要让人了，他……他妈的，我也决不能传给玉玑！”

    　　玉音子喝道：“你能说出这种话来，原也配不上再当这掌门人了！”

    　　泰山派中一百几十人齐叫：“旧掌门退位，新掌门接位！旧掌门退位，新掌门接位！”

    　　天门道人是泰山派的长门弟子，他这一门声势本来最盛，但他五六个师叔暗中联手，突然同时与他作对，泰山派来到嵩山的二百来人中，倒有一百六十余人和他敌对。

    　　玉玑子高高举起铁剑说道：“这是东灵祖师爷的神兵。祖师爷遗言：‘见此铁剑，如见东灵’。咱们该不该听祖师爷的遗训？”

    　　一百多名道人大声呼道：“掌门人说得对！”

    　　又有人叫道：“逆徒天门犯上作乱，不守门规，该当擒下发落！”

    　　林平之见了这般情势，自然猜到这一切均是左冷禅暗中布置的局面。只是天门道人性子暴躁，受不起激，三言两语间，便落入了敌人布下的剧中。此时敌方声势大盛，天门道长又缺乏应变之才。徒然暴跳如雷，却也是一筹莫展，图纸奈何！

    　　林平之转头看向华山派人群之中，见师父负手而立，脸上全无动静，竟然是一点没有惊诧之色。难道他早就知道此事？不会是恩师也参与其中了吧？林平之决定静观其变，再也不敢妄加猜疑。

    　　玉玑子左手挥了几下，泰山派的一百六十余名道人突然散开，拔出长剑，将其余五十多名道人围在核心，被围的自然都是天门座下的门徒了。

    　　天门道人怒吼：“你们真要打？那就来拚个你死我活吧。”

    　　玉玑子朗声说道：“天门你听着，泰山派掌门人有令，叫你弃剑降服，你服不服东灵祖师爷的铁剑遗训？”

    　　天门道人怒道：“呸，谁说你是本派的掌门人了？”

    　　玉玑子叫道：“天门座下诸弟子，此事与你们无干，大家抛下兵刃，过来归顺，那便概不追究，否则严惩不贷。”

    　　天门道人道：“你们暗中捣鬼，都给左冷禅收买了。哼哼！要杀我可以，要我答应归降嵩山，那是万万不能！”

    　　玉玑子道：“你们不服掌门人的铁剑号令，小心顷刻间身败名裂，死无葬身之地！”

    　　天门道人道：“忠于泰山派的弟子们，今日咱们死战到底，血溅嵩山。”

    　　站在他身周的群弟子齐声呼道：“死战到底，决不投降！”他们人数虽少，但个个脸上显现出坚毅之色。

    　　玉玑子若挥众围攻，一时之间未必能将他们尽数杀了。封禅台旁聚集了数千位英雄好汉，少林派方证大师、武当派冲虚道人这些前辈高人，也决不能让他们以众欺寡，干这屠杀同门的惨事。

    　　玉玑子、玉磬子、玉音子等数人面面相觑，一时拿不定主意。他们暗想，左盟主，你答应下来的事情，什么时候兑现啊？总不能让我们亲手杀了天门道人啊？

    　　忽听得左侧远处有人懒洋洋地说道：“老子走遍天下，英雄好汉见得多了，然而说过了话立刻就赖的狗熊，倒是少见。

    　　你明明已把掌门人让了给人家，难道说过的话便是放屁？天门道人，你名字中这个‘天’字，只怕要得改上一改了，改成个‘屁’字，那才相称！”

    　　林平之举目望去，才看清了人群中那人的模样……

    　　预知这说话之人乃是何人？他到底意欲何为？天门道人能否重夺回掌门人之位？嵩山顶上五岳剑派并派之事能否成行？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

