    在雷国飞眼里，唐洛救了父亲，也给他治好了病，那就是雷家的大恩人。

    他的那些身份，在雷家恩人的面前，又何足道哉。

    听着雷国飞的话，唐洛颇有点受宠若惊。

    “小唐，我们进去吧，父亲早就在等着你了。”

    雷国飞点头，做了个‘请’的手势。

    “好。”

    唐洛应声，往里面走去。

    等他们来到正堂前时，发现雷老已经等在那里了。

    “小唐，你来了，快进来。”

    雷老拉着唐洛的手，让他坐下，雷国飞亲自为他倒上茶。

    “雷叔叔，您这太客气了。”

    唐洛忙道。

    雷国飞笑着摆摆手，他对唐洛确实感激，所以这并非刻意的动作。

    “雷老，您身体都好吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，感觉一天比一天好，多亏了你啊，小唐。”

    雷老满脸笑容。

    “您老千万别客气，毕竟我来京城最重要的一件事，就是您的健康了。”

    唐洛也笑道。

    “在来之前，向老就跟我说了此行目的。”

    “哈哈哈……”

    听到唐洛的话，雷老大笑。

    “老向啊，还想着我这么个老哥哥……”

    等几句寒暄后，唐洛又问雷国飞：“雷叔叔，您的肝脏，感觉好些了吗？”

    “嗯，我刚要说呢，刚吃两天药，感觉症状已经减轻了很多，药效真是太强了。”

    雷国飞点头。

    “那就好，再吃些日子，也就没什么问题了。”

    唐洛笑道。

    闲聊一阵子，气氛越来越好。

    “不瞒雷老，雷叔叔，我今天登门，是有些事情。”

    唐洛看着雷老，说道。

    “嗯，电话里老向跟我说过一些，你直言就是。”

    雷老说道。

    “嗯，我想让两家的婚约能暂缓一下，或者说，解除……”

    唐洛直截了当地说了来意和他的想法。

    雷老虽然想到了这个，可唐洛这般直白地说出来，还是让他有些意外，雷国飞就更不用说了。

    “小唐，你为何会对两家的婚约有这样的想法？”

    雷老不解。

    “雷老，雷叔叔，我跟白菲菲，在中海一起执行过任务，直面生死，所以成为了很好的朋友，后来听到她的困扰，知道了她对婚约非常抗拒……”

    “另外，您寿宴那天，我也有跟雷铁聊过，也知道他是同样的想法……”

    雷老父子听唐洛这般说，心里不能不嘀咕了。

    唐洛能为白菲菲这样做，只是朋友关系吗？

    “雷老，雷叔叔，请你们不要误会，我跟白菲菲只是好朋友，何况我身上也有婚约在，我只是想帮她，同样我也认雷铁这个兄弟，解除婚约，对谁都好。”

    唐洛看到他们的神色，多解释了一句。

    雷老也才想起，唐洛跟韩家有婚约的事，向老跟他说过。

    至于唐洛的话，他的真诚，雷老父子看在眼里，也是相信的。

    “小唐，其实雷铁的想法，我也知道，他几次跟我聊过，可这事没那么简单……”

    雷国飞也只能站在家族的层面上看事情，而不能只是一位父亲。

    “嗯，我明白。”

    唐洛点头。

    “雷铁昨晚回来又跟我聊过，跟我说了他执行任务受的伤，还是你给他治好的。”

    雷国飞看着唐洛，感激道。

    雷铁本来就在为婚约的事不好过了，现在还受了伤，作为父亲的他却什么都没能做，心中有愧。

    再想想，三代人的健康，甚至说命，都是被眼前这个年轻人救过来的。

    所以，拿什么感谢都不为过了。

    “雷叔叔，我给雷铁治伤，也是赶巧了，他是为华夏出生入死的军人，我认他这个兄弟，为他做点啥，也不算什么。”

    “雷老，雷叔叔，我为你们做的，都是我想做的，这跟婚约是没有什么联系……”

    唐洛发自肺腑，说了很多。

    雷老父子感受着他的真诚坦荡，沉默了。

    “小唐，你不必多说了。”

    雷老开口了。

    唐洛听到雷老的话，感觉似乎是要回绝他了，那可就困难了。

    “小唐，想实现你的想法，你的方向并不在这。”

    雷老意味深长地说道。

    “哦？”

    唐洛反应过来，雷老这是要为他指点。

    “之前着急给两个孩子完婚，也是两家各有原因，而我是因为身体，白家确实有他难办的事……”

    唐洛认真听着，雷老稍微停顿了一小会，又接着说道。

    “所以，小唐，如果你想达到目的，那就要能帮到白家，这样以来，老白就会考虑你的想法了……”

    听到雷老的话，唐洛感觉心里的担子已经减轻了一半，起码雷家这边没问题了。

    “雷老，雷叔叔，谢谢，你们的话，我都记下了，那我这就去白家。”

    “小唐，你别急，我给老白打个电话。”

    雷老说道。

    “你就算着急也不在这一时，中午留下吃饭，我跟老白说你下午过去。”

    “嗯，我听从您老的安排，呵呵。”

    唐洛笑着点头，老爷子一番盛情怎能拒绝。

    雷老拿起手机，直接打给了白老。

    电话接通，几句寒暄后，雷老简单介绍了唐洛，又跟白老说了他想登门拜访的事。

    其实就算雷老不介绍唐洛，白老也算了解。

    中海警局局长李维新，之前就曾跟他汇报过一些事情，其中就有关于唐洛的。

    “好，那我在家等他。”

    白老应道。

    “呵呵，好，那就先这样，你多保重身体。”

    雷老又说了几句，放下手机，看向唐洛。

    “小唐，你就在这安心吃饭，下午再去。”

    “嗯，好的，多谢雷老。”

    唐洛点点头。

    “谢什么，小唐，接下来就看你的了，呵呵。”

    雷老笑道。

    “我明白。”

    唐洛微笑点头。

    “那就不着急了，来，小唐，喝茶。”

    雷国飞也笑道。

    “嗯，好的。”

    唐洛端起茶杯，饮了一口茶。

    “雷老，您知道关于白家的难事么？”

    唐洛对雷老问道。

    “嗯，知道一些，让国飞跟你说说吧。”

    雷老看了眼雷国飞，示意他将了解到的跟唐洛说说。

    “小唐，白家老三白景泽，最近一段时间被国安局给盯上了……”

    雷国飞将他了解的情况，都告诉了唐洛。

