    第1938章

    温岚瞳仁一缩，震惊又骇然的看着叶翎，很快她勃然大怒，“叶翎，你在胡说些什么，你还敢提当年的事情，你是怕别人都不知道你妈咪是一个勾引她人有妇之夫的狐狸精吗？”

    当年酒店里的那场捉奸大戏是温岚这一辈子都无法迈出来的坎，她像是被人踩到了神经，整个人都激动了起来，面容扭曲。

    温岚用力的锤着自己废掉多年的双腿，眼眶通红，“当年是你妈咪勾。引我丈夫到酒店开。房，出去之后我就发生了车祸，变成了残废，我这副人不人鬼不鬼的样子都是拜你妈咪所赐，你现在还敢来反咬一口？”

    叶翎想上前，但是她纤细的皓腕被一只骨节分明的大掌给用力的扣住了，顾夜瑾看着她，一双黑眸里溢出了几分冷然的不悦，“翎翎，够了！”

    叶翎停下了脚步，她仰起一张明艳不可方物的小脸望着他，“顾夜瑾，你是不是......怕了？”

    怕？

    这个字让顾夜瑾俊美的眉心都沉了下来。

    “难道不是吗？”叶翎歪了一下小脑袋，眨着羽捷望着他，“你伸手将我推进地狱的理由难道不就是这个吗？一旦你发现......罪人之女竟然是清白无辜的，以后，你还有什么理由霸占着我不放？”

    顾夜瑾那双清寒的黑眸里迅速晕染出了浓厚的墨色，阴冷而危险。

    这时，叶翎将自己的皓腕从他的手掌心一点点的，坚定而用力的抽了出来。

    这一出大戏已经令全场的贵宾大跌眼镜，众人议论纷纷。

    “这究竟是怎么回事啊，看来顾叶两家很有故事啊。”

    “你不知道吗，二十多年前的叶家可是政坛高门，叶翎的父亲叶青缇和叶翎的哥哥叶冥可是名满海城的大人物，后来叶家一夜之间家破人亡，商场新贵的顾家收养了叶家的掌上明珠叶翎。”

    叶翎走下台，一双黑漉的眸子冷冷的向顾贤看了过去，她厉声道，“顾贤，面对着你发疯多年的妻子温岚你有没有话要跟她说的？”

    被点名的顾贤迅速大喊冤枉，“我没有，这一切都是阴谋，阿瑾，你要相信我，你一定要请律师快点将我保释出来，我可不想待在里面，那不是人待的地方！”

    顾贤是一个极度自私自利的人，都到这个时候了，他毫无愧意和悔意。

    温岚怨恨的看着叶翎，“叶翎，你听到了，我丈夫说他是冤枉的，你这是诽谤，是人身攻击，我要请律师告你！”

    温岚迅速反咬了一口。

    叶翎将红唇勾出了一道淡淡的弧线，“顾夫人，我就知道你不会相信的，所以，我带了一个人过来。”

    谁？

    这时一个穿着黑衣服的男人走了出来，他伸手摘下了帽子，“夫人，你还记得我吗？”

    温岚看着黑衣男人一怔，“你是......司机小陈？”

    司机小陈点头，“是的夫人。”

    “小陈，这些年你去哪里了，当年我断了腿就没有再看到你，你......你一只手怎么没有了？”温岚看着小陈空荡荡的衣袖问。

    这个小陈是顾贤和温岚的专属司机，为人勤快又踏实，温岚只要出门就坐他的车，印象很深。

    