    顾霖从组织的门前走出来，伸了个懒腰，感觉阳光明媚，终于摆脱了这个该死的组织，拿上退休金养老去了。

    白落音抱着帐篷就冲过来，“诶诶诶，晚上有万年难遇的雷暴，你去不去。”

    “不去。”

    “去吧。”

    顾霖拒绝，“不去，我怕你造孽太多被雷劈。”

    “没事，我肯定拽着你。”

    “……”

    最终顾霖还是没有杠过白落音，一起去看所谓的雷暴，然后坐在帐篷旁边看着小说，听着耳边迎风兴奋大吼的白落音。

    没等顾霖上手给白落音一巴掌，远处一道闪电径直批了过来，顾霖扛起白落音就跑，再然后在一道闪光中晕了过去，只留下一句，“看个锤子看雷暴。”

    ——

    “摄政王这是死了？”

    “皇上不会也驾崩了吧？”

    什么乱七八糟的，顾霖感觉脑袋嗡嗡的，紧接着一段不属于自己的记忆挤了进来。

    大周朝，女帝专政，但是并无实权，懦弱胆小，摄政王大权独占，人人厌弃，这次宴会，两个人不约而同的给对方下了药，药劲太猛，俩人没了，就让顾霖给穿了过来。

    等等，剧情有点眼熟。

    顾霖想起在帐篷前看的小说，这不是一个剧情吗？当时顾霖还吐槽剧情里的皇帝和摄政王和两个人名字一样。

    但是皇帝和摄政王的戏份在这里戛然而止，剩下的就是太后专政，然后作者被骂，一气之下整个王朝都被陨石砸死了。

    换句话说，两个人现在剧本都没有，纯要尬演。

    顾霖认命的睁开眼，在自己面前有几张脸，看到自己睁开眼全都撤了回去，站在旁边唯唯诺诺的不敢动。

    一旁好像御医打扮的人也连忙缩回手，“启禀太后，摄政王无事。”

    太后瞪大了眼睛看着顾霖，顾霖想起来了，自己和皇帝就是因为太后的挑拨给对方下了药，倒是让太后做了螳螂。

    可这个太后才是罪魁祸首，为害朝政，恶毒的很，只不过人设塑造过于完美没被发现。

    “服了，看个闪电而已，怎么就……”

    高堂上的皇帝站了起来，目瞪口呆的看着这一幕，然后看向了穿着玄色长袍的顾霖。

    顾霖嘴角一抽，“还看雷暴吗？”

    白落音想了想，“下次看雪暴吧，安全。”

    于是乎，满朝文武惊恐的看着高高在上的摄政王再次晕了过去。

    真是造孽被雷劈。

    顾霖再次醒过来的时候睁眼就看到了一个很华丽的屋顶，真的不是梦。

    顾霖坐起来就看到旁边还坐着一个人，可不就是白落音吗。

    白落音呆滞的盯着顾霖，“所以，我们穿书了？”

    “对。”

        白落音眼里闪过一丝狡黠，“这样啊，那我去逛逛。”

    顾霖一眼就看穿了白落音的小九九，直接问，“这个皇帝多少男妃啊。”

    顾霖听到了吞口水的声音，接着就是白落音有些心虚的说，“二十多个。”

    “你倒是接受的很快。”

    “接受现实，没办法？”顾霖嫌弃的看了白落音一眼，“注意节制啊。”

    白落音敷衍的答应几声，“嗯嗯嗯，好好好。”

    “皇上慢走。”

    白落音也不推辞倒是真的溜达着出去了，只是在出门之后长舒了一口气，喃喃的说道，“还好，成功了。”

    房间里的顾霖也收起来刚才那副满不在乎的样子，捂住了胸口，没记错的话今日就是正月十五，那个人给的毒药就快发作了。

    宴会上的闹剧很快就传遍了整个都城，传到最离谱的地方已经成了皇帝和摄政王为了抢一个男人在宴会上打起来了。

    这些事顾霖自然不知道，只是出宫回了摄政王府，下了车刚准备进府就看到门口藏着一个小姑娘。

    “昔言？”

    顾霖记起了这个小姑娘，她还有一个哥哥，两个人是摄政王府捡回来的，后来签订了死契，摄政王和王妃去云游四方的时候给顾霖留下的。

    但是顾霖性格暴戾，不听管教，根本不喜欢这两个劝谏管束自己的人，寻了个理由就给赶出去了。

    顾霖记得那本小说里，这两个人在摄政王坟前自尽了，倒是痴心。

    顾霖这样想着就招了招手，“来。”

    昔言没想到自己被发现了，哆哆嗦嗦的走过来，径直跪倒，“奴婢参见摄政王。”

    想象中的疼痛没有到来，反而是一双带着温度的手把自己扶了起来。

    “昔年呢？”

    顾霖此话一出，昔言的眼泪刷一下就下来了，忘记了对于顾霖的恐惧，快速的解释说，“我和哥哥被摄政王赶出来之后就被小姐带回去了，奴婢以为她要救我们，但是她就......”

    昔言停下了话，发现自己的眼泪弄脏了顾霖的衣服，惊恐的又要跪下，但是被顾霖扶住了。

    “顾晓把你们怎么了？”

    “小姐把我们关在柴房里，不给我们饭和水，还动手打我们，哥哥要带我偷跑，但是被抓了回来，打断了腿，摄政王求您救救哥哥，奴婢愿意以死相报。”

    “来人，去顾府。”

    “摄政王……”

    昔言没说话，估计摄政王是要去把两个人一起杀了吧，毕竟她之前让自己和哥哥离开都城的，但是自己和哥哥终究没舍得。

    顾霖重新上了车，只是还没等马夫走就喊了一声昔言，“上车。”

    昔言愣了一下，以为顾霖是要在车里对自己动手，犹豫一下还是上了车，哆哆嗦嗦的跟齐霖说，“摄政王，能不能让我再见哥哥一面再杀我。”

    顾霖知道原主对这两个人的迫害太重，一时半会儿也缓解不了这两个人的恐惧，所以干脆没去安慰，只是说，“原先怎么叫现在怎么叫。”

    昔言又是一愣，过了好一会儿才小声喊了句，“小爷。”

    马车一路到了顾府，顾霖下了门，抬了一下头，昔言连忙上前去敲门。

    过了一会儿门开了，门卫看见是昔言骂骂咧咧的拿着棍子就走了出来，“你个小贱妇还敢回来，我看你是找死。”

    昔言连忙跑到顾霖身后，小声喊了句，“小爷。”

    门卫看见顾霖顿时愣住了，手里的棍子直接掉了下来，紧接着就扑通一声跪倒了。

    “摄政王……”

    顾霖直接往里走，走到门卫旁边时冷着声音说了句，“让顾晓昔年到大堂见我，昔年要是少了一根头发，我要你们的命。”

        昔言跟在顾霖后边，总觉得这个人好像不一样了，但是又说不出哪里不一样，只是觉得安心了好多。

    顾晓已经睡了，被吵醒的时候不耐烦的说，“哪个不长眼的狗东西吵我，想死啊？”

    “小姐，摄政王来了。”

    “谁来也不见，等等，你说谁？”

    “摄政王。”

    顾晓一下坐起来，不敢相信的眨了眨眼，“她来干什么？”

    “不知道，说请您带着昔年一起去。”

    丫鬟到底没敢说出来后半句话，顾晓也没觉得怎么样，哼了一声接着说，“估计是要那个小子的命，本来看他长得不错想收了，谁知道一心只有昔言那个死丫头。”

    顾晓骂归骂倒是一点不敢停，麻利的穿上一件简单的衣裙就出了门，正好看到被绑着的昔年，呸了一声就去了前厅。

    顾霖脑子里回忆着关于顾晓的记忆。

    她不过是上一任摄政王顾骥远的不能再远的一个远房亲戚，逃难到了顾家，王妃白芪看顾霖太孤单就让顾晓留下做个伴。

    不做伴还好，顾晓从小就心思不纯，一点点带着顾霖长成了一女魔头，给皇帝下药的注意就是她出的。

    从最初的一点点培养顾霖的叛逆心，到后来离间顾霖和顾骥白芪之间的关系，再到指引着顾霖成为摄政王之后强征赋税，欺压百姓，大兴土木，要不是顾骥云游前下了死令不许顾霖杀害无辜百姓，只怕顾霖现在直接一头撞死谢罪了。

    顾霖越想越气，攥紧了拳头，直到听到一个哭哭啼啼的声音才松开。

    “姐姐，姐姐，你可算来了。”

    顾晓从门外哭着进来，也不客气直接坐到顾霖旁边的位置，“我听说你跟皇上争执起来了，生怕你出什么事，可吓死妹妹了。”

    昔年从门外进来，看到昔言皱起了眉头，到看到顾霖的时候直接浮现出了一丝绝望，跪下低着头问候道，“摄政王。”

    顾霖还没说话，顾晓又一次哭起来，“姐姐，都怪他还有你身后那个小蹄子，他们不仅不谢你的不杀之恩还到处辱骂你，我抓他们回来想交给姐姐处置。”

    昔言连忙解释，“摄政……小爷，不是的。”

    顾霖看了一眼顾晓，冷冷的说，“让你说话了吗？”

    顾晓傲娇的哼了一声，“就是，让你说话了吗？”

    “我说你。”

    谁都听出了顾霖语气中的怒气，整个顾府瞬间陷入了死一般的寂静，周围的人恨不得把自己的呼吸声都隐藏起来。

    “昔言，给你哥哥松开。”

    “是。”

    昔言连忙上前，颤抖着手给昔年解绳子。

    “姐姐，我知道你肯定是怨我那会儿的主意，但是也不全是我的主意啊，你不是也答应了，啊！”

    顾晓捂着自己的脸，不敢相信的看着站在自己面前的顾霖。

    顾霖的眼神更冷，声音也带着杀气，“我让你说话了吗？”

