    所以即便他们和离了，她与不能搞个娘家人来给人家添堵。

    于是她开口道：“爹，是如何？不是又如何？”

    叶怀远道：“不是便罢了，若是的话，你不能让他们如愿呐，你拖个几日再和离，那南黎女子就嫁不成楚王了。”

    叶婉兮揉了揉眉心，“爹，这是贺素琴同你说的话？她为什么这么缺德啊？”

    叶怀远：“缺德？”他一时没反应过来，这怎么就缺德了？

    “难道不缺德吗？”叶婉兮解释道：“我与李夜璟是好聚好散，他希望我离开楚王府后能过得好，我也希望我走之后他能过得好，我们之前没有什么仇怨的。既然他喜欢那南黎女子，我就应该祝福他们才是，我干嘛临了给人家使绊子啊？”

    也是最近李夜璟的大方通透，才让她想通的。不管那南黎女子好还是坏，终究是他喜欢的。

    她马上就要走了，真没必要同人家作对。

    然而，他们俩的观念，还真不是一般人能瞬间想通的。

    大概世人都觉得搞到要和离的夫妻，相互之间的仇恨之火怕是三辈子都烧不完，巴不得对方去死，才是正常。

    像李夜璟这般给叶婉兮找青年才俊照顾她的，或者像叶婉兮这般说要祝福他的，根本不存在嘛。

    叶怀远伸出手来，摸向叶婉兮的额头。

    “你是不是脑袋发热？”

    叶婉兮拍开他的手，“爹，我没事。”

    “你没事？人家都抢走你夫君了，你怎么还说要祝福他们呢？”

    她有多喜欢楚王，京城里人尽皆知。

    叶怀远越发觉得她是被欺负狠了，欺负得连反抗报复都不敢。

    他压低了声音，小声的对叶婉兮说：“这会儿楚王不在，你有什么话跟悄悄跟爹说。前两日君上召见了我，说起了你们的事，君上说了，如果你不愿意和离，君上是不会让你们和离的。”

    “你可别。”叶婉兮真不想再节外生枝了，急忙对他说：“爹，我们的事你别掺和了，更别听贺素琴瞎说。没有人逼迫我，就是我自己想和离，我就是不喜欢李夜璟了。”

    “你这……”

    “真的呀，爹，我要怎么说你才信啊？”

    “我……”叶怀远看她的样子，他觉得她怎么说他都不信。

    叶婉兮有些不耐烦，解释不清了，心想着，等和离后她过上好日子，他总会信的。

    “爹，你先回去吧，我的事你别掺合了，你也掺合不了。”

    “你……”

    “你再不走我叫李夜璟来了哦。”

    叶怀远：“……”

    “唉！”叶怀远长叹了口气，最后还是无功而返。

    因有客人在，叶玺让刀赫和雀儿带到其他地方去了，等人都走了，他们才将叶玺带回来。

    叶玺看到了叶怀远，这孩子虽然才三岁，却也聪明。

    他问：“刚才那个长胡子大叔，就是外祖父吗？”

    “嗯。”叶婉兮淡淡的嗯了一声。

    “那就是娘的爹爹。”

    叶婉兮微笑着揉了揉叶玺的脑袋，看着这么可爱的孩子，她就越发想要脱离现在的状态。

    于是对刀赫说：“你去将李夜璟请来。”

    她觉得他们的事，越快解决越好，免得才节外生枝。

    刀赫去请李夜璟过来，却没请着人。

    “王妃，王爷去了临水居，听说临水居那位又病重了，今儿已经请了两回大夫。”

    叶婉兮蹙紧了眉头，她受李夜璟的影响，心境变了之后，便不再记着白紫鸢对她的敌视。

    上次她观白紫鸢的情况就不太好，如今又病重，她不会真是个短命的吧？

    哎哟，这对苦命鸳鸯哦。

    叶婉兮自己不方便出手，于是拿出一只翠绿的小葫芦对刀赫道：“你明日拿着这个去一趟庆阳城，去请方老，请他出手给临水居那位治病。”

    雀儿和刀赫惊诧万分。

    他俩到底怎么回事啊？说要和离又拖着不和离，王爷给王妃介绍对象，回头王妃也不甘落后，要请方老出手为情敌治病，这简直……

    到底是他们脑瓜子太笨，还是他们这些凡人境界太低？

    要和离的夫妻真能做到好聚好散并为对方着想的吗？

    ……

    这几日，叶婉兮使出浑身解数没拿到和离书，转眼到了君上与白紫鸢约定的十日之期。

    她拖着病体数日，原本以为能避过这一日，却不想李夜璟又叫了太医来将她治愈，非得让她赴约不可。

    白紫鸢哭闹都没用，临出门前，最后一次求李夜璟。

    “求求你了，再缓些时日可好？等你和王妃姐姐和离再去。”

    李夜璟紧抿着唇看了她一眼，率先出了门。

    他的态度已经很明显了。

    “王爷。”白紫鸢急忙追上去，红肿的双眼让她看起来格外的虚弱。

    “你到底是怎么想的？你会娶我的对不对？如今你们没有和离你要怎么娶我啊？莫非你要让我做妾室吗？”

    李夜璟停下来，淡淡的道：“前几日本王就让人将京城里与你年龄相仿，且能与你和亲的男子画像都送到你房中，几天的时间，还不足矣你挑出合适的人选吗？”

    “我不要他们，王爷，你知道我心里想的是什么，我只要你，我只想做你的王妃，你为什么还要让我选别人？”

    李夜璟冷漠的道：“你选谁是你的自由。”

    “你是不是不想同她和离了？还是故意拖着逼迫我嫁给别人？李夜璟，你的承诺呢？”

    李夜璟转过身，“我答应你爹带你来东池找大夫，难道没有做到吗？”

    “不，你说你会好好照顾我的。如今我很难过，我过得不好，你要将我推给别人，就是食言。”

    李夜璟此时的心情也很是复杂，事情的发展与他预想中偏差太多。

    明明他心里想的是，一回到京城就与叶婉兮和离，然后与白紫鸢完成和亲。

    因为她注定活不长，他不能害他的兄弟做鳏夫。

    可是，明明他早应该和叶婉兮和离，他甚至都为叶婉兮找好了后半辈子的依靠，但他还是迟迟拖着不肯。

    为什么会这样？莫非就因为她给他生了个儿子。

    “该死。”他一拳头砸在门框上，心道：一定是这样。

    他不可能对叶婉兮有什么感情，一切都是因为她生了个儿子。

    这是叶婉兮的陷阱，一定是她的陷阱。

