
看着金泰熙嘴角挂上那么一抹小嘲讽的微笑，南方也是泪目。

宝蓝同学啊，欧巴知道你讲义气，终于醒悟过来搭救我了。

可你声音能不能底气一点啊，那么抖抖索索是的算是个什么情况嘛。

再说你要早点醒悟多好，之前在饭桌上一五一十的撇得那么干净，现在又突然来出这么拙劣的婊演，怎么可能瞒得过眼前这个好歹得过演技赏的成年妖精呢？

金泰熙扬扬眉毛：“看起来，人家小姑娘，很关心你呢。”

南方垂头丧气，没办法，猪队友，唯一擅长的就是送人头啊。

“欧巴~”猪队友还轻轻敲了敲门，出发点是好的，但南方的头垂得更低了。

“去吧~”金泰熙悠然在他床上坐下，玩着指甲：“给你十分钟，把她劝走，然后我们再继续好好聊正事。”

”我不！“什么聊正事，根本就是要坏我贞洁吧，南方哪能让她如愿，：“就让她在外面听着好了，我觉得这样聊天更安全！”

金泰熙抬头，深深的看着他，看得他头皮发麻。

但这种生死关头，可不敢有半点让步啊，所以他还是梗着脖子。

“呵~”金泰熙轻笑了一声：“好了，你先去劝开她吧，最多，我今晚不逼你了。”

“当真？”

“嗯，我说话，还是算数的。”

女人靠得住，母猪会上树。南方打心眼里不敢轻信她，但没办法，也只好博一下了。

只要她不立刻下毒手，能心平气和的好好聊天，自己就有把她忽悠得回心转意的信心啊，南大忽悠这名号难道是作假的咩?

眼睛在防备着她的暴起，南方小心翼翼的挪到门边，开门闪出的那一刻，恍然觉得气压都轻了不少。

宝蓝一脸惊喜：“欧巴！你没事吧？”

南方也不多话，直接一把拖住她的手，就往她房间里拉。

宝蓝小脸涨得通红：“欧巴欧巴，我，我是想救你，不是真的要你......要你抱着我睡啊。”

南方鬼头鬼脑的朝外瞄了瞄，带上宝蓝的房门：“抱你个头！怎么尽想好事儿呢？......好吧，不管怎么说，还是得谢谢你刚才的出手帮忙。”

“......我后来才突然想明白，欧巴说要我保护你的意思，是不是说的就是泰熙小姐啊，我刚才在外面听到不少呢，你跟她......？”宝蓝的眼睛亮亮的。

“小孩子别多瞎操心。”南方挥挥手：“那，这样，待会呢，我还得回去继续跟她谈判，你既然已经决定帮我了，那总得帮到底吧。你啊，就在房间里等着，看着时间，如果过了半个小时我还没出来，你就赶紧再去敲门，听明白了没？”

“......半个小时？那，那欧巴你，不会已经被她吃干抹净了吧？”宝蓝一脸担忧。

南方差点一个踉跄，你特么到底是萝莉还是妖精啊，怎么这些小娘一个个的越处越觉得看不懂呢？

半个小时就被吃干抹净又是什么鬼？看不起我的战斗力咩？

南方仿佛从宝蓝那双乌溜溜的大眼睛里，捕捉到了深深的恶意，忍不住就是一巴掌抽她脑门上：“少废话！看着表！”

。。。。。。。。。。。。

带上自己的房门，南方紧紧贴在门板上，提防的看着金泰熙。

“呵呵。”金泰熙轻笑了一声，说出的话却让南方双腿又是一软：“刚才你床头的手机响了，我看你一时回不来，就帮你先接了。”

南方连骂她的心思都没了，踉跄着走过去拿起手机翻看通话记录。

正所谓怕什么来什么，几乎就是那个最坏的答案。

通话人，西卡。通话时间，43秒。

南方眼前一黑，要去问金泰熙跟她聊了些什么已经完全没有意义了。

夜晚时分，你给一直觊觎着的男人打电话，而他的手机却被另一个女人接起。

你猜，遇到了这种情况的西卡同学，还会不会乖巧的继续在每国待着？

不直接杀回来搞风搞雨，那她还是任性大王郑秀妍咩？！

一秒都不敢等啊，南方手指轻颤着就按下了回拨。

不到5秒钟，那边就被接起了，却只有呼吸，没有说话声。

“哈哈......那个，西卡啊，每国那边天气怎么样啊？你刚才找我了？有事咩？”

“为什么你的手机会是金泰熙接的？”西卡式单刀直入。

“我刚才去洗手间那啥嘛，对，你们叫补妆，我去补了泡妆，嘿嘿。”拼命插科打诨的南方。

“为什么这个时候你们会在一起？”又是一刀。

“哈哈，那个，你懂的，我，我们......聊剧本呢！对对对！我们聊剧本聊创作嘛。”

“呵~”金泰熙冷笑一声，不过声音不大，她现在倒是想看他怎么演下去。

“聊剧本？你们聊的是什么剧本？在哪儿聊的？现在身边还有谁？”西卡式零度三连问。

“额......”南方拼命眨眼睛。

西卡却根本不给他编故事的时间：“hin!我明天就回去！还要带着帕尼一起！你有一天一夜的时间来好好编！”

“你回来搞毛啊？！”南方也是急红眼了，她们俩一回，那自己的清净小日子可就彻底泡汤啦。

情急之下，他也拉下脸开喷了：“再说，我跟谁在一块儿干嘛非得跟你解释啊？您看上的就一定得是您的啊？啊？！”

“......hin!!”西卡也是被他喷卡壳了，只能回以一声加料的冷哼，绝对零度那种。

“hin个屁！惯着你了是吧？明明就是个速冻包子，玩儿什么冰山公主啊？！”南方还在不怕死的火上浇油。

咔！

电话被那边直接挂断了。

南方张张嘴，这时才发现事情好像被自己搞大了。喵的，冲动是魔鬼啊，怎么就跟二姐喷上了呢？她肯定在急着回来弄死自己了吧？

这时再看那个坐在床沿上捂嘴咯咯笑的罪魁祸首，南方也是没法忍了。

怒从心头起，恶向胆边生啊。

铁青着脸指着房门：“金泰熙小姐。我的生活现在已经被你搅合得一塌糊涂了，咱们也谁都不欠谁了。你走！现在就给我走！你愿意爆料控诉什么的，全部都随你！最多老子被棒子全民抵制离开棒国就是了，老子怕个毛！”

金泰熙眯眼看着他，很认真的看。南方这回却没躲闪，面无表情的回望过去。

金小姐从他的眼神里，读出了坚持和决绝。

于是下一秒，她的神情就开始变了。

“是啊，你大可以一走了之。”金泰熙的眼泪唰的就下来了，跟拧开了开关似得，表情琼瑶极了：“那我呢？我又能去哪里？”

南方眼角一抽，这回可千万千万不能再心软了啊。

深吸了一口气，他尽量保持语气的清冷：“你大可以继续留在棒国，做你的大明星，做你的第一美女啊。”

“大明星？呵呵~”金泰熙凄婉的摇头：“我的电视剧又扑了，你知道的吧，现在全国都在说我只有一张脸，演技没有丝毫进步。可我今年都30多了啊，哪里还有什么进步的机会啊，要不是这样，我会跑去连台词都听不懂的华国接戏么？我已经认输了认命了好不好？”

“......”南方觉得没法插话，只好沉默。

金泰熙已经泪流满面了，也不知道抹一下，继续哽咽：“国民叫我第一美女，叫我首大女神，我也一直兢兢业业的扮演着这个角色，但我终究只是个普通女人啊。现在既然都不喜欢我了，那我就想做回一个普通的女人，不去演戏了，有一个家庭，生一个孩子，难道这样也不行么？”

南方心烦的挥挥手：“那你跟你的天王RAIN生去啊，他不是一直都惦记这个么？偏又作死宣布跟他分手把我扯进来干嘛？”

“他的为人，我是心里是有点数的。”金泰熙摇头：“婚后对自己女人一定会是典型的棒国大男子主义，就算我能一直忍下去，但在那样的家庭里，怎么可能教育出优秀的孩子来？”

南方对她的优生优育说嗤之以鼻：“所以呢？又跟我有什么关系？”

金泰熙的眼睛转向他，闪了下：“我想我将来的孩子能像你一样，才华横溢，幽默识趣，骨子里又懂得如何去体贴和爱护女人......我希望我的孩子，也姓南。”

南方呆了呆，随即暴怒：“你，你是想日我爹？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242081"  chaptername="第八十一章  麻烦的女神">加入书签</a>
</div>
