    夜里寒气愈发深重，阴暗的巷子里只能看见朦胧的冷光。

    几具尸体冒出黑色雾气，正要悄然隐没，却被一根散发着猩红色光焰的权杖镇在原地。

    那些黑雾中浮现出一张张人脸，不断发出疯狂的嘶吼。

    萝拉吃了一惊，忍不住问：“他们究竟是什么？”

    顾青山淡淡的道：“是人类——我能很清晰的感受到他们是人类，但他们的灵魂早已签订了某种邪恶的契约，一旦死亡之后，灵魂就会立刻前往某个地方。”

    “你怎么知道的这么清楚？”萝拉问。

    顾青山将手按在鬼王杖上，心意一动。

    巷子里爆发出一阵短促的惨叫声，随后恢复了安静。

    “我对这方面有些浅薄的研究，所以遇上相同的事情，就知道这里有同行。”顾青山神情有几分凝重。

    ——生命死后，灵魂归于某处。

    这是死神的职权，也是鬼王的权柄，所以顾青山很容易就察觉到了一些端倪，虽然具体情况还是不太清楚……

    萝拉来了兴致，说道：“我们去大路上转转，看能不能找到一些线索。”

    “走。”顾青山道。

    两人出了巷子，沿着空空荡荡的大路朝前走。

    漆黑的深夜里，一切静谧。

    整条大道上没有一个行人，只有冷雨的沙沙声。

    “来的不是时候，看来得等天亮之后，才能获得一些情报。”萝拉打了个哈欠道。

    “听。”顾青山忽然道。

    哐当！哐当！

    街道的尽头传来金属撞击地面的声音。

    不一会儿。

    一队身穿铁甲的骑士出现在两人面前。

    他们似乎是这个城市的巡夜者。

    骑士们很快看到两人，直冲了上来。

    “这么晚了还在外面走，老实说，你是不是一名堕落者？”一名骑士喝问道。

    “不，我并不是堕落者，只是迷了路而已。”顾青山道。

    另一名骑士道：“不必跟他费口舌，直接抓回去！”

    其他骑士立刻围住两人。

    ——看来说话这人便是骑士们的头儿了。

    很可能是一名骑士队长。

    顾青山一边想着，一边解释道：“深夜里出来乱走确实有些危险，但你们也不能就这样随便抓人。”

    “怎么不能？我们是主的忠诚仆人，守护着这座城市。”那骑士队长冷冰冰的道。

    他挥了挥手，身后两名骑士拿着镣铐上来。

    突然，两名骑士猛的摔在地上，那副镣铐丁零当啷的掉落在顾青山脚下。

    “邪恶的堕落者！”骑士队长大喝道。

    一名骑士立刻将长剑指向地上的镣铐，念动一声咒语。

    所有骑士都抽出了长剑，身上冒出层层厉芒，眼看就要出手。

    顾青山叹了口气，做好迎战的准备。

    但下一秒，那些骑士又齐齐顿在原地。

    他们注视着地上的那副镣铐——

    只见镣铐躺在顾青山脚下，散发出圣洁的白光。

    很快，它凭空飞起来，轻轻落在顾青山手中。

    顾青山暗暗诧异，却见战神界面上冒出来一行小字：

    “你是纯洁之男。”

    “圣堂的镣铐拒绝捆束你，并为你证明了身份。”

    顾青山一呆。

    ——还能这样玩？

    他望向对面。

    只见那些骑士们注视着他，眼神都有些奇怪。

    一股奇怪的气氛出现了。

    “天啊，真是少见。”

    “一个纯洁者。”

    “传说只有真正的圣徒——”

    “嘘，别说了。”

    骑士们窃窃私语。

    骑士队长默了默，将长剑收回去，说道:“夜里不安全，非常不安全，我们不得不随时准备与邪恶做战，还请阁下谅解我们的鲁莽。”

    “没问题，我理解你们的处境。”顾青山道。

    骑士队长行了一礼，说：“阁下，你是否需要我们提供一个休息的场所？”

    顾青山和萝拉对望一眼。

    这样一来，岂不是就和对方搭上关系了？

    “当然需要，如果您肯行个方便，我和我的妹妹都会感激不尽。”顾青山道。

    骑士队长将自己胸前的铭牌摘下来，递给顾青山。

    那铭牌暗沉沉的，但一入顾青山手，立刻放出一道圣洁的光辉。

    四周的黑暗被照亮了。

    众人面向顾青山的那一面被圣芒照亮，背后却依然陷在深深的黑暗中。

    骑士队长看着那圣芒，失神了片刻，才说道：“去城市北区的修道院，凭借我的铭牌，你们可以在那里获得免费的食物和水。”

    “好，多谢。”顾青山致意道。

    “我们还要巡逻，就不多留了，记住，晚上千万别出来，邪恶已经深深渗透在这个城市的每一个角落。”骑士队长告诫道。

    顾青山和萝拉一起点头。

    骑士们冲他俩微微致意，便匆忙离开了。

    顾青山一翻手，骑士铭牌便被他收入储物袋。

    “我们去修道院？”萝拉问。

    “慢慢过去吧——既然他们说夜晚到处都是邪恶，正好适合我们继续查看情况。”顾青山道。

    两人选了与巡逻队背道而驰的方向，沿着街道继续前行。

    忽然，前面的一座桥上，传来隐隐的哭声。

    “是桥上。”萝拉道。

    “恩。”顾青山道。

    两人朝桥上望去。

    只见一道黑色的身影站在桥上，眺望着桥下川流不息的河水。

    顾青山带着萝拉踏上桥面，朝那黑色身影走去。

    双方距离越来越近，黑影逐渐聚拢，显现出人影。

    只见那是一名身穿黑色礼服的银发老人，手上握着一根短杖，一边抽着烟，一边用短杖轻轻敲打桥上的栏杆。

    每当他敲中栏杆，整座桥就发出了断断续续的哭声。

    顾青山想了想，上前问道：“你好，请问修道院怎么走。”

    银发老人挥动权杖，指向桥的另一端。

    “过了桥，直走五百米便是。”他说道。

    “多谢。”顾青山道。

    他不再搭理这老人，带着萝拉继续朝前走。

    没走多远，老者的声音从身后传来：

    “我这一生见识过形形色色的人，但从未见识过真正的纯洁者——我想问一下，作为一名纯洁者，是一种什么体验？”

    顾青山站住。

    “其实也没有多纯洁，毕竟我杀过不计其数的人。”他温和的说着，慢慢走到老人身畔，在一剑距离之内站定。

    他们一起望向桥下的湍急水流。

    “哦？”老者露出笑意，问道：“你杀过多少人？”

    “数不清。”顾青山道。

    老人道：“那你一定喜欢这种声音——”

    他用短杖轻轻点在栏杆上。

    整座桥顿时又发出无数道哭泣的声音。

    “当时筑造这座桥的时候，我把六千个圣殿骑士的灵魂熔铸在桥墩里，才有了这座怨哭之桥。”老人以炫耀的口吻道。

    萝拉朝顾青山身后缩了缩。

    顾青山却笑起来，说：“六千个？这种数量怎么拿得出手？”

    “你又做过什么？”老者问。

    “有些不服我的死灵魂——应该比你在这座城市里见过的人都多无数倍，我让他们都退休了。”顾青山道。

    老者侧耳倾听，摇头道：“你没说谎……可这就更奇怪了。”

    “怎么奇怪？”顾青山问。

    “这样说来，你明明应该是我们这边的人，为什么会有‘纯洁’这种名号？”老者困惑道。

    “杀人这种事，本就是一件纯粹的事。”顾青山道。

    老人道：：“但你是唯一的纯洁者。”

    顾青山同意道：“只有我。”

    话音未落，却见一道冷芒如星辰，照亮了夜空与河流。

    轰！

    整个大桥灰飞烟灭，老者的尸体被剑芒抹灭了数百次，随着急风落在河流之中，半天都没浮上来。

    顾青山持剑站在半空，淡淡的道：“我偏爱杀你们这样的东西，所以世界许我以纯洁。”

    