    日上三杆之际。

    陈铭一行人仍旧在高空中疾驰。

    朝下方看去，能看见乌泱泱的兽潮，正在朝二十八号卫星城方向逼近！

    然而，他们距离二十八号卫星城，仍旧有着很长一段距离！

    平时嘻嘻哈哈的唐纳德，在这时候也变得焦急起来。

    亚沙香和阿达两人，更是心急如焚。

    他们是二十八号卫星城的居民。

    他们的家人全都生活在二十八号卫星城之中。

    与焦急地他们相比，陈铭可以说是无比轻松自在。

    虽然他可以利用四方玉，瞬间返回二十八号卫星城，但他没有那样做。

    陈铭询问起别的问题，“话说，半神仪的修复，其他程序师不能代劳吗？”

    亚沙香条件反射地摇头，“半神仪十分精密与神奇，并非谁都能修复，其他程序师或许能够帮忙，但没有密匙一切都是徒劳！”

    “密匙那种重要的东西，一般都是掌握在相对应的程序师手中！”

    “哦？”陈铭惊讶了下，“难道各个城市的管理者，没有考虑到程序师离开的问题，从而备份密匙，应对不时之需吗？”

    阿达忍不住吐槽，“一般情况下，各个城市的程序师都会尽忠职守，不会擅自离开城市，所以密匙无需备份，况且备份了的话，可能会引发别的麻烦。”

    “只是，属于我们城市的程序师，比较特殊……”

    阿达用特殊两个字来形容。

    唐纳德才不会那么客气，“不是特殊，而是奇葩！”

    “他居然在波尼堡欠下了百万债务，他真的是疯了，一把年纪了，也不知道玩了多少个女人，居然欠下这样天文数字的嫖资……”

    唐纳德的吐槽，引来了亚沙香和阿达两人的白眼。

    唐纳德没觉得自己的猜测有问题，“你们这是什么眼神，我说错了吗？”

    陈铭笑着解释，“我觉得，程序师或许在波尼堡之中玩女人了，但百万债务不可能全都是嫖资。”

    “进入危险无比的荒野，肯定要准备各种物资。”

    “如果没搞错的话，他是在波尼堡采购了各种物资，所以才欠下百万债务！”

    “就是说嘛！”阿达幽幽地吐槽唐纳德，“你以为程序师是你吗，居然会欠下百万嫖资，你还真敢想！”

    居然被阿达吐槽了，唐纳德顿时急了，“你们不了解那家伙，我和你们赌一把，程序师欠下的百万债务，绝对是百万嫖资，亚沙香，你觉得对不对？”

    坐在车尾，抱着太刀的亚沙香禁不住伸手扶住额头。

    她似乎知道一些内幕，“大概，也许，可能……”

    亚沙香没有把话说出来。

    但陈铭已经懂了。

    他与阿达面面相觑。

    如果百万债务真的是嫖资！

    那么，二十八号卫星城的程序师，还真是强得突破天际，骚得一批啊！

    聊起了这个话题，唐纳德忘记了卫星城的危机，他也不心急了！

    他化身为江湖百晓生，向大家爆料程序师的一些所作所为。

    百万嫖资的确有些惊人，但知道程序师的为人，以及多变的玩法花样之后，就不觉得这件事很惊人，而是觉得理所当然！

    唐纳德正口沫四溅，聊得正嗨。

    这时，二十八号卫星城出现在了地平线位置。

    从高空往下俯瞰，兽潮距离卫星城的距离，大概还有一百公里的样子。

    一百公里听起来很远，但以兽潮行进的速度，这个距离已经十分短了！

    卫星城已经派遣了若干艘飞行器，在卫星城周边区域喷洒各种药水。

    那些东西，具有驱逐野兽的作用。

    然而，面对百万兽潮以及异变物种，那种驱逐药水绝对没有什么效果！

    但有没有效果，与喷不喷洒不是一回事！

    如果不喷洒的话，肯定无法阻止兽潮！

    但如果喷洒了药水，而药水能起到一定作用，那就值得了！

    陈铭觉得有些好奇，“除了药水之外，怎么不埋藏布置一些杀伤力巨大的东西？”

    “你是真不懂还是假不懂？”唐纳德完全看不穿陈铭，他已经知道陈铭很厉害，但没想到，陈铭居然会问出这种没常识的问题！

    “精神力与异变可是息息相关！”

    “比如，一头野猪踩中捕兽夹，它的脚被捕兽夹的锯齿夹得鲜血淋漓！”

    “本来它只是一只普通的野猪，杀伤力并不大，可是伴随受伤，它的精神力剧烈波动，很可能会瞬间异变！”

    “异变了的动物，你应该很清楚，杀伤力会成倍成倍增长！”

    “所以说，在城外布置杀伤力巨大的武器，即便能瞬间杀死一些野兽！”

    “但是，剧烈的爆炸与痛苦的伤害，会导致大批大批野兽变成异变物种，到时候，情况会更加危险！”

    “而半神仪那种东西你应该知道，它能够以十分温和，在不知不觉之中将猎物干掉！”

    唐纳德的解释，陈铭自然是听懂了。

    他只是还不太了解这个世界，有些事情一下子没有串联起来思索。

    回想从兽潮上空掠过时，陈铭看见了诸多种类不同的野兽，兽潮之中有大型野兽，有小型野兽，有吃肉的，吃草的，也有杂食性动物！

    平日里，那些动物一见面便会展开一场追逐与厮杀！

    现在，它们居然相安无事的聚集在一起，朝同一个目标进发！

    陈铭在这时候询问，“动物迁徙我能理解，但如今的情况，好像是卫星城之中有什么东西在吸引它们，又像是有人在操控着它们，朝某个目标前行，你觉得它们是被吸引，还是被操控？”

    这个问题唐纳德和亚沙香，还有阿达尽皆无法回答，毕竟这个问题有很多种答案。

    如果兽潮爆发的原因，乃是被卫星城之中的东西吸引。

    他们实在是想不出，有什么东西，能够吸引百万兽潮的聚集。

    如果这场百万兽潮是人为操控的，那就更加恐怖了！

    到底是什么人，能够一下子操控百万兽潮？

    被操控的野兽，可以说是军队！

    能指挥操控百万大军，这是无比骇人的事情，轻而易举便可毁灭一座城池！

    迄今为止，他们还没有听说过有人具有这样一种能力！

    除了这两种原因，还有一种原因会导致兽潮的爆发！

    如果野兽群中出现了一头兽王！

    那么，兽王也可能会掀起一场恐怖的兽潮……

