    乌雅氏的心愿不能实现，她更是每天都郁郁寡欢。

    病情也被拖得越来越重，雍正和她的关系也变得很差两人都不愿意率先低头。

    “谦妃，我只不过是想在临终前见见我的儿子，为什么就不行呢。”

    这天又轮到了刘芊芊来到太后的宫里，乌雅氏正在跟身边的慧心姑姑说话。

    “谦妃娘娘来了。”

    慧心见到正要行礼，刘芊芊赶忙扶住了他。

    乌雅氏靠在床头唇色苍白, 她的目光落在了刘芊芊的身上。

    “谦妃，你愿不愿意帮帮哀家，帮哀家给老十四传个信，让他来看看哀家。”

    乌雅氏拉着刘芊芊的手，眼中带着恳求的目光。

    刘芊芊非常理智地拒绝了乌雅氏，因为她知道十四阿哥允禵是雍正的逆鳞。

    “太后, 臣妾只是后宫女人, 连宫门都出不去，根本帮不上您的忙。”

    见刘芊芊拒绝, 乌雅氏有些失落又打起了感情牌。

    “谦妃，你也是做额娘的，皇帝已经为人君，哀家没有什么可以担心的，可老十四在守皇陵也没一个知冷知热的人，哀家实在放心不下。”

    说到这里乌雅氏留下了眼泪，刘芊芊不忍心见她这样只能安抚她。

    “太后，臣妾只能试一试能不能够将消息传出去，至于能不能成，臣妾也不能保证。”

    听到刘芊芊这样说，乌雅氏脸上露出了笑容。

    “哀家知道，如果这样哀家还不能见到十四，哀家也就人命了。”

    刘芊芊虽然答应了乌雅氏，可她并没有什么办法能够躲过雍正的眼线把消息送出宫，她只能让小华子通知允禟。

    允禟当天晚上从密道来见刘芊芊，他十分不同意她的做法。

    “这件事情太危险, 你不知道这样做到底意味着什么，老四和十四弟的关系非常复杂的，不是你能够插手的。”

    允禟从小就跟允禵关系很好，他也不愿意让允禵受到伤害。

    刘芊芊眼神转了转，找到了一个很好的理由。

    “九爷，这可是离间皇上和十四爷的最好办法。”

    允禟听到这里，他瞬间就有些犹豫了，可内心他并不想要这样做，因为十四和八哥还有自己走的近。

    老四登基就把老十四打发去守皇陵，现在要允禵回京就是要抗旨不遵，是欺君大罪，老四有的是理由发作他。

    刘芊芊知道允禟到底在担心些什么？

    她知道历史上十四爷允禵，虽然后来被圈禁。

    可是他并没有生命危险，一直活到了乾隆年间。

    也就是说就算允禵这次回来，他也不会有生命危险。

    “九爷，要是不这样做的话，太后恐怕就真的要看不到十四爷了。”

    “而十七爷一直只能守在皇陵，他也要再也见不到太后了，难道您不觉得这对他们来说太残忍了吗？”

    允禟听到这里仔仔细细的开始考虑了一下眼前的事情, 他也没有想到太后娘娘的身体竟然会变得如此虚弱。

    “九爷若是担心, 我可以向太后请旨，她最后的遗诏, 皇上会答应她。”

    “这样十七爷就不会受责罚，你也可以放心了。”

    允禟也总是跟允禵经常去乌雅氏那里玩，于是他想了想答应了下来。

