    如果说上官可卿算上一个侵犯过郑爽的女人，那也是在郑爽自愿的基础之上。然而，这次的欧阳黛林对郑爽的侵犯，却是十分卑鄙的强奸行为，作为爱害人，郑爽并没有一星半点儿的自愿，完全处于被威胁的全被动情况之下。这让郑爽生出强烈的报复心理，决意暗录下欧阳黛林强奸自己的视频资料，决意着要将欧阳黛林整到粉身碎骨，方能消解今晚被她强奸所感受刻骨铭心的屈辱。

    引着欧阳黛林走进自己的卧室，见她游目四顾，郑爽担心她发现自己开着相机录像键，连忙说话引开欧阳黛林的注意力：“我说，我们好好商量一下，今晚我的心情被你整得实在太差劲了，今晚我们就把搞了，再哪天我的情绪好一些了，我再叫你来做好不好？”欧阳黛林冷笑一声，说：“你这是要反悔么？”

    郑爽苦笑着说：“你以为男人任何时候任何心情下都可以**呀？没心情的时候，男人也不想**的。纵然被强迫做了，也毫无情趣言，只能是生涩的**，而不是两情相悦的**。**做的就是爱，而不仅仅是**。今晚不做了，你说好不好？”

    欧阳黛林此时浑身已经骚痒起来了，哪里肯作罢，装出要喊的样子靠近郑爽说：“你要是再耍赖的话，我就大声叫喊起来，说你强奸我了！”说话的功夫，她已经接近郑爽的身边，双手暗蕴劲力，猛吸一口气，作出就要喊起来的样子，趁着郑爽全心阻止她叫喊起来的一瞬间，她的双手迅速地抓向郑爽的裤裆，右手再次将郑爽已开始软下去的大**，抓了个结结实实，左手随之将郑爽的两个大蛋蛋抄在手心里握住，狞笑着望向郑爽，问：“老娘今晚就是想被操了，你一句话，肯还是不肯？”

    郑爽其实心里早就做好了准备，知道欧阳黛林肯定会再次抓住自己的大**来威胁自己，心知在被强奸前，一定要录下自己百般求饶的镜头，才能更直接地显示自己百分百是被欧阳黛林裹胁了，欧阳黛林的行为百分百属于强奸男人的行为。

    郑爽装出一副可怜巴巴的样子，惊恐地垂头望着欧阳黛林大力抓住自己大**的右手，结结巴巴地说：“你，你，你轻点，痛，痛死我了。”郑爽决意要引出欧阳黛林恶狠狠威胁自己的话来，还故意侧转身子，好让相机镜头捕捉到欧阳黛林抓着自己大**的手。

    欧阳黛林没料到郑爽会使诈，不知中计，仍然象大门口个一样恶狠狠地威逼着郑爽说：“你再多说一个不字，我就扯下你的大**去炒韭菜吃，连你的两个大蛋蛋一块扯下来！你要不信，就试试看！”郑爽送出惧怕欧阳黛林当真会扯下自己**和蛋蛋来的样子，一双眼睛流露着无限的惊惧，双手向欧阳黛林不停地摇着，哀求她说：“别别别!你扯下了，我这一生就报废了，只能当一个太监了，求求你别扯我的**和蛋蛋。”

    欧阳黛林见郑爽再次服软了，嘴角浮出不屑的神情，说：“那你自己解开皮带，脱下被子来！敢耍手段的话，当心我一把扯下你的**和蛋蛋，让你从此只能当太监！”郑爽一脸唯唯诺诺地样子，惶恐地说：“你别扯，别扯啊，我，我自己脱还不成吗？”说着，慢慢将手靠近皮带扣，故意犹豫了起来。

    欧阳黛林不知是计，断声喝道：“立即解，立即脱，不然我立即扯蛋蛋了！”

    郑爽双手连忙去解皮带扣和牛仔裤的扣子、拉链，嘴上连声说：“别扯，别扯，我立即脱去就是了！你这该天杀的女强奸犯！”说着，两眼一个扑愣，竟然落下了几滴眼泪来！

    欧阳黛林完全没意识到郑爽这是在表演，见郑爽掉下眼泪来，得意洋洋地说：“你哭也没用，求也没用，我今晚就是要强奸你这个大帅哥。动作快点！磨磨蹭蹭着想干嘛？”郑爽抬手抹一下眼泪，声音带着颤抖呜咽着说：“你这样强奸我，太伤害我了，会让我一辈子都笼罩在被你强奸的阴霾里”欧阳黛林见郑爽磨磨叽叽的，左手一用劲，郑爽立即杀猪般叫了起来：“疼死我了，别捏了！你双手挡着，我脱不下去了。”说完，又抬手抹一下脸颊上的泪水。

    郑爽暗自为自己如此具有表演天才而得意，虽然心里正在发狠，诅咒着要让欧阳黛林明天死得很难看，脸上却现出受尽委曲和凌辱的表情。

    欧阳黛林见果然是她的双手挡住了郑爽的裤子，嘿嘿一笑，命令着郑爽：“你把双手高兴到后脑，象电影上坏蛋被警察抓的现场一样。”郑爽听了立即双手抱住后脑勺，轻声问：“你别扯蛋蛋。是这样的吗？”欧阳黛林见了，冷笑着说：“你倒聪明！”说着，先放开右手抄进郑爽关落下的裤子里牢牢地抓住郑爽的两个大蛋蛋后，才将左手放开，将郑爽的牛仔裤扯到他的脚腕处，见郑爽的松紧内裤还箍在大腿上，也一并给扯了下去，说：“抬脚到裤子外面去！”

    郑爽温顺地探马欧阳黛林的要求做了，下身光溜溜地呈现地欧阳黛林的向前。欧阳黛林四处一看，指着一张木椅子说：“你带上你的外裤坐到那张椅子上去！”郑爽很配合地弯腰从地上捡起自己的外裤，在欧阳黛林用力抓着他两只大蛋蛋的右手牵引下，一步步走到木椅子前慢慢坐下。

    欧阳黛林见郑爽很配合，心里浮起征服郑爽的满足感，狞笑着说：“弯下身子，抽出皮带，把右脚绑在椅子腿上，用牛仔裤将左脚也绑到椅子腿上去！”郑爽可怜巴巴地说：“反正我配合你好了，不用绑了吧？”欧阳黛林右手一扯，郑爽立即说：“好好好，我绑，我绑，你这该遭天遣的女强奸犯，这样的事也做得出来！”

    欧阳黛林右手稍一用力，不管郑爽连声喊痛，狞笑着说：“你可以骂，我可以扯，我倒要看看是你骂得过瘾，还是我扯得过瘾！”郑爽受痛连声说：“我不骂了，你别扯了。我绑，我绑还不行吗？”欧阳黛林冷笑着说：“你乖一点就少受一点罪，好好配合，敢使诈，当心你鸡飞蛋打只能当太监！”

    郑爽慢慢弯下腰去，用皮带和牛仔裤将自己的双脚绑个结结实实才直起身来坐在椅子上，惊恐地望着欧阳黛林求饶着说：“我不使诈，也不敢使诈，求你小心点，别把我弄得太痛了。”欧阳黛林见郑爽自己把双脚给绑牢了，立即换了一副脸色，和气地说：“你早这样配合，用得了这般受苦呢？好了，你双手抱头，象刚才那样，我没让你放下来，你就不许放下来。否则，我当你想反抗，立即扯下你的蛋蛋，再割下你的**，一起炒韭菜下酒吃！”