    第916章917强硬

    苏媛媛说完转身离开了。

    曾振庭神色复杂的看着离开的那个姑娘的背影。

    自己真的不能告诉她是谁，这件事不是简单的表面的这点问题。

    苏媛媛出来，城子马上跟上，他感觉自己的脚步都是虚浮的。就就是这样的。这才是自己的大嫂。

    两人回到了苏媛媛的办公室，这时候秘书已经在外面等了。

    苏媛媛开始紧张的工作。真是太繁琐了，要考虑的事情也太多了。而且还要反复的开会讨论。

    谢凤兰给她到了一杯水“苏部长，那边又闹起来了，负责人已经没有办法了。”

    苏媛媛头都没有抬“轰出去，告诉他们不想清楚了不要过来了，愿意回去就滚蛋。”

    谢凤兰真的挺无奈的。领导就是这么孩子脾气。说话办事真的非常的刚。

    “是。”

    苏媛媛抬头看着谢凤兰的背影，心大了。

    一直到了下班的钟声响了，苏媛媛放下笔，感觉手腕疼。

    真是太难受了。每天都有写不完的字。

    这时候城子进来了。“大嫂。”

    “不吃饭了，咱们出发。”

    “是。”

    苏媛媛出去，不可能只有城子一人的。还有一个司机，一个女保镖。

    回去的路上还是非常的安全的。也没有发生什么意外。天还没有黑，他们到了驻地门口。

    城子下车，这边的站岗的已经增加了一倍的人。

    “领导。”

    城子回礼，“检查，我们马上就要进去。”

    苏媛媛也下车了，这下保镖和司机可是紧张坏了，其实就苏媛媛的身份，就是进哪里都不用检查的。

    检查还是非常的快的，现在这里的检查设备是新研究出来的，可以检测危险品的就是冷兵器都可以检测出来的。

    检查通过后到了第二层检查口。

    “大嫂，这是新加上的。”

    “嗯。挺好的，就应该这样。”

    车子直接的开到了张春生的办公室门口。

    周聪跑出来了。“大嫂你回来了？”

    “嗯，周聪你去叫虎子过来。”

    “是。”

    张春生也出来了，他看了看时间。“还没有吃饭吧？我也没有。咱们一起去。”

    “行，都没有吃饭。”

    张春生也没有开车，直接的坐进来了。

    到了食堂，大师傅看到苏媛媛来了，脸上的笑容都掩饰不住。“小苏啊，我给你做手擀面吃。还有牛肉，十分钟一定让你吃上饭。”

    苏媛媛笑了笑“大师傅，不用了，有什么就吃什么。不过牛肉要是熟的，给我来点，我就喜欢大师傅卤肉的手艺。”

    “好嘞，还有馒头，还有酱牛肉，你等着，非常的快的。”

    叫人坐下。司机和保镖都站着，“在这里没关系的，坐下一起吃。”

    他们也是长期的跟在苏媛媛身边的，也知道这位苏部长的脾气的。所以都坐下了。

    真的非常的快的，一会儿就端上来一大盆子的馒头，还有一盆子的酱牛肉。

    “小苏，常师傅说了，给你炒鸡蛋酱呢，这是他自己做的大酱。我马上就去给你们端水饭。”

    苏媛媛笑着点头“别费事了，咸菜也来点，有肉就已经非常的不错了。”

    苏媛媛就是半个馒头，半碗水饭，不过鸡蛋酱吃着真的挺好的。

    等到十分钟后他们再次的回到张春生的办公室，虎子还有在家里的大庆，大彪都过来了。

    “小玲，你在外面守着吧。”

    “是。”

    所有人进了办公室了。苏媛媛坐下“为什么这么不小心？”

    “大嫂，以前也是这样的。”

    苏媛媛点头，她已经知道了虎子的想法了。

    “我相信你，也相信你们，放心，一切有我呢。如果我也不行，咱们就认了。”

    “大嫂。”虎子有点急了。扯着嗓子喊。

    “什么都不用说。你就把具体的经过说说，你们几个也听着。这件事不是那么简单的。

    不过你们记住了。没有人，任何人都不可以，只要你们行得正坐得端，我不允许任何人污蔑你们。”

    虎子就说起了这次任务。苏媛媛在一边看着张春生递过来的举报信。

    还胁迫，挺卑鄙的。不过也没有什么，别说就是那几个人就是上面的那个，这次也不行。

    虎子说完了。“好了，我知道了。今天有人过来调查吗？”

    所有人都摇头。

    “行，我知道了。虎子你记住，除非我过来，要不然任何人都不能带你走。”

    “大嫂，我知道了。”

    “张春生，这件事对不起了，一定会让你为难的。可是我也就只能让虎子待在这里。跟着我不是不可以，但是那样不好说了。毕竟我的工作环境也不是一个外人可以待的地方。”

    “我知道的，就算有影响也没有关系。”

    张春生自从上次的事情以后，为人处事就硬了很多，顾虑还是会有的，但是真的到了他在乎的人身上，那就不一样了。绝对不能和上次一样了。

    “你们几个都是一样的。以后的任务不出了，全部休假。”

    张春生有点为难了。现在还有几个重要的任务呢。

    苏媛媛不管这些，地球没有谁都一样的转。什么事都没有理所当然的。

    他们几个现在还没有真正的退下来。所以在这里也属于正常的。

    三个人都点头，现在他们是大嫂说什么就是什么。

    苏媛媛并没有告诉他们究竟是谁举报他们。

    正在这个时候，听到外面急促的跑步声。

    “报告。外面来了一队人。想要硬闯。”

    张春生皱着眉头。“既然要硬闯就打回去。要是好好的说，就让他们进来。”

    “是。”

    苏媛媛从外面的小兵的声音里听出了兴奋。

    “城子，你去看看吧。”

    “好嘞。”

    城子是这几个人当中最好斗的一个人。

    张春生看了一眼苏媛媛，这是怕是事情闹的不够大。

    没一会儿周聪端进来一大盆子的切好的习西瓜？

    “大嫂，这是庄建民的儿子庄元昔送过来的西瓜。是他们自己在院子里种的。”

    “嗯，吃瓜好啊。”苏媛媛脸上带出了笑容，想起了前世的流行用语。

    (本章完)

