    第30章 给伽椰子正骨

    最终，伽椰子终究是不敌一人一鬼围殴，被按在地上摩擦。

    “我要杀了你！”

    伽椰子还不老实，被封了灵力用绳子五花大绑捆在承重柱上，依旧杀气盎然。

    “这家伙脾气怎么这么暴躁？”

    斜视身侧白衣，还是他的贞子乖，刚一败北直接投降。

    “该不会是因为全身骨头都被扭曲，疼的吧？”

    伽椰子生前被人打断全身骨头，即使死后化作厉鬼也没有恢复，已经成为她的执念。

    越想越有可能，他三两步来到对方身前，把手搭了上去。

    “少爷你想要做什么？”

    “正骨！”

    话音刚落，就听咔嚓一声脆响，原本已经成麻花状的胳膊被他一点点搬了回来。

    “啊啊啊啊！！”

    伽椰子头颅高高昂起，痛苦嚎叫，眼球鼓起，充满血丝。

    突然，她的头低垂下去，被生生疼昏了。

    “完美，这条胳膊恢复了。”

    他拍拍手，拉过另一条胳膊开始正骨，没想到自以为没用的大宗师级正骨术在这派上用场。

    “啊啊啊啊！快杀了我！！！”

    剧烈疼痛袭来，伽椰子从昏迷中苏醒，发泄一通，又昏迷了。

    “幸亏这伽椰子是个鬼，正常人早被玩死了。”

    道玄躺在地上看到这一幕，眼睛直突突，赶忙检查起身上有没有骨折，生怕楚风帮他治疗。

    硬生生把已经固化的骨头掰回来，替厉鬼默哀三秒钟……

    监控室内。

    “噗～这小子...总是不按套路出牌。”

    一口烈酒喷出，独孤白咳嗽几声，擦去嘴角酒水。

    对贞子进行睡服，对伽椰子用正骨，人才啊！她们咋就没想到呢！

    “快快快，记录下来，伽椰子可能用正骨来治疗。”

    对面科研人员被喷了一脸酒水混合着孤独院长唾液，也不在意，眼神明亮，奋笔疾书。

    “这年轻人真是人才啊，别人都是杀死厉鬼或是被厉鬼杀死，他倒好，收厉鬼当女仆！”

    要不是独孤院长拦着，他都想把楚风抢到科研部了。

    ……

    咔嚓～

    最后一个部位，被掰断脖颈也被恢复，从伽椰子身上亮起一阵白色光辉。

    执念被去除。

    “我...刚才做了什么？”

    伽椰子开口，又魅又欲声音传来，刚才骇人模样消失不见。

    白光散尽，衣服也变成红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝系成一个大大的蝴蝶结，头上倭堕髻斜插凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    娇媚无骨入艳三分。

    眸含春水清波流盼。

    “终于恢复神智，我放你下来。”

    把绳子解开，伽椰子落地后微微一礼，“多谢恩公搭救之恩，小女子无以为报，请恩公稍等片刻。”

    她步履优雅，摇拽身姿，从阁楼抱下一个盒子。

    “这是？”

    果断开启鉴定。

    物品：伽椰子的宝盒。

    品阶：A

    能力：内含特殊物品，吃下后可助初生期巅峰境突破入天赋期。（伽椰子保留18年的珍贵物品。）

    “你已经是初生期巅峰，自己吃了岂不是更好？”

    “恩公就收下吧，我别无她物，只有这个能报答恩公了。”

    “那好吧。”见伽椰子如此执着，楚风把宝盒暂时收起。

    现在自己才后期，用不着。

    “你感知一下，附近还有没有电视？”

    半晌后，贞子摇摇头。

    “看来只能安分守己的闯关了，不过现在优势已经很大了。”

    “恩公，3层以上的楼层都是自成一片空间，类似于贞子妹妹的电视中，里面怪异成群，很多都比我强大，建议大家恢复完体力在行动。”

    “嗯，就依你。”

    他面露思索，“一楼就是一界吗？鬼王朝还真是神通绝伦啊。”

    “兄弟，你牛逼！有没有兴趣加入龙虎山？”

    道玄捂着心脏，伸出大拇指夸赞到，同时邀请楚风加入龙虎山。

    “哦？不知我加入龙虎山能得到什么待遇。

    “老天师亲传弟子，小天师！这样我还要称呼你一句师叔呢。”

    见楚风似有意动，他赶忙抛出橄榄枝。

    “不了，我一个人活的自在，不喜欢受人约束。”

    见拒绝，道玄也不恼怒，只是惋惜道：“你以后有机会一定要来趟龙虎山，老天师肯定会非常喜欢你的。”

    “会的。”

    楚风点点头，龙虎山属于道家正一一脉，他对龙虎山收藏的符箓可是很感兴趣的。

    这时，伽椰子不知从哪里取出碎花围裙捆在腰间，来到楚风身前盈盈一礼，“敢问恩公储物装备中带没带食材，我好去给大家做饭。”

    “你们鬼还需要吃饭？”

    伽椰子嫣然一笑，柔声道：“我和贞子妹妹自然是不用吃饭的，但恩公和哪位被我不小心打成半死的小道士还是吃现做的比好。”

    闻言，旁边道玄脸都黑啊，“把自己打成这样现在还来调侃自己，这鬼娘们损到家了啊。”

    “没想到你还挺贤惠的，我找找看。”

    纳戒空间那么大，食物自然也带了不少，牛肉、土豆、咖喱、西红柿、鸡蛋，葱姜蒜都被他一一取出。

    调味品也不少，这大概就是龙国吃货的力量吧。

    监控室外的众人看的一愣一愣，心中仿佛一万匹草泥马狂奔而过，“这小子究竟是去出生入死的还是去度假的？”

    带点调味品去就算了，他们亲眼看见，那楚风从储物装备中直接拖出一头牛……那可是一头牛啊！！！

    “居然把恐怖事件玩成美人度假，也只有这楚风才能干出来！”

    嘴角直抽，根本停不下来，他们感觉人都快中风了。

    “少爷我去帮伽椰子姐姐洗菜。”

    一前一后，两鬼走入厨房，热火朝天忙活起来。

    “兄弟，你还真是驯鬼高手。”

    自从跟楚风待在一起，道玄感觉自己世界观都快崩塌了，先不说连发符箓，这年头鬼居然都会给人做饭了！

    ……

    土豆牛腩汤，咖喱牛肉，还有西红柿炒鸡蛋，三样色香味俱全的美食很快被端上餐桌。

    “愣着干嘛，快吃啊？”

    牵起一块牛肉放在道玄碗里，他大快朵颐起来。

    “没...没事，我只是想到这辈子还能吃到贞子与伽椰子做的饭……”

    (本章完)

