    

    第526章千恶之秘

    虽然那人四周还站着不少人，但在古玄尘这般强势下，在丁红她们这般干脆下，以及平时千颜的余威，一时纷纷向着四周闪避开去。

    他的那些同伴，微微犹豫中，最终还是停止了冲上去的冲动！

    毕竟他们有他们的任务，现在古玄尘虽然是借题发挥，但却拿话把所有人套住，冲上去未必救得了人不说，万一任务失败，那么等待他们的后果也是可怕的。

    那人不过天元境中期修为，在丁红这些中城精英强者面前根本不堪一击！

    此刻丁红她们又是携怒而来，以多敌少，两个照顾之间，那人便在无尽的乱剑中化着片片碎肉白骨摊着一地。

    千恶之城，虽然多是大恶之人，但看着这一幕，不少人还是心悸不已。

    “好了，姑爷，人你们已经杀了，既然你能代表千颜大人，那么我们再来谈谈减租金的事吧！”就在众人沉默之际，又有人开口道。

    毕竟，这才是他们的任务，而且他们明白，这个难题，无论是千颜出面，还是古玄尘站出来，这都是一件无解之题。

    “减租金不行！”古玄尘微微摇头道！

    “不减租金，那我们还谈什么？”

    “既然你和千颜大人是这个态度，那就别怪我们换城区了！”

    听闻古玄尘之言，那些人一喜！

    原本看着古玄尘站出来，他们还以为古玄尘有什么了不得的手段，可是没想到，古玄尘不过就是个傻子而已。

    “想要换城区的人随意，但留在中城区的，从现在开始，三个月免租！”古玄尘当即冷哼道。

    “什……什么？免……免租？”众人不由一愣！

    千恶之城的各种收费，别说对过路的武者，哪怕是对城中之人也向来不低，否则大家也不会受到蛊惑。

    毕竟在场的也不是傻子，他们又怎么可能看不出这其中有阴谋的味道。

    但借着五大城区的争端，他们若是能借机少付一些租金那也是好事一件，所以他们才顺水推舟。

    毕竟在沉重的租金下，其实他们也很难发展，可是现在古玄尘居然说要免租？

    而且至少三个月！

    虽然时间不算长，但这也不是一笔小数目啊！

    一旁的丁红等人却是脸色一变，连忙拉住古玄尘的衣角。

    “有什么事，一会再说！”古玄尘却直接打断道。

    “姑爷，此言当真？这么大的事，你作得了主吗？”当即有人质疑道。

    不过话刚出口，那人又连忙解释道，“姑爷，我不是冒犯你，只是觉得这么大的事情，要不你还是先跟千颜大人商量一下！”

    虽然大家都希望得到这样的结果，但他们十分清楚，每个月高额的租金是用于何处，所以他们知道，这肯定是古玄尘不懂千恶之城的情况，有心在千颜面前表现，才故意这样说。

    但这样的大事，若是没有千颜的许可，根本不可能实现！

    “我说了就算，一个时辰后，你们会看到城主府发榜，现在大家散了吧！”

    古玄尘说着又补充道，“当然，发榜之后，大家可以把这个消息传出去，无论是哪一城区之人，这三个月，只要愿意到中城，同样免租！”

    “至于三个月后是否再收租，到时再定！”

    说完，不管众人的反应，古玄尘已经向着城主府方向走去。

    丁红等人则是一脸愁容的紧跟而上。

    “姑爷，我们不散，我们等你一个时辰发榜呢！”

    “可别到时千颜大人拿你的尸体出来给大家谢罪！”

    不过此刻混迹在人**细，似乎早已吃定此事不可能实现，纷纷一个个大喊中，连后路都跟他们封死完！

    毕竟五大城区相互的竞争这么激烈，若是真这么容易就能免租，只怕早就有人这么去做了。

    古玄尘却仿佛没听到一般，继续头也不回的向前走去。

    “姑爷，千恶之城的情况你不懂，这事，只怕更棘手了！”走到城主府门口，丁红眉头紧锁的说道。

    “有什么棘手的，不就是减少些收入吧，从长远来看，有利无害！”古玄尘却是双肩一耸。

    前一世，在青云大陆，虽然不能修炼，但他不知道扶持出了多少大势力出来，对于这些策略，他再熟悉不过。

    “如果不收租，只怕我们根本没有什么长远可言！”但丁红还没开口，眉头微皱的千颜也走了过来。

    “有什么我不知道的情况吗？”看着大家都这模样，古玄尘也意识到，自己可能搞了什么乌龙。

    千颜无奈摇头，“虽然我很感谢你愿意出手帮我解决问题，但这事，现在是真的有些棘手了……”

    一路向着城主大殿走去的同时，千颜也开始解释起来！

    世人皆知千恶之城贪婪无度，进出收费惊人，但世人并不知道，这些收费，包括那些租金，事实上每个城主能留下的并不多！

    在雷漠之地中住着一位半圣强者，没有人知道他什么时候到的雷漠之地，也没人知道他的真实身份。

    但大家都知道，他应该是圣王以下最强的存在！

    千恶之城每个城区每个月都需要向他交纳一定的资源，若是交不上，那就只有死！

    而中城区的副主，就是因为两个月前那一次，少了一点，便送掉性命。

    当然，作为千恶之城的恶人些，也不是没人想过反抗，曾经有十大半圣强者想要将他诛杀，结果从那以后，大家便没有再见过那十个半圣！

    至于逃，更不可能！

    曾经有人也想过逃出千恶之城，毕竟那家伙似乎比起他们更加的可恶，不过那位半圣逃走的第三天，他的尸体被挂在了城门上，现在他的干尸仍在。

    所以，所谓的城主看似光鲜，但事实上他们仍然有着别人难以想象的压力。

    当然，这也是为何千恶之城拥有着这般数量的半圣强者，他们却依然没有返回圣域掠夺！

    因为他们不敢走，也不敢走！

    同时，这也是为何其他四方城主会在中城区的租金上做文章的原因！

