    【名称：挖耳勺】

    【类型：武器】

    【品质：垃圾】

    【攻击力：……】

    【属性：无】

    【备注：如果在拥挤的公交车上拿出此物，方圆一米内定无人敢近身。】

    ……

    “坑爹呢这是！挖耳勺竟然算是武器啊！连系统都懒得去写它的攻击力啊！要是这里有桌子的话我就掀桌了啊！”

    挖耳勺被莫殇狠狠地摔在了地上！

    莫殇深吸了几口气，捡起挖耳勺，心道：“备注中有写‘方圆一米内定无人敢近身’，这算是它的隐藏能力吗，应该不会吧？”

    “算了，”莫殇将挖耳勺放入背包之中：“最起码知道了游戏的玩法，我记得阿勇之前好像说过他也在玩这个游戏，看来有必要约他出来聊聊。”

    整理了一番，莫殇便退出了游戏。

    下午两点，一家清净的奶咖馆中，莫殇正坐在角落里看着手中的杂志，随后，一个穿着干净利落的男生出现在了他的面前。

    “哈喽，叫我出来，有何贵干？”那个男生叫作尤勇，是莫殇的死党。

    莫殇放下手中的杂志：“喝什么，我请客。”

    “无事献殷勤，非奸即盗啊。”尤勇拉开椅子坐好，“说吧，有什么事？”

    随后，莫殇将父亲送他游戏仓的事情仔仔细细地叙述了一遍。

    “嗯……”尤勇听完莫殇的阐述，一边嚼着珍珠一边说道：“老爷子竟然送了你一款奢华版游戏仓啊，可恶，我也想要奢华版的，吧唧吧唧吧唧……”

    “我记得你也在玩这款游戏，”莫殇说道：“所以想让你带我升升级。”

    “原来如此，”尤勇得意地笑道：“你是想抱大腿啊。”

    “算是吧，”莫殇没有否认：“我想快一些升级，并且想提前知道游戏之后的模式是什么样子的。”

    “你难道没看游戏介绍吗？”尤勇问道。

    “没有，”莫殇回道：“我认为听有游戏经验的玩家讲解会更好一些……”

    超忆症患者没有遗忘的能力，他们能把自己亲身经历过的事情记得一清二楚，具体到任何一个细节。

    但这并不代表他们会成为天才，他们反而会因为所接收的信息太多而无法正确判断哪些信息是有用的，所以他们会花大量的时间进行“回忆”。

    但莫殇显然天赋异禀，虽然训练了相当长的时间，但他硬是在没有人指导的情况下学会了整理自己的记忆仓库，莫殇在脑海中将记忆有次序地分类摆放，有需要时再将有用的信息提取出来。

    这也是莫殇能快速通过新手教程第二个房间的原因，莫殇在自己的记忆仓库中将第一个房间的记忆提取的出来进行搜查并分析，从而得到第二个房间的密码。

    “这款游戏在前期所提供的玩法是【时空虫洞】，”尤勇介绍道：“【时空虫洞】模式会给玩家提供一个个稀奇古怪的剧本，玩家需要解决各种难题，完成通关任务。而这个模式也是这款游戏的主要玩法。

    在游戏等级提升到一定级别后，会解锁另外一个模式【杀戮之星】，那是一个可以集结所有玩家的主世界，在那里，每个赛季都会有比赛，每个赛季的游戏玩法也都不一样。”

    听到这里，莫殇打断道：“嗯，不会有错了，那个老家伙就是想让我去那儿找他。”

    【想找到我么，来游戏里吧。】

    尤勇点了点头：“很有可能。”

    莫殇皱了皱眉头：“但他的目的是什么呢？费什么非要我去游戏中找他？”

    尤勇耸了耸肩：“他是你爸，又不是我爸，我怎么会知道。”

    莫殇并没有在意尤勇吐槽似的回答：“那麻烦你介绍一下【杀戮之星】模式吧。”

    尤勇突然提起了兴趣：“【杀戮之星】模式有一个非常有意思的地方，那就是进入杀戮之星后，每个玩家都会获得一个超能力。”

    “哦，这点倒是真的很有趣，”莫殇也很感兴趣：“你的超能力是什么？”

    【斗龙勇者，你的能力是：进化者】

    【进化者：拥有其它生物性状的能力。】

    “就是这个能力。”尤勇做了个简单的说明。

    听完，莫殇将右手伸到尤勇面前：“来，伸手。”

    “你干嘛？”尤勇满脸疑惑。

    莫殇并没有解释，而是继续说道：“吐舌头。”

    “你这家伙原来是把我当狗了是吗！”尤勇气急败坏：“话说那是我游戏里的能力，这里可是现实啊，你别搞混了好不好！”

    尤勇深呼吸了几口，平静下自己的心情说道：“游戏中，能力的使用方法还是需要玩家自己去研究，比如说我的能力就有一些特点，

    第一：我想使用某种生物的性状，就必须先想办法摄入此种生物的DNA（遗传物质）才可以；

    第二：使用能力时，我的身体会随之出现一些变化。

    当然，也有很方便的地方，经过尝试，我发现我可以同时使用多种不同生物的性状，并且可以和动物进行信息交流。”

    “听上去还蛮不错的。”莫殇称赞道。

    “总之，我所见过的能力各种各样，相比之下，我的能力也不算什么了，而且就算是相同的能力，在不同玩家的使用下，效果也会天差地别。”尤勇说道。

    莫殇支着脑袋：“我现在在想，那个老家伙的能力会是什么呢？”

    尤勇叹了口气：“我觉得你先不用着急想这些，就像你说的，你现在优先要做的就是提升等级，只有等级达到标准后，才能进入杀戮之星，而且在得到能力后，你还需要一段时间熟悉它的使用才行。”

    尤勇拿出手机：“我把我的游戏ID发给你了，在进入杀戮之星之前，我先带你升升级吧……咳咳咳咳咳！”

    由于一边看手机一边喝奶茶，尤勇不小心把珍珠抽到了嗓子眼里。

    莫殇看着眼前狼狈的好友，不禁担忧道：“靠谱么？”

