    266、交个朋友

    “陌生人没有资格见我们的半神！”一个拿着长矛的卡利人凶狠地说道。

    唐骁冷冷一笑，“怎么，都叫半神了，还不敢出来见人么？那算了，看起来我找错人了，我还是走吧。”

    说完，他转身就准备登上飞船。

    然而就在此时，突然砰的一声枪响，在枪声响起之前，唐骁早已不着痕迹的挪了挪脚步，子弹也并不是冲着他来的，而是直接打在飞船舱门上。

    “你以为这个地方是你想来就来，想走就走的吗？！”一名拿着步枪的卡利人战士大声说道。

    他应该是一个队长，挥了挥手说道：“搜他的飞船！仔细点！”

    几个卡利人立刻朝着唐骁的飞船走去，唐骁也不阻止，让他们搜。

    片刻之后，那几个卡利人出来说道：“搜过了，里面全是各种武器和弹药！但不管怎么说，这艘飞船随时都可以化作一颗炸弹。”

    “不能让这艘飞船靠近半神！把这个人带走！”那人招来几个战士，把唐骁朝着树林深处押解过去。

    “记得让我去见希拉尔哦。”唐骁任由他们把自己带进树林，嘴里还在不断念叨。

    “希拉尔已经死了！！”一个阴沉的声音传来，接着一个身材高大的卡利人分开人群走了出来，来到唐骁身前，“站在你面前的，是格里弗斯！”

    唐骁打量着这个卡利人，他身材高大，却并不显得有多强壮，相反却有些瘦削，脸上戴着祖传的兽骨面具，双眼的位置用鲜血画着战纹。他身上披着一件饱经风霜的披风，头上裹着头巾，背后背着一把狙击步枪。

    这把狙击步枪毫无疑问是从亚姆瑞伊人手中抢来的，但也经过一些改造，比如更换了枪托。这把枪依然是火药武器，这是因为在这场战争当中，哪怕技术相对优越的亚姆瑞伊人，实际上也没多少太先进的技术。

    “你就是格里弗斯？”唐骁反问道。

    “你已经见到我了，现在，说明你的来意！”格里弗斯森冷地说着，仿佛没有任何感情一般。

    然而唐骁却从他那隐藏在兽骨面具之下的双眼当中，读到了浓浓的悲伤。不需要原力，他就能感觉得到。

    他笑了笑，侧身让开飞船舱门，说道：“那么这一船武器弹药，就都是你的了。一共4000把M-8复仇者突击步枪，5万组电容，200万发子弹。还有1000组火箭发射器和5000枚火箭弹。”

    然而格里弗斯却不为所动，冷冷地说道：“哪怕你不说，这一船货物也归我了。”

    “还想要更多吗？”唐骁笑着反问。

    “这就看你的朋友愿意拿多少东西来赎你了！”格里弗斯说道。

    唐骁叹了口气，正色道：“你这样下去，会死的啊……”

    “这不是你要操心的事情。”格里弗斯狰狞地说道，“你应该担心的，是你的小命！”

    “这么说吧，我想跟你做交易。我为你提供军火和粮食，你为我提供矿产资源，或者还有一些雇佣兵之类的。”唐骁说道。

    “没人想跟我们做交易！我们也不想跟人做交易！”

    唐骁又叹了口气，“你是卡利人的半神，同时也是将军是吧。所以，你并不是卡利人的大酋长。”

    “你想说什么？我永远终于卡利人，也终于大酋长！”格里弗斯低吼道。

    “我想说，很多事情并不在你的掌控当中。你认为在战场上战胜了亚姆瑞伊人就结束了吗？不，你们输了，因为亚姆瑞伊人把这件事告到了银河共和国议会。”唐骁淡淡的说道。

    气氛顿时变得有些可怕起来，格里弗斯的声音变得更加沙哑，仿佛铁锈在摩擦一般，“那些低贱的‘哈克’奴役我们，屠杀我们，掠夺我们，他们凭什么还去告我们！罪该万死的应该是他们！！”

    ‘哈克’是卡利人给亚姆瑞伊人起的称呼，意思就是‘没有灵魂的虫子’，嘲讽和侮辱的意味很重。

    “但是很显然，共和国不会这么认为。”唐骁拿出一个通讯器，放在格里弗斯面前，“你现在有三条路。第一，杀死我。结果就是你们的灭亡。第二，绑架我。你们会得到一笔丰厚的赎金，但仅此而已，没有下次了。第三，交个朋友。”

    “你千里迢迢从银河共和国过来，就是为了交我一个朋友，而且还告诉我一个令人厌恶的消息么？”

    “许多人认为骁勇善战的卡利人不值一提，而且卡利星球也并没有太多的资源可供利用。但是对我来说，我不希望你们得到那样的结局。这就是我的理由。”唐骁说完，站起身来，看着格里弗斯，等着他的回答。

    “你叫什么名字？你能够给我们什么？又想从我们这里得到什么？”格里弗斯缓缓问道。

    “你可以叫我，殁天使。”唐骁嘴角微微上翘。

    “摘下你的斗篷，然后再好好跟我说。”格里弗斯看着唐骁，他发现虽然唐骁只是用兜帽的阴影遮住上半边脸，但是他却无论如何都看不透这一层阴影。

    “十年之后，我会告诉你我的真面目的。”唐骁说道。

    “你凭什么认为十年后你还活着？”格里弗斯冷冷地说道。

    “如果我活不到十年后，那么我的真面目如何，也并不重要了。”唐骁说道，“货搬完了么？我准备离开了。你打算绑架我还是打算放我走？或者，我们在这里打一场？”

    “你真的只是来交个朋友？”

    “日后的生活也许会很艰难，所以，有需求的话，找我。”唐骁抬手在耳边，伸出拇指和小指做了个打电话的姿势，然后就这样大大咧咧的转身离开了格里弗斯的营地。

    在唐骁的飞船从胡克星球离开之后不久，共和国特使团抵达了卡利人的母星，卡利星球。

    带队的，是绝地大师丘卡-多恩和基马尔，他们带来了整整50名绝地武士组成的团队，并且也带来了银河共和国的最终裁决——

    卡利人必须立刻停止所有战争行为，并且退还所有占领亚姆瑞伊人的领土！

    -

    【彩蛋章附图1：卡利人的半神，基曼-贾伊-希拉尔，也就是日后大名鼎鼎的格里弗斯将军。】

