
　　这一切就是林羽想要看到的结果。如此一来的话自然也就会出现很多纰漏，而这一切就是前面希望看到的，虽然说这样有些太过狡猾，但是毕竟对于这个地方还是不够了解的。

　　眼前这个男人对于林羽的态度越是轻蔑的话，那么之后的反攻计划当中便会越发顺利，眼前这个男人所展现出来的各个方面的手段早已经不在。

　　就是林羽之前想象当中的那么简单，他的的确是表现的比较优秀，但是也仅仅只是如此，现在更是很难将整个情况扭转过来，就如同是他们之前想象当中的一样，看似好像非常简单的一件事情，但实际上却是另外一种结果。

　　林羽的嘴角微微上扬，此刻缓缓地走向了眼前，这个男人如果说之前对于这些家伙还有几分怜悯的话。

　　现在就完全没有这个态度了，既然是他们自己主动找上门来，今天自己若是不给他们一些教训的话，到时候还不知道会被他们背后怎样编排这一切可不是林羽希望看到的，所以他也必须要通过这样的方式。

　　来告诉眼前这些家伙，得罪自己会付出怎样的代价，责怪他再度举起自己手中的破神刀，而这一次的攻击方式和之前是截然不同的林羽的动作迅捷如风、

　　原本这个男人还是满脸自信的笑容，想着眼前的林羽也不过只是这个样子而已，根本没有什么值得让他非常担心的实力。

　　以他的能力自然是可以轻松的。

　　可是下一秒钟发生的事情，还是让他感到非常意外，林羽整个像是变了一个人一样，此刻似感谢出来的实力也是非常强大的巨大的气场，让他在这一刻不敢相信自己是否还能够通过眼前这个考验。

　　毕竟刚才所发生的种种事情，其实你已经是让他清楚的明白自己跟眼前这个男人的差距到底是有多么巨大。

　　而且在这个过程当中所发生的一系列的问题，很有可能会让他在这之后步入到一个巨大的陷阱当中，想到这里的时候，男人脸上的表情就开始变得绝望起来了，没有想到眼成这个家伙竟然还有着如此恐怖的能力。

　　和男人是完全不同的一个概念，林羽的进攻往往是要讲究一个更加迅速的，毕竟战斗的过程当中谁会跟你不停在那边挥剑呢，一旦是动手那就是找我这一个致命的攻击过去的。

　　所以此刻他的攻击方式也是非常单薄，只是挥动自己手中的破神刀，看起来就像是劈柴一般，但是此刻却展现出了极其强悍的力量，巨大的能量瞬间倾泻出去，这件事将面前的男人给击飞了。

　　男人的身体飘荡在空中，他能够感受到自己的四肢百骸，在这一刻都是承受着巨大的痛楚，不得不承认在刚才的进攻当中，林羽真的是已经展现出了非常恐怖的战斗力。

　　而这样的战斗力让他真正意义上的感受到了些许的绝望，即便是对于自己的实力还有几分自信，可是现在的情况却已经是跟之前截然不同，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么。天籁小说网

　　那点骄傲在那一瞬间就已经是被林羽完全踩碎了他原本认为自己在眼前这个男人的面前肯定是表现的非常优秀，所以林羽才不敢全力以赴的进攻只能是被动防御。

　　这样一来的话就能够保证自己输得不会那么太惨，可是却不曾想到林羽根本是不屑于在另一种状态之下进攻他。

　　而一旦出手便是以迅雷不及掩耳之势，直接是将这个家伙给秒杀了，在场的所有人看到眼前这一幕的时候，脸上的表情都是非常震惊的。

　　他们之前是真的没有将林羽当做是一回事情，认为这个家伙不过只是一个登徒浪子胡说八道的废物罢了，这种情况根本没有办法让他们放在心上。

　　但是现在的结果却是跟他们之前想象当中有着天壤之别，就在他们眼中看起来好像是那个非常虚弱的存在，但是在这一刻却展现出了极其强悍的战斗力来，进而一举的就将眼前这个所谓的高高在上的家伙给打败了。

　　就连圣女的这一刻都是用非常复杂的神色看着面前的林羽，他可不知道眼前这个男人到底是如何做到的，能够这么轻而易举的就将眼前的对手给打败。

　　刚才那一瞬间所发生的事情，即便是现在的他也是完全没有办法看得明白的眼前，这个男人的实力绝对不像是他们之前想象当中的那么简单，更是有可能会比他们想的更加难缠。

　　“我之前已经说的非常明白了并不准备跟你成为什么对手，也是希望您能够在这个时候老实下来，不要再给自己找麻烦了，可是您并没有这样的想法，甚至是一而再再而三的挑衅与我现在的结果，一切都是你自己找的。”

　　前面冷笑一声，看着面前这个男人，他当然知道刚才这一次的失败会对眼前这个男人造成怎样的影响，这个家伙之前对于自己的实力可谓是非常自信，想着以自己的能力绝对是能够轻易的化解所有的问题。

　　根本不需要担心什么，但是言相所发生的种种事情却跟他想象当中的完全不同，也许这个家伙在之前的表现当中还算得上是不错，但是现在的情况可是完全不同了，现在的林羽哪里会是那么容易能够解决掉的？

　　看到眼前这一幕的时候，圣女终于是改变了自己心中既定的想法，之前他认为眼前这个男人或许并没有自己想象当中的那么强大，他根本不需要将这个家伙放在心上，这不过只是一个骄傲自满的白痴罢了。

　　但是如今看到这眼前发生的这件事情之后，他已经清楚的明白。眼前这个男人所展现出来的实力已经完全超越了自己，正是因为这个原因，他在这一刻所展现出来的各方面的态度也是随之发生了变化，或许这个家伙真的是那传闻中的预言之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十三章 我就是希望免费阅读。https://xs.23sk.com 