    “多谢道友提醒！”

    五阁老的老四此刻出场了。

    他气势恢宏，震慑诸天，一出现，就将虚空震的稀碎，直接解救了老三周天。

    此刻周天抹了一把额头，他已经数百万没有流过汗了，此刻居然流汗了。

    但是也可见洛尘给他的压力有多大了。

    “我们不想浪费时间了，所以就一起出手，直接灭杀他了吧！”

    “呸，真不要脸！”

    武痴弟子和太子爷同时异口同声的呸了一口。

    “其实不用找那么多的借口！”

    “依我看，不如一起来吧！”

    洛尘忽然冷笑道。

    这句话一出口，简直石破天惊。

    什么？

    两个还不够？

    居然还要一起来？

    加上那会儿洛尘说的话，这已经不是第一次狂了。

    “什么意思？”

    “洛无极的意思是要五阁老一起上？”

    “你配吗？”

    五阁老老大冷笑一声。

    “我觉得还是速战速决的好！”

    四御之中有人又开口道。

    四御开口那个人此刻似乎是看出了不对劲所以一直在想办法。

    但是五阁老老大似乎还很傲气。

    “杀了便是，这个时候别再出幺蛾子了！”

    四御那个人传音给了五阁老老大。

    “杀他真的还需要我们一起动手不成？”

    “别阴沟翻船了，到时候你敢保证吗？”

    “理论上来说不会，他最多就是赢老三一线，如今加入老四，绝对是十拿九稳的！”

    老五开口道。

    “周天还没有开始前，还信誓旦旦的说了，要两根手指摁死对方呢，结果呢？”

    四御那个人似乎和他们争论起来了。

    “应该不会吧？”

    这么一说，老五的确有些害怕了。

    “他是天尊要杀的人，天尊要杀的人岂会那么简单？”

    四御再次提醒道。

    这下子，让五阁老之中的人一下子就重视起来了。

    的确，天尊要杀的人，这可不是一件小事了。

    能够被天尊惦记上，肯定是有原因的。

    “洛无极到底怎么回事？”

    “刚刚如果直接击败周天事情就已经结束了，结果偏偏拖延时间！”

    “现在好了，五阁老老四下场了，但是他居然还嫌不够？”

    武痴的弟子看不懂了。

    这可不是多了一个人那么简单，这是多了的话，那可就是多了好几倍压力了。

    五阁老一起，就是四御当中的人也不敢轻易与之一起。

    因为五人配合默契，联手之下，更有五方大阵，简直是所向披靡。

    为何叫做五阁老？

    就是因为他们不仅仅是单独的战力极强，如果合在一起的话，那么战力更加恐怖了。

    战力一万是一个门槛！五阁老老大九千三百多，老二八千七百多，老三八千，老四七千，老五也是七千！这样要是加起来，早就突破一万了！要知道，如今的武痴战力在正常情况下，也达不到一万！武痴的弟子算是那个时期惊才绝艳之人了，但是努力那么久了，战力也就和五阁老之中的人相当，也无法突破一万。

    毕竟她师父正常情况下，也迈不进万战大关！那个时代，能够踏入万战的只有二帝。

    而至于三清都不是常态在万战。

    他们有特殊的方式能够在大战之时踏入万战，但是平时很难保持住的。

    而二帝倒是常态就是万战！但是五阁老加起来，肯定是破万战的，只是这个万战当然和那种真实踏入的是不能比的。

    毕竟这是一种取巧。

    但是，万战就是万战，哪怕是挨着边，那也不是一般人能够与之相比的。

    而洛无极此刻居然叫嚣让他们一起？

    这是疯了吗？

    “我收回刚刚那句话，既然你真的有如此诚意找死，那么我们就成全你！”

    “本想给你一个公平，但是你太藐视我们了！”

    五阁老老大开口了。

    他话语震撼全场，让四周所有人都瑟瑟发抖。

    真的出场了，真的要五个人一起上了？

    但是这等场面，其实光是想想也足够刺激的。

    毕竟五阁老一起出手！“天命一层圈子那一战之后，就再也没有见到五阁老一起出手了！”

    此刻有人叹息道。

    就是武痴都叹息一声，很是唏嘘。

    当年天命一层那个圈子，也就是所谓的争渡四层那一战之后。

    的确五阁老就再也没有联手一起出手过了。

    那一战，奠定了一人，二帝，三清四御，五阁老！一人如今是否还在这个圈子已经不知道了，但是二帝三清不也还在？

    五阁老五人同时出手，那是在璀璨辉煌的一战之中。

    现如今，这样的大战居然发生在当世了。

    这简直让人觉得有些梦幻。

    但是五阁老老大此刻下场了他气机混元，通天彻底，一出场，气息贯穿了整个仙界。

    十万大界震动，气息直贯南北，通彻东西！这还是有人第一次将气息贯穿整个仙界。

    毕竟当时的王级大战，并没有来得及像这样波及整个仙界。

    而现在，却不一样了。

    五阁老老大战力九千三百多，当真是让仙界的人感到骇然。

    天刀侯等人都在瑟瑟发抖，他们害怕极了。

    因为他们是大日，本身以为大日气息就足够强大了。

    但是现在居然一对比，发现了其实大日屁都不是。

    因为和这样的人一对比，大日就像是水中月，境中花！这样的可怕气势，加上战力这个特殊的东西加成，的确让仙界所有人都察觉到了天命的可怕了。

    此刻五个人踏足天地间，呈五方直接包围住了洛尘。

    这让武痴女弟子直接很着急了。

    因为她虽然第一次见到洛尘但是洛无极的无论是气魄还是战力都让她折服！“老师，难道你就这么眼睁睁的看着？”

    “你不帮忙吗？”

    看得出来，这女子虽然火辣，但是心地善良，此刻也是真急眼了。

    “我为什么要帮忙？”

    武痴开口道。

    “你不是一直帮洛无极说话的吗？”

    武痴女弟子愕然道。

    “对啊，所以我干嘛要帮五阁老呢？”

    “我是说让你帮洛无极，都什么时候了，老师你就别开玩笑了！”

    女弟子真急。

    “你觉得洛无极需要帮忙？”

    ． 

