
　　“这位爷，怎么称呼？”三人中还是胡八一最先反应过来，看着一身中山装的方正卿问道。

　　方正卿：“方正卿！”

　　“哦，原来是方爷，在下胡八一，这是我兄弟王凯旋，这位是英子，多谢方爷刚才出手相救我这位兄弟！”胡八一拱了拱手谢道。

　　王凯旋：“多谢了，方爷！”对于方正卿这位爷，王胖子是喊得心服口服。毕竟不说方正卿的本事，就说方正卿救了他，王胖子就打心眼里尊敬方正卿。

　　方正卿：“举手之劳，不必多言！”

　　“方爷不知道来这里所谓何事啊？有用得上的，尽管吩咐！”

　　“我在找一个木头，想看看这深山老林里有没有？”方正卿半真半假地说道。

　　“不知是什么木头，我们英子对山里的东西太熟悉了，或许她知道！”王胖子一听连忙说道。

　　“昆仑神木！”

　　“……”王胖子一听，就蒙了，虽然不知道这昆仑神木是啥，但是一听这名字，就不好找。

　　于是连忙看向胡八一，胡八一一声咳嗽，然后说道：“方爷，你说的昆仑神木是不是神话传说中的那种树木，这种东西有没有还是两回事啊？”

　　“有，确实存在，曾经秦始皇也派人找过，但可惜并没有找到，我也是碰碰运气！”

　　胡八一很像给方正卿科普一下神话，但是又一想，对方本事这么高，或许真知道一些自己不知道的呢！

　　“行，那方爷以后我们也留意一下，真碰到什么古怪的树，就告诉您一下！天也不早了，不如咱们先把火生起来，把这野猪给烤了！”

　　方正卿自然不会反对，点了点头。

　　入夜，胡八一、胖子、英子还有方正卿围坐在篝火旁，篝火上方，一只考得金黄的野猪大腿正架在上面呢。

　　当然这期间方正卿他们也交流了不少，以方正卿的见识，自然能和胡八一他们聊得起来，而且胡八一也知道了方正卿也是“修道之人”，期间胡八一也请教了不少方正卿阴阳秘书。

　　方正卿虽然不能修炼，但是风水之术也看过不少，风水先生也给他讲过不少，这些说给胡八一听，自然是能让胡八一这种自学的人受益匪浅。

　　说完学术问题，吃完猪腿，胖子向英子问道：“英子，野人沟的野人到底是怎么回事啊？野人究竟是个什么东西，你见过没有？”

　　影子往火堆里添了一堆木柴说道：“俺也不知道啥是野人，听俺爹说这些年好多人都见过，但是没人捉过活的，死的也没见到过尸首，见过的也说不清楚是个啥样，而且村子里见过野人的人也都去世了！”23sk.Com

　　接着英子继续说道：“黑风口的那条野人沟，以前也不叫野人沟，叫作“死人沟”，再往前更古老的时候，也不叫死人沟，是叫作“捧月沟”，历来是大金国贵族的墓地。后来蒙古大军在黑风口大破金兵主力，尸积如山，蒙古人把死者都扔进了沟里，整条山谷都快被填满了，所以当地人就称这里是“死人沟”。再后来有人在这条山谷附近看见了野人，传来传去，死人沟的名字就被野人沟代替了！”

　　听到“捧月沟”的时候，胡八一心神一动，抬头看了看天上的月亮，忽然想到了《十六字阴阳风水秘术》的一种地形，连忙拿出了自己的罗盘，用手电照着它，观看起了四周的山势地形。

　　“胖子，你知道这里为什么叫捧月沟吗？。”胡八一看着天上的月亮问道。

　　胖子很直接，摇了摇头。不懂就是不懂，没什么丢人的，尤其是在老胡面前。

　　胡八一没有立刻说，而是看向了方正卿说道：“方爷在这方面是行家，想必早就看出来了吧？”

　　方正卿把一根木头扔进火堆里，然后指着天空的月亮说道：“看那，当天上的月亮升到山谷最高处的地方，抬头往上看，眼睛的余光会产生一种错觉，两侧最高的山峰，就像两只巨大的臂膀，伸手捧向明月。

　　辽代金国那些贵族，为什么选择藏在这儿，就是因为可以吸收日月精华，就这风水，必有大墓。这里地势稳重雄浑，有气吞万象之势，一端是草原，另一端和大兴安岭相连，外蒙大草原就如同一片汪洋大海，而捧月沟就似汇流入海的一条大江。

　　虽然这里的风水气派还不足以埋葬帝王，但是埋个王爷万户大将军之类的大官，那是绰绰有余了。”

　　说完，又看向胡八一说道：“你手里的罗盘，和普通的罗盘不太一样，想必你们是摸金校尉的传人吧？”

　　胡八一神态一阵愕然，他能想到方正卿解答这里的风水，但是却没有想到对方能看出他们的身份。

　　“什么是摸金校尉？”英子听了方正卿的话看着胡八一和王胖子问道。

　　“就是打土豪，然后把财产分给无产阶级朋友的英雄！”王胖子胡咧咧道。

　　胡八一：“方爷您也是？”

　　“不是！”方正卿直接说道，然后心里补充道：“我应该是你们口中的粽子！”

　　胡八一：“方爷也不要误会，我们来这是找关东军要塞的，并不是想下去！”

　　方正卿：“哦，下去也没什么不好的，只要本事到家就行，反正那些东西我个人认为放在地下一点用也没有！本来还想领你们去一个古墓呢，成全你们一番，既然你们无意，那就算了！”

　　“别啊，方爷，让我们见识一下也好啊！”王胖子一听连忙说道。

　　“胖子……”

　　“胡爷你忘了战友的安家费了！”

　　“唉……”胡八一叹息一声，没有再阻止。

　　胡八一刚从军队退下来，对挖坟掘墓这种事很抵触，尤其是他爷爷当年不做副官之后，转行去做了摸金校尉，结果遇见了大粽子，差点把命搭上，所以对于倒斗这种缺德事，他是真不打算干。

　　但是人人最终还是活成了自己讨厌的样子，胡八一也不例外。

　　见此方正卿就领着众人来到了一棵大树前，而在大树下，就有一个大洞，放眼看去里面黑漆漆的。

　　胖子忍不住看向胡八一，胡八一看了看洞口说道：“这是盗洞，看痕迹有十几年了！”

　　王胖子一听胡八一这么一说，顿时耷拉着脸说道：“老胡，你说在我们之前，就有过盗墓贼来过这里，还下来墓！那里面的陪葬品，岂不是都被他们拿走了。”

　　胡八一摇摇头道：“这也不一定，这下面绝对是一个大墓，虽然这里被其他盗墓贼光顾过，但是他们肯定不能把所有陪葬品都带走，里面应该还有一些剩余了，都到了这一步了，下去看看吧？”

　　既然已经决定盗墓了，胡八一也不拖拖拉拉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十七章 最终还是变了免费阅读。https://xs.23sk.com 