    黄烁来到燕无锋身前，还没来及说话，一个虚影就探头探脑的从黄烁身后冒了出来。

    “爸爸，就是他，就是他抢了我的东西。”

    色厉内荏，一副和大人告状的熊孩子气度。

    燕无锋也看到了那虚影，脸色变化之大，比之前黄烁更甚。他身为代掌门，起码一半时间坐镇峰顶掌门府，每日都要到祖师堂焚香请礼。对祖师的样貌可比黄烁印象深刻。

    好在看了一眼黄烁手里的屠灵剑后，燕无锋并没闹出张冠李戴的笑话，只是就算事实摆在面前，他也无法想象，屠灵剑怎么会有剑魂。反倒是剑魂使用祖师的样貌确很正常，毕竟这是他最熟悉的人族。

    黄烁也不管燕无锋怎么想，赶紧先说重点。

    “掌门，千万别停权柄，一旦停止这昆吾山的控制权就到这剑手里了。不过这剑现在品行有些问题，暂时还是不要交接为好。”

    燕无锋下意识的点了点头，虽然不清楚原因，但是屠灵剑有多凶他还是清楚的。而且权柄这东西是权力但不是力量，开多久其实并无所谓，倒也不会累。

    而这时屠灵剑不干了，他本指望着黄烁给他出头，没想到黄烁反倒是让对方不松手。

    正常情况下，即便燕无锋的权柄不讲道理，也断然无法控制昆吾山的。这倒也不是屠灵剑多强，虽然确实不弱。但是燕无锋的权柄也不是真就无所不能，他这个权柄的核心还是那个被他纳入体内的仙剑剑魂。他的权柄是以一种注入剑魂的形式，把几乎触及到的一切变成仙剑。

    但这又一个前提，拥有完整灵魂和身躯的生命，这权柄是没用的。倒也不是没用，而是剑魂加上权柄也很难撼动原本灵魂的自我保护。

    所以也只有黄烁把屠灵剑隔离了，断开了和昆吾山的联系，燕无锋才能轻易接手。

    而同样的，当燕无锋接手后，现在的昆吾山成了另一种形式的完整状态，屠灵剑反倒无法插手了。

    当然了，给屠灵剑时间他还是能一点点把燕无锋的控制挤出去的，毕竟他才是这套系统的真正核心，是原配。但是黄烁一狠心，直接把这把剑从矿脉中拎了出来，来了个硬关机，拔网线，从物理层面把屠灵剑下了线。

    这才让屠灵剑彻底无法控制防御体系了。

    但是黄烁也清楚，这把剑能老老实实待在自己手里，既是怕了自己隔离灵气的手段，也是有着燕无锋控制，其短时间内夺不回控制权。

    否则以黄烁现在的实力，可控制不住这把剑。而一旦被这剑重新掌控了防御体系，有了警觉的屠灵剑，可就再也不会让黄烁近身了。

    现在黄烁反而有些后悔了，他对剑宗的两位剑尊还是不够了解，还是低估了。要是早知道燕无锋这么猛，他就只需要掐断联系就行了，完全没必要帮屠灵凝聚灵魂。现在有了灵魂，有了意识思想，虽然有了沟通的机会，控制的可能，但不可控的因素也大增，福祸难料。

    而有了意识的屠灵，凶残的本性难移，但却被黄烁给强加了个贪生怕死的胆小人格，强硬不行，胡搅蛮缠无效，他仅剩的手段也就只有熊孩子那撒泼打滚的一套了。

    干嚎着，就见一个老头的虚影在地上满地打滚，撒泼耍赖。燕无锋脸皮狠狠的抽了抽，神识一动，通知外边的弟子不要进来。他无法容忍有人顶着祖师的形象干着这么丢人的事。

    几次抬了抬手，但看了看黄烁手里的屠灵剑，还是忍住了。额，他也怕打不过。他也看明白了，这个新生的剑魂熊孩子的本性，也怕万一打不过事情更难收场。

    不过正事办完了，黄烁才说出了其他的目的。他拎着屠灵过来，其实也有私心，他是甩锅来了。

    就这破剑现在恶劣的性格，不能离开昆吾山的性质，就算再强，黄烁也懒的要。而且虽说本性难移，但是孩子嘛也是可以教育的。这剑性格虽然差了点，但也就不过是胆小多疑，外加点贪婪凶残罢了。现在有了意识，就像个孩子一般，是需要有人来引导的。

    这种事黄烁没经验，环顾一周，整个剑宗有资格关键这把剑的也就王动和燕无锋了。而王动就算了，看大壮就知道了，快成个杀材了。这要把这剑交给王动，要不了几年可就真成一把魔剑了。相比而言，还是浩养峰的教育好一些，不说把这剑教的浩然正气，起码也能规范一下底限。

    面对黄烁的请求，燕无锋没有犹豫就答应了。黄烁自己能造仙剑，一点不在乎，屠灵对他来说就是一个烦人的熊孩子。但是燕无锋这种传统的剑修，对仙剑，好剑，有着一种近乎膜拜的情感。黄烁能把屠灵交给他，不但不是甩锅，对他而言是一种崇高的责任。

    弄完这些，两人才有心情坐下，心平气和的聊一聊。

    燕无锋万万没想到最终拯救剑宗的会是黄烁，不过黄烁也拜托他尽量对外保密。现在剑宗树敌不少，一方面要树立两位剑尊的威势，一方面也要尽可能的隐藏一些底牌。向黄烁这种一直风评不怎么样的，正适合隐藏下来。

    两人聊了很多，黄烁展露了他惊人的计算能力，毕竟实力突然大增，干出了这等惊人的事，没点理由糊弄不过去。相比于系统的存在，天魔的存在，他的计算能力属于剑道的一部分，倒没什么不能示人的。

    燕无锋自然清楚黄烁有所保留，但他也不在意。谁都有秘密，关键还是看人品，看行为，黄烁这次拯救剑宗，关键时刻挺身而出，这就已经够了。一些个人隐私无伤大雅。

    而且燕无锋对黄烁的计算能力很感兴趣，这是一种有逻辑，有根据的，却能一定程度预示未来的手段，可比天机观那帮神棍靠谱多了。当即和黄烁聊起了他关于当前形势的看法，希望借助黄烁的计算给出意见。

    这些事黄烁原本通过大壮的描述已经计算过了，大致都有了了解。不过燕无锋结合自己的经验，又添加了不少猜测和设想，进一步丰富了黄烁的计算数据，让他计算出了更多的可能。

    黄烁看着计算的结果，某个成功率并不算高的可能，生意有些干涩的开口问道。

    “掌门，咱们剑宗想晋升上宗没错吧？第十上宗可能没机会了，不过第五上宗要不要试试？很难，很危险，但是...有机会。”

    燕无锋愣了愣，似乎一时没听明白黄烁绕口的话。但是很快，两眼冒出精光，想通了。

