    朱厚照出门后吩咐女保安给屋里送了肥皂和清水，给张慧再清洗一下。

    肥皂水是碱性的，可以中和稀硫酸的酸性。

    幸好烧伤的不太严重，只是略微的红肿，好好养一下应该不会留下疤痕。

    还好我眼疾手快，处理得当才没发生严重的后果。

    要不然张慧白白嫩嫩的身子留下疤痕也太可惜了。

    这孩子可真够不小心的。

    女保安帮着戴如南用肥皂水给张慧清洗完后，又敷上了药给包扎好女保安便退了出去。

    张慧刚才被吓得够呛，穿着戴如南的衣服坐在床上，觉得小臂和腰上火辣辣的，向戴如南问道：“如南姐，被伤到的地方会不会留疤啊？”

    戴如南宽慰道：“看起来不太严重，好好养伤应该问题不大。”

    朱厚照也进来说道：“还好我反应快，处理及时，伤得不重，记得按时换药，伤的地方千万别沾水，感染发炎了就不好了。”

    张慧和戴如南看朱厚照的眼神都不太对。

    你把张慧差不多都看光了，还在这邀功是吧。

    张慧怔怔的问道：“感染发炎了会怎样？”

    朱厚照说道：“那可能就真的留疤了，到时候就不好看了。”

    张慧听说还是有可能留疤的，瘪着嘴想要哭。

    戴如南不满的看了朱厚照一眼说道：“都怪你的电池，快别吓唬小慧了，小慧乖，不会留疤的。”

    张慧委屈巴巴的说道：“要是留疤了，人家可怎么办嘛。”

    朱厚照觉得这件事确实和自己脱不开关系，张慧和自己还有戴如南的关系也不错，万一张慧留疤了自己属实有点过意不去。

    自己倒是能在系统商店兑换小还丹，治疗这种小伤绰绰有余，不过在系统商店兑换要10000浪值，有点太浪费了啊。

    自己还差一点浪值就又够中级十连抽了。

    先保守治疗吧，要是实在治不好的话就给张慧兑换一颗。

    朱厚照说道：“你就放心吧，小伤而已，好好治疗问题不大，要是万一留疤了，我给你负责。”

    张慧听朱厚照要负责眼睛一亮，突然觉得不那么疼了。

    戴如南意味深长的看了朱厚照一眼，柔声宽慰起张慧来。

    但是默契的谁也没提刚才朱厚照把张慧看光的事情。

    事发突然，朱厚照也是不得已而为之。

    两人又宽慰了张慧好一阵儿，张慧便坐车回去了。

    戴如南还是有些放心不下张慧，万一留疤了以后嫁人都是问题。

    看着朱厚照满不在乎的整理电池和电灯泡，戴如南靠坐在床上说道：“好好的怎么会这样呢，希望小慧不要有事吧。”

    朱厚照收拾完电池躺在戴如南的腿上说道：“放心吧，真有事了我也能解决。”

    戴如南抚摸着朱厚的脸颊说道：“小慧要是身上有疤痕了就不好嫁人了，你真要对她负责？”

    朱厚照听出来戴如南话里的意思说道：“你想哪儿去了，我是说祛疤我有办法。”

    戴如南说道：“那你还把人给看光了呢，人家可还是清清白白未出阁的女子呢。”

    朱厚照笑道：“事急从权嘛，我又不是有意的，而且你不说我不说，她还能自己到处去说吗？”

    戴如南说道：“其实我能看出来张慧对你挺有意思的。”

    朱厚照想了想说道：“有吗？”

    戴如南说道：“有的啊，小慧以前还给我看过你给她画的铅笔画呢，她当宝贝一样收着。”

    朱厚照无所谓地道：“那有什么的，我出画摊画过的画怎么也得有百八十张的，她们都对我又意思吗?”

    戴如南说道：“你知道吗？小慧之前跟我说她要不是侯爷家的女儿就好了，还要陪我出家，还不是为了你，小慧总来道观，我倒是觉得小慧是想要见见你，女儿家的心思你不懂。”

    朱厚照握着戴如南的手说道：“就算是真的，可是我对她没有那个想法啊，你在道观待了也快一个月了，不如早点进宫算了。”

    说着朱厚照摸起了戴如南的脉搏。

    戴如南说道：“真想见见钱姐姐，虽然还没见过面，但是钱姐姐一定是很好的人，隔三差五的给我送东西。”

    朱厚照摸完脉说道：“你很快就能见到了，你们还可以好好交流一下孕期知识。”

    戴如南听了朱厚照的话一愣。

    “我也有了？”

    朱厚照坐起身，微笑着点头。

    戴如南不确定的问道：“你说的是真的？”

    朱厚照十分确定，自己的中级诊脉术不会错的。

    戴如南抱紧朱厚照说道：“太好了。”

    本来戴如南还担心假怀孕的事情影响不好，这下不用担心了。

    朱厚照有点方，这个多子多福丹的药效也太强了吧，按照时间来估算，应该是回来的路上第一次就有了。

    不知道那两个日本公主现在是个什么情况。

    几日后，戴如南怀有身孕的消息传了出来。

    太皇太后当机立断下懿旨把戴如南接进东宫。

    理由也很充分，不可让皇家血脉流落在外。

    太子系的官员趁机弹劾戴珊，说既然她的女儿入宫了，按理祖宗成法来说他就应该自己上辞呈。

    都不用戴珊自己上奏章辩解，朝廷里反太子联盟自己就上奏章为戴珊辩解了。

    引经据典的表示戴如南出家就已经和戴珊没有关系了，根本不违背祖宗成法。

    双方吵了几个回合，本就势孤太子党再次败下阵来。

    戴珊跟太子殿下两战两捷，名声更大了，因为跟太子的仇怨越结越深，戴珊反而隐隐成了清流魁首。

    戴珊彻底服了，通过这件事得到的清名，比这辈子好像还多，关键是好容易啊。

    那句话怎么说的来着，自古深情留不住，唯有套路得人心。

    太子殿下的套路你们防不住啊。

