    “应该说是大方向是没错的，让司马颖的主力大军对付鲜卑，我们逮住司马虓猛揍。”司马季欲言又止的道，“只有一个小小的问题。”

    “请燕王示下！”钱明几人开口，这不是司马季一直给他们灌输的想法么，借用战争消耗鲜卑的兵马，打死司马颖平内乱，打死鲜卑人平外患。

    “所以本王说大方向是没什么问题的！”司马季首先对众多心腹的嫡系和杂牌的观念给予了肯定，这种招数鲜卑人还用过。在北魏太武帝当政的时候，刘宋北伐，此时正是北魏攻灭赫连夏的时期，大环境对刘宋其实是很有利的局面。

    北魏面对刘宋的进攻，借机开启了借刀杀人的行动，将治下的其他胡人比如匈奴、羌、氐大规模征兵，送至南方和北伐士族的兵马一同抵抗刘宋北伐。

    其结果就是北魏虽然两线作战，却让刘宋接连三次北伐失败，对内清除了杂胡，确立了鲜卑和北方士族联合的稳定局面，对外明明是被攻击，却反而夺去了刘宋的领土。太武帝之后，三次北伐之后，虽然双方都损失惨重，可北朝明显恢复的更快，自此北朝实力长期在南朝之上，虽有梁武帝时期的大体平衡，但这种此消彼长之下，最终南朝最终失去了和北朝对抗的资格。

    司马季自认为基础比北魏强多了，北魏鲜卑人才有多少？他怎么说都是大晋燕王，同样借刀杀人看起来成功率只会更高，可问题不在于司马季这边有什么问题，而是要看自己的对手是不是蠢蛋。

    北魏太武帝和刘宋文帝的攻防上，刘宋文帝虽然也可以说是南朝不错的皇帝，可这种不错是体现在文治上，相反北魏太武帝从小就有军旅经验，十二岁便率兵大破柔然，还是在秦朝之后少见偏好法家的皇帝。治下北魏国内严刑峻法，比刘宋文帝只会内政强了很多。

    而且宋文帝有一个毛病，这个毛病就是和后来的赵宋王朝一样，打仗之前先做计划。以皇帝身份亲自下令对前线进行微操，这一点和常公差不多。

    问题就在于双方的对手不同，司马颖和司马虓多出镇领兵这么多年，司马季可不相信他们和刘宋文帝一样，只会内政不会领兵打仗。

    “司马颖手握关中大军和洛阳禁军，在武帝布置的军镇当中，中央禁军号称天下第一，长安就是天下第二，现在两支大军都在他的手中，你们觉得？四部鲜卑能打过他？”司马季看着在场的一众心腹，又把话说的明白点，“是不是觉得洛阳和长安的大军，是个兵马都能上来比划比划？”

    “那本王问问你们，万一本王还没有击败司马虓，鲜卑兵马首先被司马颖击溃了，那整个形势是不是会对本王极为不利？”司马季双手掐腰提出这样一个问题，要是没有他在边关多年积累，晋朝的绝对战力代表就是洛阳和长安。

    觉得四部鲜卑能和司马颖打一个五五开的，你们是在瞧不起我大晋么？

    “还是就是四部鲜卑之间的关系比较微妙，指望他们互相配合起来亲密无间不太可能，互相之间下手拆台的可能远远超过合作的可能。”司马季微微摇头道，“让他们独自对抗包括了洛阳和长安的四十万大军，千万别本王还没把司马虓怎么样呢，他们被司马颖一起办了。”

    “这和你们不同，本王信任你们独自领军，但是不信任他们，要是因为鲜卑人而导致我们战败，我们受到的损失，和鲜卑被消耗的兵马比起来，得不偿失。”司马季最后双手一摊询问道，“问题就在于鲜卑四部不是司马颖的对手，此事何解？可有万全之策？能够保持你们对阵司马虓，而鲜卑对阵司马颖的前提下，确保鲜卑能够坚挺更长的时间。”

    司马季的这些心腹想要友军被围不动如山，这个大方向上没错，可就错误的把司马颖当成了林邑高句丽，人家正经的大晋帝国精锐，说句实际一点的话，人家是大晋官军，燕王这一边反而像是一支叛军。基础都能判断错，真打起来还不连自己都被带沟里去。

    借用战争消耗一下鲜卑初衷很好，可不能自己搭进去，司马颖明显有这个实力。

    如果说调转一下布置，司马季对阵司马颖，鲜卑对阵司马虓，这就可以让双方的实力更加均衡，可司马季又不愿意这么干，谁不知道捏软柿子？他还看不出来兵强马壮的司马颖不好惹么。

    听了司马季的话，这些将领不由得暗自吸了一股凉气。燕王的想法是不是太贪婪了一点，想要让四部鲜卑能消耗一些，有想要鲜卑应对强敌，自己捏软柿子，什么好事都想要占。

    “燕王，说起来你不要生气，如果你要这样的话，可能只有亲自出马了。”张宾也对司马季的高要求哭笑不得，不想自己损失便宜鲜卑人，还想要鲜卑人分担自己的压力，又给鲜卑人找了一个强大的对手，“只有燕王你从能身份上压制住这些一部首领，不然的就像是燕王所说，他们可能会因为旧仇互相拆台，不过此事要冒着一定的风险。”

    “你的意思是，本王统领鲜卑骑兵？而你们独自领军对阵司马虓？”司马季一听张宾的话，这样似乎看起来没什么毛病，要说有什么毛病，就是自己的处境变得危险了一些。

    “末将反对，燕王的安全事大，一旦燕王有所不测，就是全军崩盘的后果。”张达直接开口反对道，“张宾先生此计，张达觉得不可行。”

    “末将也认为不行！”李山、钱明、曹乾纷纷开口，一时间显得群情激奋。

    司马季咽了一口吐沫，等到所有人都说完了才开口道，“嗯，就听从张宾先生所言，你们独自领军一定要尽快击败司马虓，本王等着你们的好消息。”

    作为一个后世砍省的灵魂，张宾的话他倒是没什么感觉，这些心腹纷纷开口相劝，他反而受不了了，这就是在架他。如同对东北人劝酒你只要说一句话，“不能喝别喝了。”一半概率被劝酒的人会一口干掉。

    “就这么定了，给本王留一万步卒，龙雀营、晋卫重骑你们都带走。”司马季带着不容置疑的口吻命令道，似乎白起附体、韩信再生。