    “我察觉到了....”

    人类河系之外。

    一团无比深邃的漆黑旋涡，缓缓旋转，吞噬着，牵引着周围一切靠近的物体。

    它像是黑洞，却又比黑洞大上无数倍。

    它整个的体积只比其余河系稍小一点。

    “有谁，重启了生命进程....”

    一道磅礴的意志在黑暗旋涡中缓缓激荡，扩散。

    “有谁，重启了生命进程....”

    “有谁，重启了.....”

    意志仿佛带着回声，不断在旋涡中回荡，交错。

    “我们的一部分出现了缺失....”另一道意志低沉道。

    “遵循吾等的意志，去找到重启者....找到他....保护他....”

    巨大黑色旋涡微微一颤，周边开始挥发黑色光点般的粒子。

    无数黑色粒子蒸腾，扩散，飞射向四周。

    “希望.....那是希望.....”

    四重宛如声音一样的意志波动，雷鸣般在整个旋涡中震动。

    *

    *

    *

    人类战场，竖琴河系和圣蕴河系之间的宇宙空域处。

    此时一支支庞大数量的舰队军团，正相互缠斗着，厮杀着。

    每一刻都有数以万计的战士陨落爆炸。

    殖体的碎片几乎形成了河流，被爆炸和光束以及动能，搅动得不断飞散，互撞。

    远远望去，这处战场仿佛一条不断闪烁着无数光点的银河。

    那每一个闪耀的光点，便是一个爆炸的殖体或者战舰飞船。

    一艘艘体型比起殖体大出无数倍的十字型母舰，侧面纷纷亮起主炮的耀眼光辉。

    庞大的泥沼力场张开，以母舰为纽带，相互链接，将周围所有敌方殖体陷入迟缓。

    嗤！！

    数百艘母舰汇聚在一起的白色光束，光直径便有数千米之大。

    光束宛如白色巨柱，横扫对面克诺萨斯的舰队军团。

    深蓝色巨大光盾浮现，试图挡住光柱，但无济于事，光柱冲破封锁，扫过一艘艘克诺萨斯母舰。

    一团团更大的烟火不断炸开。

    欢呼声在彭莎帝国的灵能频道里炸开。

    “冲锋！！靠近释放压制力场！”

    指挥官总司令的命令，一层层下压下来。

    数以千万的殖体宛如无数蜂群，铺天盖地扑向克诺萨斯阵营。

    噗嗤。

    豁然间，一道奇异的声音，出现在战场中心的某处。

    那是什么东西仿佛被撕裂炸开的声响。

    “这里是太空？怎么会有声音传递进来？”

    灵能频道中，有人惊疑起来。

    “小心！是龙机！！”忽然间有人大吼出声。

    就在这一瞬间，战场正中，一道模糊黑影骤然浮现，变大，展开。

    那是一台体积足有近万公里的巨大人形。

    人形通体黑色，全身覆盖复杂的机械结构和暗金鳞片，修长的巨尾在身后缓缓盘绕。

    它身形修长，头生独角，身后有纯白金边的圆形光环。

    那光环缓缓转动，边缘隐隐有荆棘尖刺，象征着克诺萨斯帝国的国徽标记。

    相比这台巨大殖体，周围的母舰和飞船都仿佛侏儒一般，渺小微弱。

    庞大的龙机，在出现的一瞬间，便占据了双方所有人的视线。

    那是和大半个行星能媲美的体积。

    “战争，到此为止。”龙机中缓缓传出低沉的男子声音。

    它抬起右手，掌心骤然亮起一团纯白无比耀眼的光。

    那光沉静了一下，骤然往外喷发。

    嘭！！！

    无数的白色光束，喷发飞射出来，带出弧形的轨道，扑向彭莎帝国这边的舰队和殖体。

    光束落在母舰防护力场上，宛如雨点打落湖面，溅起无数涟漪。

    但很快，淡蓝色的防护力场开始剧烈波动，淡化，然后消失。

    轰！

    轰轰轰轰！！！

    一串串的母舰接连爆炸。

    转瞬间，便有上千艘母舰被毁消失。

    而同一时间，龙机身上也出现大片爆炸和光束聚焦攻击。

    但光芒闪耀之后，这台巨大的战争兵器，身上竟然没有任何一点伤痕。

    无声无息间，龙机骤然化为幻影，消失在原地。

    他庞大的机体冲入彭莎帝国阵营，只是简单的碰撞，就带来巨量的死伤。

    片片爆炸火光，宛如夜空中绽放的烟火。

    *

    *

    *

    彭莎帝国7622号星门。

    丑小鸭号宛如停泊的船只，缓缓靠在星门边缘，和其他密密麻麻许许多多的母舰一样，汇聚成一片围绕星门的战舰群。

    起码数万的战舰们纷纷停靠在这里。

    它们都是类似丑小鸭号一样的运兵船，在这里接受更高指挥官的指令。

    “我们加入的第七军团，是由三十多万恒星系的兵力组成的庞大舰群。你看到的这些，都是其他星系的运兵船，里面都有来自各大星系的升华者和裂变光照。”

    舱室内，卡特里和魏合站在窗口，眺望着外面密密麻麻宛如鱼群的母舰，叹息道。

    “帝国.....真的太大了....这样的庞大实力，居然也被压制住了么？”魏合沉声道。

    “那是因为，克诺萨斯比我们更强大。”卡特里点头，“我以前有幸见过克诺萨斯的正式军团，他们的人数没有我们多，但武器装备战舰，都比我们先进。”

    他看了眼魏合。“不过我们不会在这里停留多久。马上军团就要开拔前往前线。到时候....”

    “正式开战，也是这么庞大的规模么？”魏合若有所思问。

    “自然不可能，比起地面作战，星际战争需要防备的东西更多，一般不会全部军力都压上去。肯定都是在摸清对方底细后，才会真正大决战。

    否则万一你全军压上去，遇到对方一个大型陷阱自爆。那再多的人都不够死。”卡特里解释。

    “也就是说，短时间内，不会有战斗了？”魏合问。

    “我们这么大的兵力聚集，克诺萨斯如果不傻，不大肯能会这么进攻过来。”卡特里话音未落。

    紧急灵能频道自动打开，灵能波动在指挥主舰的强化下，迅速传遍每一艘母舰。

    “欢迎各位加入第七军团，我们是附属第七军团，下级星门级作战群。

    如你们所见，像我们这样的作战群，在第七军团还有很多，但这并不代表者我们不重要。

    帝国的力量，从来都是从我们这样的细沙汇聚成沙海！

    我们每个人，在战争来临前，都享受着帝国给予的馈赠和权力。但这样的享受并非没有代价。

    现在....是你们付出回报的时候了。”

    “接下来.....”那声音还想说什么。

    就在这时，远处宇宙星空中，一片宛如萤火虫的红色光点亮起。

    光点中心，一道道血红色，宛如竖瞳的克诺萨斯母舰，已经凝聚了主炮能量。

    嗤！！！

    刹那间，一道道巨大红光狠狠落入星门附近的战舰群中。

    红光被淡蓝光幕挡住，激发一圈圈蓝色涟漪。

    刺耳的警报声在所有人的灵能频道里响起。

    没有丝毫犹豫，卡特里和魏合熟练的通知自己带领的小队，同时冲出舱室，朝着殖体存放处跑去。

    半分钟后，一群群小型飞船从母舰下方飞出，朝着远处克诺萨斯舰队扑去。

    魏合的奥尔加71号小队也在其中。并补全了新的成员。

    他靠在舱室内，穿戴殖体，等待出击指令。

    没有飞船跳跃接近，光靠殖体根本无法靠近对方的舰队。

    太空中的距离实在太远了。

    众人就算坐在飞船内，也能感觉到外面不断爆炸，传来的阵阵震动。

    一道道巨大的红光，不时划过飞船侧面，那是远处克诺萨斯舰队射出的巨大激光束。

    魏合侧过脸，从窗口往外看，能看到无数雨点般的光束和追踪导弹飞速落下，不时将侧面同行的飞船击中，引爆。

    同样的，彭莎帝国这边也有无数光束和导弹飞出，扑向对面。

    原本幽暗的太空，也被不断的爆炸光晕，照亮得这片区域如同白昼。

    “我们会死吗？”

    一名新加入的队员浑身颤抖着，他手里拿着一个木质物体，似乎是护身符，紧闭着眼睛。

    “你好歹也是光照，参加过地面战争的，有这么可怕么？”一旁的一名队员无语道。

    “我....出身的星球，没参加过战斗，这是我第一次....”那年轻男子嘴唇颤抖着回答。

    “那你可真幸福。不是贵族老爷就是豪商巨富，真好啊.....”

    “人为什么要互相争斗，大家一起抵抗星渊不好么？为什么要内耗...”年轻男子颤抖着问。

    他其实并非不知道缘由，只是此时心中的恐慌和愤懑，让他忍不住想要说出这样的话。

    “是啊....内战，本就不应该存在.....明明已经有星渊这样强大的敌人了。”魏合也是轻声道。

    他眼里的个人终端光幕，启动了灵能检测仪功能，顿时舱室内所有人的灵能水准，都在他眼中浮现。

    20，27，28，31，40....

    没一个接近50灵耳的。

    魏合收回视线，透过窗，看向红虫星系的飞船。

    因为之前的事，红虫星系被至高系统判定了处罚，但因为他们的行为并没有违反战争条例，只是在局部指令内自行变动目标，所以处罚力度不大。

    对于红虫星系而言，只是无关痛痒。起码比起他们获得的杀敌数量功勋徽章，这点处罚不算什么。

    不过趁着这些天的时间，魏合也顺便将能接触到的红虫星系灵能者，都以高灵观测的方式，附着上了一抹高灵能。

    这附着的一抹高灵能中，蕴含了他从恐人级别怪物身上，提取出来的污染剧毒。

    对于随时都有灵能护盾保护自身的裂变高手来说，正常状态，在飞船内，忽然出现恐人级剧毒污染，明显是让人怀疑内部出问题。

    所以魏合没有直接动手，而是打算在正式交战时动手。

