 一个小时后。

已经是深夜一点了。

研究所专门安排给梁先生办公的办公室里。

梁先生拿着自己的玻璃保温杯，喝着里边的茶。

这茶已经加了十次水了，一直没换茶叶。

茶水的味道早已经淡得一塌糊涂。

可是梁先生根本没有心思去换茶叶，只是机械地加水、喝、加水、喝……以此来平复自己的心情。

“咚咚咚——”门终于是被敲响了。

“进来，”梁先生立马道。

叶博士推门而入，来到梁先生面前，脸色很不好看。

梁先生光是看到叶博士这个表情，心里就已经觉得有些不妙了。

但还是忍耐住性子，尽量平静地问道：“结果如何？”

叶博士一脸难色，抿了抿嘴唇，终于还是将手里的报告递给了梁先生，然后开口道：“不……不太理想。”

梁先生接过报告，直接丢到一边——他现在可静不下心来再去看报告内容了。

他直接看着叶博士，道：“不太理想是什么意思？

你说清楚！”

“就是……”叶博士犹豫了几秒，才道，“我们将药物在几位之前的感染者身上试用了一下。

发现效果……很……很微弱。”

“微弱？

多微弱？”

梁先生道。

“就是……几乎没办法造成明显的抑制效果，”叶博士道。

“嘭！——”梁先生一拍桌子。

爆发的巨响吓得叶博士浑身一颤、不自禁地往后退后了半步。

“所以搞来搞去，这所谓的新疗法，根本就是瞎猫碰上了死耗子，没有实际意义？

搞到最后，还是一点进展都没有？”

梁先生愤怒说道。

他心里真是又气又急啊。

上头专门组织一个会诊团，让他来亲自负责，就是为了尽可能地在这次的疫情研究上取得进展、尽快地找到控制新型瘟疫的办法。

这也算是寄予了非常重大的期望与信任了。

可这下倒好，进展是一点都没有，会诊团反而有人被感染了，还造成了人员死亡和重伤！这对比之下，会诊团不就显得愚蠢无比了么？

而他这个负责人，自然也得承担最大的责任！“呃……这个……”叶博士一时有些语塞，也不知道该如何辩解。

顿了好几秒，才开口道，“可是，梁先生，我们也不能算是毫无进展吧。

至少……那位最初的感染者，现在已经彻底恢复了神智了啊。

按照她之前的情况来看，是根本没有可能自愈的。

所以，她能恢复神智、身体也渐渐好转，总不会是没有原因的吧？”

“你的意思是这种混合药只对她一个人有效果？

那也没什么用啊！”

梁先生没好气道。

但刚说完，他忽然又想到了什么，顿了顿，沉默了好几秒，又道，“等等……有没有可能，这个最初的感染者，也不是因为这药好的。

而是因为什么别的原因？”

叶博士微微一愣，想了想，道：“单论道理的话，的确是有这个可能的。

可是……今天那个感染者接受的治疗，也就只有这一次试验性的注射啊。

她上一次苏醒的时候还是发狂状态，被注射镇静剂才睡去。

期间，只接受了一次癫痫药物注射，然后再次醒来就已经好了。

这……怎么想也只可能是这药物发挥了作用吧？”

“你确定在此期间，只有这么一个变数产生么？”

梁先生道，“你仔细回想一下。

期间还有没有做什么其他的试验？

或是注射什么其他的药物？”

叶博士仔细地想了想，摇了摇头，道：“没有，肯定没有，我记得很清楚。

在这一段时间里，那小实验室里一共就发生了三件事，第一件是李医生被袭击，第二件是杨天闯进去捣乱，第三件就是进行癫痫药物注射了。

怎么想也只有最后一个可能有效果。”

“等等！”

梁先生心中忽然产生了一个微弱的可能性，“杨天也是在这段时间内闯进去的？”

“是啊，”叶博士道，“这个我不是之前也说给您听了么？”

“我之前没太注意，”梁先生摸了摸下巴，道，“那有没有可能……是他发挥了什么作用？”

“这……这不太可能吧。

他根本没做什么正事啊！”

叶博士否决道。

“你亲眼看到他什么也没做了？”

梁先生问道。

“呃……我……我出去的时候他已经在小实验室里了、摸着病人的手腕了，之后我确定他什么都没做……”叶博士道。

“那之前呢？”

梁先生道，“你确定你知道他之前做了什么吗？”

“这个……这个，我是从围观的医生口中听说的……”叶博士微微低头，道。

“那就是不知道！”

梁先生冷哼一声，道，“那么……杨天不是被隔离了么？

现在他出现症状了没？”

“呃……隔离区那边没传来新的消息，应该是……没有吧……”叶博士道。

“按照你的说法，李医生被攻击和杨天碰触病人的时间，都很相近，现在李医生都发病了这么久了，杨天却还没事，这好像不太正常吧？”

梁先生又抬起手摸了摸下巴，脑海里忽然又想起了一些东西。

他想起了老刘跟他信誓旦旦地说的那些话。

也想起了，他听了老刘的话之后，自己去网上搜索出来的，杨天的事迹以及最近在国外被疯狂宣传的情况。

再加上之前在会议室里和杨天争论时，这家伙非人般的表现。

这些东西加在一起之后，梁先生心中那本来十分微弱的猜测，忽然变得强壮了起来。

他沉思了数秒，忽然认真地看着叶博士，道：“我要见杨天。

现在！”

……十分钟后。

杨天所在的大隔离室的门，再次被打开了。

杨天还以为又是研究员例行公事呢，百无聊赖地抬头一看，看到来人的面容，倒是来了些兴趣。

“哟，这不是梁先生和叶博士么？

你们这两个大忙人，怎么有功夫来隔离区看我了？”

杨天坐起身子，微微一笑，看着这两人，调侃道。

 