    “嗯？”

    “这……，是她！”

    “她怎么会前来这里。”

    一直虚空踏立，负责封镇苍璩退路的路枕浪陡觉一股至阴纯寒的力量扩散这方天地。

    进而破开自己的虚空封镇。

    一股丝毫不逊色自己的玄关领域之力落下，天地元气有感，一片片雪花冰晶凝结，纷扬大地。

    察之，又看向此刻卫庄。

    至强霸道的剑气将苍璩吞下，却无法拦阻那无孔不入的霜寒之气，至阴之力化作护持之力，将苍璩牢牢的笼罩。

    未几，那纷扬落下的冰晶雪花溃散卫庄的霸道杀意，湮灭一切，露出苍璩的真身。

    一道云色流光笼罩苍璩，欲将苍璩摄走。

    “焉得如此！”

    虽知晓对方的身份。

    可今夜无论如何，苍璩都得留下，都得身死。

    墨眉在手，一剑斩落流光。

    “公子当年未有杀你。”

    “不代表不会杀你。”

    虚冥深处，一缕道青色的剑光飞出，径直出现在路枕浪跟前，杀意虽不显，却令路枕浪倒退数十丈。

    咻！咻！咻！

    “这里是兰陵城，不是秦国。”

    “你们焉得放肆。”

    “苍璩同鬼谷前辈身陨有直接关联，难道……是玄清子指使苍璩所为？”

    路枕浪心神大惊，那一道青色剑光不知为何，给予自己莫大的威胁，若不避开，三元必遭重创。

    虚空挪移，看向虚冥深处。

    苍璩绝对不能够离开兰陵城。

    她们……竟然出现在兰陵城，她们应该在城外秦军大营中的。

    苍璩今夜杀了鬼谷子，虽未亲眼看到，起码有八九层的把握。

    区区化神修为，焉得可以令鬼谷前辈身陨，若然背后有天宗玄清子的存在。

    那就很有可能了。

    天宗玄清子。

    道家千年来最为出色之人，多年前就踏足玄关，现在的修为境界不可知，从其身边绝色窥得，绝对达到不可思议的境界。

    玄关武者身陨玄清子手上都有多位。

    果然助力苍璩，鬼谷前辈很难躲过。

    “鬼谷子身陨？”

    “身陨了也好。”

    “鬼谷弟子卫庄盗取蜀山宝物，论罪当诛，阴阳东君曾出手，让他们逃了，今夜鬼谷子身陨，合该伏诛。”

    “这和你墨家似乎没有关系，真要插手？”

    仍是先前的那道空灵脆语，虚幻清静，映衬亿万冰晶雪花，平添别样冷漠。

    闻路枕浪之言，亦是诧异。

    鬼谷子身陨！

    是苍璩所为。

    苍璩杀了鬼谷子？

    苍璩可以杀了鬼谷子？

    还真不可小觑，怪不得公子那般看重她。

    连纪嫣然都前来相求。

    苍璩，今夜必救的。

    无论是公子的角度，还是纪嫣然的角度，还是百家的角度，还是秦国的角度。

    一个路枕浪拦阻不了他们。

    至于鬼谷！

    大争之世，也许还有那般一怒而诸侯惧的威势，现在逐步不显了。

    再说了，苍璩杀了鬼谷子，也该鬼谷弟子出面，何时轮到墨家巨子出面了。

    咻！咻！咻！

    再一次的狂暴能量余波肆意，终究令整个兰陵城内的百家不得不侧目了。

    因为影响太大。

    不大的兰陵小城，一时间，道道身影从四面八方奔至能量混乱之处，修为高者，流光奔近。

    “姐姐。”

    “之前我见到鬼谷前辈的时候还好好的，就一会儿的功夫，便是那般。”

    “定是苍璩所为，今夜无论如何都不能够让苍璩离开。”

    红莲手持链蛇软剑，吞吐紫色剑芒，感身后紫女姐姐亲至，汇合一处，说道自己所见所想。

    定然为苍璩所为。

    说不得，真如墨家巨子所语，是天宗玄清子插手，不然鬼谷前辈那般修为如何身陨！

    鬼谷前辈在紫兰轩的这段日子，一直很好，还偶尔指点自己修行，更别说还是庄的师尊。

    苍璩，必须死。

    “静待以观。”

    紫女神容肃然，对着红莲颔首，没有多语。

    又有别的强者插手了。

    从路枕浪和对方的谈话来看，应为先前到过她们紫兰轩的那位白发女子。

    一身实力……也是玄关。

    真是……强大！

    没有外力的插手，苍璩绝对可以留在兰陵城，眼下，却有些艰难了，除非出现别的变故。

    “巨子统领！”

    “巨子先生！”

    “……”

    率先奔至此处的百家之人见状，对着踏空而立的路枕浪一礼，不知道这里具体发生何事。

    明显非同小可。

    “你留不下我们的。”

    城中此处区域，不住有人前来，虚冥深处，又是飘渺之言落下，不入玄关，根本拦阻不了她们。

    语落，一道青色的流光划下，包裹苍璩的身躯。

    “兰陵城这里，不是你们说走就走的地方！”

    一道刃光豁然出现在此处虚空，进而奔入虚冥，旋即，便是一道气息丝毫不弱路枕浪的身影出现。

    “不咸山的事情，还没和你们算账呢。”

    虚冥深处，只是弥散一道道能量余波，没有破开枷锁，数息之后，一柄青色长剑飞出，直逼那刚出现的身影。

    一剑飞出，身化九剑，并成一隅，笼罩方圆。

    绝杀的剑域出现。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，虚空尽是震耳欲聋的碰撞之音，剑光所致，那此刻手持一把锄头的身影竭力对抗。

    刃光片片，剑影重重。

    任凭如何施展，都不能够破开剑光封镇。

    “方统领，可知发生了什么？”

    下方大地上出现的百家之人越来越多，尽管都不知道是何事，可……前来就对了。

    连带着城中巡逻的兵士都汇聚此处，张弓搭箭，戈矛以待。

    “师尊今夜前往紫兰轩，欲要诚心邀请鬼谷弟子助力大局。”

    “谁曾想……会有眼前之事，难道紫兰轩发生大事了？还有那苍璩！”

    方更泪几个身法跳跃，便是一览场中种种。

    师尊！

    紫兰轩的紫女姑娘，赤练姑娘，还有此刻浑身气势逼人的鬼谷卫庄，还有苍璩！

    “是她们！”

    跟随方更泪来此，一位白衣剑客手持长剑，感知此处天地的霜寒和仍旧飘动的冰晶雪华。

    那是一股股很熟悉的能量波动，是属于她的。

    “高统领知道是谁？”

    方更泪看将过去。

    “所料不差的话，是秦国武真侯身边的几位女子。”

    “辽东塞外，曾与之交过手的。”

    高统领神色复杂，看向一处虚空，虽看不到那曼丽身姿的真容，眼眸深处，同样浮现过往种种。

    虽已……过去很久。

    “是她们！”

    “不错。”

    “这股力量，霜寒天地，是玄清子身边的雪姬！”

    “那柄长剑的主人是谁？难道也是雪姬，她……并不擅长剑法，是白芊红亲至？”

    方更泪心神警惕不已。

    辽东塞外，如果不是旷修大师，以及浮屠之人的助力，他们一个都跑不了。

    现在她们又出现了。

    霜寒天地的力量，绝对是那位雪姬。

    正与农家野老交战的长剑主人未可知，遍想脑袋，也没有符合的，与之争锋，也是玄关修为。

    秦将白芊红！

    “不清楚，实力很强。”

    高统领摇摇头。

    凝视虚冥深处许久，终于还是低首轻叹，许多事情错过了，也许就真的错过了。

    无缘或许真的无缘。

    阳春白雪。

    汉广不可得。

    “修行这般久，实力却这般差。”

    “镇！”

    一剑化九，剑光重重，御剑凝练，顺而，剑影归一，成就一面剑道光轮，泰岳一般压下。

    轰！

    刃光狂涌，双手抵挡。

    一直驻守在兰陵城的农家野老，踏立虚空的身影直接被打落。

    “我们走！”

    又是一道流光落下，将此刻闲逸非凡的苍璩摄走，脆语缭绕，余韵未绝。

    奔至此刻的百家之人，彼此相视一眼，却都不知道该做些什么。

    “杀！”

    卫庄纵身一跃，催动鬼谷秘宝，纵横归元，斩向苍璩的消失之地。

    声势浩大，剑道长龙呼啸，虚空震动，然……数十个呼吸之后，归于最原始的寂静。

    至于卫庄，亦是消失不见。

    “紫女姐姐！”

    红莲甚为担忧。

    “我们回去吧。”

    紫女深深叹息了一口气，手掌落在红莲的手臂上，二人身化流光，消失不见。

    “野老！”

    “无恙否？”

    路枕浪面上亦是难看至极，一共前来了三人，三位玄关层次的存在，自己根本拦阻不住。

    野老虽前来，连那位青衣少女的剑道手段都不能够抵抗。

    一步踏出，看向野老。

    “无事，那小姑娘的剑法着实霸道，且威力极大。”

    “根据农家的消息，那人是玄清子的师妹晓梦子，想不到年纪轻轻，便已悟虚而返。”

    野老面上同样不好看，那小姑娘的实力虽强，并未对自己有性命威胁，可她……太小了。

    再修炼数年，怕是……，心中一沉。

    “到底发生了何事？”

    调整了体内略有震荡的气息，野老看向路枕浪。

    自己也是匆忙赶来，可具体发生了何事还不清楚呢。

    “鬼谷子前辈身陨紫兰轩。”

    “疑似苍璩下暗手所为。”

    “是以，在下追杀他至此，若无那几人，苍璩必死。”

    “现在……，苍璩必成隐患。”

    路枕浪简言落下，将所有之事道出。

    鬼谷子的身陨，对于百家大局没有太大影响，然则，影响了自己诚心请鬼谷盖聂汇入百家的大局。

    关键，一无所得。

    苍璩未死，以他今日展现的实力，若言他不能够悟虚而返，自己第一个不相信。

    如果他和当年阳生大师一般，那就是百家之福。

    怅然，他不是。

    “什么！”

    野老闻之，双目瞪得浑圆。

