    第101章：霸王色霸气与剑意（求推荐票）

    此时，闭目养神中的巨人睁开双眼，喃喃道：“好吵，外面好像发生了什么事情呢。”

    雷利从怀中取出酒壶，刚想要喝上一口，却发现里面空空如也，摇了摇叹了口气，最终只能放回怀中：“正好，我们也出去看看吧。”

    闻言，巨人的目光落在雷利身上：“老头，你打算怎么出去，我们脖子上可是有枚定时炸弹呢。”

    “方法很简单，巨人先生，你靠过来一点。”

    巨人虽然有些疑惑，不知道雷利想要做什么，但巨大的身子还是向雷利靠近了一点。

    “刷！”

    下一秒，巨人只感觉面前闪过一道残影，旋即颈部就变得轻松起来。

    巨人摸了摸自己的颈部，发现那个可恶的项圈已经消失不见，眼中满是震惊之色，当目光落在雷利身上时，发现对方的项圈也已经消失，根本就没看到对方如何取下项圈的。

    “巨人先生，我们出去看看热闹吧，我感知到了老朋友的身影。”

    说罢，雷利走到牢房的铁栏杆面前，用力一拉，铁栏杆便直接扭曲，露出一个巨大的缺口：“巨人先生，面前的这堵墙就拜托你了。”

    巨人点了点硕大的脑袋，直接来到连通拍卖会场前台的墙壁面前。

    突然，在雷利的见闻色霸气感知下，发现凯米正处于危险状态，双眼一眯，一股极强的霸王色霸气席卷而出，将整个拍卖场都笼罩在其中。

    巨人直接将双手插入墙体种，身上的肌肉一鼓，竟直接将面前的墙壁如同纸一样撕裂开来。

    此时，天龙人倒地不起，墙体突然被撕裂发出的巨响，让全场所有的目光都汇聚在了雷利的身上。

    雷利霸气凛然的走到拍卖台中央，目光在会场上扫视起来：“看吧，巨人先生，会场都鸡飞狗跳了，拍卖也该结束了，钱也偷了，那么，回赌博场吧。”

    巨人站在墙壁后看着雷利，道：“真是个品质恶劣的老头，你是为了偷钱才来这里的啊。”

    跟在巨人身后的慕清霄嘴角也抽了抽，刚刚还那么霸气呢，真是帅不过三秒。

    雷利一脸平淡的从怀中拿出酒壶道：“本来是想顺利的话，从买我的人那里赚点的，算了，估计已经不可能了，其实想想都知道，我都这把年纪了，怎么会有人买我当奴隶呢？”

    说着，雷利自己都忍不住大笑了起来。

    而拍卖会场中的众人已经被这突然冒出来的老头给镇住了。

    慕清霄缓缓从墙后走了出来，微笑道：“真是热闹，本来还想体验一下被拍卖的机会，看来是没有机会了，真是有些可惜呢。”

    当雷利看到躺在地上，绑着绷带的小八，脸色就变得有些阴沉起来，接着便寻问起了伤势情况。

    得知小八没事后，雷利抚摸着白花花的胡须，随后看了一眼凯米，霸王色霸气再次释放而出，会场中的护卫瞬间便在霸王色霸气的震慑下晕厥了过去。

    慕清霄用神识感知着霸王色霸气的感觉，脑海中灵光一闪，他发现自己的剑意居然和霸王色霸气有着异曲同工之效，想到这里，脑海中的思路一下子便通了。

    海贼世界中的剑客虽然能通过修炼释放出刀气，但他们本身并没有领悟剑意的能力，至少在他的认知中没有，哪怕世界第一的大剑豪鹰眼同样如此。

    如果用刀的人也能领悟出剑意的话，那才真是天大的笑话。

    自己的主宰剑意估计是最霸道最强的剑意，初期已经能起到很强的震慑效果，不知道需要强大到什么程度，才能释放剑意杀人于无形。

    慕清霄苦涩的摇摇头，将复杂的情绪抛之脑后，看着颈部碍事的项圈，直接一扯，上面的感应器还没有反应过来，项圈就已经在远处爆炸。

    而草帽海贼团的船员已经彻底看傻了，先是出来一个深不可测的老头，现在一个年纪轻轻的帅哥都拥有如此恐怖的实力。

    毕竟，他们刚才可什么都没有看到。

    别说是整个草帽海贼团了，连特拉法尔加·罗，以及尤斯塔斯·基德都是满脸凝重的模样，要属最震惊的，莫过于冥王雷利。

    别人不知道，他可是清楚的很，刚才慕清霄的速度已经直追自己年轻时刻的巅峰，可后者才多大，看样子也不超过二十岁吧！

    慕清霄扭了扭脖子，毫不在意的笑了笑，瞥了一眼查尔罗斯圣道：“雷利先生，接下来打算怎么办，发生这样的事情，恐怕海军已经赶来了，到时候还有大将啊。”

    闻言，雷利笑道：“真是个让人热血沸腾的时代，若不是上了年纪，连我都忍不住要扬帆起航了，小兄弟打算怎么办？”

    “嗯，我还有点事情，就不陪你们玩了，我们很快就会再见面的。”慕清霄瞥了一眼路飞，随后便径直朝拍卖会场外走去。

    虽然他不怕把事情闹大，可自己还有另外一重身份呢，最起码也要顾忌下家族的面子，跟世界政府做对，可是很麻烦的。

    慕清霄以后要离开这里，他可不想给约翰斯顿这个带给他温暖的家族留下什么把柄。

    而且，草帽海贼团等人和他并没有半毛钱关系，慕清霄只在乎自己的亲人，哪怕你是这个世界的主角，又跟我有什么关系？

    径直的走出拍卖会场后，慕清霄发现周围已经被海军给包围，但他却没有理会这些海军，相信海军高层也跟他们说过自己的信息。

    一名准将看到慕清霄走出拍卖会场后，眉头挑了挑，并没有做出过激的举动，并且示意部下将手中的枪支压下。

    这名准将在来这里的时候已经收到了信息，慕清霄是天龙人的身份他也知道，同样也知道对方不是他能惹得起的。

    “赏金猎人慕清霄，能叙述一下拍卖会场中的情况吗？”准将看到慕清霄走了过来，忍不住开口问道。

    “嗯，很有意思的情况。”

    说罢，慕清霄在从准将身边走过，并没有去理会他们。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。