
“今天我们要讨论的东西就是，这个人！”

TPC的最高长官的会议上，此时正在进行着激烈的讨论。

此次参加会议的人员有。

泽井总监，吉刚局长，南原参谋，以及胜利队的队长居间惠。

可以说，这几个人现在代表了TPC远东总部的所有话语权，一切指令都可以从这里发出。

而他们发出的每一条指令，都可能会影响到人类的走向。

这场会议现在由居间惠队长住持。

“这个年轻人，应该说是宇宙人，叫做楚末，他可以控制怪兽，甚至可以变身成为怪兽。”

“变身成为怪兽？”吉刚有些惊讶，“那么，为什么胜利队不立刻出动，将其消灭？”

“因为，我们没有能力！”居间惠深吸一口气，也是颇感无奈。

“无能为力？怎么可能无能为力。”吉刚有些生气，作为TPC的主要作战力量的胜利队，在面对一个宇宙人的时候说自己无能为力，这开什么玩笑。

“请恕我直言。”居间队长平静的解释道。

“根据现在掌握的一些情报表示，这个叫做楚末的年轻人很可能控制了有四只左右的怪兽。”

“四只怪兽，你确定吗？”南原参谋也有些不敢相信。

早知道，每次怪兽出现一只，就已经会给人类造成极大影响，甚至会带来数不清的伤亡，还好出现了迪迦奥特曼，他们现在才可以勉强和怪兽进行作战。

现在说光是一个年轻人就控制了四只怪兽，那这样一来，人类不就是极其危险了吗？

“是的，就是四只怪兽。”居间队长在屏幕上一动，上面就出现了哥尔赞，美尔巴，哥莫拉，还有骷髅哥莫拉的照片，当然也有哥尔巴的照片。

“而且我们还有理由怀疑，他拥有能够让怪兽进行融合的方法，至于融合后的怪兽，实力更是强大无比。”

屏幕上又出现了骷髅哥莫拉一记必杀了加佐特的画面。

看着屏幕上面的景象，大家都有些沉默，这个时候，泽井总监发话了。

“那么，这个年轻人的性格怎么样，或者说，可不可以进行接触？”

“现在我们还不是很清楚，但是根据已经掌握的情报来看，这个叫做楚末的年轻人似乎并没有打算用他的怪兽进行做出什么伤害人类，或者侵略地球的举动。”

“相反，他甚至还有一点点偏向人类。”

“偏向人类吗？”泽井总监继续询问。

“是的！”这次居间队长放出来的，是楚末和堀井他们的对话录音。

听了这个录音，在做的也都是精英，也可以从这简短的几句话里面推测出一些情报出来。

第一，这个年轻人对每次出现的怪兽，也可以说是在地球上生长的怪兽非常的熟悉。

第二，他虽然有些不满人类的作为，但是他的立场还是偏向人类的。

那么，既然他偏向人类，在坐的各位其实也都有一些想法了。

而且这个时候，居间队长也放出来了一些他们收集到的楚末平时的资料。

看着这个年轻人拥有那么强大的力量，竟然还会去咖啡店，游乐场，还有一些便利店去打工。

泽井，吉刚，还有南原都有一种崩坏的感觉。

其实在迪迦奥特曼出现之前，他们TPC就已经抓捕了，甚至说已经和很多的宇宙人以及宇宙生物打过交道了。

但是那些宇宙生物每次来到地球，目的只有一个，那就是进行侵略，而且还都是以灭亡人类，甚至是毁灭地球作为目的的侵略。

可是这个年轻人的所作所为，简直就像是一个社畜啊！

他会和普通人一样去工作，虽说最近他的工作已经转行成为一名摄影师。

可是这也不能摆脱他是在为别人打工的事实。

但就是偏偏这样一个看起来帅气，清秀的小伙子，谁能想象的到，他会是数只恐怖的怪兽的操控者呢？

或者说，其实他就是一个隐藏在人类世界的大魔王呢？

只不过，这个大魔王暂且看起来人畜无害罢了。

“可是，这个年轻人看起来和迪迦的关系并不是很好的样子？”南原参谋的一句话，就直接指向了核心问题。

迪迦保护人类，这个叫做楚末的年轻人似乎也在保护人类。

但是这个叫做楚末的年轻人却又一直在和迪迦作对。

看看加库玛事件，还有基里艾洛德人事件，以及最近发生的加佐特事件。

都能看出来，这个叫做楚末的年轻人，似乎对迪迦好像有一些别样的想法。

这样一来，他们对于这个年轻人的态度又要更加谨慎一些了。

因为在他们看来，控制怪兽的楚末，无疑是不受他们控制的，虽说迪迦奥特曼也不受他们控制，但是相对于这个年轻人来说，还是迪迦奥特曼更加好交流一些。

所以，他对迪迦的态度，可能会影响一大批人类对他的态度。

这种态度虽说可能只会影响一部分人，可是人类太多了，就算是只有一部分，甚至是一小部分，那也是一个极为庞大的数字了。

可以想象的到，就算以后TPC打算和这个楚末进行交流，甚至是合作，总归还是会有人类不理解的。

可是如果说对这个楚末采取强制措施的话，那么造成的损失又是他们不想承受，也不能承受的。

所以，这又是一个非常大的难题啊！

泽井捏了捏眉头。

“就不能和他进行开诚布公的交谈吗？”

泽井相信，凭借着TPC强大的公关部门，他们和这个年轻人的对话最后的结果肯定是不会差的。

可是，现在的问题是，这个年轻人看起来确实很不错的样子，但是谁能知道他是不是装的，用来麻痹他们的。

那么这个时候，选择一个相对稳重的人进行去交涉，就极为重要了。

“那么，各位有什么推荐吗？”泽井总监看了看居间惠队长，其实这件事还是要看胜利队的。

居间队长沉思了一会。

“这件事我需要和我的队员们讨论一下才可以。”

“没关系，我们的时间很充足！”几位大佬也都不是不理解居间队长的顾虑。

所以对她提出的意见，也进行了采纳。

“那么，对于这个年轻人的处理结果，我们先对他进行观察，然后在交涉之后再做打算！”

泽井总监的这句话，也为这场会议定下了一个结尾，接下来，就要看胜利队的了！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68842431"  chaptername="第二十二章、TPC的态度（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
</div>
