    伍千漫一直都是很瘦很瘦的，当初因为太瘦，还被同学嘲笑前后不分，受尽了欺负和白眼。

    今天是人生第一次感受到被人嫌“胖”的滋味，还挺新鲜的！

    她一点也没生气，反倒笑了笑：“导演，不好意思啊，中午吃了好多鹅肝吃到撑，我下次一定注意！”

    席朗月摸了摸下巴：“千漫你可别提鹅肝，我现在听到鹅肝这两个字，都肚子骨碌碌叫。”

    马小刚：“……你们两个刚吃了大餐回来，还好意思咕咕叫！”

    “不如我们点些外卖，大家一起分享吧！”席朗月和伍千漫异口同声。

    在整理古董资料的顾景焱立刻起身：“我有空，我去联系外卖，你们拍戏。”

    其他演员都面面相觑——

    “有那么好吃么？”

    “我从来没见过朗月哥哥这么称赞一家餐馆。”

    “你看千漫每次吃饭只有小半碗就饱了，什么时候会吃到撑啊。”

    “那家餐馆不一样，最近很红的你们不知道吗？叫法墨公馆，请了很厉害的外援厨师，每天只做一两道招牌菜，名媛们都排队去吃……”

    “我不相信，不就是西餐么，吃吃就腻了，能好吃到哪里去？”

    众人的质疑声，在外卖抵达的那一刻，都闭了嘴。

    香！

    浓郁的香气隔着几十米，都闻得到。

    外卖小哥才送到摄影棚门口，大家都不由自主停下对戏，眼神直勾勾往外瞧。

    马小刚根本没工夫批评手下这些演员，因为他鼻子比谁都灵，第一个站起来，往门口冲：“鹅肝的味道，对不对？绝了啊这火候这香气！加的红酒也够劲！”

    一份份红酒鹅肝分发到剧组每一个人手中。

    大家吃得酣畅淋漓，每个人脸蛋都红扑扑的。

    化妆师打了个饱嗝：“嗝，你们的妆怕是要重新化了……”

    马小刚揉了揉肚子：“我怎么觉得自己腰粗了一圈，嘿，小漫你脸蛋也圆了啊，我跟你说，现在你胖得刚刚好，再胖可就不上镜了，千万不要和顾娉婷一样啊。”

    众人笑：“怎么可能，顾娉婷那是爆肥60斤，我们千漫撑死也胖不到那种程度。”

    伍千漫不好意思地放下盒饭。

    不行，她得控制一下，照这么吃下去，可别真的走顾娉婷的老路了。

    可，那盒饭里一片片喷香浓郁的红酒鹅肝，就像是长了钩子一样，勾得她手不听使唤，明明放下了盒饭又端了起来。

    伍千漫咬咬牙，使出高考前熬夜复习的犯困的时候，掐大腿让自己精神起来的那股子劲儿，连掐了自己好几下，把腿都掐青了，这才颤抖着手放下盒饭。

    “不能堕落，不能堕落，演员这个职业要求必须管理好身材，我决不能让自己因为贪吃毁掉来之不易的事业……”

    伍千漫深吸一口气，念念有词，看向对面齐刷刷一整排埋头苦吃的同事们和导演大人。

    ==

    茶室。

    席祖儿对着手机里新鲜的组队PK游戏，饶有兴致：“我选什么角色？呀，还有女娲可以选？”

    薄孤城略一沉吟：“女娲主要做后援，远距离位移能力很强，如果预判能力好的话，会是是团队里最强大的后援。不过，你确定不选一个攻击力强大的角色？”

    席祖儿慵懒眯眼：“攻击力不强？确定？”

