    在上楼的时候，墨夜笙叫了女佣端一杯牛奶上来。

    他说话的嗓音嘶哑，语调缓慢沉稳，顾新妃靠在男人怀中竟然有种昏昏欲睡的感觉。

    她赶紧甩甩头，一定是昨晚风吹多了，又加上一-夜没睡觉，才会有这种感觉。

    她极力的找借口否认，才不会承认是因为有他在！

    男人抱着她进卧室，她一看不对劲儿，这不是他的卧室吗？

    “你抱我来你房间干什么？我睡客房就行了。”

    她挣扎着要下来，男人却是强势得把她抱到床上。

    “估计这会儿，全城堡的人都知道你怀了我的小公主，不出一个小时我母亲的电话就会打过来。如果你睡隔壁房间，我倒是可以允许，只是你想到用什么借口忽悠我母亲了吗？别说你没有怀孕的话，那样你会在第一时间被她的人送回警局。如果你想从警局出来，就说出昨晚去过哪儿？”

    男人顺势在床边坐下，单手撑在她的身侧，逼近她：“我也很好奇你昨晚去过哪儿？见过什么人？做过些什么？”

    她心头一颤，昨晚去过哪儿？她怎么可能告诉他，一辈子都不会告诉他！

    她气得浑身发抖，愤愤的抬头瞪他，男人正好逼近一分，温热的呼吸喷洒在彼此脸颊上，两人之间一下子萦绕起暧-昧的气氛。

    她耳根子唰的一下红了，心脏更是噗通噗通的狂跳个不停。

    这个男人总是有本事让她乱了神，慌了心。

    看着她睫毛微颤，楚楚动人的模样，墨夜笙喉结滚动了几下。

    “相比较知道你昨晚去过哪儿，我更想知道我吻你，你是什么感觉？”

    男人的话落，她的下巴就被挑起，紧接着男人的吻落了下来。

    柔-软，甘甜，爱不释口！

    这是她的味道！

    男人的滣she，在她的红滣上辗转，勾勒着滣形。

    细致而又缠-绵！

    触不及防的口勿，把她吓住。

    为什么自从再次见到他之后，他就这么喜欢口勿她？

    难道，真是在丁宁静那儿得不到满足，才急需在她身上找慰藉？

    “唔……”胸口涌上一口闷气，翻搅着她的神经，她气愤的推他，手却是被他牵制住。

    男人微微松开她，抵着她的滣，用着只有两人才听得到的声音说：“我母亲的人。”

    顾新妃微愣，还没反应过来他的话是什么意思，门口就响起一道声音。

    “阁下，您要的牛奶。”

    房门没有关上，从女佣站的位置来看，两人正在深口勿。

    女佣面上闪过诧异，随即脸蛋娇羞的低下头，不敢再去看那惹火的一幕。

    “嗯，端进来。”男人有些意犹未尽的松开她。

    顾新妃这会儿也算是反应过来了，他刚刚口勿她，只是做给他母亲的人看。

    该死的！

    墨夜笙从女佣手里端过牛奶，看到她愤怒的目光，嘴角扯出一抹无奈：“别生气了，下次出差，我都带着你。赶紧喝点牛奶睡觉。”

    女佣是三年前才进的城堡，根本就没见过顾新妃，看着墨夜笙如此温柔的哄一个女人，狠狠的吃惊了一把。

    要知道在这三年里，她所见到的总统阁下，永远都是不苟言笑，甚至没有任何情绪波动，宛如一台机器人。

    这会儿，看到阁下如此宠溺顾小姐，甚至还让顾小姐怀孕，看来阁下是真的喜欢她。

    看来，凯乐夫人的担忧恐怕要成真了。

    顾新妃余光扫了一眼女佣，见她面上闪过吃惊，顾新妃心底有了个注意。

    “你喂我！”她靠在床头，神情慵懒。

    