    孟炎看向陈平，问道：“陈平兄弟，你有没有好的办法？”

    陈平想了想，说道：“孟叔叔，要是老支书的尸体再出现的话，那我想办法，把他抓起来吧。”

    对于陈平来说，把尸体控制住，其实不难的。

    他就怕，尸体背后，还有修炼邪功的人，控制着尸体。

    这样，处理起来就比较麻烦了。

    陈平说完，胡瑾萱看向黎英姿，一脸傲气。

    “师姐，这可不是我说的，你也听到了，陈平这家伙说能够抓到老支书的尸体，这可是他亲口说的，孟叔叔和孙莉警官都听到了。”

    陈平马上反驳道：“胡大小姐，我可没有说能够把老支书的尸体抓住。”

    “我是说，如果今晚上，老支书的尸体出现了的话，我就想办法控制住尸体。”

    “今晚上要是，墓地那儿没有尸体出现，我去哪里找老支书的尸体啊。”

    陈平说的没错，前提是要老支书的尸体，出现在墓地才行。

    胡瑾萱被气得不行。

    马上没好气地说道：“哼，刚才你可没有说，尸体不出现就不能抓，反正我们不管，不管尸体出不出现，你都要把老支书的尸体抓到。”

    这婆娘就是这么蛮不讲理。

    陈平也没心思跟她理论了。

    这时候，孙莉说道：“瑾萱啊，陈平说的没错，老支书的尸体，他去哪里抓啊，前提是要能够见到老支书的尸体才行。”

    黎英姿也说道：“对，瑾萱，你这个丫头，就是不讲道理嘛。”

    “师姐，你跟陈平才不讲道理呢。”

    见被师姐说了两句，胡瑾萱就有点不开心了。

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“算了，咱们先不聊了。”

    “大家都有点累了吧，先都去休息一会儿。”

    “晚上一旦有情况，陈平和英姿姑娘就打电话回来，咱们过来支援。”

    胡瑾萱可不想大晚上的再去墓地。

    她马上就反对了。

    “孟叔叔，墓地那边的事情，都交给陈平和我师姐了，怎么咱们还要帮忙啊？”

    孟炎回道：“瑾萱啊，咱们是一个团队，虽然分工了，但是大家都是为了早点破案。”

    “一旦陈平他们遇到麻烦，咱们肯定是要帮忙的。”

    “人啊，不可以这么自私的。”

    孟炎说完，黎英姿也跟着说道：“瑾萱，孟叔叔说得没错，人是不可以这么自私的。”

    陈平心里好笑，胡瑾萱个婆娘，被孟炎和黎英姿说了后，都回不上话来了。

    这时候，胡瑾萱没好气地回道：“不跟你们说了，我去那边走走，透透空气。”

    说着，她就一个人朝着村外的马路走去。

    孟炎笑了笑，说道：“这丫头啊，还生气了。”

    “不管她了，大家都去车子上休息一会儿吧。”

    孙莉点了点头，“好。”

    黎英姿也说，没问题。

    随后，孙莉和黎英姿上了车子，休息了。

    陈平则进了帐篷内，午休一会儿。

    孟炎一个人无聊，坐在村口的石头上，拿出一根香烟来，开始抽烟。

    那头，胡瑾萱走了一段路后，回头看了看，发现大家没有跟着过来。

    于是，她就从身边拿出手机，给自己的老爸拨打了电话。

    电话接通后，胡瑾萱就说道：“老爸，我打探出药物的消息了。”

    “丫头，啥消息啊？是不是从陈平那儿打探过来的？”

    胡瑾萱点了点头：“嗯，就是从陈平那儿打探来了。”

    “我问了他，这个‘三高药丸’病人吃了后，会不会发生严重的副反应，他说病情严重的人会发生副反应的，就会发烧，说明病房正在恶化，要想办法处理。”

    胡天寿有点不相信，“丫头，你没有听错吗？他真是这么说的？”

    “老爸，你咋还不相信我了，真的这么说的。”

    这下，搞得胡天寿有点纳闷了。

    他说道：“刚才，那三个得了严重‘三高症’的病人，吃了我给的药后，突然发烧了。”

    “用了很多退烧药，都不管用，呼吸还急促起来，人特别的难受。”

    “不过，就在半个小时前，这三个病人都开始好转了。”

    “到现在，烧全部退了。”

    “我让护士给三人检查了下，三人的血压都降下来了很多，血脂也低了一半多。手指上的血糖，餐后在十以内了，以前可是超过二十的。”

    “你说，这到底咋回事？”

    “这种情况，奇不奇怪啊？”

    胡瑾萱想了想后，说道：“是啊，还真是奇怪啊。”

    “老爸，难道刚才陈平那小子是在骗我？”

    胡天寿说道：“陈平有没有骗你，我就不知道了。”

    “反正，病人的病情正在好转，我打算继续给他们吃几顿药丸，看看接下来的情况。”

    胡瑾萱无奈地说道：“那好吧。”

    “丫头，那我就不跟你多说了，你自己跟着英姿师姐办案，要多注意安全啊。”

    “我知道了，老爸，您去忙吧，我挂电话了。”

    “好。”

    挂了电话后，胡瑾萱心里更加纳闷了。

    她想了想，那几个病人的情况好转了，不可能像陈平说的那样，发烧代表病情恶化。

    看来，是陈平在忽悠她。

    这么一想，她心里就气得不行。

    接着，就怒气冲冲地往回走了。

    此时的陈平，正在帐篷内，闭着眼睛休息。

    毕竟这些天，都没有休息好。

    突然，帐篷的拉链被人拉开了，一个怒气冲冲的声音，从帐篷外面传来。

    “陈平，你刚才是不是忽悠我的？”

    “说病人吃了‘三高药丸’，如果发烧的话，就是代表病情严重。”

    “我怎么觉得，病人发烧后，病情就减轻了。”

    陈平被这丫头搞得很无奈。

    “我说胡大小姐，你有完没完啊。”

    “我就是这么随便一说，你爱信不信。”

    “再说，你有什么依据，说我在乱说呢。”

    “难道，你拿了村里的‘三高药丸’，给病人做试验了？”

    陈平这话一问，胡瑾萱一时回不上话来。

    她脑子里转了转，没好气地回道：“你可别诬陷我，我自己脑子里想的，病人吃了这个药丸，发烧后病情就减轻了，不可以吗？”

    这婆娘就是这么蛮不讲理。

    陈平也没好气地说道：“可以。”

    “胡大小姐，你继续去发挥你的想象能力吧，我有点累，要休息了。”

    说着，他闭上眼睛，继续休息了。

