    第341章别人的鱼肉

    高亚军只知道，媳妇在自己说完之后，哭的更凶了，自己是不是不应该说那些话，或者说，一开始就不应该问媳妇。

    “我不问了好不好，我知道你不会对不起高家，以后再也不问这些问题了，你就别哭了。”高亚军擦眼泪的速度可都比不上何婉清流的速度啊。

    这时候手边又没有手帕纸巾什么的，何高亚军用手来，最后何婉清被他手上的茧子刮得脸生疼，干脆就拽起他的袖子擦起了眼泪。

    本来是想要阻止媳妇的行为的高亚军，慢了一步之后，只能惋惜自己的这件衣服了。

    “我为什会知道这个事情呢，是因为我之前看报道，然后结合情况，猜测的，你可以不信，但是事实就是这样，毕竟你媳妇我可是京都大学高材生，另外，高家也是我的家，我没有必要害他，这对我来说没有一点好处，你明白吗？”

    擦干了眼泪了何婉清，郑重地对着高亚军说道。

    “其实你只要相信我，就可以了，如果你有一丝的怀疑，我想我都会脆弱的一击即破。”说完就投入了高亚军的怀抱。

    虽然说得半真半假，何婉清也不知道高亚军会不会相信，但是这些都是自己此刻的想法，何婉清只是真实地表达了出来。

    高亚军虽然还想问些什么，但是也知道这不是个好时机，毕竟是自己的媳妇，哪里又不不能相信的道理，虽然很多事情都没有想得通，但是直觉告诉高亚军，他喜欢现在这样的媳妇，再问下去，只怕会让媳妇对自己生疏了。

    高亚军想着，这些事情恐怕要自己以后再慢慢发现了，或者等媳妇哪天想说了再告诉自己吧。

    看高亚军没有再问下去的意思，何婉清才松了一口气。

    但是何婉清知道，高亚军心里的疑虑还没有消去，只是暂时的没有问而已，至于以后，何婉清想，自己恐怕是要控制一下自己了，再不能随意说出已发生的事情了。

    邺城的事情发生了一个月之后，高成建又重新被委任了邺城的指挥官。

    本来还以为，就算会复职位也不可能是官复原职这种的，但是结果却出人意料。高家一时之间欢喜不已，只有高亚军，似乎并没有那么高兴。

    晚上关上门后，高亚军还是跟何婉清透露了事情的原委。

    原来，上面让高成建官复原职的条件是，高亚军去十三军任军团团长，主要负责带领十三军团出任务。

    这个事情上面早就已经跟高家说过，只不过那时候被高亚军拒绝了，高老爷子也拒绝了。

    只是这次，当上面再次提及这件事的时候，高老爷子没有当即拒绝，而是找来了高亚军，俩人商量。

    高亚军记得很清楚高老爷子说的一句话。

    “如果手中无实权，永远都是别人的鱼肉。”

    也是这句话，导致高亚军决定答应上头的任命，结果这边才刚答应，上面就立刻恢复了高成建的职位，并且没有追究他之前的过错。

    使得高亚军都开始有些怀疑，这次邺城暴动，是不是上面的人也有份参与，目的就是逼自己答应这个位置。

    只是高亚军一直想不明白，自己到底是哪里有潜能了，能被上面看重，并且三番两次地要把自己拉到十三军团里面去。

    高亚军不知道的是，本来他第一次拒绝的时候，上面是打算再缓几年的，毕竟以高亚军的经验跟阅历，可能还不足以担起大任，但是高亚军手上的神勇营，却是让上面的人改变了想法。

    原来，那天在邺城，莫扎被军区派去协助高亚军，他虽然只带了十来个人，但是每个人爆发的能力都是无穷的。

    就是排除炸药的时候，莫扎带来的人，虽然没有用现代的排除工具，仅用天生的警觉性，却比用工具还要来的快很多，这也是第三次爆炸事件没有发生的主要原因，如果排查再慢一点的话，恐怕就会又发生一次伤亡事故了。

    除此之外，莫扎他们的战斗力很强，不似一般的军人，祖祖辈辈野外生存的先天条件，决定了他们如今出来对于危险的警戒性特别高，高亚军在邺城，也是因为有了他们的帮助，才能迅速把事情处理完。

    最主要的是，莫扎他们不邀功，干完事情就立马撤退，一点也不扭捏。

    别说上面满意了，就是高亚军这么挑剔，对军队要求这么高的人，都对莫扎在邺城的表现很是满意。

    最主要的是军区所有人都知道，莫扎带领的神勇营，只听高亚军一个人的。

    所以把高亚军放在军区，上面的人不可能放心，只能是把人放在自己眼皮子底下，然后再让神勇营给国家卖力，这样，他们才会稍微放心一些。

    “你之前不是说不能去十三军团吗？他们都是干肮脏事的，你这次怎么就答应了？”何婉清之前也挺说了一些关于这个军团的事情，但是高亚军之前明明强烈拒绝了的，所以何婉清这次一听他竟然答应了，就有些着急了。

    “这事是迟早的事情，就算我不答应又能怎么样？他们既然一开始提过，就没打算更改主意，不过是时间长短的问题罢了。”说着高亚军拿出烟来点燃，走到了阳台去。

    十三军团，一直是高亚军想要竭力避开的地雷区，但是没有想到，兜兜转转还是回到了那边。

    他还记得，当初自己小的时候训练，教官说他适合去十三军团，那时候他还不懂十三军团意味着什么，只觉得，教官只对他一个人说了那句话，他就觉得自己异于常人，回家就跟爷爷吵着要去十三军团。

    结果等他真正见识了什么是十三军团之后，爷爷再一次问他。

    “你还想进十三军团吗？”那会爷爷是耐不住他天天在耳边吵，所以带他去见识一下。

    那会的他，满眼里都是充满了对十三军团的恐惧感，还没来得及回答爷爷的问话，就昏了过去。

