    场中气氛降到冰点，众人面面相觑，一时竟都愣在那里。

    菡芝仙最先反应过来，她一把就抱住彩云仙子的手臂！

    似乎用尽了力气在压制着她的手，浑身道韵都缠绕在了彩云仙子身上！

    别人不知道，她可是很清楚。

    彩云仙子的法宝，此时就在她腰间的葫芦里，正是专门戳人眼珠的宝贝！

    没错！

    彩云仙子的狠话，可不是无的放矢。

    她的法宝名为戳目珠，祭出之后专攻双眼！

    戳瞎你的眼睛，不仅是她的口头禅，也是她的攻击手段！

    从这件法宝，就能看出彩云仙子的性格。

    她最讨厌的，就是成为众人的焦点！

    身为社恐的她，恨不得把所有人都戳瞎了，全都看不到她才好！

    胡雷接连偷瞄她，已经让她难以忍受，再加上在场金仙都发现了此事，一个个面露古怪的看着她。

    这样的目光，彩云仙子哪受得了？

    她在说出那句话的时候，手已经搭在腰间。

    人狠话不多！

    若非是菡芝仙紧紧抱住她的手，此时已经出手！

    “彩云妹子，有话好说，胡雷道友可能只是第一次见你，有些好奇罢了！”

    菡芝仙一开口，其他人也都反应过来。

    虽然胡雷老弟似乎有些唐突，但作为哥哥姐姐，自然要帮他遮掩一下。

    于是，不管是十天君，还是九龙岛四圣，都纷纷附和。

    “对对对！胡雷老弟不是那样的人！”

    秦完作为十天君的老大哥，当先点头。

    九龙岛的销售代表杨森，也跟着附和道：“可不是，胡雷老弟还是纯阳之身，一眼可知！”

    自从学了催乳之后，九龙岛幼兽的成活率急剧上升。

    九龙岛四圣对胡雷的印象极好，一直想要和胡雷再多交流一下，。

    此时出言帮腔，也算是个售后服务了！

    “我可以打包票，胡雷老弟绝非登徒浪子，彩云仙子莫要误会！”

    和胡雷关系最好的白礼，把胸脯拍的“啪啪”作响。

    “不错，胡雷弟弟和我一起住了那么久，也没有色欲熏心的事。”

    金光圣母更是现身说法，自己这样的天姿国色，胡雷也未曾唐突，一定不是这样的人。

    “……”

    一时间，在场的众人纷纷为胡雷做保。

    申公豹身为社牛，此时自然化为小百科。

    他捻着胡须轻笑一声，道：“胡雷老弟这身体正值青春年少，有些知慕少艾也很正常。”

    此言一出，天君们也都反应过来。

    一群红尘中打过滚的金仙，对这道理如何不懂？

    胡雷才十八九岁，身体健壮，可不就是少年慕艾的时候？

    众天君这时看向彩云仙子，再看看自己的胡雷老弟……

    你别说，还挺般配！

    一时间，众人面面相觑，全都停止了再打包票……

    毕竟，胡雷青春年少，若是真有这个意思，也说不定？

    “彩云妹子，其实胡雷老弟虽然还未入金仙，但也只差一步，而且他今年方才十八，今后自是大有可为！”

    秦完天君不知道哪根弦没搭上，在这种尴尬时候，还对彩云仙子夸起胡雷。

    九龙岛的导游李兴霸也忽然兴奋，拍着桌子道：“对对对！我胡雷老弟还是嫡传弟子，未来可期啊！”

    金光圣母眼中亮起一抹莫名之色，道：“嗯！彩云妹子国色天香，胡雷老弟年少有为，确是……绝配！”

    “……”

    众人瞬间都从为胡雷做保，变成了为胡雷做媒！

    彩云仙子被说的满脸通红，目光中全是愠怒！

    她也不说话，但她动作已经说明此时心中怒极！

    只见她正奋力的想要挣脱菡芝仙，眼看手都要按在了腰间葫芦上了！

    “诸位兄长和姐姐不要说了！”

    胡雷尴尬的脚趾扣地，一时都也知道该如何解释。

    可看这个形势，若是自己再不出声，事情就要往奇怪的方向发展了！

    他顾不得多想，连忙起身朝彩云仙子施礼，道：“实在抱歉！虽我并非有意，此事却是我不对！”

    胡雷舔了舔干涸的嘴唇，面露歉意，又道：“我只是看到仙子之后，一直有种熟悉感，就是这种感觉让我忍不住多看了几眼，没想到唐突了仙子，还望仙子莫怪！”

    彩云仙子喘着粗气，眼中的愠怒并未消失。

    不止是她，在场的众人，不少都忍不住发出奇怪的声音！

    “噢~~~~”

    “嘶~~~”

    “啧~~~~”

    都是经历过红尘打滚的金仙，对于这套说辞，实在是司空见惯！

    甚至，大多人都觉得胡雷的借口太过普通。

    不过，仔细想想也是，胡雷才十八岁，能会这种简单的说辞已经很难得了吧？

    “咳咳！”

    申公豹尴尬的咳嗽一声，打断众人的怪声。

    随后他凑到胡雷耳边，悄声道：“胡雷老弟，你这样说，实在太过老套，哪怕你说彩云妹子长得好看，忍不住多看了几眼也比这好啊……”

    “不是不是不是！”

    胡雷一听顿时醒悟，这才明白众人为何这般，连忙否认三连。

    搞了半天，在场的都是老手……

    可你们都向歪了啊！

    自己是真没这个意思！

    胡雷着急的解释道：“我说的是真的，我只是觉得彩云仙子的气质让我有种格外熟悉的感觉，这感觉就像……就像……”

    说到这里，胡雷却卡壳了！

    这是因为他还是没出彩云仙子的熟悉感是哪来的！

    “好了好了，胡雷老弟不要说了，我懂！”

    申公豹做了个大家都懂的眼神，引得在场众人都露出吃瓜的笑容。

    他才又道：“彩云妹子毕竟是女子，你莫要再这样说了！”

    说着，他一副过来人的模样，低声道：“你不如说仙子气质出众，让人过目难忘，小生虽唐突则个，却也是倾慕已极！”

    此时的彩云仙子离得不远，自然听到了一点，顿时气得将手放在葫芦嘴上！

    要不是又菡芝仙死死按住，戳目珠应该已经被祭出了！

    当然，这次可能是朝着申公豹……

    “不是！我说的是真的！”

    胡雷苦笑着解释，可一时间也想不出到底像谁。

    他心知这个时候要是不说清楚，怕是以后更没机会解释了。

    忽然，他有一个不成熟的想法冒出。

    不管怎么说，先把眼前的事解决再说！

    所以，他决定先随口说一个漂亮女子，这样也算有个交代吧！

    毕竟，夸赞的话，越是具体越好！

    “仙子给我的感觉，就像是三仙岛的云霄前辈！”

    众人都面露惊讶，尤其是彩云仙子更是瞪大眼睛。

    这次不像是愠怒，反而似乎是……惊讶！

    可惜胡雷没分出愠怒和惊讶的区别，见众人都看着他，连忙继续道：“对对！彩云仙子风姿绰约，给我的感觉有些像云霄前辈，所以才忍不住多看了几眼！”

    急切之间，他自然是挑了一个心中最漂亮的说，结果却是……

    越说越觉得是这样！

    没错，胡雷心中想起最美的女人，第一闪出的……

    自然不会是在场中，与他关系很好，但不修边幅的金光圣母。

    也不是与他日常互怼，身材丰盈的龟灵圣母。

    更不是霸道女总裁、优秀女学霸，又是女仙之首的金灵圣母。

    还不是神秘无比，引人遐思的无当圣母。

    甚至！不是朝夕相处，感情最深的明艳师尊，火灵圣母。

    而是仅有两面之缘，回眸一笑却嵌入脑海的，云霄娘娘！

    不知道是自我暗示，还是真的有这种感觉。

    虽然两人长相气质完全不同，一个端庄温婉，一个美艳清冷。

    但刚刚对视的瞬间，那灿若星辰的美眸，确实有几分相似的感觉。

    此言一出，众人都以为胡雷是在胡说八道。

    毕竟，两人的气质和长相相差太多了！

    申公豹更是忍住不皱眉，再次凑了过来，有些恨铁不成钢的道：“胡雷老弟，你就算说她像女娲娘娘都好些，云霄娘娘这也太假了吧？”

    胡雷却语气肯定的道：“我说的是真的！她身上有某些特质，与云霄娘娘十分相似，我也是刚刚才想起来，之前只是觉得眼熟！”

    众人面面相觑，认定了胡雷是胡说八道，甚至都不知道该如何为他继续遮掩了。

    唯独彩云仙子怔了半晌，整个人的气势却都收敛了起来。

    她按住腰间葫芦的手也因松了力，而被菡芝仙拉过去抱在怀里。

    “我说的是真的……”

    胡雷不管是越看越有那个意思，还是嘴硬到底，都再努力的让众人相信。

    可惜，明显没有一个人认为这是真的。

    除了……

    “这次就算了！”

    彩云仙子出声打断了胡雷的解释，又淡淡道：“我不喜欢别人的目光乱扫，下次最好不要再这样了。”

    说完之后她轻轻从愣住的菡芝仙怀里拉出胳膊，自顾自的坐回原位。

    “额……”

    “这……”

    “啧……”

    “嘶……”

    众人都面面相觑，相顾无言。

    刚刚还喊打喊杀，现在急转直下。

    虽然这是他们所期望的，但他们同时也认为彩云仙子的话……

    不符合她的性格！

    难道……

    她也动心了？

    一群金仙大佬各个痴笑着化身姨母，似乎见证了一场美妙姻缘的诞生。

    与彩云仙子关系最好的两位仙子，菡芝仙和金光圣母却面露不解。

    她们知道以彩云仙子的性格，绝对不会这般高高拿起，却轻轻放下。

    更不会动了什么凡念！

    两人对视一眼，却都看到对方眼中的迷惑。

    胡雷不知她为何信了，但台阶就在眼前，他自然要下。

    “多谢仙子大度，此次实在是我唐突了，定然不会再如此！”

    其他人还一脸姨母笑，申公豹第一个反应过来。

    虽然他也不明白彩云仙子忽然平复的原因，但并不妨碍他的发挥。

    “正所谓相逢就是缘分，刚刚有些许误会，不如你们杯酒泯恩仇。”

    有了申公豹第一个做和事佬，其他人也都跟着附和起来。

    “对对对！你们两个应该喝一杯！”

    “走一走！依旧还是好朋友！”

    “碰一碰！亲密无间不留缝！”

    “……”

    秦完看彩云仙子的面色似乎又有些不好，连忙打断众人的起哄，圆场道：“来来来，大家一起！为今日相逢，满饮此杯！”

    “饮胜！”

    一众人都端起酒杯异口同声的吼了一声。

    毕竟，此等大瓜实在太适合下酒了！

    彩云仙子的脸色这才舒缓了一些，跟着起身端起酒杯。

    胡雷连忙也端着酒起身，还朝彩云仙子示意。

    直到她面色僵硬的点了点头，胡雷才一饮而尽。

    “饮胜！”

    “喝喝喝！”

    “来来来！”

    “……”

    众人看到了胡雷这个小动作，一时间都带着姨母笑的喝了起来。

    一时间，场面再次恢复热络。

    只是不知为何，众人一边喝酒，嘴角却都忍不住微微翘起。

    不管如何，这事算是揭过了。

    胡雷才松了口气，旁边的申公豹却凑了过来。

    “胡雷老弟，你这样不行，要讲究策略的。”

    他声音压到极低，生怕彩云仙子戳他眼睛。

    神色诡异的道：“等有时间你来找老哥，到时候我教你些实用的，保证拿下彩云妹子！”

    说着，申公豹不由朝彩云仙子瞟了一眼，生怕被她听见自己所说。

    “啊！我的眼睛怎么看不见了！”

    没想到，这一眼望去，就是刺目金光。

    他的眼睛像是被针戳了一下，顿时就是两眼一抹黑，眼泪也流了下来！

    “对不起申道兄，我刚刚忘了盖住葫芦，法宝的豪光溢出来了。”

    彩云仙子面无表情，淡淡的道：“这点威能对你来说，只需一时半刻就会自愈。”

    场面再次陷入寂静，全都傻傻的看着申公豹。

    “没事没事！这点小事算不得什么！”

    申公豹丝毫不堕社牛之威，他一边流泪，一边道：“喝酒喝酒，我没事的！”

    他一伸手，就把自己杯子碰倒。

    胡雷连忙扶起斟满，贴心的放到他的手里。

    “来！喝！”

    即使这样，申公豹也没有任何尴尬之感，犹自举杯高呼！

    “不愧是申道兄，我陪你喝！”

    “饮胜饮胜！”

    胡雷见他如此，都忍不住举杯，同时余光扫过彩云仙子。

    却见她嘴角微翘，似乎忍不住偷笑了一下。

    这一头，酒入深喉，涓滴未损，解渴！

    那一边，伊人轻笑，百花初绽，惊艳！

