    第1033章河东王妃的嫉妒

    实在是劝不动，河东王妃只能回来，可是脸色却很差。

    “王妃，你别担心，奴婢去问过了，那些接种的人的确没出什么大事，除了一两个还有些不适，剩余的都是好好的。”婢女低声说道。

    “王爷是何等金玉之躯，又其实那些人可以相比？哪怕有半分差池，后果都相当严重！”河东王妃便道。

    婢女点点头，“王妃说的不错，可是看王爷这个态度，只怕是决定了。”

    河东王妃咬咬牙，忍不住说，“难道在王爷心里，镇北王妃的话就那么管用吗！”

    她是早就知道慕容妤的存在了，当初王爷也没有想娶她的，从京城回河东后两家洽谈，他就婉拒了。

    那时候河东王妃是不理解的，也不服气，所以私底下就找了他出去一问究竟。

    最后才从他嘴里得知，他已经有心仪之人，她多方打听后才知道，那人就是相府之女，有京城第一美人之称的慕容妤。

    那时候河东王妃很是失落，不过因为种种原因，最后她还是成功嫁入顾家。

    而慕容妤最后也嫁给了姬承玄。

    如此一来两人就再也不可能，本来她是过得很幸福的，可后来她知道一件事。

    顾家的传家玉佩还在慕容妤手里，这件事这么多年来就跟一根刺一样留在河东王妃心里边。

    她其实特别想亲自写信过去，让慕容妤把顾家的传家玉佩还回来，可是却不能够。

    就在去年入冬前那会，她就得知顾家的玉佩还回来了，私底下得知，原来这种痘一事就是慕容妤的主意！

    是她派人过来跟王爷说种痘可以预防天花瘟疫，只要种过痘就不会再得天花。

    这在河东王妃听来简直就是荒谬，听都没听说过的事情，她竟然都敢来信口开河。

    本来以为王爷也会当成笑话一笑而过，结果却大大出乎她的意料，王爷竟然第一时间就安排下去。

    河东王妃那时候的心情那叫一个五味陈杂。

    本来以为王爷已经忘了慕容妤，结果才知道根本没忘记，看看，这种不着边际的话传过来，王爷竟然都信了。

    河东王妃承认自己是嫉妒了，不是一般的嫉妒。

    而且更多的是担心，她担心慕容妤想要利用昔日跟王爷的情分，让河东陷入内耗中。

    万一种痘之后染上天花瘟疫在河东蔓延出去，那河东定然要吃大亏，所以河东王妃在劝不动她家王爷后，就私底下自己动了一些手脚。

    现在外边流言也是越传越凶，本来以为王爷会迫于舆论的压力作罢，却不曾想，王爷竟然要当众种痘！

    这可是叫河东王妃又急又气。

    “都远嫁定北了，为何还要来害我河东，这样做对她又有什么好处！”河东王妃咬牙道：“种痘那么好，怎么她定北没开始种，定北去年可是涌入了足足十万流民，老弱病残都有，她不怕定北有瘟疫蔓延，反倒是管到我河东来了！”

    “王妃还是想想怎么劝住王爷吧，这的确是冒险。”婢女说道。

    河东王妃哪里劝得动，没办法她就过来自己隐居的婆婆这里，只能请她婆婆出面了。

    (本章完)

