
　　“你撒谎，你从刚才见到姐姐开始，你的眼睛就不曾从她的脸上移开，你是不是觉得她现在变漂亮了，后悔当初抛弃她，跟我在一起了。”初菲菲不依不饶的说道，眼泪流得更凶了。

　　“你怎么会这样想呢，在我心目中，你最漂亮，无人能比。”黎夜将初菲菲抱入怀里，柔声哄道。

　　“真的？”初菲菲不敢置信的说道，嘴角是抑制不住的笑容。

　　“真的，不曾骗你。乖，别哭了，把妆都哭花了。”黎夜将她抱得紧紧的，这样哄道。

　　“嗯，我信你啦。”初菲菲趴在他的怀里，笑了起来。

　　黎夜可是她的，任何人也不能把黎夜从她的身边抢走。

　　另外一边，初夏挽着墨寒冰走出游戏乐园后，舒了一口气道：“总算是摆脱那烦人的一对，真是讨厌死了，像只苍蝇似的，甩也甩不掉，还好你及时出现，不然初菲菲一定没完没了的演戏，烦都烦死。”

　　“那个黎夜就是你的初恋？”尽管墨寒冰已经调查清楚，但真当他看到黎夜出现在他面前的时候，还是非常气愤，心生妒忌，忍不住又吃醋了。

　　黎夜可是初夏的初恋，在她的心目中地位不同，那是他无法取代的位置，他也不知道现在黎夜对于初夏来说，到底算什么？

　　“无关紧要的人，不提也罢。我肚子饿了，我们去吃东西吧。”初夏转移话题道，不想提起黎夜。M.23sk.com

　　可初夏越是不愿意提起，在墨寒冰看来，她的心里或许还在乎着他。

　　想到这里，墨寒冰的心一阵发疼，拳头也下意识的握紧。

　　但还是面不改色的对初夏说：“好，想吃什么？”

　　“去吃日料吧，好久没有吃了，好想念。”初夏提议道，在说起吃的时候，她的心情好了很多。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰淡淡的说道，两人一起往日料店走去。

　　在吃日料的过程中，墨寒冰只是闷声吃，并没有说话，令初夏犯愁：我到底哪里得罪他了，他怎么一副生人勿近的感觉？

　　初夏啊，墨寒冰心情好不好，好像与你无关吧，你关心那么都干什么，吃你的东西吧。

　　之后初夏也没有多想，继续吃着日料。

　　吃完之后，墨寒冰付了款，两人一起坐上黑色迈巴赫回家。

　　回到墨家别墅后，墨寒冰也没有多说什么，直接回书房埋头工作去了。

　　有问题，一定是出什么问题了！

　　可具体墨寒冰出什么问题，她又想不清楚，一个人呆在偌大的客厅好无聊。

　　墨玉儿又上幼儿园去了，她只好回自己卧室休息。

　　坐在床褥上，她才想起一个重大的问题。

　　她不是要做些令墨寒冰讨厌的事情，让他远离她，不要喜欢她吗，怎么事情反而往相反的方向发展了。

　　她不但听到了墨寒冰的表白，两人还一起去看了秦素素，一起去逛商场，一起去吃日料，这不科学啊。

　　不对，现在墨寒冰确实冷落了她，不跟她说话，还自己回书房去了，她不是应该开心吗，怎么心里堵着不舒服？

　　也在这时，手机铃声突然响了起来，打破了初夏的遐想。

　　她接听了电话，不耐烦的说道：“有什么事，赶紧说！”

　　“初夏，我有很重要的事情要跟你说，你可以来我家一趟么？”林雨泽无比郑重的说道。

　　“好，我马上来。”初夏爽快答应了。

　　与其呆在卧室发呆、胡思乱想，还不如过去林雨泽家里，与他聊一下，转移一下视线比较好。

　　初夏快速拿起包包，下了楼，离开墨家别墅，就往林雨泽家里走去。

　　其实林雨泽家离墨家别墅非常近，就隔了三条巷子，直接走路就可以到。

　　她没有想到自己现在真的住进了墨家别墅，也没什么好隐瞒了，可以光明正大过去找他了。

　　很快，初夏就来到了林家别墅，还按了门铃，是林雨泽开的门。

　　林雨泽是个大明星，经常到处飞，很少有机会回来住，所以他并没有请女佣和保姆，家里就他一个人。

　　“这么快到，还真是住在了墨寒冰家里。”林雨泽像是早已猜到一般的语气说道，眼底却闪过一丝失落。

　　“你不是已经知道了吗，何必多说。”初夏无奈的说。

　　然后大摇大摆的走了进去，把包包随手一扔，高跟鞋一踢，就坐在了真皮沙发上，简直把这里当成了她家里一样熟。

　　看见初夏这副不淑女的模样，林雨泽忍不住问道：“你在墨寒冰家里也是这样的，他怎么受得了你？”

　　“对啊，他是唯一一个见过我所有不淑女一面，都不嫌弃我的人，真是神奇。”初夏自豪的说道，令林雨泽觉得有种炫夫的错觉。

　　“那是因为他喜欢你，不嫌弃你而已。”林雨泽深有感受道。

　　因为喜欢，所有才能接受她的一切优点和缺点，不会嫌弃她，百般包容她。

　　“对，我知道。”初夏不在乎的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第71章 墨寒冰冷落她免费阅读。https://xs.23sk.com 