    “雨道九重天？”

    帝易诧异，看了看那个人，又感应了一下自己身上的事物。

    引发这样变化的东西出乎了他的预料，他没想到那个“熊孩子”竟然跟曾在冲云镇接触过的雨族有关。

    难道那个“熊孩子”出生自雨王府？

    不，不对，在圣皇宫中捕捉“熊孩子”痕迹的时候，雨道九重天这门宝术并没有引发什么变化, 何况他也没有在那个“熊孩子”的身上感应到雨道的力量。

    那会是什么原因导致的。

    难道是……

    “晚儿，你知道在石国中，和雨王府走得很近的王府有哪些吗？”帝易询问道。

    “和雨王府走得近的王府吗？那倒是有不少。”烈晚儿不知道帝易为何突然这么问，但还是很快地回答道。

    “那有没有什么特殊关系的？”帝易接着问道。

    “特殊关系？”烈晚儿想了想，回答道，“硬要说的话, 那倒是有那么一个，其为武王府。听说这两家有联姻的迹象，不是在这一代人中, 就会是在下一代人中。”

    “哦，武王府吗？”帝易沉吟，随后向烈晚儿示意，接下来先不去其他的地方了，而是去武王府看看。

    “啊，哦，好！”烈晚儿总觉得帝易是抱着某种目的的，她心中有些迟疑，难道是雨王府的雨神，又或者是武王府的武神，跟他有什么因果不成。

    当然，她也就这么想想，反正无论是雨王府还是武王府，发生了什么事也跟烈阳王府扯不上关系。

    出了万兽堂, 回到主街上后, 烈晚儿带着帝易向着武王府的方向走去。

    一路走街过巷，从繁华中进入安谧, 又从安谧中进入繁华，最终她在一条主街道中停了下来，指着旁边一座占地很广的府邸说道：“帝易哥，我们到了，那就是武王府了。”

    “这就是武王府吗？”帝易看着那座恢弘的府邸，大门朱红，两旁有神兽门墩看家，虽然他不知道那是什么兽，但一看就很非凡。

    而随着视线的上移，可以看到在朱红的大门上方有一块匾，笔走龙蛇地写着三个大字——武王府。

    就他所知，武这个字代表着神勇，能被封以此号，足以说明这个王府的地位超凡。

    “帝易哥，接下来呢，要进去吗？”站在街道边，烈晚儿不知帝易具体想干什么，故而问道。

    “进去看一看吧。”帝易点头，在走到这里后的一瞬间, 他看到了在百断山中曾见过的莫名的线, 从未明中来。

    只不过这一次出现了变化，除了那一条莫名的线外，还有一条漆黑的线延伸向了这里，两者交织，遁入了冥冥之地。

    毫无疑问，他来对了地方，这里绝对和那个“熊孩子”有直接的因果关系。

    “好。”烈晚儿点头，随后带着帝易走向武王府，自门墩中的汉白玉石阶登临而上。

    “什么人，这是武王府邸，来者止步！”这样大的一个王府，自然有门卫士兵把守，他们在见到一位陌生的少女要带着一位同样陌生的男子进入后，立马亮兵阻止。

    烈晚儿见明晃晃的刀枪架在眼前，先是一愣，不过很快就大声斥责道：“你们敢向本郡主亮兵，不知道我是谁吗！？”

    “你……站住，就算是郡主，也不能乱闯武王府！”虽然烈晚儿的穿着符合王府郡主的穿搭，但他们都不敢肯定这就是真的郡主。

    “哦，看样子你们是新来的，连我也不知道。”烈晚儿挥着手将明晃晃的刀枪分开，开口说道，“不过即便是新来的，应该也听过一些事情，当可曾知晓当年有一个人敢堵在武王府门口打石泽的屁股？”

    “好像……有点耳闻。”一人小声说道，似是想起了什么，倒吸一口冷气，“您是晚儿郡主，是来找十三世子的吗？”

    “既然知道还不让开！”烈晚儿没好气地说道。

    “刷！”

    听得肯定的答复，那个人率先将兵器收回，同时示意同伴不要阻拦，错开身位放行。

    “那位郡主什么来历，怎么听得她打过十三世子就放行了，不怕被家法伺候吗？”在见到帝易和烈晚儿进入武王府后，有一人小声问道。

    “你不懂，别说十三世子了，就连这一代的五爷都被她踢过屁股，放行指定没错，不放行那才有大祸。”

    “什么，五爷都被她踢过屁股！？”

    听到这话，守卫士兵都心中惊骇，那位郡主如今才多大，怎么就有了这样“辉煌”的战绩。

    “你似乎当年做了不得了的事？”进入朱红的大门，走在白玉道路上，帝易不由得问道。

    之前虽然听她说过自己是大姐头，但他没想到这大姐头的“名声”能这么大。

    “嘿嘿，都是小时候不懂事，帝易哥不要在意。”烈晚儿有些“不好意思”地说道，“对了，帝易哥来这里也是想看一看皇族子弟的吗？”

    “可以这么说。”帝易点了点头。

    “既然这样，那我们干脆从石泽开始吧，我知道他住在武王府中的哪个地方，也不知道他见到我会是什么表情。”烈晚儿说道，随后便在前方带路。

    王侯府邸，规格虽然没有皇宫那么大，但也不是寻常院落能比的，这里被规划得如同一方净土，不仅有氤氲光雾流转，也珍禽在宫阙上空长鸣。

    像这样的净土中，必然不会只有建筑物，时不时可以看到澄净的湖泊，也可以看到四通八达的水流。

    除此之外，自然也少不了石山坐落，缺不了佳木葱茏。

    一路前行，武王府中的人多少都对帝易和烈晚儿抱着疑惑的神色，不过他们倒也没有太过在意，毕竟一府之中血脉太多，开枝散叶不知凡几。

    当然，以烈晚儿曾经的“名声”，武王府中也不缺认识她的人，在打过招呼后都很诧异，在想这位怎么来了。

    下一刻，在看到她向着十三世子那一脉的院落走去后，皆恍然大悟，而后猛然变色，赶紧向着府中某些地方报信。

    “我说泽弟，你这个时候回来，不怕那个魔女找上门来吗？”

    宏伟的府邸，殿宇成片，在一片坐落在园林中的院落里，在露天的花园中，有不少人聚在一起聊着闲天。

    “呵，当年那魔女不过仗着大我几岁，欺我无力，才让她得逞。不过今时不同往日了，我可长大了。她不来还好，若是来了，我非新仇旧怨一起算！”

    在露天的花园中，有一个十一二岁的少年握着拳头，十分硬气地说道。

    显然他就是石泽。

    “我说泽弟，我可是听说了，那个魔——咳咳，你的那个大姐头可是拜入了补天阁中，要我说认她为老大不寒碜。”一位年纪不比石泽大多少的少年坐在其对面，原本要说的话在这一刻改口，并挤眉弄眼地提醒石泽往后看。

    “寒碜，相当寒碜！”石泽正硬气得在劲头上，没有注意到这个小动作，“那就是一个母老虎，哪有女人跟她那样的。别人是秀手玉足，她呢，碗大个拳头，要我说她这一辈子肯定是嫁不出去了。”

    “乱语，晚儿姐国色天香，乃是仙子降世，我劝你不要昏了头。”另一个人注意到了这个小动作，往院落门口的方向望去，顿时眼皮一跳。

    “就她，还国色天香，还仙子降世？雷哥，我看你才是昏了头，你不会眼瞎了吧？”

