    第二百一十五章

    “怎么回事？”

    “力量怎么突然变小了！”

    “元气怎么突然变得这么凝滞了！”

    ……

    而与此同时，当王冲张开体内的“万卒之敌”光环，周围百丈范围之内，那些凶狠的高句丽武人几乎立刻产生了感应了。

    一些真武境拥有光环的高句丽高手立即感觉到脚下的荆棘光环弱化不少，而没有光环的高句丽武人则变化更加厉害，明明没有任何的变化，但却突然好像突然受到一股无形力量的束缚，体内的元气流动缓慢了不少。

    那种感觉就好像从湍急的河流，变成粘稠的泥浆一般，让人非常不适应！

    高手相搏，分秒必争，更别说是这种激烈的战场。一刹那间，原本猛砍猛杀，节节压制众人的高句丽武人一片混乱。

    所有受到“万卒之敌”光环作用的高句丽人一片慌乱。

    所有人都注意到了高句丽人中正在发生的异状，包括王冲！

    “太好了！”

    这个时候最高兴的莫过于王冲了。“万卒之敌”光环的效果比他想像的还要厉害，最重要的是，到现在为止，居然还没有一个人知道，这一切是他做的。

    “杀！——”

    王冲突然大吼一声，一个“一步连环斩”，身剑合一，第一个弹射出去。而在他周围，百丈范围之内，虽然不明白是怎么回事，但是毫无疑问，眼前这种变化对众人来说是最好的情况。

    “杀！杀光他们！别让他们逃走!——”

    众人一个个精神大振，纷纷奋起余力，一起向着那些高句丽武人反攻过去。之前勇猛无比的高句丽武人，这个时候突然之间好像换了一个人一样在，实力的莫名弱化带来的是连锁的反应。

    一名又一名高句丽武人在众人的围攻下，纷纷倒下。

    “怎么回事，我的元气怎么突然不受控制了？”

    “这些大唐的禁军施了什么诡计？”

    “发信号，让那些突厥人的神箭手放箭，干掉他们！”

    ……

    一名名高句丽武人又惊又怒，用高句丽语大声怒骂。

    “吟！——”

    说时迟，那时快，一阵如龙似虎的吟叫，突然之间从远处的群山中响起，声音透露出一股涛天的怒火，还有得偿所愿的渲泄。

    “是赵千秋！”

    王冲大喜。

    “是赵教官，大家加油，赵教官得手了！”

    王冲精神大振，一边说着，一边挥手下斩断两头突厥巨狼，接着身剑合一，又是一个弹射，配合众人向着附近一名心神大乱的高句丽武人劈斩过去。

    “万卒之敌”只有对敌人的正规才有用，所以王冲选择的都是那些被白色的涟漪圈中的高句丽人。

    “过来，统统聚集过来！挡住他们，要不然谁也走不了！”

    一名看似临时首领模样的高句丽武人对着身后焦急叫道。很快，有人带头，众高句丽武人很快勉强稳住了脚步，抵挡了攻势。

    但是下一刻，毁灭性的打击却来自于一段崩塌的断墙后。

    咻咻咻！

    虚空锐啸，那种声音几乎要剌破人的耳膜，黑暗中，几十根突厥人的狼牙箭闪烁着点点寒光，从那段崩塌的墙壁缺口中射了出来。

    只不过这一次，这些狼牙箭并不是朝着大唐一方的众人而来的，而射向了那些激战中的高句丽武人。

    噗噗噗！

    七八名高句丽心脏中箭，木桩般的应声倒地。而更多的人，则是被狼牙箭射中胸膛、肩膀，巨大的力量，甚至将他们身体贯穿，射同七八丈远。

    ——关键时刻，许琦终于带人搬空了巷道另一侧宫殿中的狼尸。这间宫殿本来是用来抵抗突厥人神箭手射击的。

    正是因为这间装满狼尸宫殿的存在，众人才能在巷道中战斗而安然无羔。不过，这间宫殿反过来也同样阻止了周煌对众人的弓箭支援。

    王冲正是让许琦带人，清理了其中的狼尸，硬生生的清出了一条可供周煌射击的通道。

    虽然众人也因此受到突厥神箭手威胁的程度成倍增加，但是威胁和机会是共存的。

    “好机会！”

    得到周煌的支持，王冲心中大喜。噗，寒光一闪，鲜血迸溅，王冲身剑合一，瞬间弹射而出，手中的乌兹钢剑噗的一声剌入了十丈开外，一名高句丽武人的心脏。

    这名高句丽武人本来就受了伤，又被周煌的狼牙箭重伤，一时仓不及防，被王冲瞬间斩于剑下。

    【恭喜宿主击杀高句丽武卒二！】

    几乎是同时，王冲眼前光影变幻，一股信息流随之涌入王冲的脑海。王冲斩杀的这名高句丽武人，正是被白色涟漪选中的正统高句丽武卒。

    “呼！”

    狂风卷动，虚空中一股股无形的能量，从四面八方汇聚而来，涌入王冲的体内。虽然并没有太明显的变化，但王冲分明感觉到，丹田之中，那团代表“万卒之敌”光环的能量团又增加了不少。

    不止是如此，一圈圈涟漪荡过，王冲可以明显感觉到“万卒之敌”光环的影响范围再次大幅增加。

    这一次，作用的范围从周围一百丈左右，大幅扩展到了一百三十丈左右，受到“万卒之敌”光环作用的高句丽人范围再次大幅增加。

    而四面八方，那些原本就受到“万卒之敌”光环作用的高句丽武人则明显感觉到身上的束缚之力再次增加，一个个顿时神色更加的慌乱了！

    “这个万卒之敌光环的增幅作用居然这么明显！”

    王冲感觉到光环范围的变化，心中大喜。

    他刚刚激发命运之石的能量，获得的“万卒之敌”光环还是0级。这是最原始的光环效果。

    根据脑海中搜集到的信息，至少要击杀一百名正统的高句丽、突厥或者乌斯藏、蒙舍诏的士卒，“万卒之敌”光环才有可能正式达到1级，由白色涟漪效果，变成光环。

    在武道中，这几乎相当于元气九阶的涟漪和真武境光环之间的差别。

    王冲本来以为自己才不过杀了两名正统的高句丽武卒，几乎是杯水车薪，应该没什么效果。

    没想到，“万卒之敌”的提升作用远远超出自己的想法。

    “这么大的光环范围，这绝对是典型的战场光环。在混战之中，这种光环能发挥出最大的威力！”

    王冲精神大振，立即向着白色涟漪选中的其他高句丽武卒追杀过去。

    “嗡！”

    王冲的“万卒之敌”光环，加上周煌的箭雨支援，白虎峰上的高句丽武人终于再次支撑不住。

    “撤！快撤！”

    混在狼群之中，之前还凶狠无比的高句丽武人，顿时犹如退潮之水一般，纷纷向着山下溃败而去。

    这场溃败来得莫名其妙，到现在为止，都没有人知道这一切是怎么回事。但是毫无疑问，此一时彼一时，适合众人进攻的最佳时机已经过去了。

    一瞬间，大量的高句丽武人往山下退去。身下留下了大量的尸体。

    “好机会！”

    趁着这个机会，一部分追杀向那些撤退的高句丽武人，而另一部分禁军护卫和教官则顺着之前赵千秋离开的“通道”，沿着断崖往山下滑去。

    白虎山周围，埋伏在群山之中的神箭手不在少数。仅凭赵千秋一个人的力量是不够的。

    只有彻底的瓦解那些神箭手，白虎峰才算是真的安全。

    “教官，那些人退了！”

    王冲和苏寒山的房间中，陈不让耳朵动了动，突然转头看着身后的周煌，一脸喜色道。

    周煌连续不断的射击，赵千秋在群山中的伏杀，再加上最主要的，负责主攻白虎峰的高句丽武人溃败，周围那些突厥人的神箭手也明白大势已去，一个个心中萌生退意，已经向开始撤退了。

    “好机会！陈不让，你去告诉他们，让他们衔尾追击，不要让那些高句丽人逃跑了。两伙人混在一起，又是深夜之中，哪怕是神箭手也不好辨认。这是我们反击的最好机会！至于那些不退的高句丽神雕手……，就交给我了！”

    周煌道，眼神雪亮无比。

    “是！”

    陈不让很快应声而去。

    王冲是顺着断崖下去的。他心知肚明，白虎峰上已经用不着他担心了。王冲现在操心的是魏皓和尹侯他们。

    先扔了几个石头，王冲很快顺着断崖上的爬山虎悄悄滑了下去。白虎峰上的箭支零零落落，那些突厥神箭手似乎已经退去了，也没有人顾及到王冲。

    “希聿聿！”

    王冲刚刚落地，黑暗中，突然一阵希聿聿的马嘶传来。借着微弱的夜光，王冲分明看到一匹青黛色，看起来神俊无比的小马驹冲到了自己身前。

    那马蹄上，一圈白色的毛发在黑暗中异常的醒目。

    “小乌！”

    王冲心中大为意外，随即心中大喜不已，“太好了小乌，想不到你还活着！”

    王冲的白蹄乌还是自由豢养状态，还没有给它配备马鞍、马蹬、马嚼，所以突厥人和高句丽人夜袭的时候，就连王冲都不知道它去了哪里。

    这么多的高句丽人，突厥人，那么多的箭雨，还有狼群……，王冲本来以为白蹄乌恐怕已经死了。

    但是现在看起来，这小家伙看起来非常警惕，竟然是提前逃走，逃过了一劫。

    “小乌，你来的正好!现在正是借助你力量的时候了！”

    王冲轻轻拍了拍白蹄乌的脸颊，引得后者兴奋的一阵嘶鸣。白蹄乌还是幼龄，按照一般马的情况，应该是还不到骑乘的年纪。

    不过现在，王冲已经顾不得这么多了。青龙、朱雀、玄武几座分基地中的情况还不知道怎么样。

    魏皓也还不知道是生是死，只能借助小乌的力量先赶过去了。

    “呼！”

    王冲一个闪身，骑上马背。下一刻，两侧风声呼呼，王冲坐在马背上，感觉好像风驰电掣一样，速度奇快无比。

    “好快！”

    王冲心中大为意外。这一刹那，他突然有些明白，为什么白蹄乌能在这种夜袭中活下来了。

    虽然还在年幼期，但白蹄乌的速度、力量，居然比成功的战马还要快得比。甚至王冲感觉，还远远超过了那些突厥的巨狼。

    拥有这样的速度，也就难怪它能够从巨狼的袭击中逃脱出去了！

