    说起来这首歌，允儿还真的只在综艺节目里面才表演过，私下里从来没有真的展示过。别说是别人了，就算是队友也没私下看过。

    　　但是今天，为了保卫药丸宝宝，允儿也算是豁出去了，反正王太卡是亲故了，也没关系的！反正只要能保住药物宝宝，别的什么都好商量！

    　　于是允儿瞬间把药丸放在自己口袋里面，然后开始了卖萌表演。

    　　歌词大意，额......其实很简单，这首歌就四句歌词而已！

    　　第一句：“那个，我有话要和你说！”

    　　第二句：“那个，我喜欢你！”

    　　第三句：“有这些，这些，这些，这些！”

    　　第四句：“我爱你！”

    　　简单粗暴吧！但是允儿卖着萌还不停做着比心的手势，那个样子简直了......

    　　反正，这种感觉和画面，是无法用语言可以诉说的，所以就不说了。毕竟视频那么多！其实只要看看王太卡表情就知道允儿这一招到底有多成功！

    　　撒娇的最后，允儿还把手比作手枪的姿势，对着王太卡学着发射的声音“啾！啾！”两下！

    　　“啊啊！好了好了！”王太卡简直是没脸看了，莫名的感觉无比羞耻呢！

    　　“那这个药丸......”

    　　“你自己留着吧！这次就当没有！不过下不为例！下次就算卖萌，我也给你抢过来！”王太卡忍着笑，简直是受不了了，刚刚还是可怜巴巴的样子，现在怎么又变成女精神病了？而且绝对比自己病的严重多了！

    　　虽然允儿自己都有点受不了自己，做完自己都捂着脑袋感觉没脸见人了，但是想想最终还是抱住了药丸宝宝，嗯！还是值得的！

    　　王太卡和允儿两个人都笑着，虽然依旧是有些凉的傍晚，可是心情都变好了。

    　　一束光突破天际，照耀在小亭子上，也照耀在王太卡和允儿身上，一瞬间两个人身上都是暖阳的光彩，好像连身上那一丝凉意也消失不见了。

    　　“天晴了。”王太卡看着远方，转头看看允儿，却发现允儿正目不转睛的看着美丽的日落，阳光洒在那张美丽的面孔上，美好的宛如一幅画，让人觉得呼吸声太大都会打扰到一样。

    　　甚至不夸张的说，好看的让人想哭啊！当然并不是仅仅因为这张面孔，还有这样的氛围，这样的时光。夕阳无限好，只是近黄昏。这样的转瞬即逝，反而更让人去想着珍惜。

    　　再回想起两个人从相识到今天的磕磕绊绊，那么多误会和分歧，到了最后，两个人还能一起安安静静的看夕阳，真的很不错。

    　　这样真好啊！

    　　允儿感受到王太卡的目光，也看向王太卡。从允儿的角度看，王太卡身后是霞光万丈，而面前则是挂着笑容，那种好像历尽千帆之后的从容笑容。

    　　那样的笑容莫名的让人觉得心生安稳，甚至让允儿有一种想伸出手去戳一戳的冲动，看看这到底是不是真人，现在到底是不是幻觉。

    　　允儿是这么想的，不过也下意识的这么做的。伸出一只手，伸出一只手指头，对着王太卡的肩膀戳了戳。

    　　王太卡不知道允儿到底搞什么花招，所以下意识的用手抓住允儿的胳膊，结果允儿的手被干扰到，反而轻轻戳到了王太卡的胸前伤口上！

    　　允儿呢？也不好受，因为王太卡的手抓到了允儿的胳膊，好巧不巧，正好是允儿胳膊上的伤。

    　　所以，在短暂一秒的接触之后，王太卡放开了允儿，允儿也把手伸回去。然后两个人非常同步的做了一个动作。

    　　王太卡捂着胸口，咬着牙低语道：“哎呦！疼疼疼！”

    　　允儿则是捂着胳膊，皱着眉小声道：“哎一古，疼！”

    　　同步的感觉就像是提前训练好的，有些好笑。所以允儿和王太卡对视了一眼，都忍不住笑了。可是伤口还疼！两个人就和神经病一样，一会笑一会疼，简直是人格分裂了！

    　　甚至还有下完雨想出来散散步的人，刚想来小亭子坐坐，就看到一男一女两个人面对面，又哭又笑的，吓得赶紧离开了。甚至还能隐隐约约听到一些话，比如：“年纪轻轻就傻了，真可惜！这个该死的社会啊！”这样之类的。

    　　王太卡捂着伤口，看着允儿那个样子，伸手一拉允儿的胳膊，大衣袖子下隐藏的伤痕赫然出现在眼前。

    　　“啊？”允儿慌乱的收回胳膊，又不知道该怎么解释了。

    　　王太卡愣了愣，问道：“你买药，是为了这些伤？怎么回事？家暴吗？我的意思是......你......”

    　　“没有，我还是单身，也不是我家里的事情。”允儿拉了拉袖子：“不小心弄的，怕被人误会，所以才这样的。”

    　　“你当我傻吗？”王太卡说道：“那种伤，你自己是弄不出来的。看样子也不是被什么撞的，怎么看都像是被动的，或者摔倒的才有的乌青。我之前是干什么的，你知道，别想骗我！”

    　　允儿顿时语塞。

    　　“刚刚叫我来，是为了这件事吗？”王太卡问道：“可以跟我说说吗？就算没有药丸，我也会帮你的。”

    　　“对不起，这件事我不想说，而且也和你无关。”允儿的语气突然变得强硬，而且没有丝毫的退缩：“如果你真的想帮我。那就帮我上药吧！我自己一只手弄不好。”

    　　王太卡心中虽然疑问，但是既然允儿不想提，他也没有多说。毕竟每个人都是自己的人生，贸然去做什么，那不是帮助，而是干扰。

    　　所以王太卡最后只是说道：“好。不过有什么事情......好尴尬，以我现在的能力，居然什么都保证不了。总之，能帮的我尽量帮你。”

    　　允儿笑了笑，虽然她刚刚那么说了，其实心底里她从始至终也没有想让王太卡真正掺合这件事，毕竟这和王太卡无关，也没有必要让王太卡再穿一趟浑水。

    　　而且，现在有了这样的话，好像已经足够了。毕竟允儿是理解王太卡的，说到做到。所以能有这样的承诺，已经很好了。

    　　“别说我了，你的伤呢？”允儿看着王太卡捂着胸口的样子：“之前还不是好好的？现在怎么了？心绞痛？心脏病？”

    　　“没有，不是心脏的位置。是向下一点，这里刚刚被......刚刚被钢笔扎了一下，所以有点疼。”王太卡笑这解释道。

    　　允儿闻言，简直无语：“你真的是越来越让我佩服了，被钢笔扎了一下就疼成这样！颠覆我的认知啊！”

    　　王太卡低着头呵呵笑着。是啊！如果你知道钢笔能杀人，是不是会更惊讶呢？

    　　就像允儿故意瞒着王太卡一样，王太卡何尝不是在瞒着允儿？

    　　可是两个人都没有什么坏心思，瞒着的原因也都是一样的，就是不想别人为自己担心。

    　　果然，脾气一样倔强的人适合做亲故啊！...

