    因为最近一段时间遭遇的重大变故，张扬的脾气性情沉闷了许多，和他熟识的人都有所觉察，不过大家谁也没提这些事儿，多数的时间都是在喝酒。

    张扬的海量依然未变，凡是来找他喝酒的，来者不拒。

    曹向东道：“今天请大家吃饭，主要是为了感谢各位去年在新机场建设上辛苦的付出和努力，过年了，邀请大家聚一聚，总结过去，展望未来，冠冕堂皇的话我也不多说，总而言之，我希望咱们今年能在去年的基础上大干特干，拿出你们全部的精气神，把新机场工程高标准严要求，保质保量的建设好。”他冲着张扬笑了笑道：“真是没想到今天能够遇到张主任，张主任可是咱们江城新机场建设的元老，说是开拓者也不为过。”

    张扬笑道：“曹市长，您别把我的位置摆这么高，我过去在新机场就是一打杂的。”

    “谦虚！”

    徐彪跟着帮衬道：“谦虚使人发胖！”

    孙东强道：“张主任最近瘦了，多谦虚谦虚，能多长点肉。”

    大家又笑了起来，中午这顿饭吃得很和谐，这种饭局大家都时常经历，官职大的人更主动一些，更从容一些，他们的表现风轻云淡，谈笑风生，这是一种亲民的表现，官职小的人表现的就相对拘谨，即使是微笑，也陪着足够的小心。

    饭局的时间不长，一个多小时就结束，离去的时候，曹向东专门和张扬握了握手，从某种意义上曹向东是宋怀明的人，他知道眼前的这个年轻人不但是省领导的红人，同时也是国务院副总理的干儿子，既然有了这个见面的机会，是一定要加深印象的，感情是需要慢慢培养的，下次见面，就算是朋友了。

    大家各自散去，秦白来到张扬面前道：“我先回家了！”

    张扬点了点头道：“等会儿我过去给秦叔叔拜年。”

    秦白笑了笑，转身去了。

    常凌峰留下来，他有不少话想和张扬单独说。

    张扬也有不少话对他说，常凌峰提议道：“我请你去南林寺喝茶吧！”

    张扬笑道：“去南林寺喝茶？”

    常凌峰点了点头道：“南林寺新开了一家茶馆，寺院自己经营的。”

    张扬道：“和尚开茶社？该不是三宝和尚搞出来的吧？”

    常凌峰道：“不是他还有谁？三宝现在可是咱们江城佛教界的名人，和尚搞商业南林寺也不是头一个，说起来，南林寺的商业化，主要责任人还在你的身上。”

    张扬笑道：“跟我有什么关系？当初我只是帮他们修葺寺庙，发现地宫，可没教他们经商。”

    “你在南林寺外搞了这么大规模的商业广场，这些和尚耳濡目染，也无心清修，现在南林寺的商业氛围是越来越重，我听说今年初一的头柱香已经飙升到了20万，就初一那一天，南林寺的香火钱就收到了好几百万。”

    张大官人当初是没有想到南林寺会如此迅速的商业化的，看来当和尚也是一个很有前途的行业，当张扬见到三宝和尚的时候，更有这样的感触。

    他和常凌峰来到南林寺茶社，发现茶社外的停车场已经停满了汽车，来这里喝茶，可以听禅诵经，虽然是一个商业化的场所，可氛围却是极其的古朴，茶社开在南林寺的西北侧，这里过去是属于纺织厂的一块地，后来经过张扬的努力帮助南林寺争取过来，原本是想提供给这些和尚念经礼佛，却想不到和尚们在改革的大潮中开动脑筋，将这块地单独开辟出来对外经营成了茶社。

    他们来到茶社门外的时候，三宝和尚刚巧从外面回来，他现在已经是江城佛教协会理事，南林寺实业发展有限公司总经理，汽车都配上了，崭新的一辆红旗车，还有专门的司机，这厮从汽车上下来，身上的袈裟也是颇为光鲜，阳光直射到他的秃脑袋上，璀璨生光，三宝和尚很有气派的摆了摆手道：“你去休息吧，下午三点钟过来接我。”

    他的司机也是一个和尚，笑容可掬道：“经理，我先走了，您要用车就呼我！”

    三宝和尚点了点头，拎着一个手提包，迈着方步走向茶馆，他的移动电话放在包里，做和尚的毕竟要低调一些，不能像那些个暴发户，走到哪里都把大哥大拿着，接个电话扯着嗓子喊，生怕别人不知道似的。

    三宝和尚埋着头走，佛家弟子的特质还是不能丢的，这是最基本的修养，可他就这么埋头走着，差一点撞到了一个人，三宝和尚马上来了一句：“阿弥陀佛……”正想卖弄两句呢，可一抬头看到是张扬。

    三宝和尚的一张大嘴顿时就咧开了，他满脸堆笑道：“张主任，您怎么来了？”看到张扬身边的常凌峰，他顿时明白了，一定是常凌峰把张扬带来的，最近一段时间常凌峰时常到这边来喝茶。

    张扬上上下下的打量了三宝和尚几眼，笑道：“行啊，出息了，好好的和尚不当，当起总经理来了，专车都配上了。”

    三宝和尚尴尬无比，干咳了一声道：“改革开放，我们当和尚的也得与时俱进。”张扬是三宝和尚有数佩服的人物之一，他笑着把张扬和常凌峰请了进去，安排他们去条件最好的一间茶室坐下，据三宝和尚所说，这间茶室是专门接待市委领导用的，平时不对外开放。

    三宝和尚亲自给他们沏了一壶好茶，张扬向他道：“忙你的去吧，我和常主任聊几句，你该干嘛干嘛去。”

    三宝和尚连连点头，放眼江城内外，也只有张扬能这么使唤他。

    常凌峰笑道：“他还真是听你的话。”

    张扬道：“这个和尚是个滑头，不过脑筋够灵活，如果做生意说不定能发大财。”

    常凌峰：“一定的事情。”他端起茶盏喝了口茶道：“你的事情我都听说了，最近心情怎么样？”

    张扬道：“还凑合，已经发生过的事情，总得去面对。”

    常凌峰点了点头，他低声道：“南锡的这场政治风暴震动了整个平海政坛，我大哥也受到了调查。”

    张扬并没有感到意外，常凌峰的大哥常凌空过去曾经是南锡市常务副市长，更是徐光然最为器重的干部，徐光然有了问题，组织上肯定会对常凌空进行调查，张扬道：“没事吧？”

    常凌峰摇了摇头：“还好，我大哥那个人做事很有分寸，他对于仕途有着更高的期待，所以不会在经济上栽跟头。”常凌峰对自己的大哥还是很了解的，对他颇有信心。

    张扬对常凌空并不了解，知道这个人是平海年轻干部中的翘楚，将来的提升空间很大，像这种人，应该不会在经济上犯错，他们不会拿自己的未来和前途做赌注。

    张扬笑了笑道：“说说你自己，在新机场干得怎么样？”

    常凌峰道：“曹市长这个人很精明。”

    单从这句评价，张扬就能够听出常凌峰对曹向东似乎没有太多的好感，他微笑道：“看起来还是很平易近人的。”

    常凌峰道：“干部有很多种，但真要是分成类别，大体可以分成三类人。”

    张扬缓缓放下茶盏，笑眯眯的看着常凌峰。

    常凌峰道：“第一种是最常见的，一心想往上爬，想做官，做大官，这种人最常见，第二种是踏踏实实做事，把为老百姓办实事放在第一位，不考虑个人得失的，这种官员是最少见的，还有一种就是一心谋求个人私利，想尽办法把公家的变成自己的，损公肥私的，这种官员也是大有人在。”

    张扬道：“我应该是第二种。”

    常凌峰哈哈大笑起来，这厮从来都不知道谦虚，他没有急着评价张扬，轻声道：“曹市长属于第一种，虽然他表面平和，可是我看得出，他正在积极地捞取政治资本，他想往上走。”

    张扬道：“想当官不是错，身处在这个官场上，谁不想往上爬？”

    常凌峰道：“这个人太现实，虽然有些能力，平易近人只是对他能够用上的，如果你对他毫无用处，他根本就懒得搭理你。”

    张扬道：“是不是有想法了？”

    常凌峰道：“当初我来江城帮你，是因为你帮我治病，现在你人都走了，新机场也搞得差不多了，是时候该功成身退了。”

    其实张扬早就想把常凌峰给挖到南锡去，可惜当初杜天野有言在先，他才不好意思开口，现在是常凌峰自己萌生退意，张扬当然求之不得，张扬笑道：“既然干的不如意，你就到南锡来，我上班后就要全力准备省运会的事情，正在用人之际，你要是能过来，我省了不少的心思。”

    常凌峰笑道：“你难道听不出来，我是对整个官场厌倦了，而不仅仅是对江城，我不想在体制中混下去了，没意思，没意思透顶。”

    张扬道：“做人得义气一点吧，你看着我这么忙，难道就不出手相助？我最近什么事情都是一团糟，你忍心见死不救？”

    常凌峰叹了口气道：“我真不知上辈子欠你什么？本想埋头老老实实的在家里看书做做学问，却想不到要被你拉着到处跑，你真当我是你的师爷吗？”

    张扬哈哈大笑，还别说师爷这个词儿倒是蛮适合常凌峰的。

    常凌峰也忍不住笑了，他是经过顾佳彤介绍给张扬认识的，他对张扬和顾佳彤之间的感情有所了解，知道顾佳彤的离去带给张扬莫大的打击，这种时候张扬的确需要有人帮他走出低潮，无论是作为顾佳彤的朋友，还是作为张扬的朋友，他都应该在这个时候向张扬伸出援手。

    张扬道：“省运会十月要在南锡举行，新体育中心我建起来了，国内知名教练我也请来了，可是怎样经营才能赚钱，我心里还没谱，大话我都吹出去了，说到就得做到啊。”

    常凌峰道：“单从省运会本身来说，你是不太可能赢利的，毕竟这种级别的运动会无法吸引太多商家的眼球，什么周边经营，做能做，但是真正得到的收益肯定微乎其微，所以你想盈利主要就得靠企业赞助。”

    张扬道：“我也是这么想，利用火炬拍卖，比赛冠名尽可能的多弄点钱。”

    常凌峰道：“南锡发生了这么大的事情，领导班子更换了这么多人，我看这次的省运会意义肯定格外重大。他们肯定想通过这次的省运会打一个漂漂亮亮的翻身仗，扭转之前许多不利的影响。”

    张扬道：“凌峰，早点过来帮我吧！”这算是正式邀请。

    常凌峰终于点了点头道：“我帮你搞完省运会，你也得答应我，这件事过后，你得给我自由。”

    张扬道：“好！一言为定。”这厮嘴上说得痛快，心里却暗忖，到时候再说，我不信想不出理由把你留下。张扬喝了口茶又道：“对了，章睿融也一起过去吧，我可不想害得你们两地分居。”

    提起章睿融的事儿常凌峰顿时有些不好意思，他尴尬道：“我们还没到那份上。”

    张扬一脸坏笑道：“虚伪，你这人就是虚伪，你们俩背着人干什么，反正我也不想知道，那啥……你还不承认跟她谈恋爱吗？”<!--over-->

