    第488章生大气

    墨秦风手里掐着的，也是另一个负责看门的暗劲高手。

    墨秦风慢慢走进来，身上的黑风衣被灌进来的风吹得轻轻摆动。

    他看过去就像从地狱里走出来的修罗，一踏进来，室内温度仿佛瞬间冰封！

    让在场所有人都禁不住打了个寒颤。

    眼前的这个男人，是什么人？！

    “他是什么人？”连护法看着来人，眸中有几分惊惧。

    墨秦风走进来，一眼就看到了他的顾影。

    顾影一身白袍，正被另一个男人蹲着抱在怀里。

    嗯？

    墨秦风狭长的眸子微微一眯，透出几分危险的气息。

    看到他这个眼神，顾影马上意识到不对。

    好家伙刚才光顾着看她家男主大大装比，忘了自己跟连护法是个啥状态。

    “喂，这位大兄弟……”顾影正要推开他，马上又被连护法护得更紧了。

    而连护法看向墨秦风的眼神，也从惊惧变成了警惕。

    看来是把墨秦风当成坏人了。

    看到连护法又将人搂紧，以及他警惕的眼神，墨秦风眸子里的寒气又重几分。

    下一刻，墨秦风手里捏着的那个男人就被他一把扔了出去！

    男人直直朝台子上飞了过来。

    刷！

    砰！

    顾影只觉耳边划过一阵劲风，然后又传来一声清晰无比的响声。

    男人的肉身精准砸在了连护法身边，跟他的距离不出三厘米。

    很快，鲜血便从男人的尸体下慢慢流了出来。

    男人身上的血，在落地的时候擦过连护法，落在连护法白皙的脸上，吓得他瞳孔猛地一缩。

    连护法显然是受到了极大的惊吓，但仍旧下意识护着顾影，只是手在轻轻地发抖。

    顾影愣愣地看着旁边的尸体，男人死不瞑目，一双惊恐的眼睛睁着，好像到死都不敢相信自己居然败给了墨秦风。

    完了，墨秦风这是生大气了。

    这连护法是哪里来的憨憨啊！

    “你你你……你是什么人！”

    孙护法跟女护法哪里还有空管顾影，尽管他们也对这个突然闯入的男人感到惧怕，但为了稳住教众，还是强撑着站在那儿。

    “孙护法，让我来吧。”这时，慕容夫人竟主动站了出来。

    “慕容夫人，我们教会就是要保护子民的，您不必……”孙护法客套地想阻止。

    “无妨，我慕容家在东江省还有些声望和地位，还是能镇住一些宵小的。”

    这分明是自谦之词，但是从慕容夫人嘴里说出来却傲气十足。

    也别看慕容夫人在婚宴上表现的温润，但是在外，她代表的是慕容家的颜面。

    “今天是我来求圣药的日子，也是真理会的圣日，我不希望见太多血，这对我们灵魂不好。”慕容夫人平静道。

    “你现在带着顾小姐走，我可以既往不咎。”

    墨秦风看了被砸碎一地的圣药瓶子，冷冷对慕容夫人道：“你确定要把这些药给慕容俏服用？”

    慕容夫人冷声道：“这与你何干？”

    “你们强迫慕容俏嫁给一个她不爱的人，如今还要给她喝圣药？”墨秦风冷声质问。“这就是你所谓的让她幸福？”

    面对墨秦风的质问，恍惚间，慕容夫人竟觉得自己内心都在颤动。

    但是很快，她便狠狠瞪了墨秦风一眼：“你算什么东西，也敢管我慕容家的事？”

    话落，角落里走出来几个身着高大男人，将墨秦风团团围住。

    这些人看似是教徒，实则是慕容家花钱为教会圣日请毕竟，真理会能发展到这等规模，自然是离不开背后资本的赞助的。

    的高手。

    “动手！”慕容夫人一声令下，那些打手一拥而上，直接冲向墨秦风。

    (本章完)

