    吃完早饭，给两个女儿准备好了中午饭，吴有胜嘱咐两人路上小心些，就去了坪场上。

    他到的时候，已经有很多人在那里等着了，分地可是大事，马虎不得，有的一家子都来了，坐在一块。

    吴有胜找了个地方，坐在邻居张寿涛的旁边，边上还有几家人坐着聊天的。

    “涛哥，这几天村长有没有说这地咋分啊？”吴有胜朝着邻居打听一下情况，才好决定要怎么和村长说。

    一般在农村里，除了村长、会计几个村干部算得上是有职务的，也有几个人能够说的上话，辈分和人脉关系都称得上可以信任的，有点像是“小组长”，虽说不是正式的，能够参与一些村子里的大事，村长要做什么，也会提前和这些人沟通，靠着村长和这些人的威信使大家听从安排，不会唱反调。

    张寿涛就是这样的一个人，在周围邻居眼中，是个可靠可信赖的人，有些事也会听从他的，所以，有什么内幕消息，都会向他打听。

    “具体的还不清楚，不过好像是按人口来分的，大人分多一些，小孩少一些。”邻居张寿涛想了一下，这些天跟着村长等人在山里地里都跑了一圈，村长也大致透露了一些想法。

    “这些山林也会分吗？”吴有胜看了看不远处就能瞧见的高山，出声询问道。

    “属于咱们村的山也会分了，这个具体怎么分，就要看接下来的商议了。”

    “那就还好。”吴有胜松了口气。

    经过这几天的思考，他有了打算。田地，他是不打算要的，可以要一片山，不管是用来种经济作物，比如果树什么的；还是用来散养些鸡、鸭之类的，都可以。

    种果树的话，就第一年辛苦些，也可以花些钱或者出些粮食找村里人帮忙，能够轻松些。养鸡的话就更容易了，把山围起来，放养就行了，不用怎么管，自在些。

    如果分了地，你就是不想种粮食，也不成啊。拿来种菜，又或者什么不种荒废了，村长和老人都不会答应的，上面干部下来查看，也会出问题的。

    有些规矩还是要守得，村长可以让你闲着、偷偷懒，大手大脚的，天天吃香的喝辣的，村长说教了一遍，不听，也不会再管。

    这是个人的事情，吃的好，吃不好，都没有义务去强制监管，村里的地就不行了。上了年纪的人把粮食看的和命一样重要，分给你田地，你不种，要搞些花里胡哨的，村长立刻就会教你做人，而且上面下来人检查，发现上好的水田，你拿这来种菜，也怕你到时候要交粮你交不上。粮食是根本，也只有后来产量提高一些，大家都能吃饱饭了，这些政策才算是宽松了一些，也不会非要逼着你去种地了。

    山就不同了，随你怎么折腾，也没人来管你，顶多是见你不务正业，说两句而已，说了不听，也就随他去了。

    想到这里，吴有胜在思考，等下该怎样和村长说这个事。唉，头痛，看来一顿骂是免不了的。

    等了一会儿，村长和大部分人都来了。

    “还有谁家没来的，去叫一下，分地的大事都迟到，还能指望他干活能勤快吗，快点，大家伙不能为了他一个耽误时间。”

    看了一圈，村长发现少了几家人，赶忙让住隔壁的去喊过来。

    “好了，人都到齐了，今天俺来说一下，这个地该怎么分。有什么不懂的，可以问出来，如果都没问题了，就举手表决，超过三分之二的人同意，就把这个事给定下来。”

    “村长，快说吧，怎么分？俺们都等急了。”下方，有人不耐烦的说道，来这里坐了一个小时了，正事是一个字都没说。

    “好，那俺就说了，经过这么些天的测量，以及和村会计等人的计算，咱们村里的土地和山里的那些山林都统计好了。每一块土地，在什么位置，有多大的地，是水田还是旱田，全部都给记录了下来。”

    “咱们村一共有八百多口人，包括老人孩子，以及外来人口。每一户家庭的人数有多有少，所以就以人头来分地。”

    “俺大概的算了算，每个人能分个三四亩的，当然了，平均分配的话，对大人来说是不公平的，所以后来想了想，大人和小孩的不能一样。已经成年的，每人三亩地，未成年的孩子，每人八分地。”

    “而且因为田地的好坏不同，分为了水田、旱田、沙石地，好比是上好的水田，大家都想要，那怎么办？那就把水田给单独拿出来，咱们村八百多人，每个人都有一份，大人多些，孩子少些，旱田和沙地也是如此，这样就相对的公平些。”

    “还有的田地离村子较远，大家伙都不愿意要，那也可以把离村子近的田和远一些的田单独拿出来，再按刚才的来分。按照这些流程走下来，每个人都有好良田和劣等田，近村的和远村的田地，也人人有份，对大家伙都公平些。”

    村长把所有的好坏情况都列举了出来，也想到了对策，既不让人吃亏，也不让人享福，公平公正。

    “村长，那好田也有相对好一些，比如说离引水渠更近的，也有难引水的，那又怎么说是公平的呢？”

    有村民提出了自己的疑问，事实确实如此，也没法反驳。

    “相对好的田地也只有一部分，是不可能让所有人都满意的，也不能保证绝对的公平公正，所以，为了解决这件事，村里打算用抽签的方式，凭个人的运气，抽到好的，抽到不好的，都是有可能的。”

    “抽签？可以，这样就算是抽到了不好的田，也怨不得别人了，只能自己埋怨自己。”

    “嗯，是啊，抽签靠的是运气，做不了弊，好坏都得认，抽到不好的田，也没脸来闹事。”

    ......

    ......

    抽签的事情，大家伙都没有异议，这是最好的办法了，能够确保公平公正。

    ps：恢复三更，大家能支持的支持下，谢谢啦。

