    第938章有迹可循

    “瑶瑶，他们都说要高考，你是不是也要考哪？”金凤过来正好看到沈瑶在吃饭，想了想，还是小声的问了出来。

    “嗯，对，怎么了？”沈瑶抬头看了眼，又低头继续吃饭，有点不解她想问什么。

    “那这三个孩子怎么办？”金凤慑慑的问道。

    “哦，你说他们啊，我要是考上大学了，自然是要带着去的。”沈瑶以为什么事呢，原来是这个哪，那有什么，她到哪，几个孩子肯定也是跟着去的呀。

    “那谁帮你带他们？”金凤这些天帮着沈瑶带了那么长时间的孩子，已经习惯了。

    她很喜欢他们家这三个孩子，也羡慕她有两个特别听话的儿女，总之沈瑶家的五个孩子，她都很喜欢就是了。

    “嗯，等考上了再说。”沈瑶自然是想顾母和金凤去帮她的，但是她要去的是盛京，离这里太远了，她不知道她们愿不愿意去那么远的地方帮她带几个孩子。

    但是不管愿不愿意，首先都是要她考上，收到京大的入学通知书才能安排后续的事情，不然人家会说她异想天开的。

    所以，就算是有想法，现在沈瑶也不能跟金凤明说。

    “哦。”金凤本来带着希冀的眼睛听了沈瑶这话后，瞬间暗了下来。

    “金凤，如果我能考上，到时你愿意跟着我们走，帮我带孩子吗，到那时就是包吃住了，只是要离开家乡，所以，不知你愿不愿意？”沈瑶看到她这样，先给个定心丸。

    至于愿不愿意离家去那么远的地方，还是看她的选择的。

    “我先考虑考虑可以吗？”金凤猛的抬头看向沈瑶，以为自己听错了，但是看到她那双坚定的眸子时，她肯定的知道，自己听到的就是真的。

    心中雀悦起来，但随即一想，如果跟着她们走，以后想回来也不容易，这就预示着她可能会好久都不能回来一次，想到父母兄嫂，她纠结了。

    “当然可以啊，我不是说了吗，要我先考上了才行啊，我现在还没有去考试呢，不急，你有很多时间想的。”沈瑶主要就是看到她刚才那没有了神采的眼神，才会先说出来，让她有个心理准备的。

    如果她不去，到时她会另外找人的，至于顾母，她觉得她会一起去的，因为她心疼家里的几个孩子。

    不说大的两个是她一手带大，就小的三个，她也一直帮忙照顾着，带了几个月，如果她能顾得过来，她也许就不会跟着一起去。

    可眼睛都看得到的事情，她一定会一起去的，所以，沈瑶一点也不担心顾母那边，就是金凤这边有些不确定的因素，本是想淘汰掉的。

    可沈瑶还是心软了，算了，机会她给了，至于要不要，就看金凤自个的了。

    是的，沈瑶虽然心软，但是她不是圣母，也不是盲目的对一个人好，她愿意把机会给金凤，是因为她人品好，还挺善良的，合她眼缘。

    “好吧，一切的事情都有迹可循，也就没有那么多的阴谋诡计了。”沈瑶小声的嘀咕了句。

    跟金凤说了后，沈瑶也没有再分神，安心的吃饭，想着要怎么做才能把可能存在的问题都给解决了。

    “人和人之间啊，少了信任可真不行。”统子悠悠出声道。

    (本章完)

