    此刻，这爆裂蠕虫几乎已经将韩非所在的位置给围齐来了，无数虫子堆积成山，仿佛韩非被压在了山底一般。

    而且，周围可不止只有这一只葫芦炸开，还有两只相近的葫芦也炸开了。那根本就是形成了虫潮，和鬼蚜之虫都差不多了。

    可问题是，鬼蚜之虫是不死生灵，但是这爆裂蠕虫是活物啊！

    而韩非入眼可见的另一种，信息浮现：

    【名称】万轮叶虫

    【介绍】作为一种生来充当草叶的虫子，万轮叶虫根据生存时间的长短来评判其实力。生存时间越长，其韧性越高，束缚能力就越强。万轮叶虫可化作神魂束缚之丝，缠绕并蒙蔽他人神魂。

    【等级】39

    【品质】稀有

    【境界】觉醒

    【蕴含灵气】1248

    【战技】束缚

    【可采集】无

    【不可吸收】

    当韩非看见这虫子卷向自己的时候，明明到了自己的面前，却豁然消失了。还以为怎么回事呢，原来竟是可以化作无形的丝线，想要束缚自己的神魂。

    “爆~”

    韩非毫不犹豫，直接引爆无尽水。为何如此果断直接，自然是因为自己根本不知道这林地到底有多大。固然自己现在一个纵跃就可以跑出去的，但之后呢，自己遇到的环境，若也是这样的，自己继续漫无目的的金光纵跃么？

    与其这般，何不如直接引爆无尽水。现在的无尽水威力，彻底引爆一下，就爆裂蠕虫和万轮叶虫这个级别的，五万里之内，不可能还有生还的，直接就给蒸发掉了。

    “轰隆隆~”

    韩非才不管这什么帝宫不帝宫的呢。如果真的就跟这些玩意儿拖下去，你哪怕是汲取灵气都汲取不过他们。除非自己用本源海的里资源。

    如果换做是一般的半王，现在可能已经中招了在，因为当海量的爆裂蠕虫，同时侵蚀你的话，自己吸收资源的速度，都不一定能够抵的住这些虫子的腐蚀你的速度。

    宛若核弹爆裂，韩非肉眼可见就看见周围的无以计数的林地被碾为平地。

    随着韩非伸手一招，无尽水迅速回归，回到了韩非的身上。韩非也没有再用，而是直接抽取此间的水气，为无尽水的复苏做准备。另外，韩非已经开始积蓄灵气爆了，万一这地方够大，无尽水一下也肯定是抹不平的。

    当爆炸的余威渐渐平息，韩非浑然无事，他重新审视了一下此间。赫然发现，无尽水的爆炸，丝毫没有撼动这方空间。

    除此之外，就是这里现在毒气弥漫，许是自己湮灭了太多的生灵。其中大部分的虫子和毒，都已经彻底消散了，但是还有些无法被爆炸蒸发崩解的毒，还在此间弥漫交织。使得的韩非的脑海中，九毒宝蚕一直在吞食，韩非的身体也自发性地在汲取并适应这些毒。

    跟小黑小白结合了，韩非试图以小白的能力去感知周围，但结果却如同在迷雾之海一样，根本没有一点的机会，小白同样被限制住了。

    既如此，韩非还是收起了小黑小白，给自己撑起御魂阵，随手抓出一瓶解毒丹，一瓶几十颗直接吞下。他可不想让九毒宝蚕沉眠，也不想自身抗毒到极限。

    “嗡~”

    只看见韩非纵身一跃，金光一闪，随便往那个方向，直接略过五万余里。这一出现，立时间就出现了一些残破的林地，但大多数地方也都已经成了焦炭。

    “好大一片虫窟，纵横五万里还不够？”

    在韩非沿着这整个爆炸范围逛起来的时候，刚逛到一半，就发现从未知森林中，黑压压的，如果潮水一样涌来的虫潮，正在往这刚刚爆炸完的空地进发。

    “我勒个去……”

    韩非当时整个人就不好了，还有这么多呐？这玩意无尽水再爆一次，怕是也干不掉啊！

    一次无尽水自爆，结果只证明了这里虫子太多，根本杀不完。这时候，韩非当然不会傻乎乎得去杀虫子。

    他知道，不论如何，自己是不可能留在这里的，否则用不了多久，虫潮就会将这里整个的覆盖掉，形成一片只有虫子的汪洋世界。

    韩非发现，自己现在只有两个选择，一个是在虫潮里面冲杀，找路。这一点，韩非自己完全可以做的到。但是，韩非响起韩宣说的，帝宫里面存在的东西，一般来说不会没有意义。这么大一片虫潮海洋中，这里面有宝贝么？如果没有宝贝的话，那人家闯进来的是干什么？找虫潮干架？找死？

    帝宫之中，无数人从里面获得过机缘，说明这极可能也是一个测试，比如说强者要给自己收徒，将自己一身本事给传承下去。

    如果是第二种，那么这虫潮森林，就肯定有什么东西是在等着自己的。虫潮可能是测试，为了就是让你慌乱。

    但是，这里的虫潮实力并不是很强，这就意味着，虽然这里有亿万计的虫子，但来者至少都是尊者境的强者，如果运气好，这里面还是有一线生机的。

    只是，韩非因为是第一个来到这里的，所以很单纯的把一个理应由无数人共同探索的多人模式，变成了单人模式。这难度系数当然就是直接飙升了。

    韩非此刻心中迅速打定主意，天知道这里到底有多少虫子。但是这些虫子至少很难伤到自己。即便自己硬耗，哪怕继续自爆无尽水，也可以消灭无数虫子。

    所以，这虫潮森林的出路在哪儿，韩非根本不关注。只见他手持航海万象仪，毫不犹豫的用出了第三次指向能力。

    从航海万象仪开始之际，韩非随着方向，一个纵跃，直接闪烁出去几万里。

    果不其然，当韩非一出现，周围就是真在涌动的虫潮，蠕虫，甲虫，线虫、万轮叶虫以及很多韩非一掠而过，根本没看信息的虫子，几乎是要碾在韩非脸上了。

    “嗡~”

    时间的光晕出现，凡所触者，尽数湮灭。但韩非停留的时间也是极短，周围数百米内的虫子刚凋零，韩非已经消失了。

    持续性指向，航海万象仪的时间只有六到八息时间，这还是因为终点是确定的情况。如果终点不是确定的，或者说不在这个空间范围，撼海万象仪只一次性指向。

    韩非在看见航海万象仪动的时候，就知道这所谓的虫潮森林里，必然暗藏着一件万虫守护的宝贝。

    因为航海万象仪的反应时间，使得韩非每次出现都需要停顿一下，让航海万象仪重新指定方向，所以，韩非勉强能保持一息两次纵跃的频率。

    一连到六息的时候，韩非距离航海万象仪所指的地方应该已经不远了。

    “嗡~”

    当韩非又一次出现之后，忽然之间，韩非发现周围视野开阔。而定睛一看，自己所在之地，连一只虫子都没有。

    环顾一下，韩非发现身后20余里，便是虫潮涌动之地。

    “我进结界了？”

    韩非的第一想法，就是自己找到了关键的地方了。因为这里是虫族们守护之地，所以反而没有虫子。

    韩非往结界内部走去，行三百余里，在韩非的正前方，视线的尽头。出现了一处像是祭坛一样的地方。但是，那祭坛上放着的东西就很奇怪，像是一面铜镜，打磨工艺几乎到了纤毫毕现的铜镜。

    而在那祭坛下面，站着一个手拎两把弯刀，蒙着半边脸的黑衣男子。

    看见此人的时候，韩非心头一震。他知道，真正的考验来了。虫潮不一定是关键，但这个人，以及他身后的那面镜子，才是问题的根本所在。

    韩非一步可跨到距离那人只有十里之遥，而那人似乎感受到了有人前来，也缓缓抬起了头来。

    韩非眯着眼睛，既然这里是最适合自己来的地方，就一定有道理的。这人体内根本未见能量流动，但是给韩非造成的威胁感，却是不弱，不能说特别强，但在辟海境中，绝对不弱。

    韩非：“是人是虫？会说话吗？”

    因为自己所见，都是虫子，韩非自然也就有了个大胆的猜想，毕竟虫王也是虫子，人家也是可以化人的。

    然而，那人并未回应，反而慢慢拉起弯刀，“呼啦”一下，韩非就看见身前有俩缕烟雾出现。

    下意识的，韩非身前，绣花针一立，如定海神针一般定在地上。

    “铛~”

    清脆的声响，是武器的交接，震荡出一层涟漪，想外扩散而去。

