    叶云的这一番话。

    顿时把神龙宗所有的弟子和妖兽们都震惊住了。

    全都傻眼了。

    “老祖宗……要把神君境的碧海通天龙，转手卖给这个女孩？”

    洛璃的心中掀起了惊涛骇浪。

    一时之间好像有一柄大锤砸在了脑袋上，她脑中嗡嗡作响。

    老祖宗这样做，这是为什么呀？

    洛璃想破头皮也想不明白。

    君莫笑和苏婉仪也都苦笑不得，但是也不敢出声。

    至于其它的妖兽们，一个个陷入了泥塑般的震惊状态。

    个个都跟做梦似的，糊涂了起来。

    尤其是碧海通天龙。

    它的心中宛如世界末日爆发，差点没崩溃了。

    老爷，这是不要他了吗？

    还是说，另有什么打算？

    彩衣少女好奇地盯着四周的人，发现那些人脸色有些古怪，一时之间她也想不明白。

    但是听到这白衣青年愿意转让那只蓝色的可爱小猫，还是让她心中无比的兴奋。

    “这位哥哥，不知道你需要什么代价才能转让？”

    彩衣少女微笑着问道。

    叶云摸着眉心，淡然一笑道：“这只蓝色小猫，并不是什么天生异种，除了好看可爱以外，倒也不值什么，你就给我一千枚灵石好了。”

    “才一千枚灵石？”

    彩衣少女顿时就愣住了。

    没想到这一只蓝色的可爱小猫会这么便宜。

    便宜得她难以置信。

    “老祖宗，难道你真的要把小蓝猫转让出去？”

    洛璃顿时着急了，跑到叶云的旁边，小声的问道。

    叶云点了点头。

    洛璃沮丧的低下了头，不知道老祖宗为什么会做出这样的决定。

    “师妹，老祖宗自有深意，你也不要多想。”

    苏婉仪在她的耳畔，小声说道。

    “哦！”

    洛璃轻轻的答应了一声，然后不再说话。

    但她的脸色却舒缓了起来。

    似乎师姐的这一句话，让她想明白了某些关键。

    “老爷，为什么要把我转让出去啊？是不是我做了什么错事啊？”

    另外一边的碧海通天龙，忐忑不安的发出了一道传音。

    “没做错什么，给你一个小任务而已。”

    叶云笑道。

    “什么任务？老爷？”

    一听说是任务，碧海通天龙立刻就精神了起来。

    “保护好这个小姑娘，不要在冥仙古地中，让她出现什么危险。

    另外，冥仙古地那个地方，永恒境不能进入，但神境以上却不受限制，你要把握好分寸，不要让这些小家伙知道你的真实实力。”

    叶云发出了一道传音。

    “我明白了，老爷。”

    碧海通天龙连忙点头，心中雀跃不已。

    总算不再无聊的天天睡大觉了。

    老爷给它安排了一个任务，这是看得起它呀。

    “小姐，这一千枚灵石，太便宜了，赶紧买下来吧。”

    旁边一名青年劝道。

    彩衣少女还是觉得有些不真实，她望着叶云再次问道：“真的只需要一千枚灵石？”

    “是的。”

    叶云哈哈一笑。

    “快点把灵石给他。”

    彩衣少女恍然大悟，立刻催促身旁的一名青年道。

    她生怕对面的那个白衣青年变卦。

    一名天命境的青年走过来，支付给了叶云一千枚灵石。

    这个时候。

    马车上的碧海通天龙站了起来，抖了抖身上的毛，就准备跳过去。

    “前辈，您真的去呀？”

    大黑猫咬着牙，难以置信的发出了一道传音。

    “是啊，老爷的话我能不听吗？嘿嘿！”

    碧海通天龙发出了一道传音，然后从马车上轻盈的跳起来，扑向了那个彩衣少女。

    “小蓝猫，快过来。”

    彩衣少女张开双臂往前冲了一段距离，将碧海通天龙抱在了怀里。

    她爱不释手地摸了摸毛茸茸的蓝色猫毛，根根晶莹剔透，顺滑柔软，手感细腻，非常的舒服。

    “喵~~~”

    碧海通天龙为了演戏更加逼真，猛地抬头叫了一声。

    这一声，软哝可爱。

    叫完之后，它心里面都笑了。

    堂堂一个神君境的神龙，竟然要玩一次角色扮演，幸亏是老爷的任务，否则打死它也不可能这么做。

    “真可爱啊！”

    彩衣少女抱着蓝色小猫，对着叶云道了一声谢，立刻腾空而起，回到了仙舟之上。

    其他人也紧随其后。

    仙舟在半空中微微一顿，破空而去。

    望着消失的仙舟，叶云的嘴角露出了一抹笑意。

    既然看到了大弟子的后人，他自然不能袖手旁观。

    冥仙古地，他虽然没有进去过，但仅仅是惊鸿一瞥，也能感受到里边的诡异气息。

    再加上他抽取了某些修士们的记忆。

    知道这里面有很多的诡异生物，修为越高，越是容易被那些诡异的生物攻击。

    哪怕这小丫头有一名生死境的修士保护，实际上也是九死一生的局面，陨落的风险非常高。

    在冥仙古地内，很多修士都以团体行动，他们不仅仅要面对诡异生物的攻击，还要在发现神元寿果的时候，提防其他人族修士的进攻。

    叶云看了一眼洛璃，笑着问道：“你们三个小家伙，也修炼了很久了，要不要去冥仙古地历练一次？”

    “老祖宗，就等着您这句话呢，之前碧海通天龙一直不让我们进去……”

    洛璃兴奋的说道。

    “哈哈……”

    叶云大笑了两声。

    碧海通天龙这么做，自然也是出自他的授意。

    毕竟在离开苍南大陆之前，叶云嘱咐修为最高的碧海通天龙，一切以安全为第一位。

    神龙宗就这么三根小苗，一定要妥妥的保护好。

    某些危险的小世界，最好先不要进去。

    因为那个地方，碧海通天龙修为太高，也是鞭长莫及。

    叶云环顾四周，笑道：“这一次你们组团去吧，小黑猫，猫宝儿，沐晴，你们都去吧。”

    一听说这一次的历练，竟然连自己都有份，沐晴也是又惊又喜。

    “哇，老爷，您放心好了，我一定保护好宗主的。”

    大黑猫从马车上噌的一下就跳了过来，身子漂浮在半空中，信誓旦旦的说道。

    “冥仙古地虽是一场历练，但修练也不能落下，这一次去了一趟神土，给你们带回来了一些好东西。”

    叶云忽然手指一弹，一道道的光芒落向了洛璃和大黑猫等人。

    光芒消散，每个人的手中忽然多出了一块灵石。

    这一块灵石，看着和普通灵石差不多，但散发着一种说不出来的神奇气息。

    “这是神土的灵石，其中蕴含神性，你们吸收一下看看。”

    叶云一笑。

    什么？

    神土的灵石，竟然还蕴含有神性？

    四周所有人和妖兽，除了不死神蚕，一个个呼吸急促，震惊无比。

