    “秦昊乾，滚出来受死！”

    一声喊，犹如平地一声雷，在秦家炸响。

    孟玲珑俏面含煞，气势如虹。

    那一刻，她整个人都处于暴走状态。

    一想到秦飞所承受的那一切，她就无法抑制自己的情绪。

    轰！

    瞬间，整个秦家都炸锅了。

    秦家是古武家族，在京城的势力庞大，哪怕是大夏，也要给秦家一些薄面，谁敢到秦家挑衅？

    而且，还直呼家主之名？

    这简直就是在践踏秦家威严，蔑视秦家。

    “放肆！”

    “谁敢到秦家闹事？”

    一道道爆喝声响起。

    然后就看到，秦家大门洞开，一群秦家弟子怒气冲天的扑了出来。

    “秦昊乾呢？”

    孟玲珑扫了众人一眼，满脸蔑视，凤目圆睁，直接喝问，“让他滚出来见我！”

    她的身上，散发出滚滚气息。

    “找死！”

    “家主之名，岂是你能叫的？”

    “拿下！”

    秦家弟子大怒，一个个的身上爆发出强大的气息波动。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，他们身心闪动，直向孟玲珑扑去。

    见此，孟玲珑更加怒了。

    “十大古武家族？”

    她咬着牙，恨声大叫，“我倒要看看，你们到底有多强？”

    “是不是真的不能抵抗！”

    说话间，她的身上爆发出无比浓郁的气息，迎着那些秦家弟子就冲了上去。

    强悍无匹。

    砰砰砰！

    下一刻，一连串的轰响传来。

    然后就看到，一个个秦家弟子被打飞了出去，在空中抛洒下漫天血雾。

    轰隆隆！

    片刻间，所有秦家弟子倒地。

    孟玲珑是中阶顶级古武，距离宗师之境只差了一步。

    此时怒气勃发下，根本没什么保留，这些秦家弟子如何能挡住？

    “秦家弟子，不过如此！”

    孟玲珑冷哼一声，傲气冲天。

    听此，秦家弟子都是暴怒无比。

    但孟玲珑却根本不理会他们，身上罡劲翻滚，义无反顾的冲进了秦家大宅。

    “放肆！”

    这时，秦家高手得到消息，也冲了出来。

    嗖，嗖！

    就看到，四名中阶古武从大宅内冲出，直向孟玲珑杀去。

    罡劲滚滚，气势汹汹。

    “中阶古武？”

    孟玲珑俏面一寒，双目冰冷至极，“哼，好一个古武家族。”

    “你们，只会以多欺少吗？”

    她咬着牙，身上煞气翻涌，“哪怕你们人数再多，今天也别想阻止我！”

    她怒目一瞪，罡劲涌动。

    跟着，她悍然迎向了四名中级古武。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    蹬蹬蹬！

    然后就看到，那被攻击的古武者脸色一变，连连向后败退出去，面色燥红，体内气血翻涌，嘴角溢出一抹鲜血，已经受了不轻的伤。

    孟玲珑这一击，实在太恐怖了。

    昨天在天一阁分部，她和秦飞交手，虽然各种手段齐出，但却并没有使出全力。

    毕竟，秦飞是她的儿子。

    她和秦飞交手，更多的还是考量秦飞的实力。

    而现在，她怒火中烧，只想着教训秦昊乾一顿，这些人却来阻止她，她哪里还会留手？

    嗖嗖嗖！

    下一刻，其他三名高手也冲了过来，三人同时使出秦家十二式，分别攻向孟玲珑的三处要害。

    呼！

    罡劲爆发而出，带起阵阵风啸，那威势惊人无匹。

    但孟玲珑却是面色平静，哪怕同时面对三名中阶古武的攻击，她也是怡然不惧。

    嗖嗖嗖！

    就看她手一扬，跟着，无数黑色蛊虫冲出，宛若漫天黑雨一般，直向那三名强者扑了过去。

    蛊虫的速度快到了极点。

    秦家三名强者措不及防，当场被吓了一跳，下意识的躲闪开去。

    但这时，孟玲珑却已经趁势扑了出去。

    嘭！

    一掌挥出，狠狠击在一名秦家高手的胸肋，当场将其打的吐血败退。

    而这时，另两名高手，还没有摆脱蛊虫的袭扰。

    孟玲珑俏面冰冷，眼中没有丝毫波澜，全身罡劲涌动，就再次冲向了一人。

    同时，所有蛊虫，全部扑向了另一人。

    嘭！

    那被攻击的秦家高手匆忙抵挡，但他的实力和孟玲珑差的太多了，也是当场被孟玲珑一掌打伤。

    转眼间，四名中阶古武只剩下一人了，而且，还完全陷入了蛊虫的围攻之中。

    孟玲珑也不废话，直接冲上去，和蛊虫一起，再次将对方重伤。

    她的战斗经验实在太丰富了。

    片刻间，四名秦家高手全败。

    “人多又如何？不过是一群废物！”

    孟玲珑冷傲的扫了四人一眼，蔑视般的说道。

    听此，四人的脸色大变。

    但孟玲珑却不管他们，带着一群黑色蛊虫，再次向秦家大宅冲去。

    “大荒巫蛊师？”

    很快，一道怒喝声传来，“大荒巫蛊师也敢到我秦家闹事？”

    “找死！”

    嗖嗖嗖！

    说话间，又是数名中阶古武，带着一群秦家弟子出现。

    他们气势如虹，那架势比刚才那四名中阶古武强的太多了。

    他们二话不说，直接就向孟玲珑杀了过去。

    “秦昊乾不出来？”

    孟玲珑语气冰冷，“那我就将你秦家的人，全部踩在脚下！”

    霸气无双。

    全身罡劲滚滚。

    面对秦家一众高手，她怡然不惧。

    嗖，嗖！

    然后，她身形一动，主动冲了上去。

    砰砰！

    转眼间，双方碰撞在一起，爆发出无比汹涌的罡劲，那恐怖的冲击力，直向四周横扫而去。

    然后就看到，秦家的普通弟子，当场就被冲的人仰马翻。

    哪怕是中阶古武的交战余波，也不是普通弟子能抗衡的。

    “都退下去！”

    那几个中阶古武见此，向众人怒叫。

    说话间，他们鼓动体内罡劲，不断的向孟玲珑轰击而去。

    战熊堡垒！

    孟玲珑双目怒瞪，直接使出北熊国的防御功法。

    轰隆隆！

    秦家众人的攻击轰击而下。

    就看到，孟玲珑被打的不断后退，但所有的攻击，却都被她挡了下来。

    “战熊堡垒？”

    见此，秦家高手在此惊叫一声。

    嗖嗖嗖！

    孟玲珑不废话，直接催动蛊虫反击。

    一团黑云直向那些秦家高手笼罩而去。

    砰砰！

    只是，那些秦家高手的功法涌动，罡劲遍布全身，那些蛊虫对他们的伤害就微乎其微了。

    不过，孟玲珑也并没想过用蛊虫伤害到他们。

    就在这时，她开始反击了。

    身形一动，犹如狡兔，瞬间欺近一人。

    轰！

    一掌拍出，那掌法玄妙非常，直接打了那秦家高手一个措手不及，对方想要反击，已经来不及了。

    噗！

    然后，他当场被打的吐血败退出去。

    孟玲珑的表情没有任何变化，一转身，她又扑向了另一人。

    那一刻，她完全化身成女战神，各种手段频出，悍勇非常。

    砰砰！

    很快，又是三名中阶古武伤在她的手中。

    跟着，她又是一掌拍出，轰向了最后一人。

    “住手！”

    就在这时，一道爆喝声响起。

    听到这声音，孟玲珑的心神不由一颤。

    这声音，她实在太熟悉了。

    但很快，她的眼中就闪过一道厉色，身上爆发出更加猛烈的罡劲，狠狠的轰向最后一名秦家高手。

    轰隆！

    一声响，那秦家高手如遭雷击，在那强大的罡劲冲击之下，直接被打的吐血飞退。

    而这时，秦昊乾也赶到了。

    看到那满地狼藉，整个人都是暴怒。

    “你……”

    他向孟玲珑怒喝。

    “废什么话，先打过再说。”

    孟玲珑不耐的冷哼，一看到秦昊乾，她身上的罡劲就不住的奔腾起来，心中的怒火，更是熊熊燃烧。

    嗖！

    然后，她直接向秦昊乾攻去。

    “你，玲珑？”

    听到她的声音，秦昊乾当场怔住，眼睛更是瞪的老大，他对孟玲珑的声音，同样无比的熟悉啊！

    他紧紧的盯着舞动的孟玲珑，眼睛眨也不眨，生怕是梦境，一眨眼，对方就消失了。

    他怎么都没想到，孟玲珑会出现在秦家。

    那一刻，他的眼中只有那蒙着轻纱的倩影，甚至，忘却了一切。

    “闭嘴！”

    孟玲珑咬牙怒叫，“你不配叫我的名字！”

    说话间，她已经到了秦昊乾的面前。

    轰！

    然后，一掌拍出，狠狠的印在了秦昊乾的胸膛。

    噗！

    秦昊乾的面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    跟着，整个人都被轰飞了出去，狠狠的摔在地上。

    面对孟玲珑的攻击，他根本没有任何抵抗。

    他望着孟玲珑，脸上竟然露出了一抹笑容。

    这一切，不是梦幻，真好。

    “你为什么不还手？”

    孟玲珑瞪着他，怒声咆哮，整个人的情绪都好似失控了一般。

    原本，她只是一个普通的女人。

    可秦昊乾是古武者，秦家让他成为秦家之主，迫使两人分开了。

    那时，孟玲珑的心中充满了怒火，更是极强秦昊乾恨到了极点。

    为了家主之位，秦昊乾亲手毁掉了两人之间的诺言，更击毁了她对爱情的所有美好幻想。

    所以，从那一刻开始，她就在心中发狠，一定要让秦昊乾付出代价。

    她创建了天一阁，结交大夏的各大家族。

    为了成为古武者，她付出了太大的代价。

    天一阁就是她的利器，为了变强，他不惜和东夷，大荒等人交易，学到了蛊术，忍术等等。

    而这一切，都是想要让秦昊乾后悔。

    现在，她距离宗师之境，仅仅只是一步之遥。

    原本，她计划踏入宗师之境后，就来秦家找秦昊乾算账，可是，宗师之境太难了，她根本没有头绪。

    哪怕她付出再大的代价，各大势力也不愿意传授她晋入宗师之境的方法。

    她还正在发愁，秦飞却先出现了。

    而今天，为了秦飞，她不顾早已定下的计划，提前出现在秦家。

    可现在，面对她的攻击，秦昊乾竟然不还手，这让她暴怒到了极点。

    “家主！”

    秦家弟子大惊，立马向秦昊乾冲去。

    “滚！”

    秦昊乾瞪了众人一眼。

    瞬间，所有弟子都不动了。

    “我为什么要还手？”

    秦昊乾则是看向孟玲珑，满面柔情，“你是我的女人，你打我，这是理所当然的。”

    “若是让你打几下，就能让你开心起来，哪怕是将我打死，我也没有任何怨言。”

    他说的极为认真。

    “闭嘴！”

    一听这话，孟玲珑的心中就不由一颤，但很快，她就怒声爆吼，“这种话从你嘴里说出来，只会让我感到恶心！”

    “你，你竟然抛弃了我的儿子！”

    一想到这里，她的怒火就不住升腾，恨意滔滔，“你不是说，我打死你，你也不会有任何怨言吗？”

    “好！”

    “我成全你！”

    她怒吼着，身上罡劲涌动。

    然后，她的身形一动，直向秦昊乾冲了过去。

    气势如虹。

    见此，秦昊乾笑了笑。

    跟着，他直接闭上了眼睛。

    轰！

    孟玲珑的攻击轰下，然后，他再次喷出一口鲜血，又被打飞了出去。

    根本不做抵抗。

    孟玲珑怔怔的望着他，情绪波动极大。

    秦昊乾踉跄的站了起来，再次望向孟玲珑，“只要能让你开心，我说了，我绝不还手。”

    说完，他再次闭上眼睛。

    “你很英勇，很自信是吧？”

    “那你就去死吧！”

    见此，孟玲珑咬牙切齿，疯狂大吼，她身上的罡劲更加汹涌了。

    然后，她杀气腾腾的扑向秦昊乾，“我倒要看看，你怕不怕死！”

    那攻击，直接轰向了秦昊乾的脑袋。

    对此，秦昊乾仍然不为所动，脸上挂着笑容，神色淡然。

    “二十多年前，我亏欠你太多，只要能让你痛快，哪怕死在你的手里，我也无怨无悔。”

    “你知道吗？这二十多年来，我多么悔恨，痛苦？”

    “我想找你，可你却像是从地球上消失了一般，无论我怎么找，都找不到，现在你回来了，真好！”

    “我已经见过儿子了，他很优秀，临死之前，能再见你一面，哪怕死了，我也知足了。”

    他在心中喃喃着。

    他亏欠孟玲珑太多，死在对方的手里，他毫无怨言。

    罡劲充盈。

    转眼间，已经到了秦昊乾的面前。

    “放肆！”

    眼见着那攻击就要击中秦昊乾了，就在这时，一道威严的声音传来。

    跟着，一股无形的，沛然巨力涌来，犹如风一般，直向孟玲珑击去。

    下一刻，孟玲珑双目爆睁，脸色当场巨变。

    “战熊堡垒！”

    她顾不上攻击秦昊乾了，立马使出最强的防御之势。

    嘭！

    可即便如此，她仍然如断线风筝般，直接就被打飞了出去，狠狠的摔在地上。

    秦昊乾霍然睁开双眼，整个人都愣住了。

    随后，无尽的怒火升腾而起。

    【作者有话说】

    月初了，太疲惫了，更新有点晚，抱歉

