    乔家这边，江元华服用了两粒长生丸后，原本瘫痪在床的他已经能坐起来稍稍走动了。

    这让他的心情大好，以至于看范汐汐的眼神都多了一些狂热。

    他想要她身上所有的丹药、药丸。

    范汐汐其实是很不耐烦看到江元华的，但她平时没时间来乔家，所以这次来了后，为了多陪陪太爷爷和爷爷、奶奶他们，她就留在乔家吃晚饭了。

    江元华因为能走了，加上又想跟范汐汐打好交道，所以便让乔齐梁搀着他下了楼。

    吃饭的时候，没人理江元华，但江元华的话却很多，但主要还是围着范汐汐说的，而且言语间满是关心。

    “汐汐，你以后多来家里玩，乔家毕竟也是你的家……”

    范汐汐就很迷，以前这江元华是最讨厌她出现在乔家的，现在有求于她了，倒是变得“善良”了。

    她看着江元华，笑着说道：“我还在上学，多来是不太可能了。对了，我姐的服装公司是江姑父在帮管着吗？要不，还是交还给他们，让他们自己管的。我路彬哥现在也没有什么事做，他一个大男人，总是要学着管公司，赚钱养家的。您说呢？”

    江元华愣了一下，他怎么也没有想到，会是范汐汐开口问他要服装公司的管理权。

    “江姑父不愿意吗？还是说，您管理的这阵子，公司亏本了？或者是欠外债了？”范汐汐一脸好奇地问道。

    江元华心里是有气的，但看在她身上还有利用价值的份上，他还是忍了忍。

    “怎么会，你姐想自己管理服装公司的话，过阵子等我好点……”

    “不用过阵子了，就明天吧，明天让人交接一下。”范汐汐直接打断了江元华的话。

    对江元华这种人，就不能太客气了。

    乔云生赞同地点了点头，“你现在身体也不好，身上确实不方便揽太多的事。”

    江元华心中冷笑了一声，乔家人这是开始想架空自己，撤掉自己身上的权利吗？

    可惜了，晚了！

    不过，此时他还是点了点头，“那服装公司我明天让人去安排一下交接问题。”

    范汐汐点点头，“行。”

    饭后，范汐汐给自己姐姐发了条信息，通知了一下她明天去云澜服饰办理交接的事。

    陪着太爷爷下了一盘棋，和爷爷奶奶喝了一会儿茶，范汐汐就准备回去了。

    她正要走的时候，江元华叫住了她。

    “汐汐，那养神丹你还有多少？”

    范汐汐勾着手指头算了一下，“不到一百粒吧！因为我师父不在了，这养神丹的价值也就高了。而且，这个养神丹师父是不让卖的。不过你要买的话，给你个优惠价，五千万一粒。”

    江元华倒吸了一口气，“这么贵？”

    范汐汐轻挑了下眉，“你是不识货，这养神丹其实比那长生丸要好。养神丹不只能蕴养人的心神，也有滋养身体，延年益寿的作用。只是养神丹所需的药材相对容易寻找，还能制作简化版本的养神丹，这才比长生丸更容易制作一些。我师父留给我的可是完美版养神丹，比专供国士院的简化版本的养神丹要好多了。哎，我跟你说这个干什么。”

    说着，她就打算走了。

    江元华一听，赶紧叫住了她，“我先定个十粒。”

    范汐汐转过身，狐疑地看着他，“你有这么多钱吗？”

    站在一旁的乔齐梁和乔齐恩也是一脸若有所思地看着自己爸爸。

    江元华解释道：“我是帮人带的。明天给你转账。”

    “行吧！你转好账后告诉我一声，然后让齐恩哥去我那里拿药吧！天晚了，我得走了。”

    范汐汐不再逗留，跟乔家人告别过后就离开了。

    ……

    夜深之时，江元华一连打了好几个电话出去。

    第二天，他一大早就通知了人给范汐汐转账，然后让乔齐恩大早上就去景福路那边拿药了。

    范汐汐倒是没在意江元华这么迫不及待，她让锦程哥哥查了一下，确认钱到账后，就将养神丹给了齐恩哥。

    临走的时候，乔齐恩低声道：“汐汐，你这么好的药卖给了我爸爸，我总觉得你太亏了。他不值得你对他这么好。”

    范汐汐笑着说道：“没关系的，卖给别人也是卖，卖给他也没什么不可以。”

    再说了，她其实也不只是为了卖药给江元华，她除了想赚江元华的钱，再就是想弄清楚他的人际关系而已。

    只是，这一点她并不打算对齐恩哥说。

    “你们还要去上课，那我就先走了。”乔齐恩叹了一口气。

    “嗯。你回去吧！”

    乔齐恩离开后，范汐汐在家里磨蹭了一会儿，这才和锦程哥哥一起去学校。

    他们才刚刚走了不久，有两辆车驶入了景福路，一远一近停在了范汐汐他们的宅子附近。

    很快，车内下来七八个人，其中两人四处观察过后，一左一右的站在了两侧放风，其他人则跃上了高高的围墙，准备翻墙而入。

    呼——

    一阵微风吹过，爬上围墙的几人同时往下院内跳下。

    就在他们以为自己能成功闯入室内，去找到老板要的东西时，一股电流不知打哪出现，几乎是直接击穿了他们的身体。

    再又一阵风吹过，刚刚闯入的人全部被一股力量拍出了围墙，重重地摔落在地。

    砰——

    砰——

    砰——

    数道声响过后，私闯宅院的人就只剩下在门外放风的两人还安然地站着了。

    “怎么回事？屋内不是没有人了吗？”

    两人看看四周，没见到有人跑出来，赶紧去扶人。

    但就在他们去扶人的一瞬间，一股电流从昏倒的人身上传递到他们身上，就这样，这两人也两眼一翻，晕了过去。

    ……

    中午，范汐汐正打算去学校食堂吃饭的时候，她接到了单南打来的电话。

    “汐汐，你现在能回来一下吗？”

    范汐汐微怔，“单南哥，你找我有事吗？”

    单南哥还是第一次主动给她打电话呢！

    电话那端的单南深吸了一口气才道：“我现在在你家门口，上午我们警局接到了群众报警，你家门口昏倒了十二个不明身份的男子，现在需要跟你了解一下情况。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，“我知道了，我马上回去。”

    “汐汐，你要回去吗？”站在一旁的林仙乐问道。

    “嗯，你们去食堂吃饭吧，我有事回去一趟。”

    说着，她拿出手机给锦程哥哥发了条信息。

    范锦程今天下课晚了一点，看到汐汐的消息，他立即走出教室，给她回了电话过来。

    “汐汐，你等我一下，我们一起回去。”

    “嗯。我在学校门口等你。”

    五分钟后，两人一起回了景福路。

    单南见汐汐和范锦程回来，他没有跟着进屋，站在门外便将事情给解释了一下。

    “那些人到现在还没有醒，所以还没有审问……汐汐，你们最近有没有得罪什么人？”

