    “嘶！”凄厉的尖啸声里，可以看到那剑灵虚影还在不断挣扎，周围是大片的血气席卷着他。\\　\然而任他如何挣扎，却就是摆脱不了血气的侵扰，只能不断的变化，射出道道剑芒。

    这些剑芒若是放出来，随便一道都是开天裂地之威，但是在无量剑的限制下，如今却发挥不出半点作用。

    剑灵显然并不打算就此被束缚。

    它仰头，发出又一声长嘶。

    这一次，嘶声直入云霄，就听万宝天内突然响起一片奇特的嗡嗡声。

    在这嗡嗡声里，就见远处升腾起无数剑华，招展一片风摇落叶般的沙沙声响。

    “这是……”众人看得呆愕，就连血河之主的面色都微微变了一变，脱口道：“其他的剑灵？这怎么可能！？”

    两仪分神剑融于万宝天后，剑灵也随之破碎，形成无数残魂，方才成就遍布整个万宝天的神剑威能。对此，血河之主并不是不知道。

    不过他并不在意，因为他此刻所拘禁的，正是两仪分神剑的核心剑灵，是最强大最重要的那个。只要控制了这个剑灵，其他的剑灵也只会归顺。

    毕竟剑灵本属一体，心意相通，就象唐劫的本体分身，血河的分身，不管分身有多少，心念都是一致的。只要控制住主魂，其他的自然也就被控制住了。

    但他没想到，事情在这刻却起了变化。

    那些分散的剑灵似是并未因主剑灵的被困而影响，竟是依旧有着独自的行动能力，并且在这一刻，在主剑灵的召唤之下，聚在一起，杀气腾腾的冲过来了。

    这一点却是大出他的意料之外。

    如果是唐劫的话，或许就会告诉他这并不奇怪。因为早在那之前的研究中，唐劫就已发现，长期的分离使的每一个剑灵早就萌生了一点属于自己的意志，也使得万宝天中的无数剑灵成为介于群体与单体之间的特殊形态的生命。

    它们既有群体生命精神联结的特点，也有个体生命**思维的能力。

    而当主剑灵遭遇危险时，**意识的本能使他们不因主剑灵的被禁锢而受影响，反倒因此结合一处，狂杀而来。

    这一幕超出血河的预计，让他也有些措手不及。

    不过到底是万年的老妖怪，眼看千百道分剑灵杀至，血河之主大笑道：“也好，既如此，那便用尔等为我打开封印，破开界壁吧！”

    说着他骤然出手，抓住无量剑，对着身前空处一划，就见身前已出一条裂缝。

    空间裂缝！

    令人惊讶的是，这空间裂缝背后不是无尽虚空，而是一片血红的肉壁。随着这空间裂缝的撕开，肉壁上立时生出无数的肉/芽，竟是在飞快的修补着这道裂缝。

    界壁！

    当年天钩上人将乾坤袋发展成**世界，就是将乾坤袋以特殊的手法嵌于血河界的界壁内，使之无法被移动，也因而被深藏其中。

    即便火天尊后来找到了万宝天，由于此物已与血河界融为一体，无法取走，无法成为如山河社稷图一般的可携带的**世界。正因此，火天尊不是不知道万宝天价值，只是非不愿也，实不能也。

    血河之主要想得到万宝天，同样需要面对界壁一关。

    但是比起火天尊，血河之主有一个优势，就是他可以掌控神剑威能。

    借助神剑之力，他能把乾坤袋重新从界壁上挖出来，带走。

    这原本是要等到他彻底收服神剑后才去做的事，不过现在既然万剑来袭，血河之主也不介意借万剑之力为己用。此人身为仙台大能，历事无数，心机深沉，这刻虽遇惊变，却在第一时间就做出正确应对，哪里有丝毫当初被唐劫戏耍之卤莽。唐劫一事，终不过是他借题发挥，非如此也无法骗过火天尊。

    这刻手持无量剑，血河之主一连劈出数剑，在身边斩出道道裂缝。血色界壁乍现，大片的肉/芽蜂起，密密麻麻地从那些裂缝中探出，并很快从肉/芽发展成肉/柱，看起来就象是一根根的血色触手，直让人头皮发麻。

    这些血手触手可不是什么好玩的东西，一名代行者不当心被触手碰到，就见那肉/芽暴涨，陡地将代行者拉进裂缝中去，直接融入界壁。下一刻就见那代行者已被挤成肉块，全身血肉尽被肉壁吞噬，如水泥般成为了界壁的一部分，到是与唐劫的血肉磨盘颇有几分相似。

    一名代行者连反击之力都无就被吞噬，看得众人也为之骇然。

    血河之主却还在继续纵情挥剑，大量的肉/芽从裂缝中涌出，在空中张牙舞爪的张扬出一片滔天气焰，看得人心都颤了，而那无尽的剑光也于此时蜂拥而上，疯狂地撞击在血色肉/柱上。

    就见那一条条的肉/柱被切断，一道道的剑光被粉碎，无论是剑光还是肉/柱都在前仆后继的涌来。

    血河之主则哈哈大笑地挥舞着无量剑继续撕裂长空。

    剑灵仍然在反抗，但是仅凭无量剑本体带来的力量，就足以裂空斩风，碎尽苍茫。

    于是人们就看到血与剑激扬，血河之主肆意长笑，融于血河界壁上的万宝天则开始出现了第一丝的松动！

    那一刻，血河之主觉得这世间再没有什么可以阻挡自己的了。

    就在那时，一道剑光斩向血河。

    血河本能的划出一道裂缝，裂缝中生张出的肉/柱迎向那剑光。

    可就在两方相撞的刹那间，那剑光突然滴溜溜一转，竟然绕过了裂缝，直接斩向血河。

    这一下暴起突然，血河之主也没有料道，大叫一声退开，却还是晚了。两仪分神剑的威能何其强大，这刻一剑之下，就见那剑光已刷地将他半个身子都斩落下来。

    血河之主暴喝一声，被斩落的身子瞬间化为血水，重新向着血河之主飞去，刚刚被斩断的身体已恢复正常。尽管如此，这一剑中内蕴的强大力量还是让血河之主的脸色陡然白了一白，眼中更是现出不敢置信的光芒：“怎么可能？”

    剑灵什么时候突然会声东击西了？

    然而下一刻，又是两道剑光左右斩下。

    血河之主刚要躲避，就见那两道剑光突然一隐而现，消失不见，与此同时，一片叶子却从空中飘飘落下，穿过剑气，穿过触网，落在血河之主的颈后。

    刷！

    剑光再起。

    血河之主的头颅已脱体飞出。

    他嗷声嚎叫着，头颅化血回归，但就在回归身体前的一刹那，不远处蜂拥出上百道剑光，一下子将这具化魂期的分身扯成粉碎。

    “不！”血河之主狂声大叫着。

    破碎的身体重化血河凝聚，打不死的特性使他即便面对神剑之魂也能坚持着撑下来，但是手中握着的无量剑却再无法抓取，从空中跌落，直落向下方代行者众人。

    一名代行者飞身而起，抓住宝剑欣喜道：“归我了！”

    下一刻血光舒卷，猛地将那代行者卷入其中，那代行者疯狂吼叫着却无法挣脱，就看血河将他的身体整个腐蚀殆尽，血河之主的面目这方重新凝聚生成。

    被神剑消耗掉的不少血气，这刻在他吸手了这代行者后又补回了许多。

    不过这一幕也彻底激怒了众人。

    其实早在之前他无视大家的规矩，强行进入就已经让大家恼火不已，只是碍于其实力强大，谁也不愿出头。到后来血河抢宝，已经有人开始对血河下手，只不过那时的注意力还都在宝物上，因此也未能形成合力。但现在血河之主把一切搞的大乱，连空间裂缝和血河界壁都搞出来了，更以代行者的血肉恢复己身，彻底激怒了所有人。

    这刻看着高高在上的血河之主，也不知是谁突然喊了一声：“宰了他！”

    就见无数宝光已同时升起，法术光辉盛放，交织出一片遮天威潮向血河砸去。

    “找死！”血河之主低哼一声，四周十数个血河分身已一起迎上，竟是就这么与众人战了起来。

    到不是说他狂傲到在面对神剑攻击的时候还想着单挑众人，而是这一众代行者在带给他麻烦的同时，也带给他血肉的力量。

    相比代行者，终究是神剑的威胁更大些，因此他迫切需要足够多的血肉来恢复自己。既然对方要对自己出手，那他也便不用客气，干脆全杀了便是。原本还打算留些活口给天火塔算做交代，既然现在就要挖走万宝天，那也就无所谓交代不交代的事了。

    故此一念之下，杀机大起，已是再不顾一切的挥剑斩下。血海大神通发动，数十个分身同时放出的血河汇聚一一处，形成一片真正的滔天血海。

    一名化魂期的分身更是居于血海之上，高声狂啸道：“你们都得死！”

    一道剑光在这时斩来，血河之主随手挥剑想要挡下。

    没想到那剑光再施故伎，绕了个弯，正打在血河背上，再一次将他劈成两半。

    “混蛋！”血河之主气的大骂，恢复的同时也奇怪到底是什么让这些无智的剑灵变得狡诈起来。正纳闷间，突看到一个黑点落在自己左肩处。

    这黑点极小，若不注意极难发现。

    但就在这黑点落下的瞬间，至少十三道剑光追着黑点而来。

    血河正要拦截，就见黑点突然动了一动，向下移了移，随后是那十三道剑光一起向下移去。

    呼的一下，血河被斩成十七八段。

    黑点消失，一种熟悉的感觉油上心头。

    “唐劫！”血河发出凄厉的喊声。

    他终于明白这是怎么回事了。

    唐劫在三仙殿！

    他一直就在三仙殿！u