    王绾被架到了秦政的眼前后，终于看见了幕后主使。

    他立即训斥道：

    “秦政，你竟然敢如此对待儒家。”

    “快将所有人放了，再向儒家请罪！”

    “如若不然，儒家定以手中长笔，让你千夫所指，遗臭万年！”

    如此威胁, 秦政根本不放在眼里。

    他挥了挥长宽袖，气势十分磅礴：

    “你以为，我会害怕你们手中书写的文字？？”

    “只要我能将世间乱世终结，还天下人一个太平盛世，让我千夫所指，遗臭万年又如何？？”

    这番话，令内史腾震惊了。

    那前方站立的身躯，竟是变得无比伟岸。

    他从未想过, 这位殿下是如此不在意自己的名声。

    这位孤勇者在意的，只有这个天下。

    如此狠厉之人，才真正拥有一统天下的资格。

    那蒙面的蔡泽，倒是平静多了。

    他跟随了秦政许久。

    这位殿下是何个性，他可是再清楚不过了。

    秦政若是在意名声这回事，他就不会咸鱼了整整两年。

    成大事者的胸襟，可不是之乎者也之人可以相比的。

    蔡泽轻轻摇了摇头，默默望着跪着的王绾。

    你这老头子，可是要吃些苦头了啊！

    事实上。

    这位老儒生，的确是有些许惊恐了。

    在这之前，宫中传出对秦政关于孤勇者的传说，王绾只当是笑话。

    什么孤勇者啊？？

    不就是一意孤行，孤傲于世之人吗？？

    全世界都不愿跟随他之人，不该称为孤勇者。

    这样的蠢货，该称为孤绝者才对！！

    可如今。

    那一往无前的气势，令王绾顿时失去了底气。

    这可是一个真正的狠人啊！

    为了实现心中的计划，哪怕身后滚滚骂名，他亦是丝毫的不在意。

    连他这位老儒生亦是不得不承认。

    如此义无反顾为天下之人，担得起孤勇者三字！

    “大殿下啊, 你到底想要干什么啊？？”

    这句话说出口之时，也就代表着王绾的态度彻底的软下来了。

    在与孤勇者的气势交锋之上，他是真的败得一塌涂地了。

    秦政的目光，却是依旧十分的狠厉。

    他的话语，亦是依然的落地有声：

    “我要大秦的儒家效忠于我。”

    王绾缓缓低下了头，陷入了沉思。

    如今的大秦局势，十分的微妙。

    昭襄王真的时日无多了。

    这是谁都看得出来的事实。

    剩下的两大接班人。

    一人掌握了军权，征战在韩国。

    一人掌握了官权，拥有咸阳令。

    到底是谁成为未来的大秦帝王，如今依然未曾决断出来。

    秦政的话语，王绾自然是认为在拉拢他，拉拢儒家。

    于儒家而言。

    在秦蟜与秦政之间选择谁，儒家并不在意。

    他们在意的，是这两人谁能给出更多的利益。

    既然是有求于他，王绾顿时感觉，自己又行了。

    他本想起身，一展儒家强者的气势，却是被蒙面的蔡泽死死地压制着。

    王绾的眉头，轻轻皱起来了。

    他相信, 眼前的一幕，秦政一定是看见了。

    可他却未曾阻止。

    那么.......

    这就是逼着先行表态的意思了。

    “秦政，你快让你的人放开我。”

    “只要你尊我为老师，再以地狱契约将儒家奉为大秦未来的唯一正统学说，我可以令儒家听从于你的命令。”

    秦政冷冷地笑了：

    “你的意思，是让我罢黜百家，独尊儒术？？”

    “正是如此。”王绾的回答，很有底气。

    毕竟。

    儒家的武道未必是最强的。

    但对于天下文化的影响力，却是属于最顶尖的层次。

    儒家可是天下五大门派之首，拥有最多的信徒。

    天下读书人，十之七八都是儒家门人。

    为了稳定天下读书人，也为了掌控天下读书人，令天下稳定，秦政必然会按照他所说的去做。

    王绾本是以为，他会看到秦政走上前来，尊敬地扶起他。

    这时候。

    儒家的面子和场子都有了，效忠大秦君主，也就顺理成章了。

    可事实上。

    王绾却是看到了快要吓死的一幕。

    秦政抬起了右手，轻轻地打了一个响指。

    “啪”的一声，世人的目光全都汇聚在他身上。

    “全都焚了吧！”

    这轻描淡写的五个字，却是令内史腾与蔡泽显露出了无尽的杀气。

    他们已是决定拼了命跟随这位孤勇者了，自然是完全听从于他的命令。

    哪怕是与儒家为敌，亦是在所不惜。

    王绾再次被架起，拖向了后方的大坑中。

    老树前的大坑，内史腾已是先行走到了这里，扔下了火把。

    “嚯~~~！”

    大火生起，哀嚎遍野。

    村里的唢呐，也准备吹起来了。

    这是要吃席了吗？？

    这个吃席，吃的可不仅仅是那一群儒生。

    还有那无数的儒家经典，也同时被点燃了。

    书毁了，只要人在就能修复。

    书毁了，人也毁了，那就真的什么也没有了！！

    王绾望着这一幕，忽然头疼欲裂，痛苦万分。

    他死死挣扎，转头望向了后方。

    那后方的秦政，已是开始转身离去了。

    再不喊他回来，儒家所有人可真的要全都完蛋了！！

    “慢！！！”

    “慢！！！！”

    “殿下，你不要走，你不能走！！”

    “我答应，我答应你的条件！！”

    王绾是真的快被逼疯了。

    他只能哀嚎呐喊地，答应秦政的条件。

    儒家从此归顺于他。

    实在没辙啊！

    王绾心里真的苦。

    这个孤勇者根本不与他谈，你不打赢，他就直接全焚了。

    这样的态度，根本就不是谈判嘛！！

    秦政缓缓回头，再一次打了一个响指。

    “啪~~~！”

    内史腾立即示意，以沙土迅速扑灭了所有的焚火。

    书籍少了大半。

    人呢，烧伤了些，但还没出现死亡。

    也算是王绾求饶得够快了。

    蔡泽再一次架起王绾，将这个老儒生带到了秦政身前。

    这一次，王绾可就老实多了。

    他双膝跪地，低头鞠躬道：

    “大秦儒家，以后听从于殿下的命令。”

    对于如此请求，秦政仅冷冷说了三个字：

    “给他吧。”

    蔡泽立即从怀中掏出了一道羊皮卷，扔在了王绾的眼前。

    身为儒家强者，王绾还是有些见识的。

    ......

