    第14章蓝家的变故   

    “咦，这里是……”   

    躺在酒店柔软的大床上，顾盈盈一睁开眼睛，就察觉到环境不对。

    

    明明她之前是被人……   

    没等顾盈盈思考到底发生了什么，一双温热的大手一下子握住了顾盈盈的小手。

    

    顾盈盈回头一看，才注意到坐在旁边的陆元。

    

    “啊，陆总！你没事吧！我之前看到你和那么多人打架。

    不会伤到哪里了吧！”

    

    顾盈盈一看到陆元就想到陆元和一群人搏斗的画面，眼中闪过一抹紧张，赶紧伸手在陆元身上寻找伤口。

    

    不过，陆元只是笑了一下，就把顾盈盈的手掌彻底抓住。

    

    “什么打架，你在说什么胡话。

    我刚要带你去吃饭，你就晕倒了。

    我还以为你出了什么事呢。”

    

    “好在，我让医生检查过了，你只是情绪激动引发的昏迷。

    只要多休息几天，就彻底没事了。”

    

    陆元说的很认真，可是顾盈盈稍微回想一下脑海里极其逼真的画面，眼中闪过一丝茫然。

    

    难道，她之前看到的一切，只是在做梦？

    

    可是，这个梦也太真实了吧。

    

    顾盈盈稍微想一下陆元为了救她，一个人和一群人搏斗的样子，小脸就微微一红。

    

    如果这是真的，那该多好啊。

    

    不过，顾盈盈认真思考了一下，也知道这肯定不是真的。

    

    不说别的，光是陆元的身份，就不可能为了她这样的普通人拼命。

    

    可万一不是做梦，而是真的。

    

    那她一定会幸福死的！   

    顾盈盈小脸通红，一双小眼睛呆呆望着自己的胸口，时不时嘴角还会泛起一丝微笑。

    

    看样子就和犯花痴了一样。

    

    陆元看到这一幕，就知道这个女人又在胡思乱想。

    

    不过，这也是很正常的事。

    

    毕竟，之前这个女人也算是经历了九死一生，心里留下不小的心理阴影。

    

    稍微胡思乱想一下，也算正常。

    

    “早餐给你准备好了。

    一定要趁热吃。

    我还有事，先走了。”

    

    陆元随口交待一句，直接离开了房间。

    

    陆元选择的这家酒店也是陆家的产业。

    

    所以，陆元根本不用担心顾盈盈情况。

    

    哪怕他走了，也会有人专门照看顾盈盈。

    

    只是，就在陆元走出酒店大门的时候，一辆黑色庄重的商务车缓缓停了下来。

    

    一个保镖快步下车，恭敬打开了车门。

    

    与此同时，陆元的手机突然响起。

    

    陆元只看了一眼手机号码，已然明白了一切。

    

    “喂。”

    

    陆元刚开口，电话那头就响起了陆元父亲，陆国伟严肃的声音。

    

    “陆元，回来吧。

    有一件重要的事要和你说。”

    

    陆国伟的话刚说完，陆元母亲，南玉瑾尖锐的声音突然传来。

    

    “混小子，快给老娘回来！这次要是不回来，以后你就干脆不要回来了！”

    

    听到电话的内容，陆元一愣，脑子闪过了一道身影，难道……这段剧情提前了？

    

    陆元表情平静地上车，开口淡淡说了一句。

    

    “回陆家。”

    

    ……   

    蓝家，一间不算华贵的别墅大厅。

    

    此时，蓝梦梦正脸色苍白站在原地。

    

    而在她面前的沙发上，则坐着两个脸色阴沉的人。

    

    一个是穿着深黑色西装，下巴处留有一小撮胡子的中年人。

    

    另一个就是，一脸尖酸刻薄样，穿着淡绿色旗袍，脖颈上戴着俗气珍珠项链的老妇女。

    

    而这两个人的身份，非常简单，正是蓝梦梦的父母，蓝文林，陈红敏。

    

    “混账！我蓝家现在就指望陆家出手相救！”

    

    “你倒好，非但不讨好陆元，居然还敢把事情搅黄！”

    

    “以后要是我家被老二彻底压得翻不了身，你打算拿什么赔！”

    

    蓝文林脸色阴沉，一双浓郁的眉毛忍不住上下抖动。

    

    说话的时候，眼神就和看仇人一样，冷漠无比。

    

    甚至，他伸手指着蓝梦梦的鼻子，看样子随时暴起打人。

    

    一旁的蓝梦瑶看到这一幕，小脸微微一白，没有帮蓝梦梦说话，而是小声附和了一句。

    

    “对，都怪梦梦都不懂事。

    不然，陆家的钱早就到了！”

    

    要是只是面对自家父亲的怒火，蓝梦梦还能勉强忍受。

    

    可是，她接受不了蓝梦瑶现在的态度。

    

    什么叫她不懂事，明明就是她自己的错！   

    蓝梦梦眼眶微红，小脸上挂满了委屈，忍不住开口辩解一句。

    

    “爸，事情不是这样的。

    都是姐姐搞砸的。

    她非要和那个叶龙吃饭，所以……”   

    蓝梦梦一开口，意思就相当明显，要把一切的真相说出来。

    

    但一脸不耐烦的陈红敏早就受不了蓝梦梦说话的态度。

    

    说你错，就是你错，居然还敢还嘴，翅膀硬了啊！   

    啪！   

    陈红敏瞬间起身，伸手猛抽蓝梦梦一巴掌。

    

    这一巴掌力度之大，甚至当场把蓝梦梦嘴角打出了一缕鲜血。

    

    光是打还不够解气，陈红敏还伸手死拧蓝梦梦的耳朵，一边把小巧如玉的耳朵拧红，一边恶气狠狠喊道。

    

    “小贱人！你不老实认错就算了。

    居然还敢把事情赖在梦瑶头上！”

    

    “梦瑶之前为了勾搭那个陆家大少，不知道付出多少心血。

    怎么可能自己把事情搞砸。”

    

    “你翅膀硬了，以为我们会信你的鬼话啊！早知道你是这种成事不足败事有余的贱种。

    当初，我就不应该把你生下来！”

    

    陈红敏手劲很大，稍微一使劲就让蓝梦梦眼泪哗哗往下流。

    

    不过，比起身体上的剧痛，蓝梦梦心里却是更加难受。

    

    明明都是亲生的。

    

    可是，从小到大，她都比姐姐低上一头啊！   

    穿新衣服要蓝梦瑶先。

    

    吃好吃的，也要蓝梦瑶先。

    

    现在就连辩解的机会都不给她。

    

    好像，只要犯错，就一定是她！   

    这……根本就不公平！   

    蓝梦梦眼含热泪一下子从地上站了起来，哭喊一声。

    

    “是我弄的，一切都是我的错！这样，你们都高兴了吧！”

    

    蓝梦梦喊完，就头也不回冲出了蓝家。

    

    

