    因为几人每隔一段时间就站起身拿着刀剑围着牛车转转，所以这一夜过的相对来说比较顺利。

    终于，熬过黑夜，关口开始换防，准备开门。

    真就一夜没闭眼。宋叶箐站起来活动身体。

    几人整装，预备出发。

    到了接近检查的狭窄处，位子只比牛车宽上一些。

    天蒙蒙亮，他们前边只剩几个人。

    有人窜过缝隙想要插队，被走在最后的宋叶箐直接抬手伸出剑拦了。

    那精瘦男子可能是看她一个小娘子，就算拿着武器也不敢如何。

    于是极为豪横的冲撞过来，想直接把她撞向一旁。

    可还没等他碰到人，宋叶箐直接把剑从剑鞘里拔出一半。

    “先来后到懂吗。”她平淡的讲述。

    男子看着近在咫尺的冷光，脸色难看，不敢动弹，生怕一不小心被划破了脖子。

    “你想杀人吗你？！官老爷哟！将军大人哟！快来管管，这人没王法了！竟敢当着你们的面杀人啦！”

    紧随其后的一老太太看见自己儿子被人用剑拦住，顿时哭天喊地。

    但明显她口中的官老爷们可不乐意管这事，没一个过来的。

    宋叶箐被她的假哭鬼嚎搞得心烦，脸色更加冰冷，看上去还真有了想要行凶的那股气场。

    “我们不就想借路过一下么？我儿子又没碰到你，他年纪小不懂事而已。你怎么如此霸道！”

    好家伙，插个队被你说成借路过，那男子看着都三十好几了你说他还小不懂事。

    真是啥事都叫你玩明白了啊。

    “排队。”丢下两字。

    她不想理会对方的胡搅蛮缠。本就一夜未睡，这样真的挑战她的神经。

    想着他们应当不会再插队，宋叶箐收回剑转身继续走。

    没成想后背突然传来一大股推力，直接把她朝外侧布满尖头的路障推去。

    哪怕宋叶箐已经在后面有声音时让开了一步，又极力保持平衡，

    但她如今下盘练的不比以前，还是收不住倒下的势。

    眼前连个着力点都没有，只能把剑往下杵去，希望能支撑得住她。

    非常好，此时她已经在思考有哪些去疤痕的药了。

    “宋叶箐！”

    本就被那个老太的声音吸引，转身查看情况的何言信连忙一个箭步冲过来过来拉住她，避免了流血结局。

    “你没事吧？！”他抓住她的肩膀上下查看。

    没人发现的是，前方不远处一男子在听到字正圆腔的“宋叶箐”三个字后，正走上城墙的脚步顿了顿。

    “先生，怎么了？”身后一小兵问道。

    男子摇摇头，继续往上走。大概是听错了吧，毕竟他时常会有这样的幻觉。

    见宋叶箐没事后，何言信怒极。“你刚刚干了什么？这是故意谋杀你知道么？”

    “娘，我不是故意的，我刚刚只是被她的剑吓坏了。”

    男子避开他质问的眼神，怂怂的躲到他老娘身后说道。

    “谁叫她先挡道，还拿剑吓唬我儿子的…再说，我儿子也不是故意的嘛，就别和他计较咯…”

    对上拿着刀的何言信，老太跟刚刚那股气势比起来，明显弱了很多。

    听到两人狡辩的话，何言信更气了。一时激动，直接抽出刀想给那男子来一下。

    城墙上。

    “子进，瞧什么呢？”

    说话的是和他一起前来封锁此关的同僚以及“好友”。

    “瞧热闹，挺有意思的。”余子进饶有兴趣的看着下边几人的争执。

    好像是后面那男子推了那小娘子一把，险些出事。

    “哟，人还挺多的，咱们别浪费时间，直接跟总兵传达命令吧。”

    男子对这种事不太感兴趣，环顾着四周。

    那么些人，远处还有正赶来的。这放走的越多，到时候吃挂落的可都是他们。

    子进刚刚说要上城墙看看情况，他们才没有直接封关口。

    “再等等吧。”余子进眼中情绪未明。“咳咳…”上边风大，他忍不住咳意。

    “你该不会是同情他们，想拖延会，多放点人出去吧？”男子开玩笑的问。

    他可记得最初齐王说要封关时这人可是不顾性命前去劝谏的。

    当然也是因为这事他才入了齐王的眼。

    连带着自己这个以往不受重视的都沾了光，两人有了这次出门办事的机会。

    下边，宋叶箐拦住何言信。

    吵架争执的事那些人可能不会管，一旦动刀就不一定了。

    “时间还早，我在外边等着你们。”

    她说完这句话，就扯了何言信转身离去。

    扯…我扯，扯不动…

    这就尴尬了。

    何言信显然还在生气中，完全压不下这股气。

    刚刚他是眼睁睁看着宋叶箐倒向那些尖刺的。

    如果不是因为剑缓冲了会，他又及时赶到，那后果不堪设想。

    “好了，等会找他们算账。”

    这人怎么比她还激动？

    宋叶箐无奈，只好轻声劝他。

    男子、老太：他们都听见了好不好！这是明晃晃的威胁对吧？

    两人急忙往后退，生怕出去早了被她堵住。而他们的家人早就嫌丢人离得远远的了，

    何言信才顺势被宋叶箐拉着转身离开追上队伍。

    前边齐娘子等人都已经下车开始查验了。

    城墙上的对话还在继续。

    “怎么会，别忘了我可是…”只是在宋叶箐转身后，余子进突然停下话语。

    愣了片刻后，眼睛突然睁大，像是不敢置信。

    手搭在围栏上想往前伸出去又硬生生忍住，嘴一张一合的却没有发出任何声音。

    “是什么？啧，这两人看着可不好惹，尤其是那女的，瞧着就有一股邪性。不过那男人手上拿的刀，感觉挺不错的。”

    城墙上的视线格外好，男子也看到了刚刚下边发生的事。

    “也不知那可怜的老太太怎么招惹他们了，吓得都跑了。”

    他的话里满是叹息跟不忍，要是语气里看好戏的意味没那么重就好了。

    余子进对他所说的邪性一词忍不住捏了捏拳头。

    “才没有…”余子进轻声低喃着。

    他妹妹是最乖巧不过的人了。

    会怕他读书读累了亲自做点心送到书房；会在被母亲教训时躲到他身后软软的喊二哥救我；每月都会给家人换着花样绣香囊。

    五年了，可那些回忆却历历在目。

    她如今似乎长高了，只是脸色为何那么差？叫他险些认不出来。穿的也灰扑扑的，着实叫人心疼。

    五年了，她是成亲了么？那个男子是她的丈夫吗？

    人才看上去也还行，勉强配得上她吧。

    可还有一点叫他很不满意。因为当时若是他，那把刀定是砍下去了的。

    余子进，或者说宋叶恒想到刚刚宋叶箐差点在他跟前受了伤，眼中的戾气和阴狠控制不住的溢出来。

    这两人想出关么？呵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，二哥上线。二哥大概就是那种表面笑的岁月静好，温和有礼，其实就是个疯批病美人。

    没办法，我们亲爱的二哥在土匪窝受大苦了呀。

