    老妇人眼里闪过一些喜色，“有劳了。”

    许真真先给她打预防针，“老太太，我劝你别对我抱太大希望。我不过是仗着一点祖传的补药和急救法子，才勉强救回老爷子，眼下他伤势过重，我也没别的法子，只能死马当活马医，继续喂他补药。”

    老妇人瞳孔微缩，仍然一脸淡定，“没事儿，若是他死了，我也不会独活。”

    竟将生死说得如此云淡风轻！

    许真真心神剧震，对老太太竖起了大拇指，而后一言不发，转身救人。

    你若不离不弃，我必生死相依。

    再也没有比这个更美好的诺言了！

    这对老人家的爱情，太令人羡慕。

    不过，这有个问题。

    老头儿去了，老太太也跟着殉情，那她岂不是一下子要操办两个人的葬礼？

    嘶……

    有点晦气啊！

    就冲着这一点，她也要拼尽全力救人。

    她提了两桶灵泉水出来，给老爷子灌了一些，剩下的烧开，倒入浴桶，加入艾草汁掩人耳目。

    等水放到合适的温度，就让张大明抱老爷子进去浸泡。

    泡的时候她没看，不过张大明出来说，“夫人调制的药浴估计管用，老爷子身上冒出阵阵白烟，面色也红润了些。”

    大家都不太相信。

    泡澡不都是热气腾腾的么？

    人被热水泡过，身上不都红通通的？

    张大明见大家不以为然，便有些急眼，“等着。”他转身又进了屋。

    过得一阵，水变凉了，他把老爷子捞起，给他擦拭身子，然后穿好衣服背出来。

    让许真真等人看他背脊上的老爷子，“看看，是不是精神好了许多？”

    众人摇摇头。

    张大明气结。

    回了房间，把老爷子放下躺好。

    床上闭目养神的老太太睁眼一看，老爷子居然醒了。

    顿时激动地喊，“老头儿！”

    老人也转过头，幽幽地道，“老婆子啊，咱这是到了阴曹地府吧？”

    ……

    许真真被这对老人折腾得够呛。

    等她坐下歇息，才忽然想起，杨瑞还没有回来！

    她借口说回房歇息，急匆匆进了空间。

    等了许久，直到日落时分，他才披着漫天的霞光出现。

    许真真急切的双眸上下打量，“去了整整一日，是不是出什么事儿了？”

    他嘴角含笑，一手握住她的手，一手提着包裹，进了屋。

    在一楼，许真真早煮好了茶。

    他连着喝了几杯，才从袋子里掏东西。

    黄澄澄，金灿灿，一把又一把，令人目眩。

    许真真掩着嘴，差点惊呼出声。

    金子，又是金子！

    好多，小茶几都堆满了！

    该不会，整一个袋子都是吧？

    嘶！

    她倒抽了口冷气，按住他的手，“别掏了，一会儿又要装回去。”

    她直接扛着袋子藏起不香吗？

    喋喋喋！

    她内心的小人猖狂大笑。

    杨瑞挑挑眉头，“你不就是喜欢这点儿刺激、震撼么？就掏，过过眼瘾也好。”

    许真真捂嘴笑，“太多了，我怕我小心脏受不了。”

    杨瑞嘴角微勾，“不怕，大不了我给你做人工呼吸。”

    许真真满脑子都是金元宝，自动过滤掉了某个现代词语，只是“咯咯咯”的笑得花枝乱颤，下一刻就要断气了一般。

    也难怪她欢喜疯狂啊。

    虽说孤儿院时常有爱心人士来捐赠物质和钱，还有些许政府的补贴，可院里孤儿人满为患，这点钱财，不过是杯水车薪。

    若不是院长妈妈为爱发电，他们早饿死了。

    她为了读书，什么苦没吃过？

    小时候捡破烂、下河捉鱼摸虾，蹭到中学，便给人做家教、做寒暑假工，磕磕绊绊大学毕业，在社会上摸爬打滚好几年，总算爬上总裁秘书的位置，却成了苦逼的房奴、车奴。

    来到这里更不用说了，差点喝西北风。

    大写的穷啊！

    所以，若是在这儿之前，有人告诉她，会有个男人扛一麻袋的金子送给她，她肯定会乐疯的！

    “老公，你太厉害了，我真是爱死你了！”她抱住杨瑞，吧唧地亲了一口。

    “就这儿点儿福利？”杨瑞眼眸变深，在她退开的之前，一手搂住她的脖子，凑上去亲她。

    可是，亲亲哪儿有金子香啊？

    她心不在焉，双手推拒着他的胸膛，眼角直往金子那儿瞟。

    这可把杨瑞惹毛了，一把拽入怀里，结结实实的亲了个够。

    许真真差点窒息，一口气上不来，小心脏扑通扑通乱跳。

    杨瑞松了手，抵着她的额头低笑，“不会呼吸的么？小笨蛋。”

    “谁像你呀，老油条。”她红着脸，捂着被亲得发麻的唇，捶了他两下。

    娇嗔害羞的样子，就很可爱！

    杨瑞又有些心猿意马，她抓住他不安分的手，“别闹，我还有事儿没和你说呢。”

    杨瑞当没听见。

    她连忙求饶，“好人，我错了，下次再也不走神了，行么？快让我看看金子。”

    他的动作没停，问，“是我重要，还是金子重要？”

    “金子怎配与你相提并论？只不过你现在好好的，我就想看看金子，饱饱眼福，不是你说的吗？”她语气里带着一丝撒娇意味。

    杨瑞挑眉，“真的？”

    许真真狂点头，“比黄金还真！”

    “那你证明给我看。”

    雾草，这家伙得寸进尺！

    许真真脸都笑僵了，“你想我如何证明？是不是要我把心剖开给你看呢，嗯？”

    他笑容多了几分邪魅，“不用剖心，把衣服撕开就行。”

    撕开！

    我去，这么刺激的吗？

    可古人不都是很保守的么？这么豪放，你确定你喜欢？

    许真真内心疯狂吐槽，面上却笑得风情万种。

    “夫君莫急，今晚长夜漫漫，小女子有的是节目玩呢。”

    说着在他耳边低声说了什么，还做了个自认为魅力无限的动作，做完自己都有点想作呕。

    可是，贞操诚可贵，金子价更高啊。

    为了那一袋金子，取悦自己汉子什么的，那都不是事儿！

    杨瑞皱起了眉头。

    这丫头，竟会玩这种东西？

    难道穿过来之前，他的调查出现错误，她不是冰清玉洁、努力奋斗的小可怜，而是阅文无数、经验丰富的坏女孩？

    他语气发沉，“你是如何得知这些的？”

    这人怎的如此不解风情呀！

