    “你考虑的越久，这种毒素渗入你体内也就会越深。”

    “就算本姑娘手里有解药。到那个时候。也是回天乏术啊。

    罗刹鬼婆没有说话，她的目光突然朝着左侧看了过去。

    紧接着，左侧的树林当中就传来了一个轻微的“沙沙”声。

    这一刻，无论翠绿色衣服女子也好，方天定也罢。

    他们的精神都高度集中！

    任何一个非常细微的动作声音，都能够落入他们的眼里，和耳中。

    那翠绿色衣服女子在听到声音的时候，突然转身！

    就在她把脸转过来的瞬间，树林当中突然传来了西门青的一声尖叫。

    “好丑！”

    如果说，罗刹鬼婆是因为人种问题，在一般人眼里，就如同来自西域的鬼一般。

    可是这翠绿色女子，虽然留着一头黑色的长发，有着嫩白的皮肤。

    虽然她的五官，看起来也非常精致，那一双眼眸更是明亮迷人。

    可是，她脸上却是密密麻麻地长着一些紫色的斑点！

    看上去极其恐怖！

    任何一个人，只要隔着老远看了一眼，都会浑身直起鸡皮疙瘩！

    “林子里有人！”

    方天定发出一声低喝，他立即抓的方天画戟。

    和身边那个轻功高超的高瘦男子分左右，立即朝着发出声音的位置扑了上去。

    按照武植的计划。

    西门青只要发出声音，方天定肯定会第一时间反应。

    西门青的任务，是吸引方天定的注意，只要方天定一离开，武植就会立即行动。

    而西门青接下来，只需要朝着来时的路逃跑就行了。

    等西门青跑到悬崖边，武植就会回来救他。

    理论上说，武植的这个计策没有什么大的纰漏。

    可是，武植却忽略掉了一点。

    那就是西门青想杀武植的心！

    他本以为，自己已经和这个刚刚收的徒弟关系搞得不错。

    彼此之间建立起了一个信任的纽带关系。

    可是，他还是低估了西门青对自己的仇恨程度。

    眼看着方天定，和高瘦男子进入树林，要扑向西门青的时候。

    已经站在一棵大树树梢上的武植，立即纵身一跃。

    他顺着一阵风，直扑而下。

    通过下方被剩下几个手下，团团保护其中的绿衣服女子，武植认为这个绿衣服女子应该不会武功。

    所以他才会以最快的速度，乘着既然扑向罗刹鬼婆！

    然而，当武植以肉眼不可见的速度，化成一道疾风，扑向罗刹鬼婆的时候。

    树林子里，再一次传出了西门青的呐喊声！

    “你们不用来追我啦，我就只是个诱饵而已！”

    “那个武植真正的目的，是要去救罗刹鬼婆！”

    “你们记住啊，他是武植，枕水山庄的庄主，是你们现在最想杀的人！”

    西门青的话，让武植的身体不由得微微顿了一下。

    与此同时，留下来保护绿色衣服女子的几个人，也是同一时间出手！

    他们个个动作迅速，杀气凛凛。

    武植没有想到，自己相处了一段时间的小徒弟，在关键时刻居然又摆了自己一道！

    他甚至没来得及骂西门青欺师灭祖，直接就与冲上来的三个人撞到了一起。

    武植的动作极其迅速。

    他不偏不倚，身体于空气当中即然扭转。打了一个180度的回旋，凌空一脚狠狠踹在了其中一个男人的肩膀上。

    只听“砰！”的一声。

    这个人如同流星一般轰然坠地！

