    堂中只剩裴右安和胡老太太。

    老太太笑道：“我孙女何德何能,能得长公子的青睐,老身岂有不应之理？只是老身有一话,不知当讲不当讲？”

    裴右安恭敬地道：“老祖母有话,但讲无妨。”

    “长公子的意思,老身是明白了。外头接下来想必要乱上一阵子。这些朝堂之事,老身不懂。长公子你的事,必定是大事，老身也不多问。老身更能体谅长公子如今的不便。只是不瞒长公子说，阿芙先前那件婚事虽没成,但恰就这些时日，你来之前，家中正预备给她再说亲的,就我们本地州府里,也是户做官的人家，给儿子相中了我孙女,前些时日使了人来问消息,老身正想着回话,不想这么巧,长公子今日就来了……”

    老太太停了一停。

    裴右安眸光微动,却未开口,只等老太太继续说下去。

    “那户人家，自然没法和国公府的门第争辉，但在我们这里,也算数一数二的头脸人家,族里几人都是当官的……”

    老太太叹了口气。

    “这种话，老身本是不该对外人讲的，但长公子本就和我甄家有渊源，今日来了，更不是外人，我便也不怕长公子笑话，就直说了。我甄家的情况，长公子应也知道一二，经商处处不易，家中少了顶梁柱，孙儿还需磨砺，老身斟酌过后，觉着这亲事可做，一来，于我孙女而言，确实是桩好姻缘，二来，对方诚心娶我孙女，若真结成了亲事，对我甄家，原本自也算是件好事。不料长公子来了，承蒙看的起，如此开口，老身自然无不允，那边回绝了就是。只是长公子这边，可否也能再给个准信儿？阿芙是不算大，但正当嫁期，女孩儿家说亲的好年纪，一辈子也就看这一两年了。我们心里但凡有个数，那什么事也不叫事儿了，哪怕三年五载，安心等着日后裴老夫人来下聘就是了。长公子你说是不是？”

    胡老太太精明了一辈子，于孙女的婚事，算盘自然也是来来回回要打个清楚的。先前和国公府婚事不成，如今只能退而求其次了，但裴右安今天的突然造访，却令老太太又嗅出了一丝不一样的味道。

    皇上和王爷现在要打起来，自然是为争夺金銮殿的宝座。但裴右安却为什么说自己现在也无暇婚事？他既亲自上门，对亲事的郑重，可见一斑。

    老太太也知面前这位国公府前世子早年间的风光，曾经的天子近臣，绝非池中之辈。两件事联想起来，隐隐便猜到，他应也牵涉到了中间。

    这就好办了。

    先私下答应，消息并不外泄。日后，他若能借云气兴起，神龙飞动，再次得以平步青云，甄家自然乐见好事。若万一事败，也不至于牵连自家。

    这就好比一笔买卖，若成，一本万利，若不成，甄家的损失，也就是耽误了孙女嘉芙的花嫁之年，和整个甄家所能得到的好处相比，不值一提。

    这样的一笔生意，老太太怎会拒之门外？何况，除此之外，老太太对裴右安这个人，也是非常满意的。

    她瞧了出来，裴右安自己应当也是有这方面的顾虑，所以才没有立刻就安排正式上门提亲。

    现在就肯为甄家和孙女考虑的如此周到，这样的一个男子，值得信托。

    现在需要的，只是他再给颗定心丸。

    老太太说完，满面笑容地看向裴右安。

    裴右安何等聪明之人，老妇人这一番话还没说完，他便已经察知了老妇人的意思，微微一笑，道：“右安谢过老祖母。请老祖母放心，他日右安若朝不保夕，必会早早告知，请老祖母另为表妹择选良配。若有幸娶到了表妹，甄家便如我己家。”

    他从怀中取出一贴身收藏的黑色小囊，打开，取出里面一只玉佩，双手奉上，恭敬地道：“口说无凭，这是先父弥留之际赠我遗物，多年来我一直收藏，今日留下作为登门信物，请老祖母代收。”

    老太太接置于掌心，见玉佩外刻连理枝藤，中间镂以兰纹，温润光洁，望去便知是上品美玉，小心地收起，笑道：“长公子有心了，那老身便暂代你妥善收藏。”

    ……

    孟氏搂着女儿，低声安慰了几句，忽想了起来：“长公子的意思，似乎是他如今有所不便，要我们先留着你，等他日后再来正式提亲。方才正说这个，你祖母将我支出，也不知她要说什么，万一不利，娘还是先回去瞧瞧。”

    嘉芙一把抓住她的衣袖，摇头道：“娘，祖母拒了就拒了，娘不必再过去说什么了。”

    孟氏狐疑地看了一眼女儿：“难道你又不愿嫁他了？”

    嘉芙低声道：“我配不上他。”

    孟氏一怔，随即明白了，压下难过，再次搂住女儿肩膀，柔声安慰道：“阿芙，你大表哥救了你，他心里当也清楚你的遭遇，既还亲自登门求亲，那便是不计较的。这样的男子，你去哪里寻第二个过来？莫钻牛角尖了，娘先去看看。”

    她便起身，这时听见儿子的声音从门外传了进来：“娘，长公子要走了，祖母叫我来唤你过去。”

    孟氏惊讶，立刻打开门：“这才过来，连一盏茶都没喝完，转眼怎就要走？”

    甄耀庭挠了挠头：“我也不知。”

    孟氏匆匆出去，没片刻就回来了，将下人都支开，把门一关，面露喜色，低声道：“好事！你祖母应下长公子了！说就等着他日后再来求亲，又叮嘱我，此事不可外传，除了你，再不许叫第二人知道！”

    孟夫人对裴右安极其满意，只是他要自家先留着女儿，等他日后再来正式提亲，这却有些非同寻常，本担心老太太那里要费口舌的，没有想到，事情居然这么顺利就定了下来，意外之余，欢喜无限，方才匆匆回来，亲自将这消息转告嘉芙，好叫她定心，又道：“我再三地留长公子，他却说另还有要事，这就要走了。娘先去送他。你安心吧，莫再胡思乱想！”

    孟夫人又匆匆去了，留下嘉芙独自心乱如麻，在屋里来回走了几圈，终于下定决心，匆匆来到了前堂，停在门外。

    裴右安背对着她，祖母正被母亲从位置上扶起，笑容满面地对他说道：“长公子既还有要事，老身便不强留了，长公子走好，老身盼着早日收到长公子的佳音。”

    裴右安向老太太行辞礼，老太太要亲自送他出门，裴右安辞，嘉芙一脚跨了进去，说道：“祖母，娘，我想和大表哥单独说几句话。”

    堂屋里除了老太太，孟氏，还有甄耀庭，张大，并一些仆妇，冷不防被她这么一句，全部人都看了过来，无不面露诧色。

    四周安静了下来。

    裴右安转头，望了身后的嘉芙一眼，两人四目相对。

    从被迎进大门始，他的面上便一直带着微笑，此刻也是如此。

    但嘉芙却清楚地看到，他望向自己的目光，再不复从前的温暖了。

    他在微笑，但看着她的目光却颇是冷淡，并且略带诧异，似乎没有想到她会这样突然现身。

    嘉芙收入眼中，心下犹如翻江倒海。

    先前在武定府住小圆楼里的那段日子，虽时间短暂，自己在裴右安面前也是蠢计百出，但如今想起，却是如此的暖心。

    他对她的保护和包容，让她在他面前不断地退化，退化的犹如一个胆大包天肆无忌惮的孩子。

    他也让她产生了一种直觉，他会一直这样包容她的，无论她做了什么。

    正是因为这样的直觉，也是借了他给她的胆量，她才会在那个晚上，骤然得知要被送走，无计可施之下，做出了那样的事情。

    今天他的登门，再次证明了她的直觉。

    她果然还是得逞了，虽然中间过去了些时日。

    她最后还是赢了，达成了目的。

    但是她却是如此的难过。

    她也没有想到的，自己赢了，却如此难过。

    嘉芙没看旁人，也没有避开他的目光，直视着他，轻声道：“大表哥，我有话和你说。很重要。”

    胡老太太微微蹙了蹙眉。。

    她又岂会猜不出来，孙女失踪后被裴右安救走的那段日子，两人中间必是发生过什么的，这才会让裴右安对她念念不忘，以致于今日这样登门求亲。

    不管孙女自己愿不愿意，老太太是认下了，并且也告诉了媳妇，此刻孙女想必也是知道了。

    她突然这样冒出来，不说失礼了，就看她这样子，倒像是有变。

    老太太便看了眼媳妇。

    孟氏忙上前，压低声道：“阿芙，你怎么了？先跟娘过来……”

    嘉芙不动，依然看着裴右安。

    裴右安转头，对老太太道：“老祖母若是信得过我，可否容我先听表妹之言？”

    老太太顿了一顿，笑道：“那是自然。你们在这里说便是。只是阿芙被我们养的纵了性子，若说错了话，你多担待。”

    裴右安一笑：“表妹温柔知礼，淑嘉贞惠，老祖母过虑。右安谢过老祖母给了方便。”

    胡老太太盯了孙女一眼，领了媳妇出去，众人便陆续跟出，最后走光。

    周围人一去，偌大的客堂里，只剩嘉芙和裴右安两人，立时便旷静了下来。

    嘉芙不知他今日会来，也无见客的准备，身上只穿了套家常衫裙，上是素色罗衫，下束一条纱绢裁制的细褶长裙，通身不饰，只裙摆寸余处刺绣了一圈连枝海棠作压脚，此刻人立在门槛里，一阵风从近旁的窗牖里吹来，掠动了褶裙，她面色苍白，身形纤弱，便如一支随了水纹波动的芙蕖，实在是我见犹怜。

    她迈步，在他冷淡的目光下，朝他慢慢走了过去，最后停在距离他数步之外的一张插屏之畔，沉默了片刻，说道：“大表哥，方才我听我娘说了你来的目的。我很是感激，但还是罢了吧，我自己会去和祖母再说的。你这里，更不必将这事挂在心上了。”

    裴右安眉头微微皱了一皱，但没开口，两道目光落在她的脸上。

    嘉芙垂下了眼眸。

    “这事原本就是我的算计。那时我是太过害怕了，就只想赖着你，什么也不顾，更不替大表哥你考虑。这些时日，我回家后，慢慢倒是想清楚了，也没什么可怕的。我很是后悔。反正全是我的错。大表哥你也没做过什么，若这样娶了我，实在没有天理……”

    对面那男子始终一语不发，听凭她自己在那里咕噜咕噜地说个不停。嘉芙只觉两人中间，气氛愈发凝滞，不禁气短，再次抬眼，却看见他双眉紧紧皱着，望着自己的两道目光，比之方才愈发阴沉了，讪讪地道：“大表哥，这次我没有骗你，方才说的都是真的……你相信我……”

    她的声音悄沉了下去。

    “这就是你要与我讲的？”

    片刻后，她听到他问。

    嘉芙嗯了一声。

    裴右安点了点头，语气稍缓：“我问你，倘若世子再次谋你，你意欲如何？”

    嘉芙沉默了片刻，语气轻松地道：“天无绝人之路，到时走一步看一步吧。况且，那些都是我自己的臆想罢了。上次既不成，他说不定如今早已把我撇在脑后了，不会再寻我的事……”

    她不想继续这个话题了，偏过了脸，眼睛盯着窗外。

    “……总之，我很后悔我之前的所为。那事我自己并不在意，当时那么说，不过是为了赖上你而已。我现在已经改了主意，不想再赖着你了……大表哥你本就什么都没做，更不必挂怀……”

    裴右安顺着她目光看了眼窗外，见她盯着那里的一丛芭蕉，皱了皱眉，道：“该当如何，我自有数。就这样吧！你祖母那里，我已和她说好了，日后我若侥幸还能回来的话，我便照我所许之诺，把你娶了就是。我另有事，先走了。”

    他说完，就从嘉芙身侧走了过去，跨出了门槛。

    嘉芙转头，看着他的身影渐渐消失在庭院的甬道尽头，头也不回，鼻子一酸，“扑簌”一下，眼泪又掉了下来。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

