    第76章 【姐姐还不出来救朕？】

    “你！”

    “小子不要仗着自己生的好看就猖狂，以为我就舍不得打你？！”

    “这样说话，简直违背你浑然天成的气质，有辱美好！”

    “呵呵。”

    苏北没说话，反而是唐三挡在苏北的面前，喝道：“爸爸，请你尊重我的老师！”

    此时，唐昊心里更是哀伤不已。

    看唐三这架势，是认定了苏北，连自己这个父亲的话都不甚管用了。

    可真能叫个至真至情啊。

    “短短数月，师徒情义到达这个地步，不愧是你啊。”

    唐昊看着苏北深叹。

    苏北反问道：“这事本来就是你执着于亡妻之仇，又或者说，你在消费亡妻。”

    “你想树立自己多么痴情还是如何？”

    “千寻疾早几年就已经死了，而且还是被你所谓的仇人吞噬而死。”

    “是的，逼死蓝银皇的千寻疾，死于比比东之手，换句话说，她帮助你报了杀妻之仇，结果，你还将她视为敌人。”

    “这种恩将仇报的心理，不是无耻之尤是什么？我鄙视你。”

    he tui！

    苏北吐了一口颜王仙液。

    还有，从这一刻开始，唐昊你就没有老婆了。

    总有一天，我要将阿银的种子拾起，将其重新培养，重新做人。

    闻言，唐三的视线转望唐昊，心道：老师是通情达理的人，如果真是这样，确实是父亲蛮横了。

    唐昊却是脸色一变：“千寻疾被比比东吞噬而死？”

    苏北眉目一挑：“唐昊，你不会真的以为是你那一锤子把千寻疾锤的郁郁而终吧？”

    苏北不否认昊天锤炸环的威力，更是附带着十万年魂环的炸环，但千寻疾作为早就到达封号斗罗的强者，面临唐昊越级的炸环一锤，总归是有点保命的底牌。

    “这样重要的事情，你竟然知道！”

    唐昊凝目道：“比比东竟然连这样隐秘的事情都愿意告诉你吗？真是奇闻。”

    “若真是像你所说的这样……”

    唐昊沉声道：“即使如此，武魂殿与我们的恩怨已经不可化解，武魂殿不会容忍任何威胁到他们的人、组织存在，我别无选择。”

    “更何况，只是你的一面之词，不足为信，谁知道你是不是骗我。”

    “不过孩子就是孩子，你还寄希望于离开，既然我将你掳来，那么唐某便没有打算放你回去。”

    唐昊说着，一股浑厚强大的魂力限制住苏北和唐三。

    这股禁锢之力，任凭唐三全力挣扎也无济于事。

    “爸爸，你不能这样对老师！”

    “小三啊，你以后会明白我的苦心的。”

    唐昊看了看天色，知道不能在这里继续停留。

    这里是星斗大森林的内部，武魂殿的人暂时查不到这里，但是，最怕会遭遇到什么穷凶极恶的强大魂兽。

    一旦发生顶级战斗，势必会引起比比东的注意。

    所以，唐昊希望带着苏北和唐三尽早出发。

    于此同时。

    就在唐昊暂时歇息的百里外，泰坦巨猿狼狈的兽影穿梭丛林，遁入星湖之中清洗伤口。

    暴吼一声，引得深藏星湖底部的天青牛蟒蛇之窥探，从星湖中探头出来。

    见泰坦巨猿满身伤痕，天青牛蟒诧异，向泰坦巨猿传达着它的意思。

    两兽以他们所能理解的魂兽语言交流。

    天青牛蟒：二明，发生了什么？你又跟什么凶恶的魂兽打架了？竟然能伤你到这种地步！

    泰坦巨猿怒锤胸口：是一个实力极其强大的女人！

    天青牛蟒：人类？有人类闯入了核心区？我受命守护大凶之地，绝不会让这些人踏足星湖之内！

    泰坦巨猿：哥哥，不行呀，那个女人实力高强，恐怕我们两个联手也难以对抗，现在，只有禀报给兽神帝天！

    天青牛蟒：不！凶兽们正在休养生息，没有危及主上的事情不能打扰！

    泰坦巨猿急的乱打转：哥哥，哥哥，必须要禀报给它们，王上重回星斗大森林，被不知名的黑衣人抓走，我们必须拯救王上！

    王上？

    天青牛蟒：就是那个长的非常可亲的孩子？让自己生不出厌恶情绪的孩子？而且还跟主上大婚，定为童养夫的孩子？

    泰坦巨猿指着远处的林子：嗯嗯，我去追逐过那黑衣人，但被他甩开了，约莫在那片区域顾及王上的安慰，哥哥快禀报兽神救王上吧！

    示意着，泰坦巨猿掏出那掠来的烈酒，一口一瓶，肥厚的嘴唇舔了舔，发出吧唧的声音。

    接连几瓶，直到喝到苏北的那几瓶系统奖励的酒，香味浓郁，泰坦巨猿一脸沉醉，慢慢品尝才显得深邃。

    眨眼直接，泰坦巨猿漆黑的脸色，愈发红彻……

    轰！

    泰坦巨猿酒劲上头，吼道：既然哥哥不愿意打扰兽神帝天，那就让俺去，王上乃是主上关爱的人，俺就不信那匹夫黑龙胆敢坐视不理！

    天青牛蟒：二明，你不要冲动，你这样会挨打的……

    天青牛蟒：俺乃森林之王！纵横魂兽无敌手，俺，无惧！

    呯——！

    泰坦巨猿发热的身体蹦进星湖，发狂似的游往大凶之地：

    为了俺的酒，为了主上，俺一定要把兽神帝天揪出来救王上！

    天青牛蟒发出一声沉哞：“二明，醉猿，莽猿矣！”

    ……

    唐昊魁梧的身躯笼罩而去，苏北神色一变，唐三面如死灰。

    “爸爸，如果你行这强盗之事，那小三不敢认同，小三，恨你！”

    唐三看向唐昊的眼神从原本的惊喜渐渐的转变为恐惧、厌恶。

    他的父亲可以是一个普通的平民，可以是个堕落的废物，但绝不能是个是非不分，恶臭的强盗！

    任何人，都不能欺负自己的老师！

    “唉，唐昊啊唐昊，你也真是好笑。”

    面对唐昊泰山压顶般的魂力碾压，苏北神色不变。

    环顾四周，月光出奇的洁白，白的……像千仞雪的那团大馒头。

    “唉……姐姐你要是还不出来救驾，我就真的被这个糙汉掳走了，到时候我就是生不如死，夜夜撕心裂肺啊……”

    苏北看着黑暗中的树梢无奈说道。

    “咯咯，王上，你是不是喜欢姐姐啊，这样都能察觉到姐姐的存在。”

    暗处，一名身材火辣，穿着颇为暴露的女人走出，一股强大的力量与唐昊的魂力对冲，扬起风尘……

    ?  ?求推荐票求月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

