    吴楚收起诛仙剑阵，这还是他第一次动用诛仙剑阵。谁敢相信，他第一次动用这个剑阵，斩的却是自家婆娘呢！

    他也不知道当初魔祖的诛仙剑阵和现在这个是不是一样。不过诛仙剑阵图，后来他的老祖师父有将其重新炼制过，那四座天阙和石台，很可能就是老祖后面加进去的。

    青丘璃的执我身，此时还挂在他的身上，像八爪鱼似的，不想从他身上下来。她的执我身，在男女感情方面，似乎要比其他方面表现得更为猛烈，由此可见执念的可怕。

    另一个身影抬头看了看四周，而后向众人露出了个笑脸。

    但那笑容，却明显有些淡然出世，好似没有了情感。

    “别闹，先体会一下那种心境。”

    吴楚示意挂在他身上的青丘璃执我身。

    斩三尸，就是斩去身上所有可以影响己身的情绪，体会这些情绪大道对心境带来的变化，从而提升心境，提升修为。

    当斩去三尸，剩下真我时，那种无悲无喜，无欲无求，心若琉璃，意如明镜，仿佛世间一切皆空的状态，确实容易让人神思清明，神识敏锐，能让人时时处在绝对冷静之中。

    吴楚也不知道，这种状态对领悟大道源核的帮助有多大。

    如果青丘璃能够借此机会，领悟源核，再领悟出一条属于她自己的道，兴许将来她也有机会证道成圣也不一定！

    当然，这个很难，都已经这么多年过去了，她们也没能领悟到大道源核的半点皮毛，可见一斑。

    这还是给了她们参照物去研究，可结果还是这样。

    想想原洪荒神话史中，没有鸿蒙紫气的情况下，证道者寥寥无几，也不是完全没有道理的。

    想想未来各教的那些大能们，能说他们天赋不行吗？

    可是那些各种大能中，未来却再也没有出现过圣人，就能明白这条路，到底有多难走了。

    当吴楚回到众人身边，众人看着青丘璃剩下的真我之身，也不由有些疑惑。

    小月灵直接问道：“璃姐姐没事吧！我怎么觉得，她那道分身刚才看我们的时候，虽然在笑，可却好像给人一种拒人于千里之外，好似没什么感情的样子。”

    吴楚摇头笑道：“斩出三尸，等于是所有情绪都与自身剥离开来了，剩下的真我，感情要是还那么丰富，那才奇怪了。”

    “可是这样，真的没事吗？”

    没有斩尸的小月灵，显然有些不解其中的情况。

    一旁的后土小姐姐虽然对斩尸也不是很懂，但她却没有像小月灵那样问，只是若有所思地看着一切。

    她的智慧和心志，明显要比小月灵高出好几档。

    很多时候，小月灵在很多方面，都是小憨憨。

    “斩三尸，都需要经历这些过程，没事的。”吴楚说着，看向凤仪和地坤，说道：“你们两个在第一尸的境界也够久了，趁这个机会，把第二尸也给斩出来吧！”

    两人点了点头，也没让吴楚帮忙，他们处在这个境界已经很久了，许多情绪大道都已领悟完成，他们可以自己试着斩尸。

    实在不行，再借外力来完成好了。

    ……

    百余年后，吴楚他们才从凤凰星回归洪荒大地。

    此时的青丘璃，已经完成了对三尸境的领悟，真我之身被她收了起来。因为留下的真我，太容易让人对她产生距离感了。

    那仿佛洞察世间一切，看破一切的眼神，每每让小月灵和小狐狸头皮发麻。许多小凤凰甚至都不敢跟她对视，仿佛一下就会被她给看穿了似的，都选择远离她。

    当吴楚被青丘璃的真身看着时，虽不至于头皮发麻，但对她也确实很难兴起什么欲望。

    空灵出尘，似人间之物，说的就是这个状态下的真我之身。

    这种状态下是什么感觉，吴楚心中非常清楚，他在斩出第三尸之后，也体会过这种空灵无念无思的状态。

    在完成这方面的心境感悟之后，他才将第三尸融合。

    在融合第三尸之后，他的肉身强度再上一个台阶，几乎达到了圣人之境下所能达到的极致，并在体外结成一层石茧。

    鉴于此，青丘璃只好让执我身收起真我身。但执我身却和真我身是两个极端，一个极度冷静，没有欲望，另一个却对吴楚热情如火，痴缠无比，那浓烈的爱意，让众人都觉得不可思议。

    毕竟以前狐祖姐姐就是再喜欢对方，也会保持着矜持，可现在却是连矜持都不要了，完全无视了所有人的目光。

    小姐姐看了都不由生气，但她又不好意思拉下脸来，于是便催促吴楚赶紧回去，她要去闭关了。

    惹不起，还躲不起么？

    眼不见，心不烦。

    不过吴楚觉得，狐祖姐姐这么干，应该是故意的。即便是执我之身对他的爱意最为浓烈，但以她的修为，不可能控制不住。

    可她却放任这种情感，肆意宣泄，完全不顾别人感受，很难说她不是在故意刺激后土小姐姐。

    只是即便明明想到了这个可能，吴楚却不敢说，也不敢问。

    弱小无助又可怜的他，只能选择默默承受了。

    只是让吴楚他们没有想到的是，当他们回到洪荒大地时，便直接接到了天庭的邀请。

    太一在感受到他们的气息回归洪荒大地时，直接大道连线，问他，“阿楚兄弟，有没有兴趣来与我们一起围猎血海？”

    “围猎血海？你们这是准备杀冥河吗？怎么？他不愿加入天庭？”吴楚有些好奇地问道。

    结果太一来了句，“你不介意冥河加入天庭？”

    吴楚更疑惑了，他加不加入天庭，关我屁事？我介意干嘛？

    正疑惑时，太一又道：“你不是说过，当初在魔教麾下未死绝的魔孽，都加入了血海吗？这种与魔孽有牵扯的势力，我们妖族天庭怎能轻易与之为伍？那岂非是非不分，不仁不义……”

    嚯！连大义都给抬出来了。

    吴楚乐了，笑道：“行！斩杀魔孽，人人有责，算我一份！”

