
第二次陇右战争，陇右西部的战争已经结束，陇右北道的主战场，只剩下州一座孤城，那里还有七八万吐蕃大军，但大局已定，所有人都明白，战争其实已经结束了，与第一次陇右战争一样，吐蕃再次惨败，这次的失败，比上一次还要惨重的多。

数百支骑兵疾驰在道路上。

李勋停了下来，目光看向不远处的一座小城，城外，一个由上千颗人头堆积而成的京观，让人看之毛骨悚然。

华少晟在旁低声问道：“主公，不如放火烧掉。”

李勋沉默了一会儿，最后摇了摇头，叹声道：“让他们入土为安吧。”

“是，主公。”

华少晟应了一声，领了三十多个人，上前处理那座京观。

李勋从马上下来，看着四周残破的景象，不由摇了摇头，再次叹息一声。

这里是沙州的盐池县，再往前走便是瓜州，过了瓜州就是陇右西部最东边的岷州，李勋此行的目的地是岷州小古县，葛瓦被杀的消息已经传到武州，侯全、牛金、胡献等人现在都是在小古县休整。

武州的战争刚刚结束没有几天，事情也很多，但李勋把所有事情都是扔给了范中允、司马衷等人去处理，他想到处走一走，看一看，一场战争，到底给陇右道造成了多大的伤害。

“大帅您也不必太过伤心，经此一战，吐蕃死伤如此惨重，国本动摇，没有个二三十年是恢复不过来的，陇右道应该会有一段很长时间的安宁和平。”李存孝见李勋心情不佳，走到近前，轻声安慰道。

“希望如此吧。”

李存孝看着李勋脸上那莫名的神色，不由奇怪的问道：“陇右最大的威胁就是吐蕃，如今吐蕃被打残了，还能有什么对陇右造成大的威胁？”

李勋笑了笑，没有说话，若是以前，自己也会这么想，但是刘歇与北江会在西域那边打探回来的消息，经过范中允、司马图等人的分析与猜测，让李勋对其中的一些事情有了不同的了解。

曾经强大的大石帝国已然国灭，在这场惊天变局之中，曾经同样强大的月食帝国也是灭亡了，取而代之的则是更加强大，新兴崛起的波斯帝国，其开国皇帝是一名年仅三十八岁，名叫切西斯，原月食帝国波斯与西美利亚总督的地方官，就是这么个名不见经传的人，却是在这场惊天变局之中，犹如璀璨的星光一般，突然闪耀出无限的光芒，一连灭了月食与大石这两个大的帝国，把偌大的疆土归于自己一人之手，创建了一个从未有过的庞大帝国。

切西斯的光芒太盛，以至于西域诸国虽然也是战胜国，但无疑不敢与其争锋，只能退守西域，不敢染指大石帝国的疆土，现在的情况是，切西斯把主要精力放在稳定内部局面，清剿残余势力，而且中间隔着一个西域，所以对于强大的波斯帝国，李勋目前还并不是太担心。

李勋真正担心的是西域。

西域地域广大，人口数以千万，盛产粮食，生活在这里的人，绝大多数都是丰衣足食，正因为如此，西域的商业才会如此发达，但同时，西域有三十六个国家，各自为政，力量都不强大，数千年的历史之中，西域曾经有过几个统一的王朝，但时间都很短暂，大多数时间，西域都是分裂的，所以不管是吐蕃还是晋朝或是大石帝国，从来都没有把西域当过一回事，李勋曾经也是这么想，武州临近西域，但他从来没有担心过西域的军事威胁。

第二次陇右之战爆发，吐蕃与晋朝爆发了惊天大战，所有人的目光都是集中在陇右战场，但是谁又能知道，远在数千里之外，一场规模不比这里小多少的战争已经持续了数年之久，整个西域联合在一起，面对强大的大石帝国，竟是不落丝毫的下风，并取得了最终的胜利。

西域诸国各自为政的局面已经形成了数百年之久，国与国之间的分化已经成形已久，你只认你的国家，我只认我的国家，这种意识形态已然根深蒂固，但是大石帝国的军事入侵，让这一切都是发生了改变。

在这场生死存亡的战争之中，有一个人站了出来，那就是安述太子詹柏，以劣势兵力，数度大败大石帝国的军队，并在随后对抗大石帝国的战争之中，逐渐成为了西域诸国的领导者，并最终领导西域诸国，打赢了这场战争，随着这一切的发生，詹柏的威望被推到了顶点，很多西域人觉得，詹柏是拯救西域的英雄，成为了许许多多人心目中的偶像。

偶像的力量是强大的，詹柏有任何举动与计划，都会得到广泛支持与拥戴。

西域与大石帝国的战争已经结束，各个国家都是开始自己的生活，但是，西域三十六国的军事力量，近二十万军队，依旧聚集在大石帝国的边境，并没有随着战争的结束而归于各自的国家，这股军事力量，还是被詹柏牢牢掌握在自己的手中。

刘歇花费重金，买通詹柏的心腹，得到重要消息，詹柏已经得到军队大多数高层将领的拥戴与支持，詹柏的下一步计划，便是以绝对的实力与军权，强迫西域诸国同意达成，组成一个类似联合政府的统一权利核心，这等于是间接的把西域诸国给统一在一个政权之中。

一个统一的西域，绝对是强大的，与这样一个强大的政权比邻，李勋心中的压力可想而知。

李勋的压力来源很简单，一个分散的西域诸国，对任何人都没有太大的威胁，就算是两年前的陇右，李勋手中积攒了一定的实力，那个时候若是面对统一的西域，李勋依旧有足够的信心去面对任何挑战，但是现在的环境与局势已经大不相同，吐蕃被彻底打垮，曾经强大的大石帝国也是覆灭，波斯虽然崛起，但是内部不稳，短时间内不可能继续扩张，如此情况之下，詹柏若是真的能够统合集结西域全部力量，那么下一步的方向，很有可能便是陇右西部，而现在的陇右刚刚结束了一场惨烈的大战，军事力量衰落，面对统一的西域，能否自保都是一个未知之数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50223263"  chaptername="第五百四十四章  尸横遍野（十七）">加入书签</a>
</div>
