    第150章无辜女配（5）

    “没关系，你再看看其他的，我们反正也没什么事。”你高兴就好。

    “真不用了，倒是我饿了，咱们去吃饭吧。”她还是昨晚偷偷进空间吃的海鲜到现在，早饭吃不下，午饭铃这不提前响了。

    “那好,先去吃饭。”他也有些饿了。

    两人又到了国营饭店，跟着男人有肉吃，所以不用担心钱或者票不够的问题。

    市场商品供应不足，为保证群众基本生活的需要，实行计划供应，划片、定点、凭证供应，发放各种商品票证来分配商品。

    票证包括粮票、肉票、食用油票、布票,甚至还有粪票、尿票等,小小一张票证,囊括了生活的方方面面，吃喝拉撒，这些名目繁多的票证，覆盖了全国2500多个市县，堪称“世界之最”。

    粮食定量文件规定：以杂粮、面粉为主食的地区重体力劳动者每月四十至四十九斤，其平均数不得超过四十四斤；轻体力劳动者每月二十九至三十九斤，其平均数不得超过三十五斤。

    花茶她们就属于后者，所以吃不饱怎么办？花钱票买呗。

    花茶对这个时代的票证还是很感兴趣的。

    比如粮油供应证，封面上还写着主席语录：解决粮食问题，要十分抓紧，按人定量，忙时多吃，闲时少吃,忙时吃干，闲时半干半稀………

    居民粮食供应证由当地粮食局核发，居民用粮向国家指定粮店购买,乘坐火车、轮船的旅客，在车船中用餐,也要凭专门粮票获取。

    这样的话，光粮票就分普通的地方粮票，火车轮船飞机专用粮票和全国通用粮票，粮票的量又分为，贰市两、叁市两、半市斤、一市斤、贰市斤、三市斤、伍市斤等。

    是不是光一个粮票就有很多学问？！

    所以别说他们是在国营饭店吃饭了，没有粮票那是吃不成的。

    花茶看着桌上摆着的大白米饭和红烧肉，再看着男人手里端着的其他两个菜向她走来。

    这男人还是不错的，哪里就“刺头”了？还是面对女性不一样？

    不管如何，花茶觉得自己赚了。

    长的好家世好还体贴。

    吃好喝足他居然说要去看电影哦，天呐，这男人还有浪漫细胞啊？！

    花茶初到这个世界，对什么都新鲜和好奇，自然是要去的，尤其这还是和男人培养感情的机会，到了那边估计想看都没得看，露天的可能会有吧，但不一样好嘛。

    两人去的时候刚好有卖《红色娘子军》的票，所以,他们是看的这部电影。

    这个时候的电影无非就是这种类型的,比如《红灯记》、《智取威虎山》、《奇袭白虎团》……

    在电影院播放的什么花茶没怎么注意，因为里头太黑，花茶心里又犯毛病了。

    她忘了这里有很多人，又黑，学生茶的记忆对她影响又深，所以她有些控制不住自己胆怯的心理。

    而池垣呐？他可是受了“指教”来的，这人多穿杂的，当然要抓紧小媳妇的手啦，万一被冲散了怎么办？！

    有些小激动是怎么回事？

    小媳妇的手娇娇软软的真舒服，和他这大老爷们儿的手就是不一样。

    花茶被池垣抓着心里好受了那么一些，到没往别处想，只一心想着不该来的。

    花茶心里安慰：还好男人就在身边，她可以克服学生茶的臭毛病的。

    真是的，有什么好害怕的？！她，她，真的有些害怕是怎么回事？

    然后突然有人挤了过来，花茶被挤到了池垣的怀里，这社死现场是怎么回事？

    并不是尴尬，而是被杀的感觉又出现了，高大的男人挨着她，她眼前一片漆黑……

    “啊！”花茶本能叫了出来。

    “怎么了？花茶，你怎么了？”池垣不明白啊，上一秒他还沉醉在小媳妇娇小玲珑身子靠过来的一瞬间，下一秒就听到了小媳妇的尖叫。

    “我，害怕。”她能怎么说？她都能感觉周围无数双眼睛看着她了。

    花茶的声音都有些抖了，池垣察觉到不寻常来，“你怕黑！”这是他的第一结论。

    当然不排除其他原因。

    “我，我想出去了，可，可以吗？”受不了了，她这该死的本能。

    “好，我们出去。”

    然后池垣护着花茶走出了电影院。

    “你没事吧？！”她的脸色很不好，是吓到了还是怎么了？

    “没，没事，不好意思，电影没看完就出来了。”花茶出来后感觉好了一些。

    “你都不舒服还管那些做什么。我看你脸色不大好，要是真不舒服和我说，还是我们去医院一趟？”里面太黑，也不知道小媳妇是不是受刺激了。

    他知道有些人因为某些原因会很怕黑，小媳妇说不定也是这样呐。

    “真没事，就是人太多又有点黑，不太舒服罢了。”她能说还有这个男人的原因嘛？

    “没事就好，你也是，怕黑就和我说啊，早知道就不去看电影了。以后记得有什么事先和我说，不要勉强自己。”她这么顾着别人又温柔，和传说中的小辣椒哪里匹配了？谣传害死人。

    难道有人和她过不去，乱传出来的？总之，以后他会护着她的。

    “嗯，我知道了。”哟，挺霸道的词嘛。

    听着舒服。

    “我送你到车上休息会。”他去给她买汽水去。

    “好，听你的。”这么体贴，害她都有些不适应。

    花茶在车上休息的时候，男人走了，说是一会就来，花茶没想到他是买汽水去了，她是小孩子嘛？！

    “你刚刚就是去买这个啊？”

    “嗯，味道还行吧，你尝尝看喜不喜欢。”他刚才就看到一男的递了一瓶给那女的，然后两人画面很好。

    “谢谢。”这是恋爱期吧，她体会到了。

    虽然才认识，但不妨碍她的体会。

    虽然没有爱，但以后说不定会有吧，谁知道呐。

    花茶回去是提着大包小包的，这可羡煞了一众人，当然了回去的第一件事是打结婚申请报告。

    这是男人下车的时候特意又嘱咐了一遍的。

    不就是结婚嘛，闪婚也是结婚，细水长流的感情说不定还结不成婚呐，她也喜欢果断。

    (本章完)

