    主宰神穹中，光怪陆离。

    和诸多星空宇宙、位面交叠的小型混沌世界，实在太多了，根本数不胜数。

    但眼前的这个小型混沌世界，却是极为不凡，有成片的混沌光在涌动。

    萧叶释放出神阶意志查探都不行，被一股无形的气场所挡住，不过却察觉到一股，威压混沌的霸烈气息，在其中升腾。

    “法神神子，冲进去了吗？”

    萧叶眼中精芒涌动。

    法神血统，太过特殊了，天生亲近混沌大道，造成法神后裔极为稀少。

    而法神神子，乃是这个叠纪，才诞生出来的，现世时间要晚于其他神子，他还未曾见过。

    不过即便如此，对方也是神子级别的人物。

    强大如同独孤水这等上位涅神，和对方争夺机缘，也是不敌，被其重创了。

    “这小型混沌世界，很不简单啊。”

    与此同时，霸苍等五尊古神真传，也是有所发现，议论纷纷。

    “是不简单。”

    “我虽然只是踏足不久，但却发现了不少神兽的存在。”

    独孤水见此，不禁感慨道，“只是可惜，我还未曾探查，就被法神神子给轰了出来。”

    唰！

    此言一出，顿时霸苍等人，都是神色微变，紧接着满脸的苦笑。

    法神神子冲进去了。

    里面纵然有再大的机缘，都和他们无关了。

    “我进去一探！”

    就在此刻，一道话语传来，只见萧叶那挺拔的身影踏空而出。

    “萧叶师弟，不要！”

    顿时，场中古神真传，都是大惊失色。

    萧叶有超级神兽烛照庇护，的确被后天生灵当成神子级别的人物来看待，不敢招惹。

    但对于真正的神子而言，就不一样了。

    萧叶就这样冲进去，实在太冒险了。

    可惜，对于他的惊呼声，萧叶却是恍若未闻，身影俯冲而下，直接消失不见。

    ……

    哗啦！

    萧叶眼前的视线变化，当他回过神来，发现自己，已经置身于小型混沌世界中了。

    这里山岳苍茫，与天齐高，神藤、神木生长，古意沧桑，像是存在了数千、数万个叠纪那么漫长。

    且在虚空中，有的炽盛的光雨涌动，似乎一朵又一朵神花在绽放，璀璨而热烈，光明照耀万古，对他的神阶意志产生了极大干扰，笼罩不足万丈地。

    “不知这里有什么！”

    萧叶艺高人胆大，收敛气息，朝前迈步走去。

    他来到主宰神穹，本就是为了获取机缘。

    这些年的收获，不尽人意。

    而这个小型混沌世界，能被法神神子盯上，肯定有不同寻常之处，他当然不想错过。

    至于法神神子，他有时间之塔在身，可以隐匿踪迹，只要不和对方正面相对，他也不惧。

    这个小型混沌世界，竟然也颇为广袤，一眼望不到尽头。

    嗤！

    萧叶搜寻了数个时辰，突然感觉腥风扑鼻。

    在滚滚煞气之中，可见一条蛟蟒在布云施雨，像是从混沌中降生，水桶粗的身躯朝着他绞杀而来。

    “中位涅神境的神兽？”

    萧叶反应迅速，错身避让的同时，身上爆发出一股玄奥的神通波动。

    咻！咻！咻！

    瞬息间，只见整整五十件形形色色的神器，从身躯中冲了出来，被神通波动笼罩，吞吐锋芒，朝着这条蛟蟒杀去。

    这些都是中位涅神器！

    就这般在虚空中冲过，顿时让这条蛟蟒痛苦嘶吼了起来。

    纵然他是神兽，防御强大，可也扛不住这么多中位涅神器的轰击，身上鳞甲被撕裂，身躯被贯穿，直接被钉死了。

    这些年的苦修。

    萧叶对开创出的驭器神通第四重，继续完善，一口气催动了五十件中位涅神，直接格杀这条蛟蟒。

    可下一刻，萧叶却是身形一僵，停在了原地。

    因为就在这一瞬间，他感觉一股恐怖的气机隔空弥漫而来，将他锁定了。

    “嘿，明知道此地，有我们法神群族的神子，还敢闯进来，你莫非真把自己，当成古神神子了？”

    同时，一道冷笑声响起。

    在苍茫山岳间，一片光雨飞舞，只见先前那两尊法神真传凭空出现。

    萧叶的目光扫过，随后心有所感，朝着远空望去。

    有一道身影，矗立在山岳之巅。

    对方同样隐于云雾中，难见真容，不仅血统恐怖，且气质高贵，有睥睨混沌之姿，其身躯涌动的威势更是吓人，仅仅立身在那里，就带给萧叶一种巨大的压力。

    “法神神子！”

    萧叶神色凝重了起来。

    没想到，他才冲进来，就被法神神子察觉到了，现在即便想要退出，也来不及了。

    “古神真传萧叶吗？我听过你，只是运气不错，靠着超级神兽烛照庇护而已，也敢进来？”

    “既然如此，那我就赐予你一桩机缘吧！”

    法神神子隔空望着萧叶，话语平静道。

    轰！

    他的话音落下，顿时这方天地变得狂暴了起来，一道又一道神霞交织，化作一张灿烂的光网。

    这并非是神器，而是法神道统凝聚出来的。

    这光网，好似一个宇宙，其中星光点点，每一颗，都散发出主宰残留的感悟气息，随后化作诸多生灵。

    “这是……”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    那些，都是各路主宰感悟所化的生灵，放眼看去，最起码有两三千之多。

    法神神子太恐怖了。

    进入主宰神穹这些年，竟然抓了这么多！

    他要做什么？

    嗡！

    此刻，那张光网抖动着，其中属于古神主宰所化的生灵被释放，足足有百尊左右，浑身紫光弥漫，竟然全部朝着萧叶冲来。

    顿时，这个地方乱了，滔天紫光瞬间将萧叶的身影淹没了。

    而法神神子，像是做了一件微不足道的事情，身形腾空而起，消失在山岳之巅，根本懒得再浪费时间。

    神子级别的人物，只将神子当成对手。

    即使是风头正甚的萧叶，也不例外。

    “嘿嘿，在这边缘区域，古神主宰所化的生灵，都堪比我等上位涅神了，这小子死在这里，可和我们法神神子无关啊。”

    “走吧，大事要紧！”

    那两尊法神真传，同情看了萧叶一眼，也是齐齐消失而去。

    （第二更到！）

