    “莫景睿，占老娘便宜？”陆雨涟怒骂。

    “你可是我的娘子，我不占你的便宜，要占谁的便宜？”莫景睿也不生气，将人搂的更紧，眸中的笑意更甚，修长的手指，缓缓的晃过陆雨涟嫩滑的面颊，轻声笑道，见陆雨涟怒气更甚，莫景睿话锋一转，接着说道：“不过呢，我这个人啊，一高兴就比价好说话。”

    说着，他脸上挂着意味深长的笑容，看着陆雨涟，那话里的意思不要太明显啊。

    陆雨涟眼睛几乎要眯成一条缝，怀疑的看着莫景睿，“你的意思是？”

    莫景睿的眼神从陆雨涟的双眼，缓缓下移，将她整个人都扫视了一遍，尤其是在几个关键部位，那眼神认真的，看得陆雨涟浑身寒毛直竖。

    看着她像是一只炸了毛的小猫一般警惕又羞窘的样子，莫景睿这才意犹未尽的收回了目光，笑眯眯的道：“那就要看娘子，能不能让我的心情好些喽。”

    陆雨涟都要被他气笑了，心里腹诽道，这个家伙，干个活儿，还要这么多要求。

    不过想一想已经年老，还要在大太阳地下辛苦劳作的陆父陆母，陆雨涟告诫自己，人生在世，要能屈能伸。

    当下她无奈的翻了个白眼儿，深吸一口气，再抬头时，脸上带着恰到好处的笑容，伸手，小鸟依人的挽住莫景睿的胳膊，将他按坐在椅子上，声音粘腻，像是加了糖一般。

    “哎呀，相公，你睡了半天了，现在一定很饿了吧？想吃什么？跟为妻的说，我去给你做。千万不要客气。”说着，陆雨涟自己就忍不住悄悄的打了个哆嗦。

    自己这嗲嗲音，含糖量起码四个加号，甜不死你！

    莫景睿先是惊讶的微微撑圆了眼睛，无声的暗笑一声，在陆雨涟疑惑的看过来的时候，他勉强绷住面上的表情，清咳一声，眉头微皱。

    “嘶——这吃饭嘛，先不急。”说着，他装模作样的，敲了敲肩膀，带着暗示意味的轻声道：“哎呀，倒是这肩膀，怎么感觉又酸又痛的？唉……”

    陆雨涟忍不住炼焦抽搐，唇角的那抹笑容差点就维持不住，要破功了，好在最后她无声的吸了一口气，勉强维持住面上的笑容，转到莫景睿的身后，轻轻的揉捏着他的肩膀。

    莫景睿悠闲的闭着眼睛，靠在椅背上，感觉肩上那双柔若无骨的小手，不停的揉捏着，神色悠然自得。

    “相公，感觉怎么样？你觉得，这个力度还可以吗？”陆雨涟看他那个无限享受的样子，心里不平衡极了，却还是勉强忍着，笑着道。

    “嗯，还可以，就是手法差了点，但好在力气还足够，还需要多加锻炼呀。”莫景睿只觉得被她一双小手不停的揉捏着，说不出的舒服享受，只是，面上却还是装作有些为难的样子，勉强道。

    锻炼你个头！陆雨涟在心里咆哮。

    幸好她自制力还挺强，要不让这断绝就要直接吼出来了。

    “嗯？娘子，你觉得为夫说的不对吗？”莫景睿像是听到了她心里的咆哮声一般，抬起头来，疑惑的看着她，不解的道。

    “对，相公英明神武，你说的都对！”陆雨涟皮笑肉不笑，带着点不自觉的撒娇意味，轻声道，“那相公，你现在的心情怎么样？高兴吗？我的手好酸啊，手腕都快要断了。”

    花式这样说，陆雨涟心里却想着，要是这家伙还敢说一个“不”字儿，她一定要捏碎这家伙的骨头，让他知道知道大力金刚指的厉害！

    莫景睿低头，无声的笑了半晌，似乎已经发现陆雨涟的忍耐力，快要到极限了，这才装模作样的想了又想。

    就在陆雨涟忍不住要爆发的时候，他才轻呼一声，像是发现了什么一般，说道：“娘子，我觉得还差点儿什么东西。”

    莫景睿说着，抬起手，手指轻轻的掂了掂自己的面颊，眼神戏谑的道：“就在这里！”

    穿越之前，纵观无数小说电影的陆雨涟，这个时候还有什么不明白的？这家伙这是在趁火打劫，让自己主动献吻啊。

    虽然有求于人，但是，要在墨景睿带着戏谑，和看好戏意味的炯炯目光下，主动献吻，就算是在心性坚强的陆雨涟，也感觉这考验实在是太严峻了。

    她微微红着脸，左顾右盼，就是不去看莫景睿那戏谑的眼睛。

    莫景睿见状，心里无奈的叹了口气，他的小娘子还是脸皮太嫩了，只得无奈的放弃继续逗弄她。

    忽然这时，陆雨涟突然伸手指着窗外，惊讶的急声道，“那是什么？”

    莫景睿耸然一惊，立刻转头向窗外看去，却什么都没看到，正不解的时候，就在这一瞬间，他突然觉得面颊上，印上一抹带着微温的柔软。

    莫景睿惊讶转头，他只看到陆雨涟跑出门去的纤细背影，等到了门外，陆雨涟又探了个头进来，脸上带着忍不住的笑容，声音清脆的催促道：“喂！还傻愣着干什么？快去准备准备，干活儿了！”

    “你！”莫景睿这一次是真的惊讶了，只看他眼睛瞪得圆圆的，面上带着的是一点水分都没有的惊讶之色就知道了。

    看到他那副模样，陆雨涟心里那一点不好意思，顿时就烟消云散了，心情顿时多云转晴，顿时略带着点得意的说道：“娘才可是说，就差这么一点心情就好了，可不能耍赖啊。快点！”

    莫景睿轻轻的摸了摸脸颊，那被印上的一片温度，笑眯了眼睛，嘴上却丝毫不肯饶人。

    “哦？我怎么记得，你刚才可是跟我说过，要帮我做好吃的啊。你也不能耍赖啊。”

    “我可没有耍赖。”陆雨涟得意的，扬高了光洁小巧的下颌，笑着说道，“是你刚才说的呀，只要让你心情好了，你就去干活儿。那我刚才说的那些话，都只是为了让你心情，可不一定都要做到呀，这可不能怪我。好了，快点儿，时间不早了。”

    时间不早了，这句话，倒不是陆雨涟故意来吓唬莫景睿的。

    两人收拾了一番，赶到地头的石头，各家各户都已经在田地里忙忙碌碌的割麦子了。

    可能是被早上那一阵急雨给吓到了，虽然现在天气看着哈不错，丝毫没有下雨的意思，但是人们还是不敢跟老天爷赌这个可能性，都加快脚步收割。

    万一，天又突然变了呢？到时候可不一定会有今天这样的好运气了。

    “小涟，你们怎么来了？”陆父陆母远远的看到了他们俩，连忙过来招呼道。

    虽然这不是自己真正的父母，但是看着总是对着自己慈祥又关怀的老人，这么大年纪了，还满头汗水的辛苦劳作，陆雨涟心里微微的有些疼痛，有着原身的记忆，她几乎将这俩人当做了自己的父母。

    “我们是来帮忙的，这天说变就变，早点忙完了，早点安心。”陆雨涟话才说道一半，就见两个人气愤的跑了过来，人还到跟前，声音就远远的传过来了。

    “你这个扫把星，还敢来捣乱？我家阿望就是被你们害的，现在躺在床上，动也动不了，你们……”

    陆雨涟看着陆父陆母那满头擦不干的汗水，心里眼很厌烦，懒得和金氏一家斗嘴，直接打断她的话，大声道：“二婶要是不想让我们帮忙，那我们现在转头就走，绝无二话，就多谢二婶对我们的关怀了。也省的二婶到时候又说我们不听长辈的话，是不孝之人。”

    话还没说完，陆雨涟就拉着莫景睿的手，作势要离开。

    金氏被她噎了一下，面上气愤不已，可是要让这两人离开，她又是无论如何，都不愿意的，她怎么可能舍得便宜了这两个人。

    金氏看了看莫景睿那颀长的身材，又看了看他手里牵着的那匹马，无论是这么一个大男人，还是这匹马，在这农忙的时候，可都是一个大劳动力。

    当下，金氏也只能把这口气，和骂人的话咽了回去，重重的哼了一声。

    “哼！现在粮食要紧，等这事儿完了，咱们再好好算算这笔账！”说完，金氏就转身，快步的跑到了自己家的地头，投入了一片忙碌的身影中。

    陆雨涟抬起手，看了看那陌生的镰刀，想起早上割麦子的那一幕来，心里无奈急了，只能硬着头皮上了。

    冷不防的，她刚刚抬起的手，却被莫景睿捏住了手腕，顿时惊讶的看了过去，问道：“莫景睿，你这是干什么？”

    莫景睿不动声色的，将陆雨涟往后面推了推，摆了摆手，道：“这粗活儿，让我们这些大男人来干就行了，你去后面等着，等一下把割下来的麦子收拢起来，堆在一边就行了。”

    陆雨涟皱了皱眉头，莫景睿面上的表情，太过漫不经心了，她只觉得这个人是在看不起她一个女人，当下不服气的说道：“女人怎么了？多个人多把子力气，硌的也快点儿。”

