    踢馆

    到了傍晚，徐长安看到阵阵长虹朝着荆门州城门飞去，想来困于山上的所有百姓都得救了，至于崔巍等人，他便没有去管，毕竟人做了错事终究要偿还的，他们在山上横行霸道了那么多年，虽然做事留有余地，与百姓也没有多大的纠纷，可做了便是做了。

    做了事，便要承担责任。

    不管他荆门州太守怎么判，怎么处理，只要是依循国法，他徐长安也懒得去干涉。

    可让徐长安没想到的是，几年之后，会再次遇到崔巍。

    当然，这是后话，暂且不提。

    总归，百姓得救，清风寨覆灭，这件事也算是有了一个结果。

    金秋送爽，荆门河主河两侧有不少树木，水流也不急，一片片金色落叶随着水流飘摇远去。

    三人坐在了江边，小白窝在了李道一的怀里，对于这位赌术上的启蒙老师，它也是有些想念。

    风微微一卷，三人撩了撩长发，蓝宇不厌其烦的提起了鱼钩，把那尾金色的鲤鱼抛入了江中，李道一躺在树下，眯着眼替小白顺着毛。

    他看了一眼和蓝宇并肩而坐的徐长安。不，应该是蓝道。

    徐长安自小跟着时叔，也学得了不少的本领，钓鱼虽然比不上一些大家，可寻常小钓，用来烹煮或者陶冶情操也是手到擒来。

    可今天，他回来之后和两人说了下那个奇奇怪怪的李长老的事后便也找了一根鱼竿，钓起鱼来。

    两个时辰过去了，蓝宇钩子上起的全是金色鲤鱼，而他却一无所获。

    若不是有了徐长安作为表率，只怕一直远远的看着三人的老汉都要搬个小板凳来钓鱼了。

    李道一瞅了一眼徐长安，慢悠悠的说道：“你就别在他面前钓鱼了，自取其辱。”

    随即抬头看向了树梢，一片落叶正好遮住了眼帘。

    蓝宇再度一甩钩，金色鲤鱼又在江面上划过一道弧线落入了他的手中。

    “话别多，天机阁那个老家伙当初骗了我姑姑不少东西。”

    虽然话只说了一般，可却让李道一想拿开那片落叶的手顿在了半空之中，李道一放下了手，装作没有听见。

    当日头落入江面，暮色即将降临，那今日担惊受怕的老汉眼睁睁的看着这三人，他们三人不动，他也不敢动。

    “行了，你无不无聊，你钓鱼有意思么？”

    李道一扯开了遮在眼睛上的树叶，一下子蹦了起来，小白也立马跳到了他的肩头。

    徐长安没有发话，他早就把鱼竿放在了一旁，细细的感受着突破到汇溪境带来的不同。

    同时，不管是《万剑诀》，还是《奔雷》或者是《渡生》他都有了新一层次的理解，好像能用的手段更多了一些。

    对于这无聊的两人，他并没有搭理。

    反正他也没去处，浪迹江湖嘛，跟着蓝宇就行，他也看出来了，蓝宇是个有钱的主。跟上蓝宇，也不用让小白去赌博养他了。

    蓝宇看了一眼李道一。

    “我又没拦着你，想干什么赶紧去啊。”

    李道一听到这话，脸嘴顿时一变，搓着手笑道：“蓝少，你忘了之前我们说好的么？”

    蓝宇摇了摇头：“没忘。”

    “那我们还不赶紧行动起来！”李道一谄笑道，比长安城皇宫里那些看见了圣皇的公公笑得更灿烂。

    蓝宇看了一眼徐长安，皱着眉问道：“都熟悉的差不多了么？”

    徐长安点了点头，蓝宇这才接上李道一的话：“六宗大比，扬名立万嘛！可距离六宗大比还有一个多月，去那封武山你们俩御剑带着我也不过十多天的脚程。时间还早，不钓鱼能干啥！”

    李道一看到蓝宇对徐长安的态度，先是嫉妒的瞥了一眼徐长安，随后一副恨铁不成钢的样子，看着两人说道：“一出来就名动四海的人不少，这家伙若是参加了六宗大比汇溪境的比拼，扬名立万不在话下。天河之姿的汇溪加上我暗中运筹帷幄，自然不再话下。可他现在，不先去弄几个名头打打底，把他蓝道的身份坐实了，能扬名立万么？”

    蓝宇听着他的话，颇为赞同的点了点头，把鱼竿一扔，冲着李道一说道：“那我们现在干嘛？”

    李道一微微昂首挺胸，一副胸有成竹的样子。

    “当然是进城啦！”

    随即看了一眼徐长安说道：“你在这个月摸清楚天河汇溪的天赋，传闻中每一个以天河之姿进入汇溪的修士，都会莫名拥有一种天赋。蜀山的太上长老李义山，以前是准天河进入汇溪的，他就是进入汇溪以后，不管是悟道还是研究剑诀都奇快无比，这才和创了《破剑诀》的剑山老人成了忘年交。不然人家剑山老人一直独来独往，怎么可能和蜀山一个小弟子成为朋友。”

    徐长安听到这话，这才明白，原来瘸子和剑山老人缘起都是源于以天河之姿入汇溪。

    李道一看得徐长安吃惊的模样，更加的得意了，接着说道：“以那李义山的天赋，虽然耽搁十几年，可只需要再给他个四五年，必然进大宗师之列。”

    正在此时，蓝宇走向了那老汉，和那老汉说了几句，那老汉接过他递来的珍珠，哈腰点头的朝着蓝宇表示感谢。

    这时候，蓝宇看向了正神气的李道一，眉头皱了起来。

    “走不走啊，你们！”

    李道一被这一喝，立马丢下徐长安，如同服侍主子的小厮一般，跟在了蓝宇身后。小白嫌丢人，便跃上了蓝宇的肩头。

    三人进了城，先找了家客栈，三人点了几个小菜，要了一壶酒，临街而坐。从二楼往下看去，正好能看到夜晚熙熙攘攘的人群。

    虽然比不上长安，可却也有大城之姿。

    蓝宇、李道一还有徐长安喝了点酒，李道一脸微微红，想了想，咬咬牙从怀里掏出了一个面具丢到了桌子上。

    蓝宇看了他一眼，没有言语。

    “你小子，我把面具借给你，你以后可要还给我，带上这面具，别说宗师，就是大宗师，能够观星探天机的人都认不出你来。”

    徐长安看着桌上像铁皮一般的面具，皱起了眉。

    “你小子，还嫌弃！”李道一说着，便伸手要拿回面具，可却被一柄折扇给挡住了。

    “好东西啊，带上吧！带上铁皮面具，才像我的护卫。”

    蓝宇才进城，便买了一把折扇，换上了华服，一副贵公子的模样；同样，李道一换了一身的道袍，徐长安倒是没那么多讲究，只是换上了一身青衫。

    李道一缩回了手，撅起了嘴道：“什么铁皮面具，这叫‘天漏’，带上这个面具，别人查探不到修为，即便是大宗师，也感应不到你。更为厉害的是，能够遮掩天机。”

    “说个屁，就是一个铁皮面具而已，我家宝库里能遮掩天机的东西可不少，也没见哪个有你这面具难瞧。”

    蓝宇兴许是喝了点酒，便和李道一争辩起来。

    徐长安感激的看了争吵的两人一眼，带上了像铁皮面具的“天漏”。

    两人争得面红脖子粗，最终还是李道一败下阵来。

    两人看得徐长安带上了面具，便也停止了争吵，蓝宇看向李道一便问道：“喂，小道士，你说说下一步我们该怎么办？不可能就在城里吃吃喝喝就能打出名头吧？”

    李道一轻蔑的看了一眼蓝宇。

    “山人自有妙计！”

    ……

    第二天，天微微发青，太阳才从江面探出了头，李道一便把徐长安和蓝宇叫了起来。

    他特意的打扮了一下，发髻也规规整整的束了起来。

    蓝宇见状，折扇一摇：“哟，今天带我们见小道姑去么？”

    李道一斜了一眼蓝宇，高声道：“你懂个屁，既然要扬名立万，那我们必须去踢馆！若是六宗大比汇溪境的比拼只能去三家，算不算扬名？”

    蓝宇脸上浮现了一抹笑容，眼睛也眯了起来。

    “那在荆门州，岂不是要先去……”

    李道一重重的点了点头。

    ……

    进了城之后，怕小白太过于扎眼，徐长安就给它放了假，当然它还从蓝宇那儿骗了几两银子。

    两人也不说去哪，徐长安便老老实实的跟着两人。

    走了没多久，来到闹市边上，此处有一宅院，红砖绿瓦，几棵大树探出头来，巷子里的小路上，铺满了金黄的落叶。

    三人来到了正门前，徐长安抬头一看，只见“青莲剑宗”四个大字，心头一凛。

    正在犹豫间，李道一已经敲开了大门，一把将徐长安拉了进来。

    那开门的小婢女还未讲话，李道一便抱拳朗声道：“荆门三杰听闻青莲剑宗汇溪弟子林邕冠绝六宗，特来拜会。青莲剑宗乃是名门正派，想来不会以强欺弱，以大欺小吧！”

    李道一说完之后，眼睛一转，朝着蓝宇和徐长安得意一笑。

    他先声夺人，先给他听说的青莲剑宗这一辈的大弟子戴一个高帽，然后再给青莲剑宗戴一个高帽，防止有不老脸的长辈出手。

    话音刚落，只见一妇人出现在他们三人面前。

    徐长安见到此人，眼神有些闪躲，往后缩了缩。

    此人自然就是昨日才见到的青莲剑宗长老李心吟。

    李道一拽住了徐长安的袖子，小声的说道：“怕什么，只要她不拿下面具，认不出你来。对了，待会别用六大宗门的剑诀。”

    李道一和徐长安说罢之后，便嬉皮笑脸的朝着李心吟拱手道：“这位国色天香的大美人想来便是赫赫有名的李长老了。”

    女人都爱听别人夸她，即便是身为青莲剑宗的长老李心吟也不例外。

    李心吟面上一喜，便里面转成了淡然之色。

    “荆门三杰，我还没听说过，不知道三位来我青莲剑宗有何贵干。”

    蓝宇此时环顾四周，一副没事人的样子。而徐长安则是全身紧绷，站在了蓝宇的身后，像一个合格的护卫。

    “在下三兄弟听说青莲剑宗这一辈的大弟子林邕修为冠绝六宗，还在其余方面略有建树，特来拜会。若是林邕拜于我三兄弟之手，那要不让我等兄弟三人代表青莲剑宗前去封武山参加六宗大比。”

    李心吟闻言，心中冷笑。

    那公子哥模样的人，才通窍巅峰，好像还受了伤；而这小道士，则是汇溪境巅峰，至于那穿着青衫带着面具，身后背着长剑的人，她还看不出深浅。

    李心吟冷笑一声道：“原来是来踢馆的。”

    “不不不，我们是来友好交流的。”李道一急忙摇头。

    “你们有三人，我宗大弟子就一人，六宗大比也不许以多胜少啊！”

    李道一闻言故作高深神秘一笑道：“我们兄弟三人，各有所长。你看我大哥，虽然才通窍巅峰，可诗词歌赋在这荆门无人能出其右，以后有名的诗剑仙；我这三弟，出身贫苦，只有一身的蛮力，以后将会是有名的剑痴；而我，则是能上知天文，下晓地理。可知先后三百载，岁月悠悠，不过我掌中一粒沙尘！”

    李道一说完，得意洋洋，他自己都有些佩服自己了。反倒是蓝宇有些尴尬，他哪懂什么诗词啊！

    李道一这一套一套的，把那开门的小婢女唬得一愣一愣的。正在得意间，耳边传来了银铃般的笑声。

    “原来是一个公子哥，一个打手，加上一个江湖骗子。”

    李心吟笑道，随即声音一冷：“当我青莲剑宗是什么地方了么？阿猫阿狗都敢来踢馆？”

    李道一眼见情况不对，最怕这个女人不管不顾的把他三人赶出去，他三人的目标是那汇溪巅峰的大弟子林邕，不是这女人。

    李道一只能咬牙接着道：“阿猫阿狗？”

    “好一个阿猫阿狗，既然我们是阿猫阿狗，你青莲剑宗的大弟子林邕不敢一战，那又是什么！”

    此言一出，饶是李心吟脾气再好，也忍不了。

    便怒声道：“好，我也不欺负你们三个小辈。既然如此，你们就一战，若是输了，便滚出去！”

    “记住，是用的滚的！”

    李道一知道这女人被激怒了，便龇牙笑道：“得嘞，若我这三弟败了。不仅滚，还滚一圈！”

    <!--over-->

