    中午，商领领有修复工作，没有时间回家吃饭。

    三点多的时候，陆女士给她打了电话。

    “领领，你下午忙不忙？”

    “不忙。”

    陆女士说：“晚上兰兰和老商也会过来，你要是不用忙别的，可以早点回来。”

    苏兰兰和商进财是来给商领领过生日的。

    商领领应：“好。”

    昨天陆女士就询问过商领领，是要出去庆生，还是在家里。

    商领领想在家里。

    “你爸准备了很多好吃的。”陆女士是个热情好客的，“你有什么想请的朋友，可以都叫过来。”

    “我带两个同事过去。”

    陆女士说带多少都可以，人多也热闹。

    挂断之后，陆女士又给景召打了一个，不过没打通。

    “召宝怎么回事，电话也打不通。”

    景河东在旁边摘菜：“可能正在飞机上。”

    陆女士叹气，有点担心：“今天领领生日，召宝要是没赶回来，领领肯定会失落。”

    “我觉得召宝肯定会回来。”

    晚上，来的人不多。

    殡仪馆的同事商领领只叫了周姐和左小云。陈野渡还没有出院，秦响过来了，姚凌锁和安安也来了，另外钟云端也在，再加上商进财夫妇，刚好坐满一桌。

    蛋糕是陆女士亲手做的，做了两个很大的，八栋的每家都送了一块。大家跟商量好了似的，没有人问为什么景召不在。

    商领领也没有不开心，她收到了很多礼物，连景倩倩都‘送’了，陆女士用它平时掉的猫毛做了一个橡胶套的公仔，一捏就会喵喵叫。

    晚上九点三十二分，华城机场。

    张佳已经在机场外面等了一个多小时，越等越焦急，频频地探头往大厅里面看。

    来了！

    张佳赶紧迎上去：“小九爷。”

    除了景召，另外还有九个人同行，张佳只认得其中一个，崇柏。这些人里头有老有少，有东方面孔，也有金发碧眼的白人。

    还有一个人应该不是自己人，那人畏畏缩缩的，低着头，被崇柏搀着，手脚无力的样子。

    张佳说：“匪爷和柴总已经先过去了。”

    张佳注意到了，不仅景召，其他人也都穿了黑色西装，而且胸前都配戴了集团的徽章，还都是拥有最高权限的金色徽章。

    张佳明白了，这一行人全是高高层，他还是第一次见这样的阵仗。

    Golden World在帝国一向低调，上面的人更是如此，这种阵仗是极少见的，联想到今天下午王匪接到电话后的神情，想来是有大事，天大的事，不然不会聚齐这帮拥有金色徽章的人。

    景召对同行的几人说：“你们先去。”

    纣千问：“你呢？”

    “帮我和大家说一声，不好意思，要让大家再等我几个小时。”

    “好。”

    景召拦了辆车，先走了。

    崇柏把手里搀着的男人塞进了张佳提前准备好的面包车里，并拿出胶带，缠住他手脚、封住他的嘴。

    纣千和景一陆续上车。

    阿伯纳随后，上车后还是想不通：“有什么事比老九爷的事还重要？”

    崇柏说了句：“今天月圆。”

    农历七月十五，是帝国月亮的生日。

    后座被封住了嘴的男人呜呜地叫，纣千本来就心情极差，摸到打火机砸过去。

    “再叫唤，老子现在就剁了你。”

    男人立马闭嘴，噤若寒蝉。

    *****

    十点左右，客人都回去了，商领领也上楼了。

    今晚，她的微信一直响，她坐在沙发上，一条一条地看。

    【生日快乐，健康幸福】

    【生日快乐】

    【年年岁岁有今朝】

    【表姐，生日快乐】

    【平安喜乐】

    【姐，生日快乐】

    【商领领，生日快乐！】

    【祝你和你家景老师早得贵子！】

    【……】

    给她发消息的有殡仪馆的同事、配音时认识的朋友，还有方路明他们，甚至连小董都给她发了生日祝福。

    她的人缘何时这么好了？

    她看完后，一条一条回复，回复完，一个人坐了会儿。感觉太安静了，她把空调关掉，打开窗户和阳台的门，让晚风吹进来，让月光照进来。

    要不要给景召打个电话呢？

    算了。

    景召昨天凌点给她打过电话了，说他会赶回来。景召是第一个和她说生日快乐的人，所以她今天真的没有不开心。

    她跑去厨房，把冰箱里留给景召的那块蛋糕拿出来，刚刚在楼下，她忘了许愿了。

    她插上一根蜡烛，点燃蜡烛，把灯关掉。她闭上眼，对着那块蛋糕，开始许愿，许了三个愿望，但三个愿望都是一模一样的。

    她睁开眼，吹掉蜡烛。

    烛光刚灭，灯突然亮了。

    “怎么不开灯？”

    你有过那种感觉吗？

    得偿所愿的感觉，那一瞬间，心会被塞满，能开心得酸了眼睛。

    商领领跑过去，抱住景召：“我在许愿。”

    “许了什么愿？”

    “已经实现了。”

    她许了想见他的愿望。

    景召稍微俯身，将她紧紧抱在怀里，他赶了一天的路，声音沙哑：“领领，生日快乐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更，三小时后

