    想到林萧月的好，叶泽宇的心里不禁有些微微的激动，脸上也不由得露出了微笑。

    “萧月，你没事了就好，那我就放心了。“叶泽宇看着林萧月，笑着说道，说完后，看着林萧月的目光，充满了柔情，充满了爱意。

    “呵呵，我没事了，真的，你不用担心我的，我已经休息好了，咱们走吧，我们先去教室吧，等一下就该上课了，不然的话，就迟到了。“林萧月看着叶泽宇，微笑着说道。

    “恩，我现在就送你回教室吧，正好你回教室之后，我也可以去上课了，我还得去公司处理一些事情呢，所以，我们两个还是一起去教室吧。“叶泽宇看着林萧月，温柔的说道。

    “恩。好啊！！“林萧月点点头，笑着说道，林萧月看着叶泽宇，不禁想到了，昨天晚上，自己喝醉酒，把叶泽宇扑倒的事情，不禁心里又是一阵羞涩，心里不禁暗骂自己：“哎呀，我怎么能这么大胆呢，昨天晚上居然把叶泽宇给扑倒了，真是丢死人了。“

    林萧月想着，脸上不禁又有些发烫，不好意思的看着叶泽宇，脸上带着一丝红晕。

    “哈哈哈......。“

    叶泽宇看着林萧月这幅害羞的模样，忍俊不禁的笑出声来。

    林萧月听了叶泽宇的话，心里更加的羞涩了，不禁脸上更加的红润起来，看着叶泽宇的眼神，带着几分娇嗔，说道：“泽宇哥......。“

    “萧月，我们赶紧去教室吧，别让同学们等久了，我想他们应该都在等我们了呢，不过，萧月，等一下，我希望，你不管怎么样，一定要记住，你不许再喝酒，也不准在吃酒了，你要是再喝酒的话，你就不要再去上学了，知道吗？“叶泽宇看着林萧月，非常严肃的说道。

    “恩，我知道了。“林萧月看着叶泽宇非常认真的说道。

    叶泽宇看着林萧月点点头，随即说道：“好了，萧月，你赶紧进教室吧，别让同学们等急了。“

    林萧月看着叶泽宇，点点头，然后转身朝教室走去，林萧月刚转身，叶泽宇的脸上突然变得阴沉了下来，叶泽宇想着自己刚刚看到林萧月的样子，想着林萧月现在还在学校上学，叶泽宇心里就觉得十分的生气。

    叶泽宇想了一下，决定等下自己去见李浩南的时候，一定要狠狠的批评林萧月一顿。

    想到这里，叶泽宇立马快步跟上了林萧月的脚步。

    两个人来到了教室里面。

    班主任老师早早的就坐在了位置上，看见林萧月来到了教室里面，班主任老师赶紧站起来迎接着林萧月。

    “呵呵，林萧月，你终于来了，赶紧做下来吧，咱们今天早上第一节课就开始了，大家都等着呢，咱们班级里有很多的同学也在翘首期待着你的到来呢，你看，我现在是不是应该给你们讲一下这个课程，咱们班上有一些男生，一听到你要上课，都高兴坏了，你看看，我们班的男同学全部都在这里坐着呢，等你上课呢。“老师一边说着，一边指着旁边坐着的男生对着林萧月说道。

    林萧月顺着班主任手指的方向一看，发现班里的男生都围在座位旁边，一脸兴奋的盯着自己看，林萧月一惊，脸上的红云更加的浓郁了，林萧月没有想到班上的男生居然都这么喜欢自己，看着他们一个个兴奋的样子，林萧月不禁感到十分的不好意思。

    “那啥，那个，老师，你们先坐下吧，我马上就要开始讲课了，你们就坐下来吧。“林萧月看着班主任老师和同学们说道。

    “哦哦，好的，好的，我们马上就坐下来。“班主任听了林萧月的话，连忙答应了一声，随即对着班上的同学说道：“各位同学，同学们安静一下，现在我给大家介绍一下，今天来我们班上上学的新同学，她叫林萧月，以后，她就是我们班的一员了，以后她就是你们新的同桌，希望你们可以跟新的同桌成为好朋友，好朋友。“

    老师一边说着，一边冲着班上的同学们鼓掌欢呼起来。

    “好，好，我们大家欢迎林萧月，同学们，我们一起给林萧月鼓掌吧。“

    “是，同学们，一起欢迎新同学吧。“

    “同学们，大家好，我叫林萧月，你们以后可以称呼我林萧月，或者林同学，林小姐，亦或者林老师，或者林萧月。“

    “林老师好，林老师好。“林萧月的话音刚落，整个班级里立马响起了热烈的掌声。

    “好了，林萧月，咱们以后，可就是同学了，你要好好的跟同学相处啊，以后，要是哪个男同学欺负了你，你就告诉老师，老师帮你出气，老师帮你教训他们，你千万不要客气。“

    林萧月看着自己的班主任老师一副非常殷勤的表情，林萧月看着自己班主任老师，笑嘻嘻的说道：“老师，不必这样的，您的好意我心领了，但是，我自己可以照顾好自己的。“

    “哎呦，林同学，老师这是关心你呢，你可千万不能拒绝啊，要不然的话，我的心里会很难受的。“老师看着林萧月，故意一本正经的说道。

    林萧月被老师的表演逗得咯咯直笑，笑过之后，对着老师说道：“好了，老师，您的这番心意我心领了，不过我是真的不需要你的好意，老师，我真的不需要您对我那么好，您的好意我心领了。“

    老师听了林萧月的话，一脸不乐意地说道：“林萧月，我这可是为了你好啊，难道你不希望有一个人对你好吗，这个世界上没有免费的午餐，老师这是为了你好，你要是真的不喜欢的话，你以后可不要怪老师啊。“

    老师看着林萧月，装作非常可怜兮兮的样子对着林萧月说道。

    林萧月看着班主任老师的表情，不禁觉得好笑，林萧月觉得班主任老师现在的样子，简直就像是一个小孩子一般，林萧月觉得，老师还真是一个非常有趣的人啊。

    “呵呵，老师，你可真是一个非常有趣的人，你真的是太有趣了，我现在算是知道什么才叫做真正的笑里藏刀了，老师，我以前怎么不知道啊。“林萧月看着班主任老师说道。

    “哼哼，你现在才知道啊，你要是早知道的话，那么，你以后就不会被人骗了吧。“班主任老师听了林萧月的话，得意洋洋的看着林萧月说道。

