 继续在捕灵空间之中抓取两个灵体之后，姜空离开了这片空间。

“等等！”

在走出来的时候，林凤儿急忙跑出来叫住他。

“怎么了？”

“这个东西还你。”

林凤儿将玉罐子递出去。

“这个送你了，你不拿走我迟早也会将之丢弃。

加上今日帮了你的忙，以后你我各不相欠。”

姜空也不想与这个女人纠缠过多，就怕到时候莫名其妙竖立起一个个仇敌出来。

丢弃？

林凤儿现在看姜空的眼神里带着浓浓的讶异之色。

这个小子到底是什么来头，一罐子至少价值七八十万贡献点的丹药说不要就不要了？

姜空离去之后，她摸了摸下巴，呢喃道：“这个小子倒是有点意思。

你想要那么快就甩掉我，可没有那么容易。”

……这一次得到的两个灵体分别为一本功法以及一株灵药。

两个东西价值并不是很高，姜空也只是回本罢了。

捕灵空间之中运气成分很大，不过这些日子下来他也是差不多摸清楚了。

想要依靠捕灵空间晋升境界，速度已经有点达不到他的要求了，他必须找到更加快捷的办法。

随便炼制了几炉丹药以备不时之需后，姜空出门在朝圣山开始到处乱逛。

朝圣山听上去是一座山，但是里面的地界与各种秘境加起来已经不次于一座小郡大小。

不知不觉他走到了白虎学宫一处偌大的白石会场。

整个平地上人熙熙攘攘走动着，中间一个龙雕凤舞的巨大石碑立在原地。

他走上去观望着。

石碑上乃是记录着白虎学宫一个个弟子名字。

最上方龙凤托着一个极为潇洒的牌子，上面镌刻着白虎天榜。

“咦？”

姜空顿时来了精神，这个榜单貌似是排名白虎学宫里面弟子的啊。

而且每一个弟子名字之前都有着其各自所属势力的名字。

天榜一共只有一百人，现在的白虎学宫有五百多号人。

能够进入前一百也是属实不易。

排名前十上天纪域群占据了六个，剩下四个三个是奇云域群，一个是狂风域群。

这些域群都是小世界里面的庞然大物级别的存在。

姜空从上面至下面不断寻找，最后终于是找到了两个苍龙域群的人。

而这两个人排名分别是九十二和九十三。

一个名为阮明敬，所属势力乃是东来圣宫，排名九十二，封号东来飞刀。

另一个名为云邪依，所属势力为极天阁，封号六臂战狂。

姜空不禁感到一阵心酸，苍龙域群还真是孱弱不堪啊。

这要是放在其他三宫之中，说不准根本看不见影了。

“别看你们苍龙域群只有两个人上榜，这两个人也是一等一的高手。

他们的境界全都是达到了武皇四重天。

前百的境界差距不大，大的是对于奥义之力的掌控。”

一道熟悉的女声响起，姜空转过身一看，只见到师业萱站在他身后。

师业萱什么时候到来的，他都没有发现。

“你的伤好了吗？”

姜空问道。

师业萱点点头，微笑道：“多亏了你的帮助，现在已经是痊愈了。

这段时间没事情，不能去灵兽猎场，所以想来这里走走，没想到遇见你了，真巧啊。

看你这样子，是想要冲入学宫天榜吗？”

面对师业萱的打趣，姜空也是笑笑道：“以我现在还无法冲入学宫天榜，即便是最末位的也不是我能够抗衡的了的。

不过未来可以试一试。”

师业萱道：“其实我觉得以你的天赋，境界不会是你的困扰。

除却奥义之力外，武皇这个层次还有很多办法让你变的更强大。

可惜，那些东西自始至终出现在传说之中。”

“什么意思？”

姜空闻言有点愣神，难不成武皇这个境界还有什么奇特的地方？

师业萱笑道：“我也只是在古书上看见的。

传闻，以前这个境界之所以名为武皇，那是因为以前的人懂得凝聚出一种名为皇者之力的力量。

这种力量相当于另一种层次的真元，不过它能够单独的运用，也可以融入真元中运用。

融入皇者之力后的真元威力会更恐怖。

只可惜，如何凝聚皇者之力的办法已经是失传了。

而且皇者之力凝练也是极为困难。

你若是生在很久之前，以你现在的境界，恐怕会成为第一个登上天榜的二重天武皇。”

“皇者之力？”

姜空呢喃一声，眼中露出一丝光芒。

“能不能带我去看看那本古书？”

师业萱见到他认真的样子，也是点点答应了姜空的要求：“好，那本古书也是我前段时间看见的，我带你去藏书阁看一看吧。”

她带着姜空离开了天榜所在之地前去了藏书阁。

而在广场另一头，此时两个白虎学宫的弟子见到了这一幕。

“咦，这不是师业萱吗？

她在和谁在一起？”

“好像是之前那个姜空。

我国让没有猜错，这个姜空那时候去救师业萱，两个人绝对有瓜葛。”

“快回去告诉凌师兄，这回是抓个正着了。

说不准一会儿凌师兄还有赏呢。”

“走走走！”

两人速度飞快离开了此地。

就在他们走之后，又有一个人看向姜空的背影，双目一亮，紧跟着姜空而去。

藏书阁位于四大学宫的交界处，建筑也是颇为的宏伟。

里面因为没有武学或者功法，更多的乃是史书或者一些奇书之类的东西，所以寻常弟子也不会经常来此。

此地人烟稀少，极为荒凉。

姜空有点好奇的问：“你怎么会找到这个地方来？”

师业萱笑道：“自小喜欢了解一些稀奇古怪的东西，所以就摸到这里了。”

姜空也没多说，在她带领之下进入了藏书阁之中。

 