    

    尹今希还没开口，于靖杰已指着左边一排：“这些全部包起来。”

    左边这一排，全部都是这家的礼服。

    尹今希微愣，想到刚才他扒拉自己收起来的那件被撕烂的礼服，不禁有些失神。

    他的声音忽然在耳边响起：“这么多够不够撕？”

    言语间的深意，不言自明。

    没有下次了！

    这句话已经到了嘴边，尹今希想了想还是没说出来，在他面前呈一时的口舌之快，最后受罪的只会是她自己。

    “这位小姐，请过来试一试吧。”店员热情的招呼。

    尹今希一边往前一边观察店内的摆设。

    店铺面积很大，分为展示、休息和试衣间三个区域，休息和试衣间不在同一个方向，而且店铺的侧面有一个出入口……

    “尹小姐，尹小姐？”这位尹小姐试衣服也太久了吧，都进去十几分钟了还没出来。

    “尹小姐，我进来帮你吧。”店员担心出事，掀开了试衣间的布帘。

    里面根本没人。

    “于总，”店员焦急的跑到于靖杰面前，“尹小姐不见了！”

    “不见了？” 于靖杰挑眉。

    “刚才尹小姐拿了几件衣服进试衣间，说要慢慢试，我等了十几分钟她还没出来，我再一看，试衣间里没人了。”

    于靖杰不慌不忙的站起来，打量四周。

    “她试衣服的时候，你在干什么？”他接着问。

    “我……我就是临时走开了一分钟，真的只有一分钟而已。”

    于靖杰看到了店铺侧面的出入口，薄唇无奈的上扬。

    如今的尹今希，已经知道怎么跟他玩心眼了！

    尹今希早已跑出商场，坐上了出租车。

    他越是不想让她去，她越是想知道里面有什么猫腻。

    这时，她收到了小优发来的图片。

    小优已经看过监控视频了，发来一张视频的截图，可以清晰的看到有人动了她的水瓶。

    她只要说发给尹今希看看，一起帮忙确认，民警是会同意的。

    紧接着，小优发来消息：这个人是化妆师的助理。

    化妆师的助理？

    尹今希根本记不起来她长什么样子，她怎么会跟自己有仇！摆明是受人指使！

    必须找到这个人，才能问出真相！

    她思考片刻，只能给化妆师打了一个电话，说这会儿想让化妆师帮忙做指甲种睫毛。

    化妆师很高兴去，但她现在真心没时间。

    “我这边好几十个人等着，完全走不开，要不我让助理过去给你做指甲吧，她的技术也是非常好的。”

    尹今希勉为其难的点头，又善解人意的摇头：“不用她费心了，你告诉她家弟子，我去她家里。”

    片刻，她对出租车司机吩咐改道。

    到了化妆助理的家门口，她正准备敲门，却发现门是虚掩着的。

    推门一看，沙发上坐着的身影吓了她一大跳。

    那个身影一动不动，看着她的目光带着几分讥诮。

    这人是于靖杰。

    “你……你怎么会在这里？”她大为惊讶。

    于靖杰挑眉：“你可以在试衣间偷偷溜掉，我就不能查一查你想去哪里？”

    尹今希想到小马和小优在一起，八成是小马给他透露的信息。

    至于查一个化妆师助理的住址，他肯定比她快。

    这样也好，等到助理回来，如果真问出指使她的人和牛旗旗有关，她倒要看看他是什么反应。

    她不慌不忙找了一把椅子坐下。

    “尹今希，”他开口说话了，“找助理问话这种事，应该是警察的工作。”

    这个蠢女人，根本不知道指使助理的人是谁，也没弄清楚这背后还有什么事，竟然就冒然跑过来，不怕碰上危险？

    尹今希不懂他的心思，还以为他是担心自己挖出背后的人，不好收场。

    “如果有人在你的杯子里放化学制品，你应该也很想知道这个人为什么这么做。”她淡淡回了他一句。

    “原来你的好奇心这么重，”于靖杰不以为然的轻哼，“所以昨晚上才会中了季司洛的计。”

    尹今希一愣。

    她之前回想过昨晚上的事，她只和季司洛说了几句话就晕倒，其中一定有蹊跷。

    但她想了很久也没想出蹊跷在哪里。

    季司洛总不能在空气里下毒吧。

    于靖杰“啧啧”摇头，“想想你昨天晚上跟他说话的时候喝了什么？”

    苏打水！

    当时有个服务生从后院绕了一圈，从她身边经过，她没多想从他的托盘中拿了一杯苏打水……

    这么看来，那个服务生应该是季司洛特意安排的！

    尹今希不禁俏脸变色，季司洛心机之深，简直无孔不入，令人防不胜防。

    但是，既然迷晕她的人是季司洛，为什么她醒来时，他会在她身边？

    昨晚上是他救了她？

    心头的疑问还没问出口，尹今希的电话响起，是小优打过来的。

    “今希姐，那个助理已经被警察带回来了！”小优说。

    尹今希看向于靖杰镇定自若的眼神，仿佛一切都在他掌控之中，似乎明白了什么。

    他能来这里，估计早就知道那个助理是不会回到这里的吧。

    他非但不可嫩不管牛旗旗，还会安排得妥妥当当。

    放下电话，她转身离开。

    这一次，他是预料之中的没有阻拦，因为阻拦她已经没有意义。

    尹今希回到家里等待小优。

    快十二点时，小优才风风火火的赶回来。

    “那个助理交代了，她没受任何人的指使，就是嫉妒你长得漂亮，想要捉弄你一下。”

    小优说的，都是警察告诉她的审讯结果。

    “她对警察交代了，她偷偷放的化学物品很常见，化妆品里就有，只要剂量大一点就能有效果，但不会造成实际性的伤害。”

    “警局那边会关她15天，说你可以起诉她赔偿医药费，但从目前的伤情来看，可能构不成起诉条件。”

    小优一股脑儿把情况全说了出来。

    尹今希越听越气愤，反正全部综合下来，事实就是助理只会为她的行为付出拘留十五天的代价，而她就是白白过敏一次。

    越是这样，她越不相信后面没有人搞鬼。

    门铃忽然响起。

    小优打开门，疑惑的迎进一个商场送货员。

    “您好，请问这是尹小姐家吗？”送货员说道，“我是XX商场的，这些是尹小姐今晚在商场买的衣服。”

    这些衣服摆满了大半个客厅。

    小优随便拿出几件来看，每一件都别致新颖。

    “今希姐，你这是接了品牌代言？”小优惊讶的问。

    尹今希看着这些衣服，心头的怒火不断上涌。

    于靖杰为了不让她去警局，可谓想尽各种办法，这些衣服就是证明。

    “这是于靖杰买的。”她镇定的回答。

    小优神秘兮兮的笑道：“今希姐，你是不是跟于总和好了？”

    “我为什么要跟他和好？”尹今希疑惑她会这么想。

    难道她的感情，就值这么几件衣服？

    “不是啊，”小优疑惑的摇头，“于总不还为你花了一个亿吗？”

    尹今希惊讶的站起来：“什么一个亿？”

    “今希姐，你还不知道啊？”

    “我该知道什么？”

    小优告诉她，昨晚上季司洛迷晕她之后，以此和于靖杰做交易。

    于靖杰为了保住她，答应和季司洛合作开发一块黄金地皮。

    小优说他为她花一个亿，其实还是少的，这个项目的利润远远不止这些。

    “刚才在警局，我意外听到小马打电话，才知道的这件事。”

    小优当时就惊讶了，对小马刨根问底了一番，把这件事问出来了。

    “他……就这样答应跟季司洛合作了？”尹今希惊讶不已，难以置信。

    于靖杰在她看来，不是这种能轻易屈服的人。

    “于总是有条件的，”小优就知道尹今希会疑惑，所以她全都打听清楚了，“他让小马请律师拟了一份合同，如果季司洛和他.妈妈章小姐做出什么对你不利的事情，于靖杰不但可以中止合作，还可以索赔天价违约金。”

    所以，他是利用这个项目，给尹今希的安全上了一个双重保险。

    尹今希震惊得说不出话来，她不由自主的慢慢坐下，加上那晚他给季先生的那份合同，前前后后他已经砸多少钱了……

    难怪小优会说她是不是已经和于靖杰和好了。

    “今希姐，你怎么了？”小优看她脸色不对劲。

    尹今希没有回答，身子靠在了沙发靠背上，静静思索着。

    小优不知道她在想什么，只能安静的陪伴着她。

    “小优，你说他为什么这么做？”忽然，她问。

    “我早说过了，于总做的一连串事情都很蹊跷，我觉得他肯定有什么苦衷。”小优回答。

    “你觉得，我和牛旗旗同时掉进水里，他会先救谁？”

    小优一愣，被她这个没来由的问题惊到了。

    但是想一想，“牛旗旗现在变这样了，也没见于总伸手帮一把啊，之前牛旗旗那么对你，我觉得于总一定很烦她。”

    尹今希唇角掠过一丝冷笑。

    他真是好手段，竟然会让小优觉得，他有那么的喜欢她。

    其实刚才那个问题，她早就有答案。

    那次在温泉山庄里，他选择的是先救落水的牛旗旗呢。

    她真是冤枉得很，明明是最不被珍惜的那一个，却还背上这么大的一个包袱。        

