    “……我做不到！”

    楚潇潇激动地一松手，阿三差点从床上滚下来。

    “少奶奶，这是唯一的解决办法，如若这一关不能安然度过，不只是我得死，您也得……”

    阿三做了个抹脖子的动作：“当然了，您不会死，但以后会活得很痛苦。”

    楚潇潇被吓住了。

    她前后捋了一遍这个事儿，表情逐渐变得紧张：“你是说那衣服的钱？”

    “爷肯定得让您还回去，325万啊——”

    “我靠！”楚潇潇跳起来：“那跟让我死有什么区别！！！”

    自古君子不为五斗米折腰。

    从阿三房间里出来，楚潇潇嘴里不停念叨这话给自己打气，可念叨念叨着，她就哭了——

    那特喵一定是五斗米不够多！

    你看给325万斗米，他别说折腰了，都恨不得亲自挥刀斩腰！

    楚潇潇终是屈服了。

    为了她的小金库。

    只是她想宠，那大少爷不给机会啊！

    厉景这次应该是气极了，回屋后就再也没有出来。

    中午楚潇潇谄媚地端着食物去敲门。

    刚敲了一声，只听“嘭”一声巨响，应该是茶杯之类的瓷器砸在门上，紧跟着就是清脆的破碎声。

    “滚！咳咳咳……咳咳……”

    楚潇潇灰头土脸地又端着餐盘回去了。

    “不是我不宠啊，是根本没机会宠。”

    她放下餐盘，也很惆怅。

    生怕那家伙突然下楼让她还钱。

    阿三却很有信心地道：“机会大大的有，少奶奶您放心。”

    傍晚，楚潇潇可算知道阿三为啥如此有信心了。

    原来早上老宅打了通电话过来，让她跟厉景一起回去庆生。

    厉景虽在气头上，但还是很听老太太话的，不然也不会娶了她这么个“打气筒”回来。

    五点钟的时候，厉小少爷果然准时自个儿就从楼上下来，上车准备出发。

    楚潇潇坐在他旁边，心里直打鼓，因为她还不知道怎么开宠比较好。

    她生怕正式开宠之前，这家伙就先让还钱。

    好在一路平安无事，车顺顺当当地到了老宅。

    楚潇潇暗暗松了口气，率先跳下车跑去给厉小少爷开门，手里还拿着一件厚厚的大衣。

    她学着阿三的样子，帮他打开车门后，展开大衣，弯腰微笑露出八颗牙齿：“到啦。”

    厉小少爷显然被她的反常吓到了，神情警惕地盯着她看了几秒，才绷着一张冷脸下车。

    脚刚落地弯腰出来，楚潇潇立马帮他把大衣披上。

    她觉得自己一套动作下来贴心程度简直不输阿三！

    正暗自得意，身后突然响起一道很嚣张的声音：

    “我阿哥这是娶了狗腿子回来？”

    楚潇潇瞬间转头：咦，没人？

    一低头，才终于发现声源体——

    只见粉雕玉琢的小奶团子站在地，头顶俩小揪揪，双手背在身后趾高气昂地望着她。

    打扮得跟个小年画娃娃似的喜庆，却小嘴气人得很：

    “你就是我阿哥娶的蠢女人？”

    楚潇潇没想到会被个小奶团子取笑，立刻弯腰也凶巴巴地呛她：

    “你才是狗腿子，你个芝麻粒儿大的小屁孩儿！”

    “你——”

    小奶团子气得脸都红了，愤愤地瞪她一眼，无比委屈地往厉景扑了过去：

    “阿哥，这蠢女人欺负我！”

    厉景弯腰把她抱起来，小奶团子立刻圈着他的脖子，一边朝楚潇潇翻白眼，一边奶声奶气道：

    “阿哥你不该跟她结婚，应该再等几年，娶我吖~”

    楚潇潇：“……”

    好家伙，小小年纪就知道抢人家老公了？

    长大还得了？

    眼见小奶团子趴在厉景怀里那个嘚瑟的小样儿，楚潇潇上前一步就把她拽下来，往地上一放：

    “这是我老公，要抱抱你自己老公去！”

    小奶团子怒了。

    阿哥第一次主动抱她！这个蠢女人居然搅和了！

    她冲上去就要小拳头捶楚潇潇。

    楚潇潇却弯腰伸手一把按住她脑袋：“哟哟哟，人不大脾气还不小，想跳起来打我膝盖?”

    小奶团子小短手小短脚的，拼命挥也够不着楚潇潇，几番下来气得都快哭了：

    “你个蠢女人！放开我！放开我！”

    楚潇潇“扑哧”笑出声：“乖~叫声阿嫂来听，我就放了你。”

    “蠢女人！你才不是我阿嫂，我要自己当自己的阿嫂——”

    一大一小闹腾着。

    厉景在一旁冷眼瞧着：

    老公？阿嫂？

    明明是合约婚姻，她倒也好意思说。

    可心中吐槽，某少爷嘴角却不自觉往上扬了扬，心情倒莫名好了一点点。

    “哎哟，你们总算是来了！”

    远处响起老太太的喜悦声。

    楚潇潇抬头，就见老太太在一大群人的簇拥下往这边走来，身旁站着厉夫人。

    小奶团子回头一看，顿时委屈极了地扑到老太太怀里：

    “厉奶奶，那个蠢女人欺负我！”

    老太太顺着她手指的方向一看，笑了：“乐乐，可不能胡说，这是你嫂子。”

    小奶团子就拧巴着一张小脸哼哼唧唧：不高兴！

    楚潇潇忍不住笑。

    一大群人进屋，还未开餐，就闲聊着。

    厉家到底是个大家族，楚潇潇望着那满客厅的人都觉得头晕。

    偏老太太一个一个指给她认，她只能挨着笑着打招呼，还得不停回应她们的各种问题。

    一圈下来她脸都笑僵了，那群人却丝毫没有停下来的意思，楚潇潇欲哭无泪。

    她疯狂用眼神向厉景求救，让他随便找点借口说累了，带她离开这令人疲乏的地方。

    可厉景那家伙呢，只慵懒又贵气地往椅子里斜斜一窝，漫不经心地品着他的茶，连眼皮子都不抬一下。

    偶然间一抬头，接触到楚潇潇的求救信号，他眉峰微一挑，继续垂眼喝茶。

    而且……那姿态更浮夸更悠闲了！

    楚潇潇差点气死。

    不过她掩饰得很好，老太太对她很满意，又指着刚才那小奶团子：

    “这古灵精怪的小丫头叫乐乐，是我那朋友张家孙子辈儿的独子。”

    小奶团子见楚潇潇回头看她，“哼”一声，留了个后脑勺给她。

    很傲娇。

    楚潇潇笑，视线投向抱着小奶团子坐着的年轻女孩，笑容微微一凝。

    那年轻女孩听了老太太的话，似乎神色有一瞬的不对劲。

    但她也没多想。

    好不容易应付完这个场合，又单独留下陪着老太太说了会儿话，已经一个半小时后。

    楚潇潇长吁一口气，终于能放松了！

    她走进院子里，就看见小奶团子在缠着厉景玩球，一口一个“阿哥”叫的亲热。

    厉景窝在椅子上，手肘撑着右边扶手，时不时脚轻轻一抬把球踢远，慵懒得像只矜贵的猫。

    而方才抱着小奶团的女孩则站在离厉景不远处，见球被小奶团踢远，她跑去把球捡回来，送到厉景跟前。

    她笑着跟厉景说了什么，但厉景表情很淡，都没看她一眼。

    楚潇潇突然就想起方才那女孩在屋里的神色，心中好奇。

    便随手拉过一旁经过的小佣人问：

    “那女孩是谁？”

    【作者有话说】

    ——

    你们喜欢看感情戏还是喜欢看打脸？

