    黑暗领域随之消散，一道魁梧的六翼魔影，浮现而出。

    望着那吐血倒飞的血袍队长，这位六翼异魔强者，眼中闪过一丝残虐。

    却见他右掌探出，浓郁的邪恶魔气，滚滚如潮地暴涌开来。

    轰——！

    霎时，六翼异魔强者的掌心，陡然爆发一股极其恐怖的吸力，瞬间锁定血袍执事队长。

    后者饶是拥有圣域六重的修为，此刻却竟然毫无抵御之力，直接被蛮横的吸扯过来。

    “啪！”

    一把抓住喉咙，六翼异魔强者手掌发劲，直接扭断了血袍队长脖颈处的脊椎骨。

    血袍队长顿时痛哼一声，整个人如同死狗一般的被吊着。

    此刻的他，看起来极为狼狈，脸上的金属面具，破碎了大半，显露出一张中年脸庞。

    “原以为能陪我玩一会，看来人类所谓的圣域武修，也不过如此。”

    六翼异魔嘴角泛起一丝冷笑，如同看待玩物一般的盯着血袍队长。

    “快救队长！”

    见状，其中数名血袍执事即刻脱身战圈，几乎同时暴冲而起。

    “蝼蚁之力。”

    六翼异魔强者目光冷漠，扫向那飞掠过来的三名血袍执事，眼中尽显轻蔑之意。

    嗡——！

    旋即，雄浑的魔气呼啸，陡然凝成数道黑纹魔印，快若闪电般地攻向那掠来的血袍执事。

    砰砰砰！！！

    沉重的声音炸响，三个血袍执事的护体灵气罩，瞬间爆破。

    黑纹魔印狠狠冲击在他们身上，直接被震得吐血倒飞而出。

    “执事长大人曾提醒过，异魔族实力极为强悍，今日所遇，确实没有错。”

    被抓住喉咙的血袍队长，此刻看似狼狈，但声音中仍然透着几分傲骨。

    旋即他脸上涌起一抹决然之色，灵识猛地沉入体内，那凝聚了他毕生修为的灵婴，竟是开始浮现出一丝丝裂痕。

    一瞬间，雄浑的灵力波动，自那灵婴裂缝中汹涌如潮的渗透而出。

    此等情形，赫然是打算引爆灵婴体，打算与这个六翼异魔强者同归于尽！

    “很有勇气，可惜……太慢了。”

    然而这般举动，却被六翼异魔有所察觉，眼神冰冷的盯着血袍队长，阴沉一笑。

    声音落下的霎那，一缕诡异的黑纹从他瞳孔射出，犹如毒蛇一般，钻入血袍队长的身体。

    黑纹瞬间在其体内变化成一圈圈黑色光纹，直接将血袍队长的灵婴体笼罩而入。

    而此时，灵婴表面浮现裂纹已经到了极致，终于如同点燃的炸药包，在丹田穴海中猛然爆炸开来。

    恐怖的能量波动，顷刻间狂暴的肆虐开来。

    “轰——！”

    不过，那弥漫魔气的黑色光圈突然迅速收缩，仿佛黑洞一般，仅仅数息，便是将这股即将爆体而出能量乱流直接吞噬殆尽。

    “啊！！”

    血袍队长身体剧震，忍不住发出一声痛哼。

    虽说引爆元神，却并未让得他的肉身炸毁。

    那种疼痛，比死还要难受万分。

    “怎么可能……”

    血袍队长瞬间面如死灰，想不到这种自杀式的引爆灵婴，竟然失败了！

    到了这一刻，他终于意识到，异魔族的可怕，比起先前想象中强太多了！

    六翼异魔嘴角露出一抹冷笑，似是非常享受，这种虐待敌人心理的手段。

    旋即他手掌一掐，只听‘咔嚓’一声，血袍队长的喉咙骨爆碎，彻底没有了生息。

    远处，林昊冷漠的注视这一切，眼中的凝重之意，愈发浓郁。

    从刚才血袍队长被制服住的那个时候，他就已经预料得到，前者根本无法生还。

    这个六翼异魔，实在太强了！

    或许，也只有卫平那等修为的武道强者，才有能力抗衡得了对方。

    “撤！”

    望着眼下的战局，林昊心中唯一能够想到的方法，便是撤退！

    殊死一战，非但没有任何好处，到最后恐怕连脱身的力气都没有。

    勇气，往往只是对那些死人的赞美。

    林昊可不想因为‘勇气’二字，用自己的性命去跟这些异族拼搏。

    “老二，老三，老四，带着小妹，我们一起冲杀出去。”

    心头转念间，林昊无疑是当机立断，对着雷蒙他们说道：“尽快前往空间传送入口，离开这片远古战场！”

    至于其他那些殿宗弟子，他们现在也是泥菩萨过江自身难保，根本无法管得了那么多。

    “好！”

    听得此话，秦羽他们三人，以及雷莹莹，显然也都心领神会。

    各自眼神交换间，皆是极有默契的聚集在一起。

    砰砰砰……！！！

    凌厉的武学招式，自他们手中武器爆发开来，围剿于周边的那些兽人族战士，皆是被震退。

    紧接着，以林昊为首的五人，纷纷飞身而起，以一种迅雷不及掩耳之势，迅速远离此片战圈！

    “逃跑吗，倒是有点头脑。”

    六翼异魔强者目光一转，看向林昊等人离开的方向，狰狞一笑：“正好可以玩一场狩猎游戏。”

    嗖——！

    旋即他身形一动，强劲的气浪涌动间，陡然化为一道黑色光影，朝着林昊他们追掠而去。

    在其身后，长有四翼的四名异魔高手，立即紧随而上。

    “被盯上了！”

    察觉到后方的六翼异魔带着手下追杀过来，林昊心头微沉。

    如果是那些兽人族，或是蛮石族，倒是不足为惧。

    最为棘手的却竟然是那个六翼异魔强者！

    当下，林心神一动，体内雄浑的灵力暴涌开来，顿时分裂出一道道魔影分身。

    数百道分身，宛若一支军队般，当即对着身后暴冲而去。

    “这个人类，倒是有点意思，居然懂得如此奇特的武学功法。”

    见状，六翼异魔强者森冷的声音中，带着一丝饶有兴致的味道。

    望着那冲掠过来的数百道魔影分身，他并未有丝毫的动手。

    身后的四个异魔手下，当即迎上前去，汹涌如潮的魔气呼啸开来，瞬间化为四股黑色风暴，席卷而出。

    噗噗噗！！！

    但凡被黑色风暴卷入其内的魔影分身，皆是爆成了一团团能量黑雾。

    林昊从储物戒中抓取一把聚灵丹，送入嘴中吞食。

    刚刚消耗的灵力，迅速得到补充。

    接着，魔影裂变的功法施展开来，又是有着密密麻麻的魔影分身暴掠而出。

    此种阻拦，并没什么效果，却可拖延下时间，以及拉长双方的距离。

