        司马.云此时已经非常懊恼，没想到事情最后发展成这个结果，他一直在等消息一直没等到，索性就提前来云澜古迹了，在他想来，杀林阳几人，二十多个高手应该足够了，没想到狂刀反水不说，还杀出来了个陈家，这确实是失策了，得想办法将陈猴子和萧栋除掉，不然一旦暴露对自己很不利，好在那两人逃走了，暂时也没任何确凿证据。

        想到这里，司马.云挤出一个微笑道：“那等抓到他们再说，没证据就别诋毁别人”。

        江守城道：“这事我们江家也定会查个水落石出，不管是谁，胆敢绑架我们家小姐，那可真是没把我们江家放在眼里。”

        司马海道：“好，这事牵涉我们几家，我们定会将此事查清，当前首要任务是确保云澜古迹的开启，不如我们暂时先放下成见，不知各位觉得可否”。

        众人表示没有意见，于是，便又纷纷回到各自临时清理出的位置。

        林阳等人也找了一块地方，清理了杂草瓦砾，作为临时休整之所。

        江飞燕并没跟随江家的人走，而是继续跟在林阳等人一起，来到了这处临时休整的地方。

        众人盘膝坐下，林阳也找了一个地方坐下，抬头看着御气期高手们谈论着什么，此刻御气期高手也都盘坐在石柱之上，不知是在闭目养神还是在做什么。

        林阳正准备收回目光，突然，林阳注意到了石柱，刚才一进来就，江飞燕就来那么一出，所有人的目光都转向她了，所以林阳也没注意到。

        此刻林阳看着石柱，就见石柱上绘着很多条纹，条纹纵横交错，时不时会在一个位置汇聚，时而又分化开来，如脉络纵横，看着看着，林阳便觉得自己神识不由散出，自发的向石柱靠近，整个人的感觉浑身都开始要沸腾起来。

        就在这时，狂刀来到林阳身旁，一拍林阳肩膀：“大哥，那小妮子走了”。

        林阳被狂刀这么一拍，顿时从刚才那种状态中出来，整个人身体感觉非常疲惫，甚至开始有些虚脱，林阳不禁长出一口气，转过头看向狂刀，说道：“什么事情，还有，以后别叫我大哥，我比你小”。

        狂刀道：“不叫大哥，那就叫老大吧，这总可以了吧”。

        林阳道：“总之，你别叫我大哥就好，你刚才说什么，什么谁走了”，林阳却是有点受不了这货了，快速转移了话题。

        狂刀回答道：“那个泼辣的小妮子，独自一人跑石柱另一边去了，老大，你要不要去看看”，说着狂刀还向林阳挤了一下眼睛。

        林阳顿时感觉有些无语，这货怎么这么没正经。

        不过林阳转过头看了一眼那边，确是被石柱遮挡，没有看到什么，刚才自己精力都在看那石柱，所以也没注意谁走动，毕竟这里大家都在明面上，又有一群御气期高手在场，一般也起不了什么冲突。    林阳收回目光，看了狂刀一眼，狂刀也识趣的坐在一旁。

        林阳也不再理会狂刀，重新坐下，闭目休息了一会，想起刚才看石柱上纹路的一幕，不禁心头狂跳，刚才感觉自己的神识，似乎是不受自己控制一般，自发释放出来，那些纹路中似乎有什么在吸引着自己，不知道别人是不是也有这种感觉。

    于是，林阳转过头看向狂刀，说道：“你说这石柱上画的是什么呢”？

        狂刀叼着一根杂草，正在悠哉的左顾右盼，听林阳这么一问，立马来了精神，说道：“老大，你说这石柱上的纹路啊，那应该是阵法吧，开启云澜古迹的时候，一般这些纹路都会亮起，应该就是阵法的机关而已”。

        林阳道：“你盯着它看有没有感觉到什么异样”？

        狂刀道：“有什么异样，说实话，这纹路画的很丑，比不上一般阵法纹路好看，不过确实画的挺复杂，威力也不小，一般人布不出来”。

        林阳道：“阵法一般不都是能量石布置，自动产生相应阵法效果吗”？

        狂刀向看白痴一样看着林阳道：“大哥，你不是在拿我开涮吧，谁不知道，阵法越高级用的材料也越高级，普通阵法也就是用能量石布置一番，然后才能起作用，复杂一点的阵法，都是阵法大师提前刻在阵石之上的，与人对战时，直接丢出就可以了，刚才那小妮子就是用的那种，比普通的阵法威力大很多，应该是她提前刻画好的”。

        林阳顿时恍然，原来阵法还讲究这么多，继续问道：“那还有没有更高级的呢”？

        狂刀似乎也来了兴趣，对林阳有问必答，而且，知道的似乎确实也很多，面对林阳的继续追问，狂刀轻咳两声，说道：“高级阵法肯定是有了，能量石刻上阵纹就比单独用能量石强，而能量石之上还有灵石，灵石组成的阵法就比能量石要牢固的多，假如在灵石上刻上阵纹，那就更强了，就算将这些御气期的高手困住，他们也难以逃脱，怎么样，想不想学，想学改天我带你去阵老头那学，那老头虽然脾气古怪，但是阵法上比江家却是强了太多”。

        林阳也是提起了兴趣，说待从云澜古迹出来后，看情况，有机会一定去拜访拜访。

        时间过得很快，转眼天色暗了下来，宇文姬和陈剑飞在一边不知在商讨着什么，过了一会，大家便约定好了，轮流值守，林阳被安排在第一波值守人马，狂刀主动请缨，和林阳一起值守，大家自是没有什么意见。

        分好组以后，大家纷纷闭目休息去了，狂刀自来熟的属性，和他那杀手的属性，显得是那么格格不入，林阳和他聊了好一会，他才闭上了嘴。

    林阳起身，来到石柱近前，又全神贯注的看了石柱好一会，但是此刻却没感觉到任何异样.

        “难道这石柱白天和晚上会有不同？”林阳暗道。

        接着，林阳绕着石柱走了一圈，也没发现什么异常，石柱四周全是这些纵横交错的线条，大同小异。

        刚回到原来的位置，狂刀一脸坏笑的凑了过来，说道：“怎么了老大，不放心了，找到没有，刚才你俩都做了点什么……”。

        林阳顿时伸出手，一个脑瓜崩弹在他的头上，说道：“你也老大不小的了，脑子里都是些什么乱七八糟的，你家人不教你吗”。

        狂刀哎呦一声：“哎呦老大，君子动口不动手啊，我以为你怕那小魔女丢了，去找那小魔女去了呢，没有就没有呗，打我干什么”。

    林阳瞪了他一眼，也不再跟他废话。

        狂刀嘴里嘟囔道：“我才不要那老不死的管我，他管我，我会比现在还狼狈，唉，都是命啊”。

        时间很快，林阳正在琢磨石柱白天发生的那一幕的时候，陈剑飞几人过来道：“林兄弟，你们几个去休息吧，我们几个来替换你们”。

        林阳立马站起来，与陈剑飞寒暄几句，便走到一旁休息去了，狂刀见状，也挨着林阳找了个地方，砍了一堆杂草铺上，然后倒头就睡。

        时间过得很快，除了有几个半夜到达的队伍，一夜也没发生什么事情，很快天亮了，林阳等人，有的拿出一些吃的开始食用，有的继续闭目休息。

        林阳也找了几颗动物内丹服用了，这玩意抗时候，不用每天都吃很多东西，吃一颗能好几天不饿，方便携带又能量大，很多人都会提前准备一些兽类内丹，不过大多数人的都会处理一下血腥味，像林阳这么生吃的还真没有见到几个，也不说没有，百兽林的那帮人里还是有很多人这么吃，搞的狂刀几次问林阳是不是在百兽林养大的。

        天色大亮，太阳开始高高升起，将四周杂草瓦砾照的通亮，一直到中午，中间又有两个城池国家的队伍赶到。

        就在这时，众人抬头看去，就见空中苦一大师悬空而立，目光扫视一周，说道：“目前队伍还差三支未有到达，按照约定将不再等待，各位施主请提前做好准备，半个时辰后，云澜古迹就要开启”。

        说完，苦一大师也不再赘言，其余势力的御气期高手，也纷纷向自己势力的人叮嘱几句，宇文震，陈飞天，也纷纷跟宇文姬和陈剑飞等人说道：“古迹开启，你们一旦进入后，将会被自动随机分开，古迹开启多长时间不确定，这就要看各位的造化了，另外，进入之后，生死自负，可以抢夺别人的东西，这些你们应该都清楚，而且切记，一旦自己身上的令牌碎裂，则会立马被送出云澜古迹，进入之后，首先要确保自己的安全，其次才是机缘，本次进入标准是真元期以下，也就是最多到脱凡巅峰，否则将不被允许进入，进入之后，各凭本事，生死有命”。

        很快，各方势力御气期高手，已经把进入云澜古迹的状况，全都讲给自己的人了，此时各方高手已经是身形闪烁，纷纷向着石柱上方飞去。

