    墨小城疾步上前，挡在苏越身前，而同时，徐公权的那位助理，也冲了上来。

    会议室外的人们，听见巨大的动静，急忙推门而进。

    安静的会议室，在徐公权嘶吼中，又成了乱糟糟的场面。

    苏越见徐公权被人给拉开，哈哈大笑了一声，在墨小城的陪同下，越过人群，走出了星光传媒集团。

    警察如谢小蓬先前在短信中告诉他的那样，确实在大厦楼下等待。

    星光传媒的股东大会，就是徐公权最后的自由时间。

    “喂，苏越……”

    刚刚走出星光传媒大厦不远，谢小蓬就打来了电话：“我的承诺，我办到了吧？坏人终将伏法，妙妙姐的冤屈，也终将洗清。”

    “谢谢！”苏越说道。

    “记得你说过的啊，请我们吃大餐。”谢小蓬嘻嘻笑道。

    苏越哈哈笑道：“行，宁州五星级酒店、高端中、西餐厅，想吃什么，随你们挑。”

    “苏老板，大气！”谢小蓬称赞了一句，就挂断了电话。

    苏越挂完电话，抬眼间，正看见张玉瑛和周建邦俩人，微笑地迎了过去，说道：“张姨，周总，一起吃个饭吧！”

    俩人点了点头，然后就同苏越一块来到宁州锦江大饭店。

    “小苏啊……今日股东大会上，你可真是吓死我了。”张玉瑛说道，“真没想到黄岳成居然是这种反复横跳的小人。”

    亏她还私下许诺只要他支持苏越，等股东大会结束之后，会让他执掌院选业务。

    没想到这人会临场反水，真是瞎了她的眼。

    “本来就是跳梁小丑而已，张姨不必在意。”苏越说道。

    周建邦哈哈笑了笑，说道：“小苏，你最后那张授权信，可真是神来之笔啊，这位徐祥，徐先生，应该就是号称明州敢死队的总舵主了吧，你们俩是什么时候联系上的? 真是令人意外。”

    “早在几个月前? 我去魔都的时候，我们就联系上了。”

    苏越给周建邦倒了一杯酒? 继续说道：“徐总舵主前两日给我打电话? 问我是否也在星光传媒上套住了，我呢……告诉了他实情? 同时也答应他，按照他手里的筹码? 以他投入的本金收购? 让他无损出局。”

    “当然，因为来不及交易，只能是让他先给我寄了一份授权信过来。”

    “你在几个月前就步下了这一记后手？”周建邦吃惊道。

    苏越摇了摇头，说道：“我哪有这么厉害? 徐总舵主大幅亏损之后没有斩仓? 其实也出乎我的意料之外，我当初找他合作，其实是存着想坑他一把，借助星光传媒的崩盘，杀掉他的气焰和大部分本金? 将他引入‘添越资本’的。”

    “不过后来，我想了想。”

    “他这样的人? 是不会愿意屈居人下的，就算一时失败? 也没法降服，与其坑他? 不如诚心合作。”

    “于是? 便有了如今这一出利益交换。”

    周建邦没想到还有这些内情? 有些错愕，说道：“这位徐总舵主，看来也是金融市场中的一位人杰啊，以后有机会……说不得，得见一见。”

    “那到时候，我为周总引荐一下。”苏越哈哈笑道。

    张玉瑛沉默了一会，打断了俩人的对话，问道：“对了，小苏……咱们拿下星光传媒之后，后面你准备怎么办？”

    “我的活干完了，剩下的就看张姨你的了。”苏越说道，“等过两天，我会将以‘添越资本’账户购买的星光传媒股份，全部划转到星火影业旗下，随后我会任命张姨为星光传媒集团执行总裁，由你接下来收拾星光传媒的乱局。”

    说着，苏越看了看周建邦：“周总觉得呢？”

    “小苏啊，我是一向都相信你的。”周建邦呵呵笑道，“咱们签一个一致行为人协议吧，以后你在星光传媒集团行事，也不用每次都问我。”

    苏越高兴道：“好，那就多谢周总的信任了。”

    只要寰宇基金站在他这边，那在星光传媒集团内部，就没人能动摇他的位置和决策。

    当然，对于苏越来说，目前这样的状态，也是权宜之计，等到他手里的资金缓过来，他还是会对星光传媒集团进行完全控股，免得以后意外发生。

    “小苏客气了。”周建邦说道，“我选择你，也是因为只有你才能让星光传媒尽快恢复元气，甚至更上一层楼，金水资本的范总……比起你和徐总来，少了一股魄力，若是他主导星光传媒集团，只能是让本就四分五裂的集团，继续沉沦下去，没有未来。”

    “股权投资，最重要的是投资的人，而不是公司本身。”

    苏越面露微笑，对这话极为赞同。

    曾经在‘添越资本’股权投资部建立的时候，苏越也曾经对杨立国说过此话，没想到周建邦与他的想法，完全趋于一致。

    “周总的话，真是真知灼见。”苏越说道。

    周建邦哈哈大笑，与苏越喝了一杯，继续道：“下午我就返回南华了，以后我们寰宇基金就单纯的做个投资者，收益就彻底交给小苏你了。”

    “必不会让周总你失望。”苏越也大笑。

    三人吃过午饭，苏越将周总送到机场后，正准备和墨小城返回公司的住所，这时候林若水来了电话，想见他一面。

    苏越想了想，也觉得是该见一面的时候了。

    他返回家里，只见屋子打扫得很干净，林若水坐在沙发上，看着电视，茶几上有一个礼物盒，不知道里面装着什么。

    “苏总……”

    林若水看见苏越进门，站起身，有些拘束的道。

    苏越点了点头，走到她身边坐下，看了眼电视上正播放的宁州新闻，没说话。

    “我看见电视上报道徐董事长被警察抓走了。”林若水说道，“网上的许多人，也在讨论，苏总……谢谢你！”

    苏越笑了笑，说道：“坏人伏法，是好事，你姐姐若是泉下有知，会高兴的。”

    “嗯！”林若水轻轻点了点头，“我让林姐姐陪我在泰和街那边，给苏总买了一份礼物，权当作我对您的感谢，希望苏总不要嫌弃。”

    她说着，轻轻拿起茶几上的礼盒，递给苏越。

    苏越笑看着她，也不推辞，将礼盒拆开，只见里面是一款爱马仕的钱包，虽说售价的标签已经被小心地撕掉，但他知道，恐怕价格对于面前的女孩来说，也是极为昂贵的。

    虽说他身上已经有一款张雪送他的钱包了，但这是一份心意，他没有拒绝的理由。

    “谢谢！”苏越微笑地道，“我挺喜欢的。”

    林若水听见苏越的话，眼睛明显明亮了起来，她轻轻说道：“苏总喜欢就好，其实……我今天叫苏总您过来，是我想离开了。”

    “你要走的话，把钥匙放茶几上，然后给我打个电话就行了。”苏越说道，“我已经跟星火影业的张总说了，如果你还想继续走你姐姐的路，完成她未完成的梦想的话，她会给你公平的机会，助你完成梦想。”

    “不了……”

    林若水摇了摇头：“我想回老家了。”

    “回老家？”苏越有些诧异，“你母亲不是希望你在大城市扎根生活吗？大城市里充满了黑暗不假，可你觉得老家乡下便没有吗？”

    “你没了父亲，也没了姐姐，自己也没有大学的学历。”

    “纵使你回到老家，除了挣扎在底层，也不会有其它的路子，而且说不好回到老家，乡下的有些人，见你们孤女寡母，又见你长得漂亮，还会欺负得更狠。”

    “你在宁州，乡下的那些人把不准你过得怎么样，所以对你母亲，也许还会客客气气的，你回去……那情况就完全不同了。”

    苏越看着林若水有些迷茫的眼神，继续给她说着一些道理：“社会不是童话，当你看见它的真面目的时候，就应该勇敢地去面对，努力地让自己成长、强大起来，这样你才能很好的生存，才能给你母亲更好的生活，明白吗？”

    林若水沉默，不知道自己应该怎么选择。

    “你要回去，没人会阻拦，我只是希望你能想清楚。”苏越说道，“我有个妹妹，比你小一些，很听话，也很聪明，以前我们家并不富裕的时候，她总是会想很多，尽量去替大家着想，尽量去做自己觉得很对的事情，很傻，也很天真。”

    “有那么一瞬间，我从你的身上，看见了我妹妹的影子。”

    苏越站起身来，继续说道：“每个人，都有每个人要走的路，一旦选择了，走出去了，便很难再回头。”

    林若水楞楞地听着，有些似懂非懂。

    “先待几天吧，等着恶人们的审判结束，你对你姐姐真的有个交代了，再想未来的路不迟。”苏越微笑道，“到时候你要走、要留，我都支持。”

    苏越叮嘱完了，收起手里的钱包，沉吟了一会，说道：“天天待在家里，也闷得慌，如今大事告一段落，不如陪我出去走走，晚上大家一起吃个饭，聊天、唱歌……放松一下？”

    “就我们俩吗？”林若水有些迟疑。

    苏越知道她对自己貌似有些敬畏，仿佛面对领导一样，有些放不开，说道：“不是，还有上次你在财大见的那几位朋友。”

    林若水想起那几位姐姐，轻轻点了点头。

    苏越哈哈笑了笑，带着她离开家，就在墨小城的开车护送下，来到财大，与谢小蓬、萧千雅、韩月彤以及叶婷儿汇合。

    当然，这次除了四个女生外，还多了谢小蓬那两个弟弟。

    谢小蓬毫不客气地挑了民泰大饭店，点了各种山珍海味，然后又如同一个女汉子一样要了两瓶高端红酒，胡吃海喝了一顿。

    吃完饭以后，众人一块去唱歌。

    林若水的歌声意外的好听，再加上长得甜美，一时间，把谢小蓬的两个弟弟迷得神魂颠倒，纷纷向林若水大献殷勤。

    苏越知道，这俩人都是谢家的直系子弟，家庭背景深厚。

    若是林若水能得其中一人照料，未来的路，肯定会好走得多，笑了笑，心中已有诸多计较。

    “苏越，若水妹妹和你到底什么关系？”

    谢小蓬在悲悯林若水的身世和她姐姐遭遇的时候，忍不住替她两位弟弟筹谋起来。

    苏越喝了一杯啤酒，说道：“我把她当作妹妹看待。”

    “那我就放心了。”谢小蓬沉声道，“原本我还以为你这人是个花心大萝卜，没想到连咱们千雅这样的大美女，都不能让你动心。”

    “人心啊，就那么大！”

    苏越喝了不少酒，笑着比了比：“能装得下几个人呢？萧小姐是个好女孩，以后会得到幸福的。”

    “切……这还要你说？”谢小蓬大大咧咧地道，“就咱们财大，以及隔壁音乐学院，还有旁边的科大，追千雅的，没有上千，也有几百，不乏富家、名门之辈，而且惊才绝艳者，更是不少，就长相、身材来说，随便挑一个，都比你强，也不知千雅到底怎么想的，你虽有些本事吧，可也没到让本小姐刮目相看的地步。”

    “还好没让你刮目相看。”苏越笑了笑，“不然要是让你谢大小姐看上了，我恐怕得吃不了兜着走了。”

    谢小蓬哼了一声：“你这人也真是自恋，本小姐不喜欢你这类型的。”

    苏越哈哈大笑，也不计较。

    众人唱完歌以后，谢小蓬等人返回学校，而苏越将林若水送到家以后，也同墨小城一同回到了公司住所。

    第二天，苏越休息了一天。

    然后第三天，他才开始来到星光传媒，大刀阔斧地开始进行董事会重组事宜，以及集团管理层人员调整等事情。

    星光传媒集团的众多管理层人员。

    本来以为新继任的董事长，是个二十来岁的青年，肯定好糊弄，却没想到苏越的雷厉风行和手段，在接下来的半个月时间，让这些人吃足了苦头。

    处理完了集团董事会改组和管理层人事问题之后。

    苏越就将公司的业务和运营，全部扔给了张玉瑛这个集团执行总裁，然后就继续缩回了‘添越资本’分公司。

    徐公权被抓20天以后，经过公诉，判决下达。

    从星光传媒经纪公司前总经理刘总的供述中，警方找到了徐公权性侵、转移公司财物、侵占公司巨额款项、贿赂公职人员，偷税漏税等各种证据，于是最终数罪并罚，判处有期徒刑20年。

    徐公权伏法，徐家最大的支柱轰然倒塌。

    两个月前，号称新晋百亿富豪的豪门，在徐公权的倒塌下，顷刻间烟消云散。

    徐公权手里所持23%的星光传媒股份，转移到了徐夫人手里，徐夫人在减持7%的股份，还掉徐公权在星光传媒股价崩盘中，补仓银行那部分质押股份所欠的债务后，就彻底退出了星光传媒的核心，不再过问集团之事。

    苏越在徐公权伏法之后，对于徐家人的仇恨也就散了，没有再继续追究。

    给徐家保留了一分颜面和退路。

    林若水见到徐公权的公开判决，泪流满面之下，最后接受了苏越的建议，没有回去老家，而是签约了星火影业，再次成为了一名艺人。

    当星光传媒和星火影业合并成一家之后。

    跳槽到星火影业的艺人们，以前所签得那些合约，自然就没用了，高额的违约金，在张玉瑛的大手一挥下，全部作废。

    随着时间的推移，星光传媒的剧烈动荡，逐渐过去。

    经过重挫的股价，在星火影业入主星光传媒集团之后，也在未来的预期再度明朗之际，逐渐收回跌幅，重返150亿市值。

    苏越以接近25亿的资金，在动乱之际，狂扫星光传媒37%的股份，然后又通过控股星火影业，从而控制星光传媒集团，爆赚一家上市公司，更使得投入资金，在短短的时间内，暴涨了一倍多价值的各种消息。

    让整个宁州商界以及国内金融圈，尽皆骇然和震动。

