    “啊嗯，本大爷等着你！”

    迹部景吾赢了很开心，这时候跟手冢国光进行了赛后握手，转身就挑眉看向了场外距离很远的那三人。

    现在的他，特别想去问问那家伙，对于这个结果是不是有什么想说的。

    在比赛之前，佐助是说他会输的。

    现在嘛...

    他赢了，他赢了！

    那个家伙，他刚才一定看得很清楚吧！

    “迹部这家伙...佐助你可真能忍的了他，就这样，不会想打一顿吗？”

    幸村精市看着得意挑眉，明显感觉很欠扁的迹部景吾，这一瞬间是真感觉到了手痒。

    他突然有些明白，为什么真田说不听话的直接一拳砸下去就好了。

    若是他们立海大网球部有这种，怎么也得拍两下试试手感。

    “有什么关系，他赢了，不是吗？”

    佐助倒不觉得这有什么关系，迹部的眼神是在向他表示，他之前的预测结果被逆转了。

    能够让迹部在这个时候胜过手冢国光，他觉得很好。

    别说一个眼神，就算迹部现在来点更夸张的表现，他也没意见。

    “迹部这家伙，真是好运...”

    不二周助笑着摇了摇头，他这时候是真觉得，迹部运气太好了。

    如果可以，他也想被这么照顾，可惜...

    不行的啊，他还是努力让自己成长，与其等着被照顾，不如成为照顾人的那一个。

    手冢那家伙，在某些情况下，跟迹部也没什么两样。

    “没办法，咱们都是要操心的那个，谁家还没个不省心的...”

    幸村精市一句话做了总结。

    三个网球部，确实是都有个性格别扭的。

    “确实...”

    不二周助愣了一下，随后笑的更加温柔了。

    是啊，他们谁家还没个闹心的部长/副部长呢。

    “啊喂，佐助你看，本大爷赢了！”

    迹部没等到佐助跟他说恭喜，心情不爽的直接走过来，上扬的下巴将他的傲娇属性暴露无遗。

    “恭喜，回学校之后给你做特训。”

    佐助点点头，一点诚意都看不出来的表示了恭喜。

    不过，作为熟悉的好友，迹部还是从他眼睛里看出了赞赏的意思。

    所以，迹部很明确的表示，他就大方的不计较了。

    至于什么特训...

    那种事，回了学校再说，不要在外人面前说太多。

    这一上午的时间，基本都被迹部和手冢两人的比赛用掉。

    大家看的心情激动，之后又给安排了几场随机的抢七赛，然后就到了吃过午饭要散场的时候了。

    这一次的合宿训练，大家都觉得非常满意。

    在离开的时候，幸村和不二两人笑的百花盛开，另一边的真田和手冢保持严肃脸进行着无声的交流。

    “佐助，还有冰帝的大家，我们关东大赛再见啦！”

    笑容灿烂的两位交流结束，在回到他们各自的车上时，对着冰帝众人挥手道别。

    这一次的合宿，他们都很满意。

    私下里的朋友，赛场上的对手，他们都是认真的。

    “关东大赛总决赛，等你们！”

    佐助对着他们挥挥手，关于这一次的冠军，他们可是势在必得。

    “佐助，你怎么知道跟立海大是总决赛见，我们还没抽签呢，说不定第一场就遇到...呜呜呜...”

    向日岳人的话没说完就被捂住了嘴，看着两校的车子离开，大家转过头盯着岳人的时候，眼神里都带上了诡异的微笑。

    这个家伙，挺会想的啊，第一局就想让他们和立海大决胜负？

    “不不不...我不是那个意思，我是说，我们抽签之后才知道要什么时候遇到...”

    被队友们紧紧的盯着，向日岳人委屈的哼唧了两声，然后就放弃挣扎了。

    他就是随口一说嘛，又不是成真了。

    而且，成真了也没什么关系，他们又不是打不过...

    “走吧，该写作业了，明早就要交上去的。”

    佐助摇摇头，转身向着别墅内走去。

    他们昨天今天都在打网球和训练，周末的作业不写完，明早又要被老师点名了。

    虽然他自己的那份肯定是不会有问题，但其他人也还是不要出问题才好。

    作为学生的基础项目，还是要完成的。

    “我不想写作业...”

    岳人哀嚎着被忍足和宍户一起带走。

    一个是搭档，一个是好友，他们有必要为这个不想写作业的家伙进行监督。

    至于当初好友三人的另一位...

    只要有蛋糕的诱惑在，慈郎比谁都勤快。

    第二天开学，网球部的大家又恢复到了正常的作息和训练。

    直到东京大赛开启，抽签仪式的时候，佐助难得的主动表示，他去抽这个签。

    抽签时候有关东大赛的所有队伍到场，虽然都只是一两个人，但佐助还是在这里看到了很多未来的熟悉学校。

    山吹，银华，城成湘南，六角中...

    很多在未来会出现在剧情内的学校，现在距离剧情开始还有两年，但他们一向都是很有存在感的。

    尤其是山吹和六角中，他们的教练虽然年纪很大，但在网球部的教育方式上，还是很让人喜欢的。

    不过想想也确实是如此，大概来说，除了冲绳比嘉中的那个教练，其他的都比青学教练强。

    全靠同行衬托这种事，还真是在哪都一样。

    “佐助，怎么是你来抽签，迹部那家伙竟然错过了这么好的机会？”

    幸村精市对着佐助打过招呼就坐在了旁边。

    他这次是和真田，还有柳一起过来的。

    虽然来这里的人不会多，但这种观察对手的事情，他们也不想错过。

    “快要举行夏日祭了，学校那边比较忙，作为学生会会长，迹部这几天忙的头疼。”

    佐助摆摆手跟幸村他们打了招呼。

    关于迹部为什么没来，虽然有一部分夏日祭的工作需要处理，更多的还是因为今早上的部活时间，在网球场上把迹部打的有点自闭了。

    他只是稍微的模仿了一点越前南次郎的球技而已，果然还是对迹部太残忍了。

    不过，都能从他这里学南次郎领域的复制版，那就让迹部再多学一点。

    “应该是在关东大赛结束之后，佐助记得给我们准备点邀请函，冰帝的华丽之风，我们可是非常好奇的。”

    幸村精市对冰帝的夏日祭很有兴趣，尤其是他想看冰帝的网球部会做什么活动。

    因为立海大的夏日祭，他们网球部也一样是要出活动，那时候就让他们多出去看一看，然后再做决定吧。

