    自信满满的他缓缓扭动了一番身躯。

    透过头顶的岩浆幻层，阳光已经照射在了下来。

    观察如此，叶尘心中不免有些惊讶，随后二话不说，赶忙齐声朝着天空冲去。

    心中不觉泛起了担忧、

    如果是因为自己的在识海中的拖延，让火羽氏族陷入到危机之中，那叶尘真的不会原谅自己。

    不过还在好在出了这片云层之后，现场并没有出现其他的端倪。

    在将氏族中的垃圾清除之后，氏族又恢复到了原来的模样，但除此之外，叶尘也能够看出，他们心中其实还有着些许担忧神色。

    或许是因为大皇子的战阵过于骇人，让众人心生惧色。

    不过...今时不同往日。

    眼下再次碰到大皇子，孰强孰弱还说不准呢。

    而就在叶尘刚刚起身准备朝着黑羽山平原而去之时。

    忽然一旁阿毛气喘吁吁的朝着叶尘跑来。

    “大哥...不好了...出事儿了 。”

    .....

    “哐当！”

    “荒唐！真荒唐！”

    一把将手中的杯子砸在地上。

    叶尘的脸色已经浮现阴冷。

    一旁灵儿与龙葵身扶两边，轻轻拍着叶尘的后背。

    要知道叶尘一般是不会动怒，今日如此气血攻心，可想而知他的火气到底有多大。

    “都投靠了？”

    再次猛灌一口茶水之后，叶尘挑了挑眉毛，对着身边黑牙说道。

    “除了我们妖兽平原还有魔兽山脉之外。”

    “以漠河为分界线，所有妖兽全部宣布归顺了人类。”

    黑牙的话也显得极为阴沉。

    荒州再怎么说，也是九州大陆中的一个州落。

    这里发展比不上九州大地这样的超级大陆，但是也是资源丰富之地。

    按着自己闭关的时日，犹豫自己在黑塔中多经历了几场恶战。

    导致他闭关也有平日有些出入。

    一星期时间。

    仅仅只是一星期时间，除了尘盟之外的所有妖兽氏族一个个都宣布了自己的立场。

    偌大的荒州。

    现在就剩叶尘一方光杆司令。

    而接下来，叶尘要面临的更是最让他头疼的事儿。

    按理说外来入侵者到来，荒州的妖兽要做的就是将矛头全部指向眼前这些外来者。

    可是一切戏剧化的发生让叶尘一个头两个大。

    他有信心将入侵者赶出荒州，但是他不想自己的刀砍在妖兽身上。

    外族来人，妖兽不管怎么说都要站在统一战线上。

    可是...这些别氏族之妖....

    “时局怎么样？”

    叶尘长叹一口气之后，算是从愤怒中恢复了过来。

    现如今再气也没有什么用，只能想办法接下来该如何布局。

    “不乐观...”

    一旁的喵儿脸上掠过一丝凝重。

    妖兽平原位居荒州一角。

    以荒州大版图视角来说，妖兽平原所在地确实比较偏僻，此时妖兽平原与魔兽山脉组成的联盟以漠河将他们与外边的势力阻隔而开。

    不过以如今的形势来说，这里的倒是相对安全。

    背靠幽州大空山的他们不会担心腹背受敌。

    现如今正南北，东北，以及西南方向，已经攒聚了众多的妖兽氏族。

    以缓缓行径的速度朝着我们这边而来。

    听闻喵儿的话，叶尘的脸色也陷入到了沉思之中。

    “这是要将妖兽当做敢死队啊！”

    “就近而来的是谁？”

    叶尘再次朗声说道。

    “西北蛮荒巨象氏族.....”

    “巨象族？这可是荒州中为数不多拥有正统血脉的妖兽啊..没想到，连他们都....”

    蛮荒巨象族在荒州的地位能够算的上是老牌实力了。

    虽然族中并未有战王境妖兽出现，但是六阶高期的妖兽层出不穷。

    传闻他们归隐西北蛮荒，不问荒州事实，可是为什么这次竟然.....

    听到蛮荒巨象族被挡做先头军，叶尘的脸色也微微凝聚。

    想以妖兽消耗我们的兵力，等疲惫之后，再进行攻击。

    “这群为虎作伥的杂碎，吾主！我去！”

    闻声后的龙将成员一个个咬牙切齿的对着叶尘说道。

    眼神中迸发着一股浓烈的怒火。

    “对！吾主！竟然他们敢来，那我们就让他们知道，投靠敌军的代价！”

    “是啊！吾主！必须要让他们知道疼，尽然已经叛敌，我们该做的，就是让他们付出代价，血的代价。”

    一旁一干妖兽七嘴八舌，义愤填膺的说道。

    而此时。

    刚刚还十分气愤的叶尘则沉下了心。

    久久未说话的他再次抬眼望向眼前的众人。目光锁定在喵儿身上后。

    呢喃的询问道。

    “喵儿，你怎么看....”

    话落，喵儿眼神中闪过一丝错愕。

    紧接着他的目光中就泛起了丝丝的正色。

    打！自然要打！

    “我觉得，这次战斗，我们火羽氏族必须要立下威严，让他们知道我们火羽氏族的是一块难啃的骨头。”

    “要让投靠人类的妖兽们知道，我们火羽氏族的地位以及威严，让他们好好衡量一下自己接下来该怎么做...”

    喵儿的话直接激起了身旁所有火羽氏族妖兽的共鸣。

    一个个义愤填膺，慷慨激昂的怒吼着。

    而此时远处的阿布，则沉思者并没有说话。

    感觉到阿布的状态。

    叶尘再一次挑了挑眉。

    “阿布你觉得呢？”

    “大哥，我觉得我们最好还是以谈和为主。”

    “什么？”

    随着阿布的话语落下，现场众人纷纷泛起了一丝动容。

    阿布作为火羽氏族的老牌将领。

    其个人能力可见一斑。

    每一次军队作战，他都会冲上赛首要潜力。

    眼下是火羽氏族反抗妖兽平原被叛军们的第一战。

    不说将前来的妖兽全部诛杀。

    这谈何也未免太不是活与世族的性格了。

    而就在所有人震惊的过程之中。

    叶尘则是笑着点点头。

    阿布能从这么短时间内成长起来不是没有道理的。

    作为将领，首先要做的并不是贪图眼前的利益，而是要目光放着长远。

    这就是领军和领将之间的差别。

    “看来这段时间你小子也成长了不少。”

    由衷地朝着阿布会心的点点头。

    听到叶城的夸奖啊，我也是笑着摇了摇脑袋。

    “对，就像阿布说的那样，这一次我们要尽量以何谈为主。”

    

