    “哦？这个是……极巨腕带！”

    虽然颜色与宋缘手上的极巨腕带有些许差异，但是总体样子大差不差。

    她一眼便认了出来，疑惑问道：“你在伽勒尔地区是有认识的人吗？”

    极巨腕带是伽勒尔地区特产，非特殊理由海关是不让运送到其它地区的。

    这位年轻人能够拥有极巨腕带，说明其在伽勒尔地区应该也有不小的关系。

    “昂，熟人送的，不过我还不会使用极巨化，所以想请教一下您。”小智点头道。

    “难怪……”

    难怪希罗娜会肯定地说小智会是冠军。

    强大的小精灵配上大幅度增强实力的极巨化，拿个大会冠军的确是信手拈来的事情。

    既然人家是冠军关系户，宋缘也不介意小小帮助他一把，于是说道：“你知道什么是极巨化吗？”

    小智拇指和食指比了个两寸长：“知道一丢丢。”

    极巨化本源是无极巨化无极汰那在几千年前被剑盾双雄击败后身体散落的能量。

    这些散落能量会引发小精灵身体巨大化的现象叫做极巨化。

    而极巨腕带中镶嵌的许愿星也是无极汰那身体的碎片形成的。

    只要一片地区地下存在无极汰那的能量，那么拥有许愿星的训练家就可以让自己的小精灵进行极巨化。

    “极巨化本质上是提升小精灵防御能力与招式威力的强化形态。”

    宋缘又为小智详细解释：“它更像是把mega进化和z招式融为一体的东西。”

    “你已经拥有了极巨腕带，只要稍微学一下极巨化的基础便可以了。”

    “毕竟极巨化不像mega进化要求那么高，它不需要和小精灵深厚的羁绊也不需要指定特殊的小精灵。”

    万物皆可极巨化这句话可不是开玩笑的。

    只要训练家愿意，极巨化小裂空坐都可以。

    “正好这里是极巨场地，虽然有点破。”

    宋缘苦着脸看了一下被几只小精灵打的东一个坑，西一道沟的对战场地。

    修复极巨场地也是一笔不小的花费。

    好在家大业大，加上联盟补贴，还在她接受范围内。

    小智也有点尴尬。

    说来惭愧，这个场地百分之八十的损坏都是莱希拉姆造成的。

    莱希拉姆现在差不多跟个人形核武似的，一口喷射火焰能打出喷射大字火的效果。

    动不动就能够给人家道馆拆了。

    搞的每次打完小智都有点想给道馆主们赔点精神损失费和财产损失费。

    当然，馆主们是不可能小气到跟挑战者要补偿费用的。

    宋缘继续询问：“你想要极巨化哪只小精灵，或者，你队伍中有能够超级巨化的小精灵吗？”

    涉及到超级巨化，还需要极巨汤这种玩意，那就不是宋缘可以帮到忙的了。

    “没有。”

    小智七八只能够战斗的小精灵都只能普通极巨化，不能够超级巨化。

    至于极巨化哪一只。

    每个队伍里面有且只能有一位极巨化/mega进化/Z招式的名额。

    综合来说，小智其实是想把极巨化位置给闪电鸟的，极巨飞冲是拥有逆天改命能力的招式。

    但是……

    “就极巨这一只。”小智指着自己身后的莱希拉姆道。

    快要睡着的莱希拉姆：“？”

    什么东西？极巨化？没听说过。

    它毫不犹豫地朝着小智心灵感应道：“我拒绝。”

    让其它奇奇怪怪的能量进入自己体内，它不喜欢。

    它也不喜欢靠着外来的东西提升力量。

    真实之龙只喜欢脚踏实地的提升自己，不是自己的东西坚决不要。

    “你确定要极巨化这一只小精灵吗？”

    宋缘仔细一想也对，这只白色精灵可能就是小智的王牌，用王牌极巨化也是很正常的事情。

    很多训练家都会这么做。

    然而小智摊手道：“现在不确定了。”

    宋缘：“……”

    你怎么他娘的变卦变得这么快啊！

    “换这一只小精灵来极巨化吧。”

    莱希拉姆不愿意的事情，小智从来不会去强迫它。

    他也没那个能力去强迫它就是了，一口喷射火焰冲在他身上，他不是当场暴毙？

    小智再三考虑，收回莱希拉姆，把闪电鸟的精灵球拿了出来。

    “砰！”

    精灵球弹开，闪电鸟在红光中出现在小智身旁。

    一出来它就极其亲热地往小智身上蹭。

    “哈哈~别闹，别蹭了，麻了麻了。”

    闪电鸟不仅毛硬，而且浑身充满了电流，被它蹭的感觉可不好受。

    或者说三圣鸟都不是能够和普通人贴贴的小精灵。

    一个大冰块，一个大火球还有一个不稳定大电瓶。

    “啾！”

    小智这么说，闪电鸟也不伤心，一个后撤就跟他拉开了距离，眯着眼睛笑。

    “这是，闪电鸟吗？”

    宋缘看到闪电鸟明显愣了一下。

    “啊，是的，它是从关都跑到神州的，现在跟着我混。”

    “啾！”

    闪电鸟跟在小智话后叫了一声，表示小智说的都对。

    像极了跟在女神屁股后面的舔狗。

    宋缘无语了。

    你有闪电鸟还用什么风妖精、沙漠蜻蜓……

    早点用闪电鸟她也就不会觉得自己优势很大了。

    传说小精灵藏在后面吃干饭是吧！简直暴殄天物！

    她抽搐着嘴角道：“我现在相信你能拿到冠军了，也许不仅仅是大会冠军，联盟冠军都有可能。”

    “阿这……”

    现在都流行没开赛前就开始贷款冠军了吗？

    小智有点懵逼。

    “不提这个，你想要让闪电鸟极巨化是吧，可以。”

    宋缘没有和小智深入探讨冠不冠军的问题，反正以她的实力，这辈子都没有机会拿到冠军了。

    提这种事情只会徒增伤悲。

    不如多教教眼前这位少年极巨化，等到以后他拿到冠军的时候还能吹一下自己是他的人生导师什么的。

    “我没有见过闪电鸟极巨化，但是理论上所有小精灵都可以极巨化的。”

    “极巨化也很简单。”

    “你跟着我学。”

    宋缘把霜奶仙的精灵球拿出来，对着小智道：“首先是把极巨能量注入精灵球中。”

    “在这片大地之下存在着千丝万缕的极巨能量，我们只要用手上的极巨腕带微微催动……”

