在这白色的宫殿中，其实并没有任何的阻碍物来提供藏身，这也就是说，唯一不被抓住的办法就是要以极快的速度去躲避来自两方面的追捕，一是这暴风，而就是要抓人的人，至于谁是抓人的人，自然就是用儿时最常用的办法猜拳来决定！“看来你们的运气真的是很不好呢？每一次都是我抓人，实话说至今为止还没有一个人可以逃出我的手掌心！”在猜拳这一方面狂风真的是有着过人的天赋啊，不，应该是说他喜欢那种抓人的感觉。

“都注意啊，这看似是异常简单的摸瞎子游戏，但是一定要防止狂风的突然袭击，这里是他的主场，所有的规矩都是他说了算，因此，我们并不能保证他会在中途添加战斗这一环节，总之就是一句话一定要小心了，我们三人好不容易走到了这里，一定不可以在这里失败知道了吗？”这也不算是计划，而是一种忠告而已，小心一些总是没有错的。

“散！”谢长安一声令下，三人几乎是同时朝着三个不同的方向跑去，“一开始就是要给我增加难度吗？真是了不起啊，不过，我游戏的经验那是很丰富的，不管是什么样的情况我都是可以轻而易举的化解，黑风你现在可以计时了，若是在半个时辰内我都没有抓住他们三个，那就宣布是我输了！”狂风的身影并没有任何的移动，只见他的手指微微一动，不远处的一道飓风突然就拦在了谢长安的眼前，而同时，狂风终于是动了，他既然是背负着狂风之名，那么自然是速度极快，武元和王水蓝只感觉眼前一花，一道人影迅速的冲到了谢长安的身前。

谢长安早就知道游戏是不会那么的简单的，现在的情况是他被夹击在中间，该怎么办呢？这样的情况下，谢长安都是凭借着自己的直觉做事情，思考在这个时候就成了多余的事情，“哈哈哈！让我抓到你了吧？”狂风虽然是一个其貌不扬的老者，不过这力量和真不是盖的，一双大手已经是要抓住谢长安了，“轰”狂风的力量与飓风都是撞击在空气中，然而其他的人并没有见到谢长安的人影。他人去哪里了呢？

“幻影吗？真是厉害啊，原来从一开始的时候，他就注意到了这绝对不是一场简单的游戏了吗？现在他唯一的藏身点就是在上空！”狂风直接朝天空发出了一记强力的攻击！狂风的攻击虽然简单但是极为的霸道，在他的手中形成的一团强悍的风团，不过他更喜欢称自己的这一招为风之冲击波，这一招是他自己创的招式，谢长安这才刚刚将自己的气息藏匿好，这一招就来了，谢长安多少是有些吃惊的，这人不愧是四大生灵之首啊，看来之自己之前小看他了！

不过自己这一路走来，多少也是经历了大小无数的战斗，这经验也是有一些的，他的这一招还真是够直接的，不如自己也来照猫画虎一次好了，冲击波才是能量的最佳体现不是吗？谢长安以碎石拳作为媒介，一样是打出了同样强悍的一击，这一招足以抵消狂风的这一招，趁着这个空档，他就可以趁机逃走了！虽然想这么做，但是对方不一定会给自己这个机会，这也就是说，现在自己唯一的办法就是战斗了吗？

“看招！”谢长安俯冲下去，开始对狂风进行疯狂的攻击，碎石拳的拳影化作了一道道实质化的攻击全方位的攻击向了狂风，“你的直觉很准啊，知道这唯一的办法就是战斗是吗？但是你认为你可以打赢我吗？游戏不过是我的能力之一而已，不信的话，你可以自己感觉一下，是不是感觉自己的真气无法运转了呢？这是为什么呢？

那是因为这个游戏是我设置的，那么这游戏当中的一切都是由我说了算，这个游戏最初的设立就是要耗损你们的真气的，在这样的环境下你们这些弟子究竟能做到什么样的地步，我是真的很想去看看，老实说吧，你们几个是我至今为止见到的最强的弟子，但是你的前进之路也只能到此为止了，“狂风领域！”当这四个字说出口的时候，狂风的真气再次的爆发，朝着四周扩散，这狂风领域是他的最强绝技之一，只要是身在这领域中的人，那么狂风都是可以感受到对方的气息！

如此一来，对方的想法还有行动力狂风都是可以得到控制了，“风之兵，出击！”四大生灵都是可以将自己的能力凝聚成强大的战士，这些战士只听从他们一个人的号令！现在这些战士得到的命令就是全力的追击武元和王水蓝！

“看来只有我全力的压制你，才能真正的让他们两人得到安全！”面对狂风这样的高手，自己究竟是可以做到什么地步呢？谢长安现在觉得自己有的时候是过于的依赖于自己的智慧，他现在要改变自己的想法，要力量与智慧同时拥有！

“好像也不是那么简单的呢？你认为我在空中的这一点时间是什么都没有做吗？你先看看你的脚下好了，我想你应该可以看到不一样的东西。”在白色宫殿的地面上此时出现了大量的红色火焰球，整个地面都是的，这小子竟然是可以在这么短的时间内就做到这一点，还真是厉害啊！“爆！”这样的能量体现类似于定时炸弹，只要谢长安愿意的话，随时都是可以爆炸的！

当然，他并不认为这样的爆炸就可以伤到狂风，“真是厉害的招式啊，那么现在就让你见识一下我真正的力量好了，旋风拳！”这一道拳影是越来越大，周围还有着丝丝的旋风的力量，若是被这一招打中了，那可就真的惨了，谢长安施展幻影身法，现在才真正的开始摸瞎子的追逐，究竟是谁可以笑到最后呢？这一点谢长安也不知道，他只能是做到自己该做的一切而已！