    琉州‘灵鼎秘境’第一次行动顺利结束，一如来时，中正官孟真君并没有与梁家交际之意，拒绝了梁家的践行宴，直接离开了琉州返回仙朝中央。

    梁昭煌在为其送行之后，稍作安排家族事务，便带着梁瑞钦乘着‘鲲鹏法相’直接赶往了赤焰狮城。

    抵达赤焰平原，他与梁瑞钦进入地下火海中。

    呤！

    凤凰法相放出，直接翱翔在火海之中，身上五色火焰之中赤焰大炽。

    法相所过之处，火海翻腾，其中‘火焰精灵’、‘火焰妖精’纷纷拜倒、追随。

    留着凤凰法相巡查火海各处，梁昭煌则是与梁瑞钦直奔火海中央，很快就见到了被破坏、毁去的阵法。

    梁瑞钦取出阵盘迅速接管了破坏的阵法，道道阵诀打入其中，残破的阵法运转起来，嗡鸣震响，有道道残破的灵光扫向四方，他皱眉检查这阵法的破坏情况。

    梁昭煌则是运转起‘五行法目’与‘天眼通’观察阵法之中、赤龙飞升地的情况。

    经过梁昭煌、梁瑞钦、以及凤凰法相三重检查，都没有在地下火海中发现什么问题。

    梁昭煌虽然心中仍有忧虑、怀疑，却也只能暂时放下。

    这时候，梁瑞钦拿着阵盘过来，手上几道阵诀下去，阵盘之中升起一片赤光在半空中，其中显化的正是这片阵法被破坏前后的情景。

    当初梁瑞钦在此布置的阵法，竟是有着记录功能，却是将这里遭遇入侵、阵法被破坏前后的过程都记录了下来。

    当时地下火海遭遇侵袭，梁昭煌虽有一缕意识降临‘莲花法身’之中，却是坐镇在上面的‘赤焰狮城’之中，抵挡来袭的魔物、魔君。

    而对于地下火海中的情况，他只是大致知道来袭之敌的情况，以及他们的失败，至于其中具体过程，梁昭煌还真不太清楚。

    此时看着梁瑞钦阵盘中显化的影像记录，看着那些‘火焰精灵’、‘火焰妖精’的背叛，看着几个化成火人的入侵者祭起的火焰祭台，却是将地下火海中遇袭的前后过程有了个详细的了解。

    同时，他心中对于‘天火’萧家来袭者身份，越发的确认。

    而那些背叛的‘火焰妖精’、‘火焰精灵’，更是让他心中陡惊，想到了自家子弟在萧家之人帮助下契约、掌握的‘火焰精灵’。

    这其中会不会有什么问题？

    会不会有哪一天，当他们梁家与‘天火’萧家对上之时，家族子弟契约、掌握的‘火焰精灵’会不会像这一次一样直接背叛，对梁家子弟发起偷袭、攻击？

    若真如此，一旦事变，突袭之下，梁家子弟绝对会损失惨重。

    梁昭煌心中忧虑，却是已经决定不管有没有问题，都要对家族子弟契约、掌握的那些‘火焰精灵’检查一番，以自家手段重新契约、掌控起来。

    他当初从那入魔的‘青龙主’手中夺取的诸多资源、传承中，就有四象岛青龙一脉对于青龙‘仙蜕’的多年研究，其中也有掌控‘木行妖精’的一些记载、传承。

    还有在西域瀚海荒漠，见过的西域‘神道遗族’炼化金龙‘仙蜕’，祭炼‘神池’的布置。

    而更为关键的是，凤凰法相先后吞噬青龙‘仙蜕’、‘金龙’仙蜕、以及‘赤龙’仙蜕的力量，通过凤凰法相，梁昭煌对于如何收服、掌握这些‘火焰精灵’、‘火焰妖精’已经有了些谋算与信心。

    “看这手段，应该是‘天火’萧家动的手，他们是盯上了赤龙‘仙蜕’。”

    梁瑞钦也做出了与梁昭煌相同的判断。

    梁昭煌微微点头，道：“这次虽然没有多大损失，反倒是萧家损失了几个人，但这事且先记下来，如今的形势，还有家族的实力，暂时都不允许采取什么行动。”

    “且等后面寻找时机吧。”

    梁瑞钦微微点头，同意了梁昭煌的意见，他更多是醉心于阵道研究，对于家族事务通常并无多少意见，大多是以梁昭煌的意见为主。

    此时同样如此，梁瑞钦没有再管与萧家之事，直接说起了这处阵法的修复问题，这才是他的专业、本职，说起来也是更为自信，道：

    “这次的阵法被那些‘火焰精灵’攻破，却是反映了我们当初布置这‘火衍赤龙阵’的一些错误、漏洞之处。”

    “当初我设计此阵，考虑的是更多借助这地下火海之力，以火海为根基，将这守护大阵的威力尽可能的提高。”

    “但是，萧家这次却是‘以子之矛攻子之盾’，直接用这地下火海的力量来动摇、攻破大阵，却是提醒了我。”

    “将这大阵根基完全放在地下火海之上，却也不保险。”

    “萧家能以此攻破大阵一次，自然就能攻破第二次。”

    “所以，这次趁着修复大阵的机会，我准备将这守护阵法做些改造，在‘火衍赤龙阵’的基础上再加上一些其他阵法，多加几重保障。”

    梁昭煌听着对方的话，点头道：“这方面你是宗师行家，都听你的。需要什么材料、或者人手相助，尽管提。”

    梁瑞钦在十绝岛研究‘十绝仙阵’十多年，以其在阵道上的天赋、才情，阵道水平又有大幅度提升，即便是在四阶阵道宗师之中，也绝对是位数前列的。

    所以，对于阵道设计、布置，梁昭煌是完全相信对方的。

    “正好……”梁瑞钦微微点头，道：“这次在琉州‘灵鼎秘境’中收获的一些‘伪先天’资源、宝物等，我需要一些用到这里布阵。”

    “没问题。”

    梁昭煌直接同意，那些从‘灵鼎秘境’中收获的‘伪先天’灵材，大部分原本就是打算用在几处龙木秘境之处，用来扩张、发展秘境，促进龙木的成长。

    “那好，我心中正有一些好想法，也许可以在这里尝试一下……”

    梁瑞钦双眼中越发明亮，没有再多说什么，直接转身去研究现存残破阵法，试验起新的布阵思路来。

    梁昭煌见着微微摇头，眼见着将地下火海各处都检查一边，并无什么发现后，梁昭煌也没有在这里久留。

    家族与琉州之中还有不少事务需要他处理。

    一方面，这次琉州‘灵鼎秘境’之行，家族新增资源、财富与气运，需要尽快利用起来，唯有将它们使用起来，转化为家族子弟的实力，提升家族实力、底蕴，才是正事。

    否则再多的财富、气运放在那里，不能转化为家族实力，也是无用。

    另一方面，经过‘灵鼎秘境’之行，梁祥彬的修为、实力都已得到了磨砺、稳定，家族也该为其准备‘元婴宴’了，而在‘元婴宴’后，则需要为其安排任务了。

    对于梁祥彬的安排，梁昭煌并不准备将其留在家族、留在琉州，他的性情、能力等不适合坐镇、守护家族，而是更适合安排到仙朝中央去，代表琉州、梁家去仙朝中央活跃、行动，为梁家与琉州谋取地位、利益。

    尤其是如今仙朝之中形势，皇室、人皇大有威压天下、收服各方之意，梁家想要顺势而行，在随波逐流中寻找机会，就必须派出足够得力的人手前往中央，积极向着仙朝中央、皇室靠拢。

    这样的人选、实力、乃至职位等等，都需要梁家仔细考虑、筹谋。

    此时代表梁家在仙朝中央的大哥梁昭钧，只有金丹修为，对于已经是世家门阀的梁家来说，却是太低了。

    甚至，在仙朝中央、皇室看来，可能都是琉州、梁家有意怠慢、疏离仙朝中央、皇室，不愿向中央、向皇室、向人皇靠拢的意思。

    这一次琉州‘灵鼎秘境’之行，仙朝中央中正府，会派来激进派的孟真君前来担任中正官，主持‘灵鼎秘境’行动，其中未尝没有这些原因，在警告梁家。

    梁家晋升世家门阀已有一甲子，以前是没办法，家族之中并无合适的元婴真君，适合安排到仙朝中央去。

    如今有了梁祥彬，颇为合适，无论是为了向仙朝中央、皇室、向人皇表明态度，还是为了自家在仙朝中央的利益、权利争取，都需要尽快做出安排了。

    而州务方面，琉州立鼎一甲子，一方面是随着琉州‘灵鼎秘境’行动结束，下面十一郡、各县的‘灵鼎秘境’也开始要路线开启了。

    毕竟当初各郡、各县都是在琉州立鼎之后陆续完成立鼎的，相隔并不算久，最多不过是数月之差。

    可以想见，在接下来数月中，琉州各郡、各县之中的郡望、县豪门阀，家族主要战力都将陆续进入各处‘灵鼎秘境’之中，琉州各郡、各县的力量都将有着一段空虚、虚弱时间。

    这原本并无什么，但是此前忽然出现的魔君带着大量魔物进攻赤焰狮城之事，却是无疑说明琉州之中并非如想象中的那样平静、安全。

    州内各郡、各县之中，或许还有着其他魔修、敌人潜藏，暗中窥伺、等到时机。

    这次州内空虚之时，为防可能出现的变故，梁昭煌却是需要早做准备。

    而且，就算这次没有新的魔修、敌人冒出来，梁昭煌也准备在琉州境内来次大清扫，将可能潜藏的魔修、敌人清扫出来。

    另一方面，琉州立鼎已经一甲子，当初举行琉州第一次例会时，梁昭煌承诺给州内各郡一甲子的免税时间已经到期。

    接下来，州内各郡、各县都将开始上缴税务，也是梁昭煌需要重点关注的事情。

    毕竟，琉州税务不仅代表着梁家在琉州的统治地位；而且，这些税务收入，也是梁家财富、实力的一个重要根基，不容有失。

    此外，妖国北域之中，‘五陵郡望’门阀开辟新州已有数年，距离立鼎都已不远；还有东海魔灾、西域皇室与吕家、以及神道遗族之争、仙朝之中形势变化、乃至如今正处潜伏中的妖国、魔道情况等等。

    梁昭煌作为一家之主，一州之主，想要在这日渐风波诡异的大海之中，掌好舵、稳住家族的大船，需要关注、处理的事情可以说是非常之多。

    回到琉州城，琉州大中正蒋真君已经前往下面郡中，主持各郡的‘灵鼎秘境’行动。

    梁昭煌将鲲鹏法相、以及御兽鲲鹏都派出去，巡查琉州各处，谨防这段时间出现意外、袭击。

    然后，又将凤凰法相派去鲲鹏城、赤焰狮城以及妖国北域，处理家族子弟契约、掌握的‘火焰精灵’问题。

    梁家之中契约了‘火焰精灵’的家族子弟，如今主要就是分布在这三处。

    在赤焰狮城的，多是家族中学习、研究炼丹、炼器传承的，以‘火焰精灵’相助炼丹、炼器，多是聚集在赤焰狮城，其中尤以梁祥椫为代表。

    而在鲲鹏城以及妖国北域的，则是以‘火焰精灵’相助战斗的，都是身在前线。

    为防萧家利用这些契约的‘火焰精灵’制造什么事端，威胁到家族子弟的安危，梁昭煌是一刻也不愿等，必须尽快处理一番这些家族子弟契约的‘火焰精灵’。

    同时，梁家举办‘元婴宴’的请帖，也陆续开始送出去，家族准备在半年后为梁祥彬举办推迟了数年的‘元婴宴’。

    梁昭煌则是联系上身在天京，仙朝中央的大哥梁昭钧，让对方在仙朝中央关注一番合适的官职，家族要开始为梁祥彬在仙朝中央的官职进行谋划、出力了。

    诸般事务安排有序进行中，这一日，琉州城、梁家族地之上的天空中，接连出现两道灵气汇聚的旋涡，倒灌而下。

    这是家族中又有子弟进阶金丹期，爆发的结丹异象。

    而且两个结丹异象，相距不到一刻钟，可算是双喜临门了。

    半个时辰后，梁昭煌便得到汇报，此次进阶金丹期的正是梁祥末、以及梁魏氏两人。

    梁祥末是梁家祥字辈子弟，梁家祥字辈子弟，梁祥彬已经进阶元婴真君之境，与其同辈的诸多祥字辈子弟，如今也都陆续成长起来、进阶金丹期，成为家族中坚之力。

    而至于梁魏氏则是梁瑞钊联姻的妻子，其出身幽州上谷郡‘天罡风’魏家，同样是多的梁家与魏家两面支持，进步迅速。

