    天空澄澈如洗，阳光透过巨大的玻璃，照在王阳身上让他整个人都暖洋洋的，从王阳的视角，可以清晰的看到阳光之中旋转飞舞的尘埃。

    王阳所在，是一个足以容纳数百人的大教室，此刻他一只手撑着头，另一只手转着笔，百无聊赖的看着坐在自己前面的一个白裙女孩的头发，不得不说，那头发生的是漆黑如墨，端是漂亮。

    这是午后的第一节课，公共选修课，所以在大教室上，王阳午觉刚睡醒就匆匆赶来上课，整个人都懒洋洋的，提不起半点精神，就连思绪都是略微的恍惚。

    教室此刻很安静，除了讲台上老教授那充满了精气神的洪亮声音，再无其余的杂声。

    对于老教授讲的东西，王阳整个人都处于恍惚状态，自然是没有记住多少，但到底还是人坐在这里，知道老教授此刻讲的是春秋战国时期的百家诸子。

    老教授的水平是毋庸置疑的，讲的是绘声绘色，什么儒家的道是救世的药，法家的道是杀人的刀，并引经据典，引人入胜，若非这堂课恰好是放在王阳没睡醒的时候，王阳绝对会听得聚精会神。

    至于现在么，王阳表示自己有些对不起老教授，当然他并不会因此歉疚，作为新时代的年轻人，他人现在在这里，已经算是足够勤奋了。

    就坐他旁边的这个老哥，虽然只是一个人，但他身上却是承担了足足五个人的重量！

    对于这种大佬，江湖里有个亲切的称呼，聚能环。

    时间流逝，王阳的思绪越来越慢，整个人都趋于一种将要睡着的状态，但突然之间，王阳却是愣住了，随后整个人猛然一个激灵，瞬间困意全无。

    在他的眼前，此刻赫然出现了一种超自然的力量，或者说现象。

    那是一块透明的面板，方方正正，如今正悬浮在王阳眼前接近三十公分的地方。

    整块面板给王阳以一种奇异的质感，奇迹！王阳感觉有一种名为奇迹的力量在里面流动。

    王阳可以确定，这块面板应该只有自己能够看到，因为他已经发现，这块面板会随着他视角的移动而移动。

    面板

    源点：100%

    属性：

    力量：0.6（+）

    体力：0.6（+）

    敏捷：0.8（+）

    精神：1.0（+）

    功法：三阳养生功lv4（33%）（+）

    “这是？！”

    骤然遭遇超自然现象，王阳表现的还比较平静。

    “这个东西莫非就是我穿越的罪魁祸首？还是说因为我穿越了，所以有了这个东西？”

    王阳心想。

    王阳，男，活了两辈子，上辈子十九岁，这辈子十七岁，加起来一共单身三十六年。

    王阳上辈子是个学生，家住华国南阳市，正在南阳科技大学历史系读大二，是家中独子，无不良嗜好，作息规律，坚持晚睡晚起，能通宵便绝不早睡，身体健康。

    这辈子王阳现在的职业还是学生，老家在华夏仙临市，一个比较偏远的小城，现在在苏城的苏州大学读大一。

    说起来，王阳打破胎中之谜也不过一个多月，当时正值暑假，那天半夜王阳困顿于网抑云模式不可自拔，然后就记起了前世的所有。

    当然，这记忆并不是突然觉醒的，早在这之前，王阳就经常回忆起一些零星的记忆碎片，只是一直都无法连贯起来，直到那一个炎热，并看不到星星的夜晚。

    王阳自己管那个未觉醒的状态叫胎中之谜，打破了胎中之谜后，王阳本身的变化倒是不大，之前虽然记忆没有苏醒，但他依然是他，本性是不会变的。

    要说最大的变化，是王阳的记忆力和思维能力，王阳发现自己的这两项有了一个质的飞跃。

    当时王阳就试图找过，看看自己身上有没有什么类似于天人九灾、主神核心之类的让人躺着就变强的东西。

    毕竟穿越和平行时空这种东西都有了，多元宇宙的存在不也是很合理。

    作为一个穿越客，王阳深知，多元宇宙哪个强者不开挂这个浅显的道理。

    人类终究是有极限的！

    只是当时王阳并没有任何的发现，一个多月过去了，王阳已经接受了自己穿越没有带挂的事实，然后就看到了这块面板。

    “不知道老楚他们，走的是否安详？！”

    面板的出现勾起了王阳上辈子的回忆，他穿越的原因，是一场灵异事故。

    那一天，他的室友兼死党楚明把书落在了教学楼，然后经过一番肮脏的利益交换，他们一寝室的人决定组队去教学楼拿书。

    虽然那栋楼有着种种诡异的传说，但他们一寝室的唯物主义战士怡然不惧，坚定的认为世界是唯物的，牛鬼蛇神都是纸老虎。

    然后他们就成功团灭了，其他人王阳不知道，反正王阳自己是走的很安详，走的很彻底。

    心中闪过诸多的念头，而就在这时，王阳面前的面板突然一阵闪烁，随后王阳的意识一震，一团信息直接涌入了王阳的脑海。

    这团信息里并没有面板的来历，但却对上面显现的信息做了说明。

    其中源点就是源点，字面上的意思，简单明了，而四维属性就稍微复杂了一些。

    一般来说，未经锻炼身体健康的二十八岁的成年男子，四维属性的平均值应该是0.5。

    力量代表的是爆发力，体力代表的是耐力，肌体强度，敏捷代表的是身体协调能力，神经反***神力代表着精神力量，其最浅显的表现形式就是记忆力和逻辑思维。

    王阳现在才十七岁，还在长身体，但力量和体力却是达到了0.6，超越了平均值，这和他功法一栏lv4的三阳养生功存在着无比密切的关系。

    他的敏捷达到了0.8，倒是和三阳养生功关系不大，他是属于天生反应就快的那种，是基因优势，就像有人天生神力一样，有些人天生反应就快，还有就是王阳的精神属性太高了，连带着敏捷属性也有提升。

    现实到底不是游戏，四维属性从来都不是独立存在的，而是相互之间存在着不可或分的联系。

    至于精神，两世为人，又有穿越打破胎中之谜的经历，这让王阳的精神属性，直接达到了1，放到现实的，强大的记忆里结合强大的逻辑思维，可谓是真正的学霸模板。

