    夏汀心下百转千回，但是面上却是温柔浅笑的看着丁惟。

    “最近功课怎么样？别总想着看话本，明年你都要下场了，准备的可是妥当了？”虽然知道小表弟多半是不太爱听这些的，但是该是提醒的时候，自己也得提醒。

    不然总是沉迷话本再带坏了丁惟，虽然说丁府众人可能并不会怪夏汀，但是夏汀心里也会过意不去，毕竟考试关系着丁惟的前途嘛。

    对于夏汀的提醒，丁惟也没生气，拍着胸脯保证道：“我最近已经不看话本了，这不是听说竹林先生出了话本，想着表姐会喜欢的嘛，表姐放心，我功课都做完了，每天都在看书，明年下场，很有信心！”

    听丁惟这样说，夏汀眯着眼睛笑了笑，顺手摸了一下丁惟的头说道：“那就好，表姐等着惟哥儿的好消息。”

    “嘿嘿嘿。”丁惟被摸了摸头，还有些不太好意思，毕竟已经是半大的男孩子了嘛，红着脸笑了笑之后，这才想起另外一件事情：“对了，表姐，我刚才进来的时候，瞧着宝青她们在采梅花？”

    “对，梅花可入香料，可入草药，也可晾晒了煮茶，用处很多。”对于丁惟的好奇，夏汀特别耐心的给对方解释了一番。

    说到最后，夏汀笑意又深了几分接着说道：“对了，还可以蒸各种糕点。”

    “哎呀，那摘自己院里的多可惜啊，咱们去摘后院假山一片的，那里的长得旺，还没人摘，自己院里的得留着欣赏，摘光了太可惜了。”丁惟觉得，能祸害府里的，就别祸害自己院里的。

    当然，这心思若是被丁大夫人知道，免不了要骂他几句的。

    但是丁惟也不在意，这会儿跃跃欲试的想带着夏汀出去摘梅花。

    丁府后院的假山那里，确实栽种着不少梅花，中间不乏颜色艳丽的红梅，若是取来做茶点，也别有一番特色。

    据说那些花，还是母亲在闺中的时候，让外祖母帮着栽种的。

    从前还是小幼苗，如今已经长势极好，花开满园。

    在这寒冷的冬日里，它倒是成了府里难得的艳丽的好风景。

    丁惟不说还好，如今一说，夏汀也有点意动。

    虽然因着周家人在府上，夏汀最近都准备深居简出，不想与这些人碰上。

    但是，夏汀原本避让也只是因为怕麻烦，而不是因为害怕。

    如今自己有意想外出，总不好因为几个烂人就放弃了。

    所以，夏汀心里只略微犹豫了一下，便决定带着丁惟过去。

    采不采梅花倒是次要的，主要还是去赏梅。

    相比摘下来，夏汀更欣赏对方长在树上的样子。

    可惜，花期一到，梅叶还是会散落。

    与其留着到时候零落成泥，倒还不如提前摘了，不管是制作成茶点还是香包，都还可以长长久久的绵延着对方的存在。

    夏汀要外出，迟姑姑自然不放心，毕竟周家人还没走，那一窝子极品，她从前倒是有幸见过几次，毕竟这不是周家人第一次上门了。

    所以，迟姑姑对于这一家窝子烂人，实在没什么好印象。

    当然，也不能因为这个，就扰了夏汀的兴致。

    所以，他们这边准备万全就好了。

    迟姑姑不仅自己要跟着，还带着宝绿和向雪，这两个人婢女嘴巴伶俐，脑子转的也快，相比更加稳妥一些的宝青，还是这两个，在碰上烂人的时候，更加的趁手好用。

    除了宝绿和向雪，迟姑姑又点了四个婢女一起跟着。

    夏汀原本也不想这么大排场的去逛个后院，不过迟姑姑安排，她到底不太好说什么。

    而且她也能明白迟姑姑的担忧，为了让对方放心，夏汀全程由着对方安排。

    因着最近几日，天空又阴沉沉的，气温还有些低，夏汀被包了一层又一层，又差点裹成了一头熊。

    如果不是怕行走困难，迟姑姑甚至想把两个汤婆子挂到夏汀的小腿上。

    对此，夏汀连连摆手，表示自己其实也可以没有那么怕冷的！

    饶是如此，迟姑姑还是跃跃欲试，几次都往夏汀身上比量着，最后见夏汀实在抗拒，这才放弃了。

    不过放弃了这个，却没放弃别的，比如说是让夏汀戴着暖手包，里面再放着一个手炉。

    夏汀的暖手包，内里絮着厚实的木棉，外表是极好的碧青色浮光锦料子，两边抄手的位置那里，是层厚实的兔毛。

    为了在里面放下手炉，暖手包当初制作的时候，特意做大了两圈。

    如此，夏汀的小手可以放进去，顺便还可以把小巧的手炉一并带进去。

    这不知道的人打眼一看，还以为夏汀这样娇小的姑娘，长了一双巨手。

    毕竟这暖手包，乍一看上去，太大了！

    夏汀被包的特别严实的出了门，迟姑姑全程跟在身侧盯着看，一旦发现夏汀唇色不好看，或是面色不好看，就准备直接让人抬着夏汀回院。

    夏汀：……！

    倒也不必如此！

    后院假山那一片的寒梅开的确实很好，因着树多，所以层层叠叠，红白相间，看着别有一番风情。

    夏汀只欣赏了一会儿，便示意宝绿和向雪可以开摘了，身边的四个婢女被打发了两个，一起去摘梅花，另外两个在夏汀身边伺候着。

    丁惟身为男子，虽然还年幼，但是也不太好玩花，哪怕是高洁的梅花，他也只是欣赏了一会儿，便站在一边看着夏汀她们在玩。

    其实夏汀也没怎么玩，也是站在避风的地方，看着宝绿她们采摘。

    一众人摘的正欢乐的时候，就听到身后响起一道，略显沙哑的声音：“这位应该就是夏家表妹了吧？”

    夏汀顺着声音开口的方向看过去，对方就站在她和丁惟身后大约三四步的地方。

    距离很近，夏汀因着一直盯着宝绿她们在看，倒是没注意身后有人。

    丁惟自然也没注意到，顺着声音回头，看到是周青之后，丁惟的面色略微沉了沉。

    丁惟还未开口，夏汀倒是客气的颔首道：“周家公子。”

    似乎没想到，夏汀认识自己，周青略显得意的挑了挑眉，开口的声音略显粘腻：“未曾相见，表妹居然就认得我了？看来表妹是心仪我很久了吧，这，这真是让人意外啊。”

