    听到这话，李兆文的脸色顿时暗淡了下来，表情也变得难看起来。

    如果这世间的规矩就是强者，那么估计这世界上可能就只剩下一个人了！人外有人天外有天，谁又能保证自己永远是这时间的第一呢？

    不过虽然他自己并不赞同这种说法，但是事到如今，他面对这样一个狂妄自大到觉得自己就是这天地之间规矩的人，李兆文也忍不了了！只见他狠狠的盯着眼前的那个高公子，随即周身散发出充盈的灵气将自己团团围住，精纯的天地灵气在李兆文的身上散发着淡淡的银色光芒，这种情况......使在场的人都从来没有见识过的！在这个万神界，还没有听说过有人能够看到其他神灵的灵力。

    可此时此刻，在场的人所有人都清清楚楚的看到了李兆文身上的灵力，既是如此，那这个人身上的灵力得有多么的强大啊！根本容不得众人多想，李兆文身上所散发出来的巨大威压便把在场所有的人都震惊住了。

    所有人都或多或少的感觉到了从这个年轻人身上所散发出来的震慑力和精纯的灵力，大家全都被吓得瞠目结舌。

    “你说......在这世间强者就是规矩，对吗？

    那好，那我就让你好好见识一下，究竟什么叫做规矩......”说着，李兆文瞬间从地上飞身而起，灵力在他的手上瞬间结为一柄长剑，朝着那个高公子便刺了过去。

    那个高公子本来也被李兆文那突然升腾起来的灵力所震慑住，但是眼看着对方已经朝自己攻击过来，他急忙抬手，灵力灌涌，生生的扛住了李兆文的这一剑，可双臂却被震得好一阵发麻，半天没有知觉！李兆文正在气头上，自然不会给他任何喘息的机会，至今他的身体根本就没有落地，如同神灵一般停在半空之中，就那么俯视着眼前的高公子，别说动手了，身上的威压就已经让那个高公子感觉到自己的身体在瑟瑟发抖了。

    李兆文俯身飞下，以迅雷不及掩耳之势在挥剑刺过去，可他明明有机会直接刺入高公子的身体，却没有那么做，而是在高公子的身上一剑、一剑的划着，把他身上的衣服悉数划烂，然后再在他裸露在外的皮肤上划出左一道、右一道的痕迹。

    很明显，李兆文完全有能力一剑解决了眼前的这个高公子，可他却像一只他贪玩儿的猫咪在玩弄着爪子里的一只老鼠一般，把它摆弄来、摆弄去，就是不吃它！所有人都已经看出来那个刚刚还在花枝招展的嘚瑟着的高公子面对着李兆文根本毫无招架之力，刚刚他那般豪迈的说着“强者就是规矩”，现在想想也属实是太搞笑了！“你......你究竟是要杀还是要刮......你给我来个痛快！你这样算是什么英雄好汉？”

    那高公子被戏耍得手足无措，他这么要面子、自尊心这么强，让他在这么多人的面前被这般戏弄，他真的觉得还不如死了算了，那样还能更痛快点儿！“算什么英雄好汉？

    哈哈哈，你不是说谁是强者，谁就能定下规矩吗？

    那既然你技不如我，那就要遵守我的规矩，我想怎么样.......就能怎么样，你没有权利来质疑我！”

    李兆文的这番话说得铿锵有力，让对面的高公子毫无还嘴的能力，当然......他现在是打不还手、骂不还口，因为......他根本就没有招架的能力。

    待将高公子的衣服全都划烂、衣不遮体，还将他露在外面的皮肤全部都划得一道、一道的剑伤，李兆文终于停了下来。

    他终究还是没有下得去手杀人，毕竟......不是什么大凶大恶之人，只是......目中无人、狂妄自大罢了！李兆文这边已经停了手，可是高公子那边还在手舞足蹈的去阻挡他划下来的剑，挥舞了好半天，这才意识到李兆文早就已经停了下来！尴尬的将手收了回去，只见对面的李兆文和全场所有的人看客全都用一种在看“傻子”的表情看着他，见他终于把乱挥舞的手收了回来，这才忍不住哄堂大笑起来。

    见所有的观众全都在笑话自己，高公子的脸“腾”的就变成了紫色，再转头去看刚刚为自己拉起横幅的那些忠实拥护者，却发现那里早就已经人去座空了。

    看来......这所谓的“忠实拥护者”也不过是他自己人为的而已！此刻的高公子满脸悲愤，愤愤的看着对面的李兆文，却不知道用什么样的办法为自己一雪前耻！见事情越来越一发不可收拾了，急得在台下一直来回踱步的山羊胡老头儿实在是坐不住了，他匆匆走上台来，十分恭敬的将李兆文拉到一边，跟他商量起来。

    “李......李英雄，刚刚咱们签署的那份协议......可不可以作废了？

    我......我把那小男孩儿比赛那场的赌资全都给你们，咱们......咱们就这样算了吧好不好？

    之前是我有眼不识泰山，竟然没有看出来李公子您少年英雄，请您高抬贵手、饶恕在下眼拙，就......就这么算了吧！”

    山羊胡老头再不是之前那副趾高气昂的样子，而是对着李兆文低三下四的开口说道，一边说还一边双手合十朝着李兆文作揖。

    “算了？

    老大爷，您刚刚可不是这种态度啊？

    现在......这变得也太快了吧？

    我还以为你们多少还能再坚持一会儿呢！”

    李兆文耸了耸肩膀，一副不屑的样子。

    “哎呀，还坚持什么啊！再坚持......老夫这副老骨头就要进了土了！李公子啊，这拳场并不是老夫的产业啊，老夫也不过是在这里做工的而已，要是那你再继续比下去，这拳场就要赔大了，恐怕是要关门大吉了！如果那样的话......老夫的小命儿也就不保了！”

    山羊胡老头说着都快哭出来了。

    “哦？

    这么严重？

    那你们这老板的性格我倒是挺喜欢的......”李兆文一副戏谑的口吻，惹得老头都快要哭出来了。

    “李公子可万万不要拿我开玩笑了！”

    山羊胡老头急得连忙摆手说着。

    

