    麦夫一脸焦灼的看了一眼脚下已经堆满了的弹壳。

    凭借他曾经在加重观看好莱坞电影里面得到的知识，麦夫觉得他们这次的事情好像闹大了！

    天空中不断在射程之外盘旋的直升飞机和周围路口就像蚂蚁一样涌入的警察让麦夫的心里压力越来越大了。

    德科俩兄弟反而十分享受着跟警察对射的快感。

    每当有子弹打到他们身上厚重的防弹衣上。

    德科俩兄弟都会靠着他们壮硕的身体抗下子弹的后劲再次转脸他们手里的子弹朝着警察的方向倾泻而出。

    不远处被警察当做掩体的警车早就德科俩兄弟手里的枪械打穿的不成样子了。

    德科挥舞着他的左臂试图让麦夫和他的亲弟弟朝着前面压过去

    “come on！”

    “follow me！”

    “让他们看看到底是我们手里的穿甲弹厉害，还是他们手里的柯尔特手枪厉害！”

    “哈哈哈哈！”

    德科看到一个黑人警察竟然打中了他的脖子，德科先是侧过身子摸了摸他的脖颈处没有鲜血。

    在他弟弟再三确认没有击穿防弹甲之后，德科赤红着眼睛朝着那个黑人警察处宣泄着他手里的子弹，好像是一把枪不够过瘾，扭头冲到接应他们离开的汽车后备箱里再次拿了一把MP5扭头继续对射。

    陶西听到这次德科的嘴里竟然嘶喊着他一点都听不懂的俚语直接就把脑袋缩了回去。

    再次躲在下水道里面的陶西一脸后怕的拍了拍他的胸膛对着那个依旧停留在原地的老头说道：“wow！被你说对了, 这群人跑不了了！”

    老头笑着摆了摆手回答道：“加特力的教徒，那句话是在感谢上帝！”

    瞪着大眼睛的陶西满不在乎的回答道：“呵，我只是一个夜行者！我只要保证我手里的录像带不会出现意外就好，其他的和我没有关系。”

    准备转身离去的陶西扭头看了一眼依旧坐在黑暗处的小老头不放心的说了一句：“记得，赶紧离开这里，那个窟窿很有可能会让那些愤怒的警察把你也抓走的。”

    离开的陶西认真的在脑海里分析着那三个人的身份背景, 加特力教并不是什么乱七八糟的东西, 而是古巴人对于天主教的另外一种称呼。

    单单是这一句话，陶西就能知道跟警察对射的这三个人最少有俩个不是美国本土人。

    美式英语的普及性虽然很强, 但是因为各种历史原因，导致古巴这个距离美国很近的国家说的却是英式英语，而且因为古巴距离墨西哥很近的原因，导致大部分的古巴人再说话的时候都有一些墨西哥口音。

    刚刚那个看起来很壮硕的男人说的肯定就是这种口音！

    低头沉思的陶西熟练的就顺着一个井盖来到了地面上，只不过陶西在钻出来的第一时间就听到了头顶上子弹的音爆声。

    “Fxxk！如果不是我这次只想挣点外快！我肯定把你们三个人的脑袋都揪下来。”陶西一脸不满的低头把膝盖处的尘土排干净后嘴里还朝着不远处不停的骂骂咧咧道。

    当陶西站在地面上打量四周的环境时，陶西才发现他所站的这个地方是一处小二楼的背面。

    顺着这栋到处都是枪眼的小二楼看去，那些警察已经把小广场的周围早就包围了起来，现场的枪声和命令声以及求救的声音此起彼伏。

    井盖被掀开的声音竟然吸引到了一个原本趴在屋子里躲避流弹的男人顺着窗户盯着他。

    瞪了他一眼的陶西扭头就朝着相反的方向走去，当陶西走了不到40米的距离就看见了一辆又一辆的新闻车。

    每辆新闻车前都站着一些打扮的花枝招展的女主持人在摄像机面前做着介绍。

    甚至还有一些记者在看到陶西扛着摄像机走过来的时候对他打趣道：“嘿！今天的新闻真的是太劲爆了，可惜我们不能进去拍了。”

    陶西可不想这个时候节外生枝只是闷头准备离开，但是一辆黑色的新闻车却对着低头在马路上走路的陶西不停的摁着“嘀嘀嘀”的声音。

    陶西刚想抬头骂去，就看见艾蜜莉从这辆标记着白色【ABC】标志的新闻车里探出来了脑袋激动的对着他叫道：“天啊！我就知道你会在这里的。”

    “陶西！怎么样！”艾蜜莉下车整理了一下她的裤子就兴冲冲的跑到了陶西的面前。

    “我还说去找你卖钱呢，刚好省事了！开个价格吧，我最近的事情比较多我就不去剪辑了。”

    艾蜜莉看到手里还有一些微微发热的录像带心脏不受控制的“砰砰砰”跳个不停，因为那个认她当干妹妹的黛安·索耶这一路上给她画的大饼实在是太大了！

    “咦，对了，洛杉矶县中心老人疗养院多少钱一年！”

    已经被幸福冲晕了脑袋的艾蜜莉听到陶西这句话跨度十分大的问题也愣住了：“可能...可能1万美元？”

    “哦！那这盘录像带我最少要5万美元！如果没有我就卖给福克斯新闻, 我看到他们的主持人很漂亮！”

    “你！”意识到自己声音太大的艾蜜莉瞅了一眼身后忙碌的同事们和正站在摄像机镜头下的报道现场情况黛安·索耶把陶西拽到新闻车的远处小声说道：“你这个价格太贵了, 别忘了，你还欠我一个请求呢。”

    “我这部已经决定要把新闻卖给你了！”陶西对着艾蜜莉翻了一个白眼不满的说道，艾蜜莉看到陶西作势离开的样子，艾蜜莉赶忙揪住陶西一脸急切的问道：“这次你拍摄的角度还很近吗？”

    “当然！如果那群该死的洛城警署看到我手里的录像带说不定还会给我一个奖章呢！”

    “你是说？”

    艾蜜莉的话并没有说完，陶西却重重的点了点头。

    将手里的摄影机放在地上，双手抱胸斜倚在新闻车上的陶西看着艾蜜莉一脸激动的拿着他的录像带离开的背影暗道一声：“这钱挣的真轻松啊。”

    跟陶那边完全不一样的艾蜜莉拿着手里的录像带兴冲冲的就打断了正在直播的老师黛安·索耶说道：“停止一下，老师，有线索了！”

    黛安·索耶的专业素养确实很高，在被艾蜜莉打断了播出的她仍旧一脸笑容的对着摄像头说道：“我们现场的记者同事又有新的线索了，请大家稍等一下！”

    “第一手线索！应该是可以确认作案凶手身份的那种录像带，就是价格有点贵！”

    黛安·索耶朝着不远处的新闻车看了一眼后连价格都没有问就拿着录像带走进了新闻车里面看起了内容。

    一开始黑漆漆一片的录像带刚刚出现画面就是一个头戴黑色面罩的男人举着经过改装过的ak47跟警察对射的场面。

    看到这个场面的黛安·索耶直接就拍了拍艾蜜莉的肩膀温柔的说道：“买下它，我的好妹妹，我知道那个人对你很重要，我就不接触他了，你要保证你可以和他处成很好的关系！”

    艾蜜莉看到她的老师熟练的签单开支票的样子，艾蜜莉心里也很羡慕。

    毕竟不是谁都有权利可以在外出签单的时候可以支付10万美元以内的额度，艾蜜莉作为调查记者当然也有权利，只不过是2000美元以内。

    就在艾蜜莉接过支票准备转身去和车外的陶西再聊几句的时候, 她的老师拽住她贴在她的耳边小声叮嘱道：“去问问，这样子的场面可以现场直播吗？如果可以的话, 我可以担保他一定可以得到一张10万美元的支票！”

    --------------------------

    “不行！你没看到那三个人已经疯了吗！我还有事，我先走了！”接过了支票的陶西像极了一个刚刚宿醉睡完了女人却不认账的渣男潇洒的就转身离开了。

    扭头离去的陶西将支票叠的四四方方的塞进了苏菲送他的支票夹当中。

    一手拎着摄像机一手插在口袋里的陶西哼着一首从收音机上学来的新歌曲得意的朝着后面离去，至于那群该死的洛城警署有几个警察死了跟他有什么关系。

    陶西可是很记仇的，如果上一次杰弗里·凯尔愿意出面抓住玉木良马，陶西也不至于对他们那么无情。

    只不过陶西有一些担心的是那个收音机不知道怎么了，最近老是播放一些歌曲，那些歌曲虽然陶西没有停过，除了一首叫【That Girl】的歌，陶西其余的都不怎么喜欢。

    收音机不教他怎么挣钱了，怎么办？日子还得正常过啊！

    就在陶西准备满载而归的时候，一个低着头的小男孩朝着陶西冲了过来。

    陶西的反应很快，当那个小男孩十分有目的性朝着他冲过来的时候，陶西一个过肩摔就把他摔出去了三米远。

    虽然山口组的事情里面，他的痕迹很少，但是如果真的有人来找他算账，陶西也得跑。

    还没等陶西反应过来，这个满脸又是鼻涕又是眼泪的小男孩指着小广场的方向磕着头说道：“陶西，陶西，救救库洛斯，他是一个好人！他是我的邻居，他刚刚送了我一本圣经让我跟你一样活在太阳下面，他快死了，救救他！”

    跪在地上手足无措的小男孩不管陶西怎么让他起来他就是不抬头！

    但是这个小男孩脖子上的纹身却被陶西认出来了，这是“血帮”的标志！

