    “程龙的电影中，从来都不会有双主角，哪怕另一人是洪金保。”

    等乔治?史密斯走后，齐恒有些不看好蔡致良的计划，虽然对电影的了解只是半吊子水平。

    “如果是港片，自然是不行的。”无论是程龙，还是洪金保，电影的主角从来只有一个，蔡致良道：“嘉禾从十年前就开始运作，寄希望于程龙的功夫片，能够打开北美市场，可惜一直未能如愿。我现在给他们提供了另一个思路，听着好像也很简单，但是他们一直没有想明白这一点，就只能遵从我的构想。”

    蔡致良肯定地说道：“嘉禾与程龙会同意的。”

    “他们确实会信服您的眼光。”齐恒大致了解一些，却也不是很明白，只是想想蔡致良的成名史，就知道他选片的眼光一向很独到。

    “上周，时代华纳的高管找到金鹿投资，想要收购蓝鸟影业的股份，已经被我拒绝了。”

    齐恒笑道：“说实话，时代周刊与华纳影业合并之后，股价的走势一直不错，我都有些心动。相较于蓝鸟影业，时代华纳更有前途。”

    还是3月份，蔡致良来美国时，乔治?史密斯跟他讲的，没想到几个月过去了，时代华纳还没有放弃。

    “那是自然，只是可惜，我不是美国人，没办法成为时代华纳的主人。”

    自时代周刊与华纳传播公司合并为时代华纳，成为美国最大的媒介集团，是不允许一个非美国人来做主的，就像全球知名的媒体大亨默多克想要收购二十世纪福克斯，前提是他首先得成为一个美国人。

    蔡致良道：“时代华纳这么有钱，还股票置换，要是现金的话，倒是还可以考虑。”

    “金鹿投资也入手了一些时代华纳的股票。”齐恒道：“时代华纳合并之后，不断向市场释放利好信息，据称半年的营收可以达到100亿美元。”

    “克莱斯勒也可以考虑。”蔡致良道：“既然科克里安重仓克莱斯勒的股票，想来也是有一定依据的。”

    虽然没有巴菲特那般知名，但是在投资领域，柯克?科克里安从贫民窟到酒店大亨的经历，也是一个传奇。

    “华尔街目前的看法，随着美国经济在未来一段时间内将会向好发展，汽车行业也将走出八十年代以来的低谷。”

    齐恒道：“金鹿投资之前的投资太集中了，应该分散投资以降低风险，就像甲骨文，相较于去年的最高点，已经跌去了三分之二，应该尽快止损。”

    这是蔡致良去年亲自选定的绩优股，虽然导致如今的局面，也不能私自做主。

    随着甲骨文股价的不断下跌，狂人埃里森不仅没有收敛，反其道而行之，大举扩张甲骨文公司业务，进军南美，欧洲，亚洲诸多国家，市场都很担心一旦资金耗尽的时候，面临的将是破产退市的命运，以至于股价一跌再跌。

    “那就抛一部分吧。”可能是互联网普及率并不高，微软与甲骨文的股票都不太好，同蔡致良的预计有些差异。至于这部分是多少，就有齐恒自己视情况而定吧。不过从另一方面讲，已经跌去这么多，或许已经触底也说不定。

    齐恒点点头，简单向蔡致良介绍了一下目前的投资情况。东边日出西边雨，随着日本股灾的发酵，年初以来美国股市一派欣欣向荣的气象。

    再者就是同高盛合资的投资公司，以金盛风投为主，正在运作星巴克公司上市，如果能够得到理想的回报，大概高盛就会加大资本投资业务领域的关注。

    “皮特在纽约，想跟您见一面。”齐恒提到了另外一个人。

    “皮特？”蔡致良对这个名字似乎没有什么印象。

    “智利电话公司的CEO。”齐恒提示了一下，道：“从花旗银行那边得到了您的消息。”

    “花旗银行那边查出问题了？”

    智利电话公司随着奔达国际并入天门置业之后，还没有焐热，就转到了金河投资。而金河投资接手之后的第一件事情，便是委托花旗银行检查智利电话公司财务账目，并调查智利的通讯市场。

    以至于听到皮特跑到纽约的时候，蔡致良的第一反应就是智利电话公司的查账出了问题。

    “还没有结束。”齐恒道：“我派人盯着的，一有消息，会立刻通知您的。”

    “那就等查账结束，再见面吧。”蔡致良笑道：“或许也不用再见面。”

    如果查账查出来问题，或者近几年的营收和利润不尽如人意，那就自然不需要见面，直接炒鱿鱼。

    根据齐恒的调查，阿诺德?皮德生于智利，在美国上学，华盛顿大学毕业之后进入通用汽车公司，五年之后跳槽到基纳德机械集团，凭借着智利人的身份迅速升迁，直到成为智利电话公司的CEO，并没有随着基纳德机械集团的撤离而离开智利电话公司。

    总的来说，阿诺德?皮德是一个理想的人选，却也容易尾大不掉。

    既然到了纽约，蔡致良自然也不能免俗，拜访了一些老朋友，交流了一下对美国当前经济的看法，顺便结算了一下东京股市与台北股市的收益。

    期间也参加了花旗银行非常规的股东大会，即便是蔡致良投资了5亿美元，依旧改变不了花旗银行股价下跌的趋势，毕竟花旗银行的不良贷款也不是一时半会就能够解决的。半年过去了，提前得到消息的股东们大为不满，有了这次逼宫，要求董事局主席做出合理的解释。

    蔡致良同到场的股东混了个脸熟，也表示了对斯哥特的支持，毕竟如今美国房地产下跌的趋势，不良贷款只会越来越多，这也是年初能够迅速获得5%以上股权的缘由。

    当然，蔡致良也不是当冤大头的，入股花旗银行之后，信贷融资方面无疑要方便许多。

    蔡致良也接到纽约交易所首席运营官理查德?格拉索的邀请，出席其所组织的酒会。这位陆军出身的格拉索先生，有望成为下一任纽交所的总裁，如果能够成行的话，也将成为第一位纽约证券交易所内部管理层选出的总裁。

    蔡致良是同约翰?塞恩一道去的，在酒会上也见到了可口可乐的那位沙皇，古巴化学家出身的罗伯特?戈伊苏埃塔，牢牢控制着手中的权力，以及另一位投资人，每天都要喝两大罐可口可乐的沃伦?巴菲特，交换了对投资的看法。

    很可惜，首次见面谈不上愉悦，蔡致良对航空业不感兴趣，而巴菲特对互联网同样不感兴趣。

    也就在这个月，俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国最高苏维埃发表《国家主权宣言》，宣告了俄罗斯的独立。

    全世界也终于不再怀疑，苏联解体只是时间问题。

