    第1096章 老婆，早安

    “我也是喜欢这个故事的。“小宝也点头附和着大宝。

    “好的，那我今天就给你们讲一个白雪公主和七个小矮人的故事吧！“苏辰笑着对两个小家伙说道。

    大宝和小宝点头，表示同意。

    于是苏辰便从自己空间戒指里面拿出来故事书开始给两个小家伙讲起了白雪公主和七个小矮人的故事。

    大宝和小宝两个人听到这个故事都非常喜欢，然后就听得津津有味，两个小家伙也开始学着苏辰的样子做起了动作。

    一直到他们两个都睡着了之后，苏辰才停止讲述，然后站起身来给大宝和小宝两个小家伙分别盖了盖被子, 带着他们两个人进入梦乡之中。

    苏辰做完以后，又看了看大宝和小宝两个小家伙，就听见身后传来了慕紫晴的声音：“老公？孩子们还没睡着吗？”

    苏辰转过头对着慕紫晴笑了笑然后小声说道：“睡着了。”

    苏辰说完之后就搂住慕紫晴的腰肢说道：“走吧，我们也回去睡觉了。”

    慕紫晴轻轻地应了一声，就跟着苏辰一起回到了卧室里面。

    躺倒床上之后，苏辰把慕紫晴揽在自己的怀里, 然后对慕紫晴说道：“宝贝，你也快睡吧。“

    慕紫晴靠在苏辰的胸膛上面，闻着属于苏辰身上熟悉的味道, 慕紫晴感觉心里面非常踏实和满足，她轻声的嗯了一声之后，闭上了眼睛。

    很快的，苏辰和慕紫晴两个人就陷入到了沉沉的睡眠之中。

    清晨，当第一缕阳光照射进卧室里面，苏辰睁开眼睛，看了看时间。

    已经八点半钟了，现在外面的太阳已经升起来了。

    苏辰看着趴在自己怀里的慕紫晴，脸上挂着宠溺的笑容，然后轻轻地摸着慕紫晴柔顺的长发，心里一阵满足和欣慰。

    苏辰低头吻了吻慕紫晴的额头之后，小声的嘀咕道：“老婆，早安！“

    慕紫晴似乎是感受到了苏辰的亲吻，睫毛微微颤抖了一下，然后缓缓的睁开了双眸，看到苏辰正看着她, 嘴角扬起一抹幸福的笑容说道：“老公，早安。“

    苏辰笑着看着慕紫晴, 然后温柔的揉了揉慕紫晴的头发。

    慕紫晴也看着苏辰笑了笑说道：“老公，你起来的好早呀，怎么不多睡一会儿啊！“

    苏辰听了慕紫晴的话笑着说道：“已经醒了就睡不着了，你再睡一会儿，我先去洗漱了！“

    苏辰说完之后就放开慕紫晴起身朝浴室里面走去。

    看着苏辰消失在视线里面，慕紫晴嘴角勾起了一抹幸福的弧度，然后继续躺在床上睡懒觉去了。

    等到苏辰收拾干净之后走了出来就看到慕紫晴还在睡觉，不由得有些无奈的摇了摇头，然后轻轻地在慕紫晴的额头上印上一个吻，转身走出了卧室。

    苏辰出去了之后，慕紫晴这才睁开了眼睛，脸上露出了幸福甜蜜的笑容，然后缓缓地坐了起来，伸展了一下有些酸疼的胳膊，慕紫晴掀开被子准备起床。

    “咔嚓“

    突然，卧室门打开了，慕紫晴扭头一看, 看到两个小脑袋从外面伸了进来，小宝和大宝正笑嘻嘻的看着慕紫晴, 眼底闪烁着狡黠而灵活的目光。

    “你们两个小鬼头, 大早上的就跑进我房间里面来吓唬妈咪。“慕紫晴看着大宝和小宝笑着说道。

    “嘿嘿嘿，没有呀。“大宝和小宝相互对视了一眼，然后一左一右的爬上了慕紫晴的床。

    “妈咪，你怎么还不起床呀，太阳公公都晒屁股了。“大宝和小宝趴在慕紫晴的旁边说道。

    “就是，太阳公公都晒屁股了，你还赖床，真是太懒惰了！“小宝附和着说道。

    慕紫晴笑着伸出手分别捏了捏大宝和小宝的脸说道：“好了！妈咪这就起床啦。”

    说罢慕紫晴掀开了被子下床，穿着拖鞋朝着卫生间里面走去，然后关上了卫生间的门。

    慕紫晴洗漱完出了洗手间以后，然后看着躺在床上的大宝和大宝两个小家伙笑着伸出手说道：“大宝，小宝，快点下床，我们下楼了。”

    “好的！“大宝和小宝两个人听到慕紫晴的话立马乖巧的点点头。

    然后大宝和小宝从床上跳了下来，然后跟在了慕紫晴的身后。

    一行三人一路上都聊着天，说说笑笑，来到客厅里的时候，就看到苏辰、姜毓秀和苏烨他们大家已经早早地来到了客厅里面。

    “爸爸，爷爷奶奶，太太外公早上好啊~”大宝和小宝两个小家伙一见他们就立马扑了过去。

    “哎哟喂，大宝，小宝，你们可算是下来了！昨晚睡的好不好呀，有没有想奶奶呀！“姜毓秀高兴地抱起了两个小家伙说道。

    “当然有想奶奶啦~~“大宝和小宝异口同声的回答道。

    “大宝，小宝，你们真乖！“姜毓秀笑着亲了亲大宝的小脸蛋。

    这时候，苏一诺和苏语桐她们下来笑着看着她们说道：“爸爸，爷爷奶奶，太太外公，早安~”

    姜卫海笑着看着这些孩子们，然后站起来看着她们说道：“好了，都起床了，先去吃早餐了。”

    “好耶，吃饭喽！“大宝和小宝一听说能够吃到热腾腾的早饭，顿时就开心的跳了起来。

    “大宝，小宝，你们慢点，摔跤可是不好哦！“慕紫晴赶紧扶住了大宝和小宝说道。

    “妈咪，你放心吧，我们一定不会摔跤的！“大宝和小宝拍拍自己的胸脯保证道。

    “你们俩这么调皮！“慕紫晴无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿嘿，那我们走咯~~“大宝和小宝笑着说道。

    然后，苏辰一家人就一起去吃早餐了。

    一家人围在一起吃着早餐。

    吃完早餐以后，一家人围坐在一起，苏辰笑着看着姜卫海和姜毓秀他们说道：“太外公，爸妈，你们先休息一下，我带着这几个小家伙出去锻炼一下！”

    “好的，去吧！“姜卫海看着苏辰点点头说道。

    苏辰听了姜卫海的话，转身对大宝和小宝还有苏一诺她们大家说道：“走，我们去锻炼一下身体！“

    “好哒！“大宝和小宝异口同声的回答道。

    说完。

    (本章完)

