    另一边的艾玛他们也已经过去汇报任务了，使命没有完成，那她们就还不可以松懈。

    解决完了陆祺那边，徐凡也就可以离开了，看着陆祺已经没什么事情了那他也就彻底放心了，反正大家都已经不是小孩子了，没必要时时刻刻跟在身边。

    他回到住处，这一天天的，他现在只想好好休息一下。

    与此同时，他又想起了一件事情，今天在系统领取奖励的时候，还有一个神秘礼包没有开，也不知道里面有什么。

    出于好奇，他现在就想着赶紧把礼包打开来，看看里面到底都有什么。

    其实大部分都是些零碎的东西，不过总的来说还是挺丰厚的。

    同时他也获得了一个特殊的残剑碎片，徐凡第一次见这东西。根据系统的解释，剩下六个碎片就在城中。

    只要一周内找到，就可以合成。这可是史诗级的武器，徐凡对此很感兴趣。而且一周的时间对他来说是非常宽裕的，所以说根本不需要担忧。

    一想到这点，他便躺了下来，先睡一觉再说。

    突然，窗外有了点动静，徐凡的睡眠很浅，所以说也是即刻醒了过来。这个动静一直都没有停止，他觉得很奇怪。

    “是谁？”他喊道。

    与此同时，一个人拿着锋利的刀冲向他，徐凡不知道这个戴着面纱的人是何方神圣，不过对他杀气很重。

    徐凡敏捷地躲开，那把刀直接插在了床上。

    那人立即将其拔出来，再次向徐凡发起了攻击。

    “你是什么人？”徐凡再次问。

    只不过对方并没有理会，徐凡不知道什么情况，他不知道这个人是谁。

    最后，他通过自己的能力，将对方的面纱弄走，看着眼前那个人，他只觉得眼熟，仔细回忆，原来是今天那个小偷。

    小偷因为面纱被弄掉，非常紧张。

    “没想到是你，你到底是有什么目的的？”徐凡只想先了解清楚。

    因为他坏了小偷的好事，所以说目前小偷只想回来拿了徐凡的命。坏他好事者必死，也是一句跟随了徐凡很久，才发现徐凡的住处。

    “给我拿命来。”小偷说。

    事情越来越有趣了，既然如此，那徐凡就只能好好奉陪了，两个人很快就打了起来。

    大概是因为吸取了上次的教训，所以说小偷打得非常谨慎，攻守兼备。

    但是他的这些行为在徐凡看来，都是小菜一碟，很快就被制服了。

    小偷被徐凡绑了起来。

    “做什么不好，非要做这种事情。”徐凡抱怨了一下。

    他将小偷扔出去，随后自己又躺会床上睡觉了。

    看着床上的缺陷，他摇了摇头，看样子只能将就着了，这也是没办法的事。

    一觉醒来，打开门，小偷已经不在了，不过问题不大。

    与此同时，苏言曦过来了。

    两个人像往常一样打招呼，徐凡还夸苏言曦长得又好看了。

    “你跟我走一趟呗。”苏言曦说。

    她也是因为有事情才来找徐凡的，但是见到徐凡的时候，她整个人都还是特别高兴的。

    只不过徐凡很疑惑，怎么苏言曦一来找他就是要出去。

    “去哪里？”他问。

    “我父亲说他想见你。”苏言曦实话实说。

    对于苏言曦的父亲，徐凡并不了解，也不知道为什么会想要见他。

    看着苏言曦也不像是在骗他，这么单纯的一个人，应该不会骗人吧，至少徐凡是这么认为的。

    “你父亲想见我干嘛啊？”徐凡不解。

    这个问题可是难倒了苏言曦，她只是知道父亲想见徐凡，但是并不知道是为什么啊。

    她的任务就是来把徐凡带过去，其他的她都不清楚。

    “我也不知道啊，他就让我来找你而已。”

    “你跟我走嘛，不然我没法交代。”苏言曦撒娇。

    徐凡看着苏言曦这么可爱，最后也是没说什么就跟苏言曦走了。

    毕竟苏言曦都已经说了，不去的话没办法交代，他也不想连累苏言曦什么的。

    虽然不知道对方是什么目的，但是都不重要，先过去就可以一探究竟了。

    徐凡和苏城武见面，苏城武特别客气。

    不过，徐凡还是不知道这是怎么一回事，他猜不透，不擅长猜忌。

    “真是太感谢你这一路上的帮助了，如果没有你，那也不知道会变成什么样。”苏城武说。

    之所以让苏言曦去把苏城武找过来，其实就是因为想要感谢一下徐凡。

    当然还有另一个更重要的目的，就是不知道徐凡会不会答应了，不管怎样，他都要先发出请求。

    “不用谢，这些都是举手之劳。”徐凡说。

    若不是因为系统任务的要求，或许他才不会管那么多。

    但是既然都遇上了这些，那就证明都是命，所以说不认都不行，既然这样，那就竭尽全力地去帮忙了。

    两个人坐了下来，苏城武向徐凡介绍自己的身份。

    他是军部城卫队的长官，身上的使命和别人的可不太一样，他有很多事情要处理。

    “多亏她帮我帮把你带了过来，不然我真不知道要去哪里才找得到你。”苏城武说。

    “其实想找我的话让人放个消息就可以了，没必要这么麻烦。”

    徐凡笑笑，他还没有到这种需要别人去请的地步，他可不认为自己有这么高贵。

    两个人也没再纠结于这个问题，没有必要。

    苏言曦就站在一旁，她想听听到底是有什么事情，搞得这么神秘的感觉。

    “你也知道的，现在曙光之城的状况并不是特别好，虽然说战争是胜利了，但……”苏城武说。

    “嗯？”徐凡颇为感兴趣。

    因为系统说曙光之城的危机并没有度过，而他的任务也还没有能够完成，说不定可以在苏城武这里得到什么消息。

    所以说他也是迫切想要知道，最好不要脱油带水。

    紧接着，苏城武很详细地像徐凡介绍了曙光之城的状况，也是没想到居然有这么多事情。

    就连一旁的苏言曦听了都觉得吃惊，因为这些从来都是她不知道的事情。

    “原来如此。”徐凡大概已经了解了。

    了解了就好，既然这样，那苏城武也就开门见山了。他也不是一个喜欢拖拖拉拉的人，所以说有什么事情一次性说好比较好，相信徐凡也是这样的。

    “我希望，你能够帮助我们。”

