    “轰……”

    女魃的话一出口，大厅之中顿时乱成一片。

    身为帝国公主，这样的公开场合，女魃这话确实不太严肃。

    女魃心中也是后悔不已，都怪那个狗奴才，跟他一起聊天太多，节奏都被他带偏了。

    六大集团高层们也是一阵懵，女魃公主的态度很诡异啊。

    这个鬼灭不过是个五品小官，却好像成了她的代言人，不知道是什么情况。

    “肃静！”慕容适时的一声冷喝，“公主驾前，岂容尔等大声喧哗。”

    慕容虽然一向很低调，实力却是极强。

    如果实力不强，虚空大帝也不会让他近身守护女魃。

    这一声冷喝震荡的大厅中所有人脑袋都是“嗡”的一下。

    大家顿时醒悟过来，泥马，这是女魃公主，可不是他们碎梦星系的富二代。

    许悠然目光森冷的扫视一圈，“公主殿下要坐着看，有毛病吗？难道还要站起来看？是不是安生日子过的太久，忘记了上下尊卑？”

    “嘶……”

    国宴厅中，响起一阵倒吸冷气的声音。

    数千人纷纷起身，躬身施礼，“请公主殿下恕罪……”

    女魃只是笑吟吟的看着这些人，却没开口说话。

    碎梦星系这些人就是这样，滚刀肉一样，死活就是打不开局面，今天看看鬼灭怎么表演。

    “平身吧。”许悠然淡淡的说道，“给我查查谁带我朋友过来的？”

    众人更懵了，女魃公主没平身，你说平身，算怎么回事？

    可这样一直躬着身也不是回事，大家顺势都纷纷起身，坐了回去。

    韩信微微皱了皱眉，打开神国系统迅速查看起来。

    片刻之后，他扭头看向大厅角落处，沉声道：“小牛动力公司的陈峰总经理在吗？人是你推荐的？”

    卢翔身旁的陈峰颤颤巍巍的站了起来，不只是手心里全是汗，他全身都是冷汗，“回禀韩主席，人是卢翔推荐来了，说是他的亲戚。”

    说着话一把将卢翔拽了起来。

    没办法，死道友不死贫道，卢翔你个死胖子，真的是坑死我了。

    数千人的目光集中了过来你，卢翔双腿发软、面如金纸，差点没直接吓尿了。

    几天前他还以为许悠然是个落魄的星空流浪者，却不曾想，人家是微服私访的大人物。

    一句话，就连六大魁首都要给面子。

    许悠然看看吓得半死的卢翔，再也看不出那油光满面、意气风发的样子了。

    他又看向子轩三人，轻声问道：“他有没有伤害过你们？”

    三个女孩脸上全部流露出惊恐万分的神色，诚惶诚恐的看了一眼卢翔又迅速收回了目光。

    贝拉和另一个女孩，好像条件反射一般，紧张的摇着头。

    子轩却是死死咬着嘴唇，好像用尽了全身力气一般，恨声道：“就是他先糟蹋了我们！”

    许悠然猛地抬头看向卢翔那个方向，他本以为这个秃头胖子，最多猥琐一些，却不曾想，连自己亲戚家的小女孩都不放过。

    “禽兽！”许悠然的牙缝中挤出两个字。

    还不等大家反应过来，卢翔也正害怕的发抖的时候。

    “拿下！”许悠然冷冷的说道。

    “咔嚓！”晴天霹雳，一道闪电从天而降，正劈在卢翔的头上。

    卢翔好歹也是个五次觉醒者，在他们天炉星也算是一方霸主。

    可他这修为全是资源堆上去的，战斗经验几乎为零。

    在雷禅强大的攻势下，他连反抗的念头还没升起，就被直接放倒在地。

    全身上下一片焦黑，不时还有电火花闪过。

    卢翔一边抽搐着一边吐血，雷禅这一击含怒而发，哪里是他能承受得起的。

    许悠然只说拿下，却没说击杀，所以雷禅这一击并不致命。

    “咯！”雷禅一把捏住卢翔的脖子，回身就走，毫不拖泥带水。

    “嘶……”大厅中众人，看到卢翔的惨状，不由得都感到一阵肉疼。

    卢翔虽然现在还没死，可距离死去也只是一口气的事情。

    许悠然对子轩三人柔声说道：“不要怕，没事了，以后你们跟着女魃殿下就行。”

    三个女孩看到这一幕都惊得目瞪口呆，在家乡天炉星，堪称一方霸主的卢翔叔叔，有权有势。

    来到苍穹星之后，介绍给她们的客人也都是大富豪，一看就知道他在苍穹星也混的风生水起。

    谁曾想，一个只有一面之缘的年轻人，一句话两个字，一位五次觉醒者就被打得生死不知了。

    大厅中数千人，所有人都屏住了呼吸，没有任何人发表反对意见。

    三个女孩只知道这个绝美的少女是公主，可并不知道这个年轻人是什么人。

    子轩年纪最大反应也最快，连忙跪了下来，“嘭、嘭、嘭……”连磕了几个头，“感谢公主殿下，感谢鬼灭大人……”

    许悠然示意了一下侍女，将三个女孩带了下去。

    韩信、卫青、班超等人，都面色阴沉的看着许悠然。

    此刻的许悠然妥妥的豪奴形象，一副小人得志的样子。

    既然已经点燃了火，许悠然肯定不会就这样算了，这只是个开始。

    “拖出去杀了，不要打扰了公主殿下喝酒。”许悠然随意的挥了挥手。

    雷禅拎着卢翔转身就走，大厅中还是没有任何人说话，只是看着许悠然一个人表演。

    卢翔对六大集团来说只是一个微不足道的小角色，甚至都不是苍穹星本地人。

    这种货色的死活，还没有触及到他们的底线。

    许悠然嘴角挂着一丝冷笑，“那个什么小牛动力的陈峰，我听说过你，好像是跟着什么哈里发混的是吧？”

    “嗯？”

    “什么？”

    “哈里发？”

    “大人……”

    “停、停、停……”许悠然有些不耐烦的说道，“不要跟我解释，陈峰，哈里发授意你推荐我朋友进入舞姬团的，对吧？”

    “大……人……”陈峰不止腿在抖，嘴唇都在颤抖，“哈……哈里发大人，跟我……”

    “行了，你不用说了，我知道了。就是哈里发指使你来破坏公主殿下的晚宴。”许悠然转向人群中一个猥琐的胖子，冷笑一声，“哈里发大人，你可真是好手段啊。”

    这下不只是陈峰，哈里发也开始浑身冒汗了。

    他跟陈峰只是勉强认识而已，相比较于他的身家，陈峰最多算是个打工仔而已，哪里会有什么交集。

    哈里发急忙站了起来，颤声道：“大人，我……我……不是我指示陈峰的啊……你可不要血口喷人……”

    “说我血口喷人？我虚空山的情报系统，你当是摆设吗？”许悠然一声怒喝，“你们这是早就预谋好了的，我最近没有出现，就是一直在搜集你们的罪证！”

    “大人，我真没有……我跟哈里发……不认识的……”陈峰语无伦次的解释着。

    “鬼灭大人，我只是个生意人，哪里有这样大的胆子……”哈里发也满脸通红，声嘶力竭的喊道。

    许悠然下手太快、太狠，他们不赶紧辩解，万一真被拿下，死的就太冤了。

    “嘿、嘿、嘿……”许悠然不屑的冷笑一声，“哈里发，你确实没这么大的胆子，可你的老板有胆子。是吧，安达利尔大人……”

    许悠然阴阳怪气的胡说八道着，扯来扯去，把安达利尔又牵扯了进去。

    安达利尔身为天灾神将级强者，又是超能改造公司的董事，自恃身份也不起身，只是冷冷的笑道：“鬼灭大人，你可真会讲笑话。不过，这个笑话实在太冷，不是很好笑。”

    “哦？觉得我在讲笑话？”许悠然抬手指了指陈峰，又指了指哈里发，“聒噪！给我拿下！”

    “嗖！”无邪的身影闪电一般扑向哈里发，“唰！”刚刚返回的雷禅，纵身抓向陈峰。

    大厅中的数千人，全部都是碎梦星系的高层管理者。

    不用说这些人，就连虚空山节度使王岩和六大魁首都被许悠然干懵了。

    这年轻人到底是干嘛的？

    疯子吗？

    女魃公主怎么了，为什么会允许一个疯子在这里张牙舞爪？

    就在他们愣神的功夫，有人却反应了过来。

    两道身影在无邪和雷禅出动的同时，也弹射了出去。

    “嘭！”一道身影迎上了无邪，双方对了一掌，各自又飞回了原地。

    “轰！”另一道身影对上了雷禅，双方对轰一记，同样各自退了回去。

    两道狂暴的气浪，在宴会厅中炸开，掀翻无数桌椅、酒水，一阵惊呼声传来。

    很多低级觉醒者，被这两波气浪震飞了出去。

    众人这才看清，一位是超能改造公司总经理吴起，另一人是联合创意发展集团首席执行官张央。

    “轰、轰、轰……”数道强横的气息冲天而起，有女魃一方的人，也有六大集团的高层。

    杀了一个卢翔，六大集团都觉得没所谓，反正是一个可有可无的小人物。

    可要是动了陈峰和哈里发，六大集团就肯定不能忍了。

    “大胆！”慕容须发皆张，立刻从一位儒雅随和的管家，变身成了久经沙场的老将。

    “放肆！”良玉也是一声怒喝，“想造反？”

    许悠然跨前一步，挡在女魃身前，背负双手，冷冷扫视着下方。

    西索、墨菲斯托、库克洛洛等人，身上的杀气，卷起滔天之威，好似来自洪荒的猛兽，正欲择人而噬。

    女魃漫不经心的端起酒杯，好像还在回味着美酒的味道，对发生的一切只是冷眼旁观。

    “大帝陛下在我来碎梦星系之前，曾经嘱咐我，要替他好好看看碎梦星系的富豪们。”许悠然语气中透着森寒，“这就是你们要给大帝看到的？”

    “嘶……”

    六大集团的一众高层，一向自居为碎梦星系的主宰者，什么时候被人这样踩在头上过？

    许悠然这句话一出口，他们才反应过来，他们面对的是什么人。

    碎梦星系的头上，还有一座伟岸的虚空山。

    如果今天真的敢对这些人出手，无论结果如何，碎梦星系的结局只能是灭亡。

    六大集团的高层纷纷收敛了气势，剑拔弩张的局面顿时缓解了下来。

    安达利尔死死盯着许悠然，恨恨的说道：“我认识你，你这是公报私仇！”

