    ps:第九位盟主诞生啦，盟主醉梦青楼ら！

    楚离一边躲闪，一边打量着二人的运功路线。

    二人这套秘法极其霸道，楚离隐约看到一团火焰在他们身体里熊熊燃烧，在不停的燃烧着他们的血肉精气与生机，而且火焰越来越旺。

    两人的身法也越来越快，仿佛燃烧掉的只是他们身体的杂质，让他们更加轻盈更加有力，从一头野猪变成一只野豹。

    两人身法快得仿佛化为楚离的衣服，怎么也甩不脱。

    宝亲王与陆玉蓉在一旁观看，却没有插手的打算。

    这二人的身法之快超出他们肉眼捕捉，这也就是楚离，换了自己，绝躲不过几招。

    他们慢慢往后退，免得成为楚离的累赘，要是这二人分别攻自己，楚离想躲也躲不了，只能迎击。

    好在这二人仿佛变傻了，一根筋似的死缠着楚离，不打倒他誓不罢休。

    宝亲王摇头叹了口气。

    真是一代新人换旧人，自己当初还感慨年轻人一代不如一代，如今看来，也有厉害的年轻人，楚离只凭这一身轻功就足可傲立当世。

    陆玉蓉皱眉看着楚离与二人纠缠。

    逸国公府的武学都很寻常，远不如自己的九天玄女神功，楚离难不成真是所谓的百年一遇的奇才，把逸国公府的平常武学练到如今这个境地？

    她扫一眼左右，隐隐觉得不太妥当。

    她秋水般目光一一掠过周围的尸首，花圃中。亭里，假山下。还有湖里的那两具。

    不知为何，总有一丝不妥当的感觉在心头缭绕不休。她好奇之下，一一过去看这些尸首。

    宝亲王看她如此，也跟过来。

    这些人确实已经死了，身体僵硬，气息全无。

    看到这里，他怒火熊熊，这两个家伙委实该死，为了做出这么个杀局，硬生生杀了这么多无辜之人。这些都是大季百姓！

    陆玉蓉看过花圃与亭及假山下的，←←←←，m.⊙.c←om还有湖里那两具没看。

    她做事细致周密认真，既然要看，自然要一一看过，不漏任何一具。

    “王爷，我过去看看。”陆玉蓉对宝亲王道。

    宝亲王双眼盯着楚离那边，头。

    陆玉蓉飘上船，内力催动船慢慢朝着两具尸首靠近。

    待靠近了，她打量一眼。不妥的感觉越发强烈。

    她飘飘一掌拍出，湖水“砰”一下炸开，脸朝下的两具尸首被翻了过来。

    这是两个中年家丁，脸色发青。显然已经死去多时。

    陆玉蓉皱眉打量这两个家丁，不妥的感觉极浓烈，她隐隐觉得。可能是他们身上有毒，沾不得。所以还是远远看一眼就好，不能靠得太近。

    这时。几条锦鲤慢悠悠的靠近两尸首，啄了几下，然后又啄了几下，觉得好玩，乐此不疲。

    陆玉蓉看这几条锦鲤悠然自得，丝毫没有被毒的模样。

    她越发好奇，想探究这极浓烈的不妥感觉到底来自何处，于是船飘飘，缓缓靠近。

    她周身紧绷，随时要后退。

    楚离的声音传来：“陆姑娘，那两家伙活着，心！”

    陆玉蓉一惊。

    “砰！”一声闷响，两具尸首蓦的飞起，化为两道影子出现在陆玉蓉跟前，快得她来不及反应。

    她哼一声，双掌分别拍出。

    “砰砰！”两声闷响，她两掌分别击中二人。

    “砰！”她左肩也挨了一掌。

    两人对她的玉掌毫不理会，只想击中她。

    陆玉蓉只觉一道灼热气息从肩膀涌入，与她至阴至寒的内力相撞。

    她内力精纯之极，轻易的扑灭这团气息。

    但两人的身法太快，又舍身拼命的攻击，她狼狈万分的避了两招，最终又被击中肩头，好在仍被九天玄女神功压下。

    二人越发疯狂，化为两团影子，掌印漫天扑地。

    “砰砰砰砰……”陆玉蓉只觉自己如怒海中的船，两人的掌力形成了汹涌的怒浪，随时要把她吞噬。

    “哼！”宝亲王沉哼一声，飞身过来，与她并肩对付两人。

    两人身法快得看不清，如两团影子。

    宝亲王与陆玉蓉只能看到漫天的掌影，唯一能做的就是紧守门户，挥舞双掌护住周身，不求有劳，但求无过。

    楚离的声音传来：“王爷，陆姐，不能让他们继续下去，他们会越来越强！”

    他这边深有体会。

    周志雄与张轩礼的身法越来越快，身上的火焰越来越旺，掌力凶狠凌厉了几分。

    他越发不敢硬拼，只能不停的闪避，思忖着，要收拾他们，或者在开始时下狠手，拼着两败俱伤也要毙了他们，或者等到他们油尽灯枯之时。

    两人打了这么久，仍没油尽灯枯之相。

    “好！”陆玉蓉相信了楚离的话。

    她对自己的九天玄女神功深具信心，不怕他们的掌力，于是不顾漫天掌力，朝着一人猛攻。

    宝亲王看出他的心思，也不理会另一人，与陆玉蓉合击一人。

    但那人身法太快，两人的攻击总落在空处，反而挨了另一人的一掌。

    陆玉蓉皱眉，这一掌比先前更精纯，化解起来多费一力气，楚离的话没错，他们越来越强！

    宝亲王脸色阴沉无比，他速度陡然加快，洒出漫天掌影笼罩对方。

    他心下发狠，一个楚离，这边还有一个陆玉蓉，自己若输给了他们两个年轻人，一把年纪真的活到狗身上了！

    “砰！”宝亲王的一掌击中对手。

    那青紫脸色的中年男子身形一顿，陆玉蓉的掌力随之而至。

    “砰！”她结结实实的印上一掌。

    中年人身形更慢。

    “砰砰砰砰……”宝亲王与陆玉蓉的双掌宛如暴风雨般击中他，不顾另一人中年的袭击。

    “心！”楚离喝道。

    他声音未落，陡的一闪出现在宝亲王与陆玉蓉跟前，扯起二人就走。

    “砰！”一声闷响，那中年男子一下炸开。

    楚离背对着中年男子，扯着宝亲王与陆玉蓉往外逃，却终没能逃开。

    他身形忽然加快，仰头喷出一道血箭。

    “楚离！”陆玉蓉叫道。

    “不要紧，伤！”楚离哼道，身形再次加速，宛如一抹轻烟出了山庄。

    身后跟着三道影子。

    宝亲王与陆玉蓉被楚离扯着袖子，无可奈何的看着倒退的树木，速度之快，远非自己可比。

    即使楚离跑得这么快，让他们望尘莫及，周志雄三人仍越追越近，很快就要追上来。

    楚离哼一声，身形再次加速，拉开周志雄一截，但随后周志雄三人又慢慢靠近。(未完待续。)