    app2();

            42叶

    帆心头一阵绞痛，这句“跟你没关系”，仿佛是一把利刃，刺在他心脏上。?随｛梦}◢suing1a

    可他又能什么呢？他当然不可能和苏轻雪有一个这么大的女儿……但

    要他相信，有着先天元阴的苏轻雪，竟然生过孩子，他又觉得不可能……“

    住口！我自己有没有女儿我比谁都清楚！你来这里胡八道，用一份所谓的检测数据事，以为能骗到我们！？”苏

    轻雪率先忍无可忍，这种事情不比其他，关乎她的清白，饶是她向来很冷静，这会儿也火了，手上凝聚出一团冰寒彻骨的真元，四周围的温度极下降。

    “我现在就可以把你冻结成冰，你要是想利用那个孩子来威胁我们，你自己也别想走”。袁

    青紧张地倒退了一步，壮着胆子，艰难地道：“我……我只是一个普通人，你们要杀我，和踩死一只蚂蚁没区别。但

    是，苏族长，就算你杀了我，你的亲生女儿也还是会在我们手上，而且很可能……你再也见不到她。你

    真的确定，要拿我的性命，和你的女儿做交换吗？”

    “我再一次，我没有什么女儿”，苏轻雪咬着银牙。“

    就算您真的不知情，但数据不会谎，对吧，学姐？”袁青望向楚云瑶。楚

    云瑶无奈地抚了抚额头，“你果然抓了那个孩子……你签署逮捕我的命令，把所有人的注意力转移到我这边，就是为了出其不意地去福利院绑架孩子！？”她

    现在想明白了，从头到尾，目标都是团团。袁青是为了将巴弗灭的人，叶帆等人的注意力，吸引开，才签了那个命令。其

    实，就算袁青不那样做，白虎氏族的人如果要带走团团，也不会多难。毕

    竟叶帆也不可能严密保护福利院，如果福利院都要心保护着，那叶帆实在顾不过来了。

    袁青不好意思地笑了笑，“学姐，抱歉利用了你，实话我也很担心，被你提前现……好在，我们还是成功了。

    不过你们放心，现在那个孩子很安全，只不过……你们也别想从我这里知道她的行踪。我

    知道你可能有办法逼问我，所以我怕保守不住秘密，看管孩子的工作，是其他人处理的。”

    “呵……你可想得真细致”，楚云瑶讽刺地笑了笑，“我以前还真没现，你的心还不”。袁

    青腼腆地笑着：“我只是尽职尽责，想为国家做点什么。毕竟……眼下的局势来，玄冥氏族如果和白虎氏走到一起，就能避免不少争端。我

    希望叶先生和苏族长可以仔细考虑一下，其实我提的要求，并没有让两位有多难堪，氏族争斗，哪有母女团聚更重要呢？”

    着，袁青看了看手表，道：“我知道，你们可能短时间里很难做出决断，我会给你们考虑的时间……但是，我差不多要先走了”。“

    你的人绑架了孩子，还指望放你走？”萧馨儿道。

    袁青笑了笑，“萧大姐，如果我在十分钟内不回到自己的车子里，安全离开……他们会认为，你们拒绝合作，可能苏族长的女儿，也会有危险的”。“

    卑鄙……拿一个这么的孩子来要挟！？”萧馨儿也是心中恼火，她也跟团团玩过几次，颇为喜欢那个胖嘟嘟，又很聪慧可爱的女孩。袁

    青抱歉地：“我在你们面前，根本毫无还手之力，但我也不想死得太容易……如果可以的话，请让我离开吧”。直

    到此刻，袁青还是一副拘谨的模样，怎么看都无法相信，她竟然策划了这样一次行动，还提出了如此惊人的要求。

    见袁青这就要离开，萧馨儿横身挡在了门口，朝叶帆和苏轻雪喊道：“喂！你们在什么呆！？真要让她走吗！？”

    苏轻雪眼里带着一丝晶莹，望向叶帆。叶

    帆则是深呼吸了一口气后，摆了摆手，“馨儿……你让开吧，让她走”。袁

    青感谢地点了点头，然后脚步急促地离开了，似乎真的很害怕。

    萧馨儿看着她离开时的慌张背影，难以置信地道：“这么个女人……竟然能威胁到你们，还想一手影响到氏族的争斗？”

    徐玲珊叹道：“或许就是因为，她的普通，毫无特色，才让我们都忽略了她……就连云瑶跟她共事这么多年，都没想到她会在系统里做暗门”。

    楚云瑶赞同地点了点头，“玲珊得没错，我看她了，她是普通，但她其实并不甘于平凡……”“

    那现在怎么办？叶帆，你倒是话啊！”萧馨儿着急道。叶

    帆面色冷峻地沉吟了会儿，拿出手机，拨打了一个福利院的电话。

    跟福利院的人确认了一下后，确实现，团团不在了，不过他们以为是有一个官方的儿童保护组织，要找团团去拍摄宣传照，并不知道是被绑架。

    也正是因为如此，福利院的人连报案都没有报，压根不知道生了什么。

    挂了电话后，叶帆道：“其他的先不管，袁青和白虎氏族，都逃不了。现

    在最重要的，是把团团救出来，大人的事情，孩子是无辜的……她不应该被伤害”。

    “你什么意思啊？！难道你还觉得团团是我生的！？”苏轻雪愤怒地质问道。

    叶帆皱眉，“我没有那么……我当然不会这么容易，就相信那个袁青的。

    但是，dna数据不会骗人，关键这数据，是云瑶她查到的，不存在伪造的可能，那团团跟你有亲子关系的可能，就非常大……

    如果这个检测报告不是那么可信度高，当初云瑶也不会那么谨慎，迟迟不敢跟我们。所

    以，就算她不是你生的，也可能是某些人，在你不知道的情况下，利用你的卵子，得到的一个孩子。”“

    对，确实有这种可能，不然怎么解释呢，轻雪根本没时间怀孕生孩子啊”,徐玲珊眼前一亮。

    楚云瑶眯了眯眼，道：“这种可能性，我也有想过”。苏

    轻雪怒气稍微收敛了些，可还是很苦闷，“怎么会呢，我什么都没做过，有人取我的……我的那个，我自己总该知道吧！？”

    叶帆苦笑，“你要是知道，那今天就不会这么头疼了……”

    “轻雪，你先别想这些了，就像叶帆的，当务之急，要先救出团团，才好去讨论别的”，徐玲珊上前搂了搂苏轻雪的肩，安慰道。叶

    帆想了想，问楚云瑶：“云瑶，你有办法跟踪袁青吗？”“

    你想通过她的行踪，找团团？”楚云瑶问。叶

    帆点头，“现在最大的线索，还是她，不行的话，我们就要从福利院，团团失踪时的各种监控开始查了……

    这次对方是有备而来，知道我们的底细，我估计靠天眼，是很难找到团团了”。

