    第二百七十三章 我没你那么小气   

    阮星晚拿起杯子喝了一口水，没好气的道：“周总可真不客气的。”

    

    周辞深头也没抬：“什么时候搬的家。”

    

    “……”   

    阮星晚再次败下阵来。

    

    狗男人这张嘴，就没饶过人。

    

    周辞深点完菜后，将菜单递给了服务员，而后转过头看着她：“酒醒了？”

    

    阮星晚觉得，他这话问的多少有些侮辱人了：“我只是喝了一杯有些头晕而已，又不是不省人事了。”

    

    周辞深道：“酒量这么差，以后我不在的时候，不要和别人喝酒。”

    

    阮星晚张了张嘴，刚想反驳，却忽然察觉到，裴杉杉就坐在他们对面，一会儿看看这个，一会儿看看那个，看的是津津有味。

    

    裴杉杉见阮星晚不说话了，连忙收回了视线：“你们当我不存在就好了，千万千万不用在意我的感受，我就是来吃饭的，其他什么都看不到，也听不到。”

    

    阮星晚：“……”   

    很快，菜便上来，倒是暂时缓解了这个尴尬的局面。

    

    阮星晚和裴杉杉点的锅底是中辣的，就是想要出出汗。

    

    她们吃的欢，周辞深坐在旁边却只是喝水，基本没有怎么吃。

    

    阮星晚瞥了他一眼，故意道：“周总不吃吗？”

    

    周辞深淡淡道：“吃你的，不用管我。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚收回视线，不再理他了。

    

    没一会儿，服务生便推着小车过来，给他们这桌上了好几个清淡的菜。

    

    裴杉杉：“……”   

    阮星晚：“……”   

    她们还是第一次见火锅店，能额外做其他菜的。

    

    真是有钱能使鬼推磨。

    

    周辞深抬眸，目光扫了扫，对阮星晚道：“想吃就吃，我没你那么小气。”

    

    阮星晚撇嘴，她才不吃呢！   

    狗男人也真是厉害，居然跑到火锅店来吃家常菜。

    

    指不定脑子有点毛病。

    

    阮星晚又吃了两口，被辣的说不出话来，见杯子里的水没了，正想自己去倒一点的时候，周辞深已经推了一杯牛奶到她面前：“解辣的。”

    

    阮星晚实在是被辣的不行了，也没再跟他客气，直接拿起杯子仰头喝了大半。

    

    对面，裴杉杉默默喝着自己的水，感觉她这顿吃的不是火锅，而是一大盆热气腾腾的狗粮。

    

    别的不说，周辞深这个狗男人，在某些细节方面，确实还是做得挺到位的。

    

    也难怪阮星晚眼里再也走不进其他人了。

    

    一顿火锅吃完，阮星晚感觉浑身上下都有些一股通透劲儿，好久都没这么舒服过了。

    

    果然想要发泄的最好方法还是吃顿辣到不行的火锅。

    

    吃完火锅出去的时候，裴杉杉偷偷摸摸看着手机，随即道：“星星，我朋友找我有点事，我就先走了啊……”说着，又朝周辞深挥了挥手，“周总麻烦你送星星回家。”

    

    她话还没说完，人就已经跑得没影儿了。

    

    阮星晚太阳穴跳了跳，一时竟然不知道还说些什么。

    

    她回过头，对上周辞深的视线，男人微微偏了偏闹到，唇角似乎隐隐带笑：“走吧。”

    

    坐在副驾驶，阮星晚系上安全带，随口问道：“林助理今天没来吗？”

    

    “放假了。”

    

    阮星晚小声道：“我还以为他全年无休呢。”

    

    周辞深单手撑在方向盘上，侧眸看着她：“我在你眼里，就这么不近人情？”

    

    “周总这话不应该问我，别人怎么骂你的，你心里没点数吗。”

    

    “我不在乎他们的看法。”

    

    阮星晚不说话了，她怕再接下去，前面又是什么陷进。

    

    好在周辞深也没有再继续为难她的打算，只是笑了笑，驱车离开。

    

    没过一会儿，阮星晚就发现这条路不是她回家的方向。

    

    很快，车在一家商场前停下。

    

    周辞深道：“下车。”

    

    阮星晚四下看了看，还是解开了安全带。

    

    她跟在周辞深身后，问道：“周总，我们来这里做什么。”

    

    周辞深道：“你不是说你想见季淮见吗，带你来见他。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人有毒吧。

    

    几分钟后，他们在儿童游乐区停下。

    

    周辞深停下脚步，朝阮星晚扬了扬下巴：“那里。”

    

    阮星晚顺着他的视线看了过去，最先看到的是一群五六岁大的孩子，而后目光落在了游乐区外的一个婴儿婴儿车上。

    

    这个婴儿车，和当初许阿姨家的一模一样。

    

    阮星晚见状，微微有些出神，里面躺着的，应该就是小家伙了。

    

    周辞深看向她：“不过去吗。”

    

    好一会儿，阮星晚才收回思绪，笑容有些涩：“别人父母在那里呢，我去了算什么。”

    

    “我可以让他们暂时离开。”

    

    眼看着狗男人就要付出行动了，阮星晚连忙拉住他的胳膊：“诶，你干嘛啊，不用。”

    

    周辞深扬眉：“不想见了？”

    

    阮星晚垂眸：“算了吧。”

    

    见了也没有意义。

    

    她和周辞深就这么过去，别人指不定还会以为他们是人贩子呢。

    

    周辞深又道：“就在眼前了，这么走了，不觉得可惜？”

    

    阮星晚本来内心就在挣扎着，他又说个没完，微微有些恼：“你能不能别说了。”

    

    这时候，不远处一个年轻女人把小家伙从婴儿车抱了起来。

    

    小家伙趴在她肩膀上，哼哼唧唧的。

    

    隔着老远，他像是看到了阮星晚，顿时手舞足蹈的，脸上的笑容也更加明显。

    

    年轻女人见状，回过头看了过来。

    

    阮星晚一时觉得有些尴尬，刚想转身离开，年轻女人就抱着孩子走了过来，随即道：“周总，这位就是阮小姐了吧？”

    

    阮星晚闻言有些意外，抬头看向她：“你认识我？”

    

    年轻女人笑道：“听周总提起过。”

    

    阮星晚又看向周辞深，脸上充满了疑惑。

    

    “周总来看过小宝两次，经常提起阮小姐，说阮小姐很喜欢小宝。”

    年轻女人又道，“对了，之前小宝在我妈妈那里的时候，多亏了阮小姐照顾。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“不用客气，我也没能帮上什么忙。”

    

    年轻女人把小家伙递到她面前：“阮小姐要抱一下吗？”

    

    阮星晚看着面前的孩子，脸上的笑容不自觉扩大，伸手接过。

    

    

    

