
    第591章拿下一局

    我靠，搞什么？卖关子啊？

    见到这个长老的动作，原本一副看好戏姿态的观众，仿若也是察觉到了一种不对劲。在高台之上，丹玄和辰韵两大巨头的眼眸也是微微一眯。

    终于，在长长的吐出一口气之后，这个长老的眼眸缓缓睁开，不过，有眼尖之人惊愕的发现，在这个长老的眼眸之中，似乎有着一种晶莹之色。

    老夫所见过的丹府大会，也有五六届了，但是像这种人，老夫还是第一次见到！

    一道有些凝重的声音缓缓的从长老口中吐出，听到这话时，不少人忍不住大笑出声，别说五六届丹府大会了，哪怕是在总公会的记载中，也没有人敢在丹府大会上，如此任性吧！

    十分钟的时间，两百中罕见药材的药液，竟然全部正确，若不是亲眼所见，老夫真有些怀疑这事的真伪

    在一道道讥笑声中，这个长老的声音并没有半点停顿，而是缓缓的响彻而起。

    在他话语落音之时，原本喧哗的整个广场，陡然安静了下来，一个个原本正在嘲笑秦逸尘的人，此时如同被一只无形的大手掐住了脖子，脸色涨得通红，却发不出一丝声音。

    同为参赛者的那一百余人，此时也是一脸的错愕，识别过药液的他们，才是最为清楚，这两百种药液，每一种都是罕见药材所提炼出来的，想要将其辨认出来，得拥有多么渊博的见识！

    钱正晨脸上的自傲之色，也是稍稍有所收敛，在其眸中，也是有着一抹诧异闪过。

    过了好半响的时间，那种死一般的寂静，才是被一道道粗重的喘息声给打破，同时，一道道窃窃私语也是不断的响起。

    十分钟不到，全部辨认完了，这这怎么可能！

    哪怕是总公会的那些长老，都没这么夸张吧？

    是啊，这怎么可能！

    这些窃窃私语声，很快便是转变成了质疑的浪潮，十分钟不到，两百种药液全部辨识出来，这也太过于夸张了一点。

    只是，他们根本不知道，若不是怕太过惊世骇俗，秦逸尘只需要扫上一眼，那两百种药液的资料，便已经清楚的浮现在了心头，甚至，连药材的年份分量都不会有丝毫之差！

    若是连这点最基本的本事都没有，那前世秦逸尘又有何资格成为声名显赫的丹圣？

    吴长老，林长老，你们也去查看一番！

    在高台之上，辰韵眉头皱了皱，最后，面对无数的质疑浪潮，她还是开口道，旋即，在其身后，两名老者点了点头，也是快步走下石台，对着秦逸尘所在的方向行了过去。

    本来，炼丹师总公会宣布的结果根本不会有人质疑，何况还是从一个长老口中说出来的，只是，这个结果实在是让人有些无法理解，辰韵此举，也是为了证明炼丹师总公会的公平公正！

    片刻之后，那两个长老也是审查结束，他们脸上的震惊之色，也没有丝毫的作假，这顿时让得那质疑的浪潮直接湮灭了下去，片刻之后，质疑之声，彻底的被一种专为强者所有的惊呼声给取代。

    玛德，从第一轮我就知道，这个家伙深不可测，果不其然！

    太可怕了，这种本事，没几十上百年的积累，他是怎么做到的！

    这样比起来，钱正晨都要逊色不少啊！

    这只不过是最基本的识药而已，炼丹比的可不仅仅是识药辨药！

    最后，第二轮的识药环节，秦逸尘以绝对碾压的成绩，豪取了第一！

    对于这个经过三个长老亲自鉴定的成绩，也没有人敢再怀疑，原本并不看好秦逸尘的许多人，再度看向后者时，目光中已经没有那种戏谑之色了，有的只是敬畏，和对强者的尊崇！

    众所周知，在炼丹中，药材的提炼，乃是一个极其重要的步骤，下一关，比的将是炼丹师最基本的功夫之一提纯！

    识药与提纯的最终成绩，将决定你们能否登上最后的石台！

    在许多人刚从先前的震惊中反应过来时，在辰韵的示意下，他身后一个长老上前一步，声音便是从高台上响了起来。

    与此同时，一排金甲侍卫，每两个抬着一尊丹炉，放在二十余个平台之上。

    这是我们总公会特意为你们准备的丹炉，每个丹炉的增幅效果都是一样的。

    在丹炉旁，考验所用的药材已经准备好了，你们所需要做的，便是再最短的时间中，将它提炼到你们所能做到的极限！

    同样，你们有半个时辰的时间，最终结果则是以提纯次数和纯度高低来排名！

    话语落音，又有着两个金甲侍卫抬来一个沙漏，放在广场的中央。

    好了，开始吧！

    随着一声宣告，沙漏被倒了过来，在平台上的二十多个参赛者也连忙是动作了起来。

    不过，在一见到这一次为他们准备的提纯药材时，许多参赛者的手忍不住猛的一颤。

    在丹炉旁边的玉盒中，摆放着一颗通体赤红的果实，若非有着一种淡淡的香味，远远看去，真会让人怀疑这会不会是一颗刚从岩浆中流淌出来的石子。

    赤岩果！我靠，炼丹师总公会真是大手笔啊！

    嘶，想要彻底提纯赤岩果，据说至少要地级丹师才能做到吧！

    是啊，一般的灵破境丹师，连提炼都做不到！

    哈哈，这一次看来有不少人要出糗了！

    在观众席中，也不乏有见识之人，在见到那一颗颗赤色的果实时，顿时有着一道道惊呼之声响起。

    赤岩果，乃是一种生长在岩浆中的果实，因为生长之处的特性，这种果实更为抗炙烧，同时，也更难以炼化提纯！

    这次大会，给提炼环节众人的时间，仅仅只有半个时辰！

    半个时辰，一般的灵破境炼丹师，能够将赤岩果提炼一次，便很不错了！

    为了避免到时候连一次都没提炼完成而出糗，平台中的大部分炼丹连忙是开始炼制提纯。
