    “如此重要的事情为何现在才告诉我？”敖龙神怒道。

    “启禀老祖宗，这十年以来，人族和龙族相安无事，就在昨日，人族突然动作频频，我等还来不及通知老祖，您就来了呀！”龙人强者回答说道。

    “老祖，现在我们该如何啊？”

    虽然人族十年不起兵戈，可是十年的人族，南征北战，当真是虎狼之师。

    龙族全盛之时，也被妖族一战打垮了脊梁，如今虽然有所恢复，可是远不是人族对手，人族若是对龙族出手，龙族怕是必败无疑，由不得龙族强者不紧张啊！

    “慌什么，天还没有塌下来！”

    看到龙人怯懦的王样子，敖龙神气打不一处来，十年前，龙族失去的不仅仅是精锐将士，还有傲气和风骨。

    “天就是踏下来，还有本座顶着，本座在，龙族便不会败！”

    龙族绝非人族对手，这一敖龙神心知肚明，可是龙族就一定会输给人族吗？这也未必！

    人族的强大不可否认，可是他傲龙神身为半步万古巨头强者，也足以改变一场战争的走向，拥有力挽狂澜的资格，这便是敖龙神的傲气所在。

    只要嬴玄不出手，只要嬴玄不踏入万古巨头境界，他敖龙神便可立于不败之地。

    “人族，谁为帅？”敖龙神问道。

    “启禀老祖宗，是宣武侯内史腾和山谷武侯杨启！”龙人强者恭敬的回答说道。

    听闻人族主帅不是嬴玄，敖龙神便彻底安心下来，强势的说道：“那本座，就让他们有来无回！”

    敖龙神的自信，无疑给了龙人自信，他们心中的恐惧得到缓解，领了敖龙神的命令，开始备战了。

    “区区两个帝国武侯，就像覆灭我龙族，嬴玄，你当真是看不起本王啊！”

    傲龙神有些恼火，觉得他被嬴玄看轻了，可是随即便高兴起来。

    似嬴玄这般战争狂人，居然没有参与这次大战，那就说明嬴玄是真的不行了。

    “那就用这一战，彻底打消人族的野心，使其不在窥伺东海，待本座踏入万古境界，便入咸阳，取了嬴玄狗命，这天下霸权自然就是我龙族的了！”

    咸阳，长戈王府。

    “帝国武侯固然不弱，可是敖龙神好歹是万古巨头，你是不是有些欠考虑了？”

    血皇提醒嬴玄说道，帝国武侯的死活他不关心，可是战争的胜负却让血皇放心不下。

    唯有盛世降临，通天之路才会出现，他才能走出这方世界，追寻更加广阔的舞台！

    扶苏已经耽误了十年时间，血皇已经有些不耐烦了，如今嬴玄执政，他不想人族一统天下的脚步再次停滞，让他花费更多的时间去等待。

    “所以，本王才来找你啊！”嬴玄淡淡的说道。

    血皇皱眉说道：“让本皇出手对付敖龙神，你真当本王是你的打手吗？”

    嬴玄面色不变，随意的说道：“并没有强制你出手，你可以拒绝，本王不会为难你的。”

    “可恶！”

    血皇冷哼一声，人族随时可以覆灭龙族，所以嬴玄不着急，可是他已经不想在等下去了，所以即便有一万个不愿意，他也不得不出手了。

    “我可以出手！”

    血皇说道：“不过你也清楚，半步万古巨头强者，绝非巨擎强者可以比拟，托你的福，敖龙神半只脚已经踏入了万古巨头境界，凭借我一人之力，灭杀敖龙神，怕是痴心妄想。”

    “所以，我需要人族强者的协助，如此才能万无一失，当然，你若是出手，就最好不过了！”

    嬴玄却是摇摇头，说道：“本王的身体情况，你也清楚，旧伤未愈，即便出手，作用也微乎其微，帮不了你多少！”

    “那就让人族巨擎伤心出手吧！”

    血皇略微有些失望，不得不退了一步。

    “妖族虽然精锐死绝，可是强者犹存，依旧是个强劲的对手，不可小觑！”

    嬴玄说道：“我已经下令，让人族巨擎强者赶赴通天河，咸阳虽然有几尊巨擎，可是镇守九州，责任重大，不能轻易离开咸阳，所以啊，你不要指望本王派巨擎强者，随你一同赶赴东海了。”

    血皇冷笑一声，说道：“既然如此，你也不要对我抱有太大的期望，拖住敖龙神一时三刻，已经是我的极限了，之后会发生什么事情，我就不能保证了，你自己有数就行！”

    “不，你会杀了敖龙神，龙人会覆灭，帝国会取得胜利，这是十年前就已经注定的事情！”嬴玄淡然说道。

    “本皇说过了，不要对本王抱有期望！”

    血皇冷冷说道，他实力不弱，可是灭杀一尊半步万古巨头强者，他自问是做不到的！

    嬴玄解释说道：“不是对你抱有期望，本王是确信敖龙神会失败而已。”

    “十年前，本座于东海之上，将海皇祭坛送于敖龙神，借住海皇祭坛，敖龙神得以更进一步。”

    “可是敖龙神毕竟是敌人，让敌人强大，就是让自己弱小！”

    血皇说道：“所以你做了一件蠢事！”

    对于血皇的话，嬴玄充耳不闻，继续说道：“但是本王可从来不是什么好人，更不是蠢人，所以在将海皇祭坛交给敖龙神的时候，本王使用了一些见不得人的手段。”

    “大道破败气息，虽然不至于立刻要了敖龙神的命，可是十年下来，在大道破败气息侵蚀之下，敖龙神的死期也该到了。”

    “哈哈哈哈！”

    血皇放声大笑，说道：“不愧是你，手段毒辣，正合本皇的胃口啊！”

    “不过人老成精，你如何确定，敖龙神没有识破你的手段呢？”血皇问道。

    “这方世界，曾经也差点破败，又有谁发现了呢？”

    嬴玄说道：“无形杀招，最为致命，本王不觉得敖龙神能识破大道破败气息，更不会舍弃海皇祭坛，你觉得呢？”

    这一次，血皇再也没有反驳，若是敖龙神有那份能耐，就不会被嬴玄压制了。

    “十年前，敖龙神就在本座的算计之中，十年之后，敖龙神依旧在本王的股掌之间。”

    嬴玄问血皇说道：“还有其他疑问吗？”

    “你已经做到了这种地步，我还能有什么疑问，本皇很乐意为你效劳！”

    血皇说道：“你要敖龙神的尸体还是他的头颅，本皇都给你带回咸阳来！”

    “头颅、尸体什么的，就不用了！”

    嬴玄说道：“抽出他的龙筋，熬成汤，本王身子弱，刚好补补！”

    “去吧！送敖龙神上路吧！”

