    “喂，莫二妈。”

    尽管陈汉升心里很不情愿，不过莫珂的电话还是得接，她应该是看到了三星的爆料，打电话质问“脚踏两只船”这件事的真伪。

    “汉升，你现在在哪里？”

    接通电话后，莫珂直接问道。

    “我······我被人诬陷了，心情有点堵，在外面走走。”

    听着莫珂的语气不是很友好，陈汉升心想自己不能直接辩解，必须得换个方式。

    于是，他没说自己就在办公室，反而伪装成“受害人”的模样。

    “你被人诬陷？”

    果然，莫珂注意力转移了。

    “是的。”

    直到这个时候，陈汉升才不慌不忙的解释：

    “三星曝光的新闻，其实是好几年前的问题了，那个时候我刚读大学，单身solo18年，肯定想找个女朋友啊。”

    “萧容鱼是我高中同学，沈幼楚是我大学同学，她们都很漂亮，所以我就对她们两人都很好。”

    “法律也没规定，不可以同时暗恋两个人吧，当时的确有点小误会，没想到隔了这么久，三星居然还找出来。”

    ······

    “真的？”

    面对陈汉升这一通解释，莫珂仍然半信半疑：“不是最近的事情？”

    “肯定不是啊。”

    陈汉升信誓旦旦的说道：“不信您去问沈幼楚，她保证也这样说。”

    “那行，我今晚去天景山小区吃饭，顺便看看幼楚的态度。”

    莫二妈认真的说道。

    挂了电话后，陈汉升松一口气，幸好前阵子已经和沈幼楚打过招呼，三星可能耍阴招，抹黑果壳的形象，当时还要求沈幼楚不要离开，沈憨憨也答应了。

    所以莫二妈询问，沈幼楚应该会自己帮忙说话的，谁让她那么好糊弄呢。

    应付完长辈和朋友的关心，下面还有同事下属们的看法，陈汉升把聂小雨喊进来，有些信息他自己不方便打听，只能通过忠心的小秘书了解。

    “三星那个消息曝出来以后。”

    陈汉升问道：“大家都有什么反应？”

    这里的“大家”就是指果壳电子厂的管理层和员工，聂小雨想了想：“各个职务的看法都是不一样的，普通员工觉得很有意思，你虽然是提供工作和薪水的大老板，不过也是有钱人，大家都喜欢看有钱人的糗事，所以他们讨论挺热烈的。”

    “嗯。”

    陈汉升点点头，表示明白了。

    “需要下文通知，严禁讨论这件事吗？”

    聂小雨问道。

    “算了，没有这个必要。”

    陈汉升摇摇头：“以前读书时，我们也喜欢议论学校里老师的八卦，老师还是教书育人的园丁呢，好奇是天性，随他们说去吧。”

    流水线工人工作之余，调侃一下大老板的桃色新闻，其实没必要放在心上。

    因为对他们来说，只要不克扣工资，不降低待遇，讨论完了依然会认真工作，不会因为老板的私事产生其他想法。

    “中层管理呢？”

    陈汉升又问道。

    “中层管理的话。”

    聂小雨嗅了嗅鼻子：“他们好像都觉得挺正常的，有些人还公开表示如果自己也这么有钱，脚踏两只船根本不算个事。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升轻笑一声，这个反应也正常。

    果壳电子的中层管理年薪在15万到25万之间，这个收入在2006年属于车房不愁，也能够为孩子提供良好的教育，甚至全家每年还能出去旅游几次，但是想进一步提高生活质量，这个钱又不太够了。

    所以，他们对“真正有钱人”的生活很向往，说不定也幻想过年薪百万以后，一定要到处花天酒地和肆意潇洒。

    “高层和董事会成员呢？”

    陈汉升最后又问道。

    果壳电子的高层管理，年入都在40万以上，董事会成员还有项目分红的权利，他们是构成果壳电子金字塔顶端的人物。

    “他们没有讨论这个事的。”

    聂小雨耸耸肩膀：“总之我一句都没听到，静姐和楷哥倒是委托我问一问，看您怎么处理这件事，如果要澄清的话，建议不要拖太久，免得造成太大的影响，毕竟咱们第二款手机也要推出了，网络部那边已经出动水军在全力掩盖。”

    陈汉升微微颔首，每个圈层的反应都在意料之内，高层都是人精，就算心里有想法，也绝对不会公开表达出来的。

    如果是其他问题，孔静应该会过来和陈汉升商量，只是情感纠葛比较尴尬，孔御姐可能不知道如何插手，说不定心里也有点失望。

    毕竟在她眼里，陈汉升虽然做生意不讲究规则，不过对待感情并非玩世不恭，而且他的女朋友萧容鱼那么漂亮，何必去招惹其他女孩呢？

    “你帮我和董事会成员转达一下吧。”

    陈汉升叹一口气：“就说这是个误会，明天我会通过果壳社区发表声明。”

    “噢。”

    聂小雨答应下来，说完这些公事，她又关心起私事：“三星这个爆料，会对幼楚和小鱼儿有影响吗？”

    这个时候，聂小雨就不是小秘书身份了，转换成“好朋友、大学校友、没有血缘关系的妹妹”这些更亲近的角色。

    “应该不会吧。”

    陈汉升皱了皱眉头：“去年圣诞节才是修罗场，伤心难过的时候已经过去了。”

    “那就好。”

    聂小雨闷闷的说道：“其实想到小鱼儿，我也蛮心疼的，她在美国都不知道什么时候回来。”

    “行了行了。”

    说起萧容鱼，陈汉升也忍不住揉揉脑袋：“你去忙吧，顺便从食堂打点饭过来。”

    “你不回天景山小区吗？”

    聂小雨问。

    “回啊。”

    陈汉升有些无奈：“只是今晚有个长辈要来天景山小区，她是为沈幼楚撑腰的，我打算回去不吃饭了，扮可怜蒙混过关。”

    “哦~，我明白了。”

    聂小雨跟着陈汉升时间久了，反应速度也在加快：“所以你是准备在这里吃饱了，回家再假装绝食，引起别人的怜悯和同情，这样他们就不舍得骂你了。”

    “区区苦肉计，聂总见笑了。”

    陈汉升拱拱手。

    “你这啥苦肉计啊。”

    聂小雨忿忿的说道：“人家苦肉计是真的苦，你这是装的苦，陈部长也太狡猾了，一点亏都不肯吃。”

    ······

    虽然陈汉升有信心，声明发表后危机就能化解，不过在很多网友眼里，这个瓜仍然很有趣。

    尤其对黄慧来说，她终于有一种“报复成功”的快感了。

    去年她冒充三星的员工，把沈幼楚的的地址告诉萧容鱼，就是希望挑拨离间成功后，果壳和三星捉对厮杀，自己在旁边悠哉的“坐山观虎斗”。

    开始的时候双方并不激烈，只有陈汉升在一个劲的diss，三星反应比较克制，黄慧心里还很失望。

    后来三星也不知道为什么，先把果壳告上法庭，后来又爆料陈汉升对感情不专一的新闻，黄慧看到后真想痛饮两杯马爹利洋酒。

    陈汉升那么牛逼又怎么样，三星世界500强又怎么样，还不是被自己耍的团团转。

    黄慧今天都没怎么工作，一直在刷着网友的评论，刚开始大家都对陈汉升这种行为很愤慨。

    天涯网友：陈汉升这个人，从面相上看，虽然可能大富大贵，不过眼神轻佻，夫妻宫下陷，当时我就断定他感情不会专一的，有需要看面相的同学吗，请加QQ624899XX，收费合理，童叟无欺。

    贴吧网友：我操，沈幼楚和萧容鱼也太漂亮了吧，陈汉升这狗日的居然一占二，羡慕的鸡儿发酸啊。

    猫扑网友：感觉萧容鱼都可以进军娱乐圈了，走甜美系路线，陈董再出资拍几部电影，妥妥的“新四小花旦”。

    新浪博客网友：《当一个男人有钱了，是否就必定和出轨挂钩？》

    ······等等。

    总之每个门户平台都有相关评论，而且很符合门户网站自己的属性。

    不过，几个小时候以后，黄慧发现网上突然出现一大批奇怪的网友，他们看似站在“理性、中立、客观”的角度上发言，可是或多或少都在帮陈汉升“洗白”。

    理中客A：喂喂喂，你们难道都忘记三星手机爆炸的问题吗，陈董那个到底属于私事，可是手机爆炸是民族矛盾啊，别忘记很多咱们大学生都躺在病床上呢。

    理中客B：我也认同，再说了，这只是三星的一家之词，很有可能是诬陷呢。

    理中客C：陈董对中国快递行业和电子行业的贡献很大，要是没有他，大家都要背着重重的行李上大学，买个手机也要5000多元，哪有现在2000多的手机享受呢。

    ······

    这些网友要不就是帮陈汉升解释，要不就是转移注意力，要不就是阐述陈汉升的贡献，黄慧不是笨蛋，她也看出来这是有规模的在压低“出轨事件”的影响力。

    “这一定是陈汉升雇佣的！”

    黄慧咬牙切齿的想着，她也在很多帖子留言“陈汉升你不要脸，敢做不敢当，还花钱请人帮你洗白”，可是根本没什么用，很快就被大量水军覆盖了。

    “有钱真是能为所欲为啊。”

    黄慧突然有些兴致缺缺，陈汉升就算再狼狈，他的钱也足够几辈子衣食无忧了吧。

    “叮铃铃~”

    这时，英国男朋友威廉打来电话，表示晚上约了朋友一起喝酒，询问黄慧要不要过来。

    “不了，我今天有点tired。”

    黄慧略有些冷淡的拒绝，不过还没忘记夹杂着一点“时髦”的英文。

    自从果壳社区那个分辨“没钱鬼佬”的帖子出现后，黄慧对威廉的态度就有些改变，因为这个英国男朋友，除了一张鬼佬的面孔，但是从来不会为自己花钱。

    黄慧虽然觉得外国人的面孔很高级，但是没money是万万不行的，她准备带着威廉回老家炫耀一次后，回杭州就和他分手。

    “主动把一个外国人踹了，想想还蛮有意思的。”

    黄慧决定把这件事当成一件丰功伟绩，以后和朋友聚会时，假装不在意的吹嘘出来。

    既然有了这样的心思，黄慧自然不想参加男朋友的活动，再说威廉最近和一个中国男人走的比较近。

    黄慧见过两次，那个人好像姓“张”，从事保险销售工作，说话举止挺沉稳的，就是眼神经常打量和审视自己。

    黄慧也没怎么在意，以为这是男人欣赏女人的目光，不过这个人实在普通，五官不够帅，职业也一般，黄慧都懒得搭理。

    她现在比较关心的，就是明天陈汉升打算怎么反击。

    “狗咬狗，最好打起来才好！”

    黄慧期待的想着。

    ······

    第二天上午，不仅壳粉和很多网友都在期待果壳电子的回应，其实果壳内部也同样在等待。

    黄立谦都做好准备，只要一拿到陈董的声明，马上就发到果壳社区，然后继续让水军洗白或者转移注意力。

    陈汉升正在办公室电脑上做最后的修改，他昨晚假装绝食的做法很有效，莫二妈真的骂不出口了。

    等到莫珂离开后，沈幼楚心疼的要去厨房做宵夜，不过陈汉升实在吃不下，“义正言辞”的拒绝了这个要求，表示自己犯错了，就要接受惩罚。

    一套连贯娴熟的表演，把沈幼楚这个小憨包哄的一愣一愣。

    “呼，终于写好了！”

    陈汉升把鼠标一扔，电脑屏幕上是一则简单的声明：

    大家好，我是果壳陈汉升。

    昨天，三星公共关系部门朴正洙科长发表了“关于我脚踏两条船”的言论，这是严重违背事实的诽谤。

    诚然，大一的时候，我非常喜欢萧容鱼和沈幼楚，不过那时本人处于单身状态，同时喜欢两个优秀漂亮的女生，有错吗？

    我建议三星好好处理手机爆炸的问题，不要听风就是雨的转移矛盾，再者，我敢大大方方承认同时喜欢过两个女生，你们敢大大方方承认手机爆炸就是电池问题吗？

    在此，本人也呼吁广大网友，不制造谣言，不相信谣言，不传播谣言，抵制网络暴力。

    这则声明有浓郁的个人风格，一看就是陈汉升亲自操刀，虽然文笔不怎么样，但是没有太多的敷衍之词，甚至直接承认了“同时喜欢两个女生”的事实。

    不过那时是单身，彼此只是同学关系，喜欢有问题吗？

    就连黄立谦看到声明后，都是摇摇头感叹，到底是陈董啊，就连声明都有一种飞扬跋扈的味道。

    当然这样也蛮不错的，这种有个性的企业家，能够吸引媒体的关注和年轻人的喜爱。

    以前鲜少有企业家走到幕前，陈董算是开了一个好头，因为在“追星”这个行为中，其实也存在一个鄙视链。

    目前来看，欧美明星＞韩日明星＞港台明星＞大陆明星，简单举例：

    喜欢艾薇儿的粉丝，觉得自己逼格要高于喜欢东方神起的粉丝。

    喜欢东方神起的粉丝，觉得自己逼格要高于喜欢金城武的粉丝。

    喜欢金城武的粉丝，觉得自己逼格要高于喜欢范伟的粉丝。

    那喜欢范伟的粉丝咋办，好吧，我们挑一个企业家当偶像。

    你们这些明星唱唱跳跳的，最终还不是表演给有钱人看的，那我率先找个年轻有个性的企业家当偶像吧。

    艾薇儿？抱歉不熟；

    东方神起？抱歉不熟；

    金城武？好像听过。

    我老大是陈汉升，企业家。

    “企业家”这三个字，逼格瞬间秒杀一众明星，也不知道为什么，就觉得明星和企业家不是一个档次的。

    黄立谦很熟悉这种微妙的心态，马上就准备把这则声明发出去。

    ······

    十分钟后，黄立谦“咚咚咚”的敲着陈汉升的办公室。

    “老黄，网络部怎么还不发出去啊。”

    陈汉升正在按着F5刷新果壳社区，他准备等到声明公布以后，自己抢个“沙发”或者“板凳”坐坐。

    黄立谦有些犹豫，似乎想解释什么，但是又不知从何说起，半晌后才支支吾吾的说道：“我刚才正要发出去，突然发现容升律所的萧主任，她提前发布了。”

    “小鱼儿？”

    陈汉升愣了一下，马上打开容升律所的官网，果然在显眼地方看到一则声明：

    大家好，我是容升律所的主任萧容鱼，很抱歉占用大家的时间和社会资源。

    针对三星昨日的发言，我郑重澄清，果壳电子董事长陈汉升先生与我只是高中同学，我们从未构建过情侣关系。

    请三星立即终止不实言论的传播扩散，如果造成不良影响和后果，我将追究法律责任。

    谢谢大家关注。

    萧容鱼这则声明，言辞简洁，态度严肃，和陈汉升那种半吊子强调完全不同。

    不过陈汉升看完突然沉默了，盯着“我们从未构建过情侣关系”这句话怔怔不语。

    当事人女主跳出来澄清，那就说明三星说着子虚乌有的谎言，从企业发展角度出发，这是保护了果壳的形象。

    可是从私人角度来看，估计会有些难过。

    “哎！”

    过了一会，陈汉升艰难的抬起头：“既然容升律所那边都澄清了，我们也就没必要发表了，你去忙吧。”

    “好。”

    黄立谦如释负重的离开，他感觉到大老板情绪有些低落。

    办公室里，陈汉升又读了两遍以后，拿起手机打给了王梓博：“边诗诗呢，我有事找她。”

    “她过去找你了。”

    王梓博解释道：“小鱼儿的声明是她自己上传的，我们都是刚刚发现，边诗诗看完就说去江陵了。”

    “那我等她。”

    陈汉升点点头。

    一个小时以后，陈汉升又打给王梓博：“边诗诗人呢，从新街口到果壳电子，需要这么久时间吗，我打电话过去怎么没人接啊。”

    “没人接吗？”

    王梓博很纳闷：“她明明说去江陵的啊，除了找你，还能找谁啊？”

    ······

    （今天更新了，谢谢大家支持。）

