    距离仙宫战宠宣布拍卖会的事已经过去了一个月。

    在这一个月，仙宫战宠的拍卖会在银河内已经无人不知无人不晓。

    所有的势力，所有的强者，都在关注着这一场拍卖会。

    在这一个月内，人们能够明显的感受到，一些宇宙初级种族在准备着什么。

    这一次的宝物实在是太多太多，尊者级的战宠与战斗天使，对于宇宙初级种族有强大的诱惑力。

    能够购买到一个，对于他们的实力是巨大的提升。

    九剑种族与龙裔种族两大宇宙初级种族进行了接触，联合在一起查探着一些事情。

    整个银河风起云涌。

    “小小银河那里竟然会有如此盛大的拍卖会？”

    与此同时，距离银河上万光年外的星空内，一个个庞大的建筑悬浮在虚空中。

    整片虚空仙气缭绕，偶尔仙鹤飞行。

    位于一个半隐入云霄的宫殿内，一众几十名中年老者闲散的居于里面，谈笑交谈着。

    其中一名中年看着一名好友发送过来的信息，脸上露出惊讶的神色。

    “什么拍卖会？”

    “银河那边实力一般，还有什么好东西不成？”

    旁边的位置，一名老者笑着问道。

    “这一次一个叫做仙宫战宠的势力，举行的拍卖会还真不简单，会出售一只宇宙尊者一阶级别的战斗天使，一只宇宙尊者一阶的战宠，还有大量的神器，啧啧。”

    中年看着信息，打开智脑搜索了一下，脸上充满了意外与惊讶。

    宇宙尊者，这种存在，除非是高级种族与巅峰种族中，否则放在任何种族势力之中，都是核心的强者。

    对于他们宇宙初级种族来说更是如此。

    宇宙初级种族有强有弱，但哪怕是比较强大的宇宙初级种族，宇宙尊者的数量也不过上千名。

    他们所在的种族，还没有达到如此地步。

    “嗯？拍卖尊者级别的战宠，还有那战斗天使？这么厉害的吗？”

    中年的话吸引了周围一众人的目光，他们立刻看过来，眼中露出惊讶的神色。

    “是的，就在一个月后，已经确定了。”

    中年点了点头。

    “战斗天使不是巅峰种族天使种族制造的战斗军团手下吗？怎么会出现在银河那里？”

    一人好奇的问道。

    “你们知不知道那个作死的弯月尊者，竟然以一种灵宝窥视末央尊者，被末央尊者的父亲直接打爆，那弯月尊者好像得到了天使种族的一丝皮毛，制造了一些战斗天使。”

    “现在一个叫龙宫的势力获得了弯月尊者的宝物，与仙宫战宠合作进行拍卖。”

    “那个仙宫战宠有些神秘啊，竟然能够收服宇宙尊者一阶的战宠，你们自己搜索一下吧。”

    中年一边看着宇宙智脑，一边说道。

    其余一众人打开宇宙智脑。

    “这个战斗天使可是好东西啊，只要掌握住核心，便能够进行控制，比战宠还要方便，我们要不要汇报一下宗主。”

    “汇报一下吧，以我们的实力拿下那战斗天使，乃至那宇宙尊者一阶的战宠也不难。”

    一些中年老者交谈着。

    远在银河那边的王仙，并不知道仙宫战宠的这一次拍卖会，已经传到了其他星空那里。

    随着拍卖会的越来越近，龙宫也开始进行了一些准备。

    考虑到这一场拍卖会到场的宇宙尊者强者不少，王仙将敖蟹他们临时拉了过来。

    这两个月内，敖蟹与三名手下疯狂的吞噬着弯月尊者的宇宙神国。

    两个月的时间，他们提升到了宇宙尊者一阶的地步。

    四名宇宙尊者一阶，加上天阵，一共五名，这也足以进行了一些威慑。

    王仙并不准备出面，他怕被发现，所以决定隐藏在幕后。

    “差不多了，我们过去吧。”

    距离拍卖会举行还有五个小时，王仙看向周围天阵敖蟹他们，开口说道。

    “好的龙王。”

    天阵他们点了点头，朝着一旁小蓝的身躯上飞去。

    小蓝的体型足够庞大，几千万人站在上面也不显拥挤。

    在小蓝的身上，原本的建筑被改造成一个庞大无比的拍卖场。

    拍卖场有一百万个座位，中央是一个拍卖台。

    这一次龙宫并没有其他人到来，只有王仙、天阵与敖蟹他们四个。

    有天阵他们五人露面，应该没有多大的问题。

    小蓝快速的朝着望银大陆驶去，上面仙宫战宠的旗帜在天空中飘荡着。

    “来了来了，仙宫战宠的人来了。”

    “依旧是那个庞大无比的星空巨兽，再次看到还是感觉非常的震撼。”

    “不知道这仙宫战宠背后是什么势力，太强大神秘了。”

    此时此刻，位于望银大陆前方的海面上已经人满为患。

    这边的海洋上，从来没有这么多人过。

    一眼望去，密密麻麻至少有几百亿人。

    其中在前方的位置，十几个宇宙初级种族占据中央，每一个宇宙初级种族的前方，都有宇宙尊者悬浮。

    一股股浩荡的气势，令周围许多人充满了震撼和畏惧。

    “真是疯狂，我们银河几亿年乃至十几亿年都没有如此盛大的事情了。”

    “毕竟这一次的拍卖会有尊者级别的战宠，尊者级别的战斗天使。”

    “我们这银河所有宇宙初级种族全部到来了，大约来了二十个宇宙尊者吧。”

    “差不多，不知道我们这些领域级种族，能不能喝到一些汤啊。”

    后方的位置，一众人看着中央十几个宇宙初级种族，小声的议论着。

    “来了，在上面感应到五名宇宙尊者的气息。”

    此刻，中央的位置，看着前方那庞大无比的星空巨兽行驶而来，一众宇宙初级种族的尊者们目光闪烁着光泽。

    他们感应着前方星空巨兽上面的气息，目光也是微微一凝。

    “这仙宫战宠果然不简单，一次拍卖会派来五行宇宙尊者，这要是再加上那尊者级别的战斗天使和战宠，就是七名了。”

    一众宇宙初级种族的尊者们口中喃喃。

    仅窥一角，便能够看出这仙宫战宠的强大。

    所有人收敛了其他的心思，静静的看着。

