    “阿姜，你来怎么不提前和我说一声，我好给你安排一个好位子。”柳相月宠溺的笑道。

    薄玉姜抬手撩了撩耳边滑落的发丝，柔声道：“我和娜娜路过，顺道来看看，你那么忙，还是不打扰你了。”

    “你跟我还客气什么，显得生分，我送你回家，顺道去拜会一下老太太。”

    “姑姑。”薄莲叶开心的跑过来。

    苏雯跟着走过来，恭敬的喊道：“薄姑姑好，柳老师好。”

    薄玉姜笑着点点头，看向薄莲叶手里的证书和奖牌：“恭喜你叶子。”

    薄莲叶有些小得意的翘起嘴角，苏雯平时见到的薄莲叶端庄大方，何时见她如此俏皮的一面，也就只有在家人面前才会如此。

    苏雯心中十分羡慕。

    薄家人感情真好，尤其叶子的一对龙凤胎小姑姑小叔叔，对叶子尤其宠溺。

    她羡慕的不仅是叶子有姑姑叔叔的宠溺，更羡慕叶子有这么优秀的姑姑和叔叔。

    薄小叔是医学天才，二十岁时他的论文就发表在国际最顶尖权威的医学期刊柳叶刀上，不仅是年纪最小的论文发表者更是唯一荣获论文学术大奖的华国籍医学生，当年在国际上掀起了一阵浪潮，后来薄小叔在国外主刀了几场大型手术，声名鹊起，名扬四海。

    最近快要归国了，听说已入职国医附院心外科主任，是国医附院最年轻的主任了，就连京州医科大学都在积极邀请他做特聘教授，薄小叔现在还没回应，他在国外科研临床两不误，为华国在国际上的医学地位做出了突出贡献，这次回国，也算衣锦还乡。

    而薄姑姑，也是个传奇人物，写书出书，作品得过不少大奖，成名作《云上风》在如今式微的出版界刷新了出版记录，被誉为最后的武侠扛鼎之作，而她本人靠着版权多次入围作家福布斯排行榜。

    因为薄家的关系，她不太爱出镜，毕竟薄家大小姐的身份太招摇，更火的是她的笔名向葵，在文学界，向葵这个名字可谓是家喻户晓。

    苏雯把云上风翻来覆去不知道看过多少遍了，越看越崇拜薄小姑，也更羡慕薄莲叶。

    “金牌是纯金的吗？”谢真还真上牙咬了咬，差点把牙崩掉，疼的她呲牙咧嘴。

    柳暮雪翻了个白眼，对她土不拉几的行为表示无语。

    “傻子，要全弄成纯金的，主办方不得赔死。”

    “啊？假的啊。”

    “就算奥运冠军的金牌也不是纯金的。”

    谢真把金牌还给明镜，摸了摸自己的银牌：“IMO的名单柳老师已经公布了，咱们五个人里，明镜和你还有宋神都进了，真替你们高兴啊，你们可以保送华清大学了吧。”

    这六十名入选国家集训队的学员是板上钉钉的保送华京，至于国二国三，直接保送不可能，需要结合此前各类竞赛营的成绩与国赛排名获得签约降分，还是要参加高考，若不能获得华京降分，也基本能获得江州大学几个省一流高校的降分优惠。

    这次京州之行，收获还是颇丰的。

    大家十几载寒窗苦读，为的不就是高考那一战，如今明镜柳暮雪宋引章三人提前高分出局，算是解脱了。

    羡慕是羡慕不来的，她只能更努力的学习，争取来年跟她们考入同一所大学。

    “明镜。”

    身后有人叫明镜的名字，明镜停下脚步，柳暮雪和谢真下意识扭头看去。

    就见一个穿着红大衣的女人走了过来，女人一头波浪卷发，相当性感妩媚，大冬天的女人穿了一条黑色针织镂空连衣裙，性感满分，那件红色大衣颜色十分亮眼，乍一眼看去，给人印象十分深刻。

    等人走到近前，谢真不由得皱了皱眉，以为是个大美女，可看到那张脸，不由得大为失望。

    千篇一律的整容脸，双眼皮剌的能擀面皮了，手术应该做过没多久，眼皮还有些浮肿，下巴尖的能戳死人，完美的印证了蛇精脸三个字的精髓。

    但是女人这几步路走过来，倒是走出了刁蛮大小姐的气质，一看就不好惹。

    谢真偷偷觑了眼柳暮雪，俩人这是姐妹吗？

    明镜弯唇笑道：“娜娜姐。”

    毛娜娜自来熟的拉着明镜的手，脸上洋溢着热情的笑容：“明镜，姐姐恭喜你啊，我就知道你肯定是金牌，我就没见过比你更聪明的女孩子。”

    “这几位都是你同学吧？江州果然是人杰地灵，一个个长的水灵儿的，今天中午姐姐请客，庆祝明镜拿金牌。”毛娜娜大手一挥，十分豪迈的说道。

    柳暮雪挑了挑眉：“娜娜姐？”

    毛娜娜打量了她一眼，笑道：“小妹妹长的挺可爱，叫什么名字？”

    柳暮雪撇了撇嘴，“柳暮雪。”

    “好名字，你也姓柳？柳树的柳？”

    “不然呢？”

    毛娜娜这两天心情好，不跟毛孩子一般计较，招了招手喊道：“柳老师，阿姜。”

    听到声音的薄玉姜和柳相月以及苏雯薄莲叶同时扭头。

    冬日的下午五点，稀薄的日光西斜，落在身上没有丝毫暖意，那是一种沁凉的白光，仿佛晶莹剔透的雪花，浮动于空气中的凉意，随着呼吸刻骨入髓。

    大礼堂外的小花园中种满了美人蕉，一枝枝绽放在枝头，冷风中送来幽幽的花香。

    冷香与美人，犹如宝马配英雄。

    薄玉姜目光下意识落在那个个子最高挑的少女身上，那是一种神奇的吸引力，不知为何、她忽然觉得更冷了，下意识裹了裹外套。

    “今晚我请客，庆祝我们家明镜拿金牌，当然也庆祝我们的叶子拿金牌，咱们德昌楼走起。”

    苏雯瞪大眼睛，偷偷凑近薄莲叶，小声说道：“娜娜阿姨怎么跟明镜很熟的样子？怎么回事？”

    薄莲叶轻轻摇了摇头，她也一头雾水。

    薄玉姜摇了摇头，“你们去吧，我有点不舒服，想先回家休息了。”

    薄玉姜姿态优雅的对着明镜几人点了点头，转身离开。

    柳相月看了眼柳暮雪，抱歉的说道：“你们玩吧，我送阿姜回家。”

    话落匆匆去追薄玉姜。

    薄莲叶礼貌的笑道：“娜娜阿姨，我就不凑这个热闹了，祝你们玩的开心。”

    话落和苏雯一起离开了。

    柳暮雪翻了个白眼，嗤笑道：“人家根本就没把我们放在眼里，也是，我们江州来的暴发户嘛，人家京州名媛自然看不上眼喽。”

    这阴阳怪气的口气真是让人窝火。

    还没走远的薄莲叶脚步一顿，苏雯骂道：“她算个什么东西？敢这么说话。”

    “算了。”薄莲叶一脸大度，抬步离开。

    眨眼间人就走了个干净，毛娜娜风中凌乱。

    摸了摸冻得有些发红的鼻子，毛娜娜说道；“算了，她们不去咱们去。”

    明镜笑了笑：“娜娜姐，那位阿姜姐姐，跟你是好朋友吗？”

    毛娜娜听到明镜主动跟自己说话，赶忙回道：“是呀，我们十几年的朋友了，阿姜人啊特别好，特别有才华，她可是……。”毛娜娜顿了顿，阿姜不喜欢别人知道她作家的身份，便立刻住嘴了。

    “可是什么？”明镜睁着一双清澈的大眼睛。

    毛娜娜笑道：“她可是大才女，京州大学毕业的高材生，平时写写文章什么的，在好多杂志和纸媒上都有专栏的，才女嘛，都会有些傲气的，但是阿姜不一样，她性格特别温柔，从来不发脾气，除了你之外，我认识的人中就是数她脾气最好了。”

    “那位姜姐姐，看起来就是一位温柔知性的大姐姐。”明镜夸赞道。

    “哈哈，她可不姓姜，她是薄莲叶的姑姑，当然也姓薄了，薄家大小姐嘛。”

    旁边的宋引章讶然的挑眉，原来刚才那位就是薄家大小姐。

    一直只闻其名不见其人，真人确实不负传闻。

    “原来是薄莲叶的姑姑呀，可是我看两人长的一点都不像。”谢真插了句嘴，话落意识到自己说错话了，赶忙捂住嘴。

    明镜眸底一缕流光飞快划过，瞬间敛于平静。

    毛娜娜愣了愣，哈哈一笑：“你不说我都没注意过，俩人确实长得不太像，但是人家可是货真价实的薄家大小姐。”

    这没什么稀奇的，当年薄老太太结婚多年无所出，便从薄家旁支抱了一个男孩收养，这个男孩就是薄莲叶的父亲薄玉简，薄老太太把他视为己出，用心教导，后来薄老太太在四十二岁的高龄怀孕，生下一对龙凤胎，在当年也算是大新闻了，在京州不是什么秘密。

    所以说薄莲叶跟薄老太太实际上没有血缘关系，跟薄玉姜长得不像也没什么稀奇的。

    “货真价实？话别说那么早，现在抱错的新闻还少吗？”话落意味深长的瞥了眼明镜。

    在这方面，明镜可是最有发言权的。

    毛娜娜笑了起来，“这么戏剧性的事情，除了戏文里现实中也就只有明镜这一例吧，不可能再有了。”

    “那可不一定。”反正不管什么事，柳暮雪非要杠上一句才舒坦，堪称行走的杠精。

    毛娜娜根本没把她的话放在心上，一行人往校门口走去，毛娜娜给德昌楼打电话预定包厢，并通知司机开房车过来接人。

    学校对面有一家便利店，天气冷，路上没多少行人，生意也不景气，有几个从学校出来的学生进来买零食，收银台后的老板娘磕着瓜子笑眯眯的说道：“你们是冬令营的学生吧？今天结束了？”

    “是啊，老板娘你们北方太冷了，我都冻感冒了，还是南方好，给我来一份关东煮。”

    老板娘站起来，一边夹串串，一边说道：“今年受什么什么寒流的影响，南方也降温了，这天气真是怪了，往年没冷的这么早过，老天爷真是会折腾人……。”

    几个年轻人排队买关东煮，虽然店里开着空调，依旧冻的直搓手。

    有个女孩子指着落地窗前的长排餐桌说道：“你看那个人，怪不怪？”

    几个女孩同时看了过去，一个男人背对着众人坐在餐桌前，他穿着黑色的棉大衣，显得身形十分臃肿，脑袋上戴着一顶军绿色的**帽，明明很土的打扮，但不知为何，偏偏给人一种十分清奇的气质。

    男人背脊挺的笔直，整个人犹如僵住了一般，打眼一看，还以为是个雕塑呢。

    “这么土的打扮我也能肯定是个帅哥，不信咱们打赌？”

    落地窗正对外国语高中大门，此时一行人从校门口走了出来。

    隔着几十米的距离，有个女生指着人群说道：“那是不是明镜？”

    没有人注意到，背对着几人的男人，墨镜下，僵硬的眼珠忽然转动了一下，目光穿透玻璃落在了那道高挑的身影上。

    “兹拉”椅子发出一声轻响，没有引起任何人注意。

