    （恭喜颜宝成为本书新盟主，谢谢）

    沈浪算是幸运的。

    因为龙卷风没有将他席卷进去，否则那只有一个结果，彻底粉碎。

    但是，龙卷风却将他带走了。

    它真的仿佛一条巨龙一般，疯狂吞噬者海面上的水汽，疯狂地旋转，越来越大，越来越大。

    最后，它仿佛是连接海面和天空的巨大触手一般，疯狂地朝着东北方向席卷而去。

    沈浪这个热气球在这道巨型龙卷风的面前，就仿佛小小的肥皂泡一样脆弱。

    他没有被卷入，但是他的热气球被带走了。

    龙卷风的移动速度很快，最快每个小时能够达到一百公里左右。

    沈浪的热气球被这支龙卷风拖拽着，一直朝着东北方向飞去。

    这在空中的颠簸远远超过任何飞机了，关键还在快速的旋转。

    几十圈，几百圈，几千圈！

    沈浪拼命将自己绑在吊篮上。

    现在他的性命也真的如同肥皂泡一般脆弱，轻而易举便会破碎了。

    而且他几乎什么都看不见了。

    龙卷风的余力拖拽着他的热气球狂飞。

    “轰轰轰轰……”

    天上的闪电疯狂地劈打，撕裂。

    沈浪唯一能够看到的是魔鬼大三角距离他越来越远，越来越远。

    我的娘子，我的家人啊。

    不过……

    要相信木兰。

    要相信那一艘大船。

    一定能够穿过魔鬼大三角，一定能够到达魔鬼大三角海域中心的新世界。

    进入魔鬼大三角有几大风险。

    首先是雷电，无处不在的雷电，可以轻而易举撕碎任何船只。

    帆船时代的船只，遇到雷击是非常惨的，一旦被击中就会熊熊燃烧，拿破仑战争时期，英国舰队就曾经遭遇了雷击，损失了上百艘舰船。

    而且整个魔鬼大三角的闪电不计其数，毫无规律可言，想要躲是躲不掉的。

    所以绝大部分船只进入之后，都会被击碎。

    但沈浪这艘舰船在建造的时候，已经做过了完好的防雷措施，用了大量的金属，可以将雷电引入到海水之中，而不会击毁船只。

    魔鬼大三角还有一个可怕之处。

    那就是飓风，龙卷风。

    在这天地之力面前，任何舰船都是弱小不堪的。

    但对于飓风和龙卷风，木兰宝贝都有预感，能够带领着这艘舰船成功避开。

    “宝贝，我们的家人就交给你了。”

    “相信你一定会让他们平安的。”

    借着闪电的光芒，沈浪朝着越来越远的魔鬼大三角挥了挥手。

    然后就彻底昏厥了过去。

    因为他的前庭功能已经到达了极限。

    老天爷，你要将我带去哪里啊？

    随便，随便了！

    不管你将我带到哪里，都是天意。

    只要有人的地方，我沈浪就能浪出天际，风生水起。

    ………………

    不知道过了多久！

    或许是几天几夜了。

    沈浪苏醒了过来。

    头痛欲裂，肚饿如鸣。

    但脱水状况还好，因为龙卷风的时候伴随着大暴雨，几乎将沈浪管灌饱了。

    足足用了好大的力气沈浪才睁开眼睛。

    这太阳光芒太强烈了，刺得人睁不开眼睛。

    我日？

    这……这是哪里啊？这距离大炎帝国多远了？距离魔鬼大三角多远了？

    沈浪进入智脑检查了一下各项数据。他昏迷了四天三夜了。

    当然，具体飞行时间可能未必有那么久。

    但沈浪预估，这里超过魔鬼大三角距离应该超过万里了。

    距离大炎帝国应该超过一万五千里以上。

    而且这仅仅只是保守估计。具体距离有多远？就只有天知道了。

    那这里是哪里？也只有天知道了。

    此时周围一切都是茫茫大海，无边无际。

    沈浪在吊篮内，吊篮漂浮在海面上。

    吊篮还算完整，但是热气球已经千疮百孔，正飘在海面上了。

    晴空万里。

    这天真蓝啊，这海也真蓝啊。海天相接，几乎分不清楚。

    这景色真是美极了，但是有个屁用啊，这里上不着天，下不着地的。

    沈浪检查了一下吊篮，除了身上的背包，吊篮里面的东西都不见了。

    食物淡水都没有了，他背包里面都是一些非常重要的器械，药物，标本等等。

    这样飘在海上，可是会饿死的啊。如果不下雨的话，也会被渴死的关键不能洗澡，会被脏死的啊。

    已经超过三天没有刷牙了，也没有洗头了，这日子可怎么过啊。

    哪有陆地？随便给我一个岛屿也可以啊。

    如果岛屿上再给我几个女人，那老子就能繁衍出一个民族。

    ………………

    沈浪在脑子里面进行估算，这片海域有没有进入仇妖儿的海外帝国范围？

    还有，她的帝国叫啥名字啊？云梦泽给他的情报中，就说仇妖儿在海外建立一个大国，但具体国家名字叫什么？各种称呼不一。

    就这样浪爷乘坐着吊篮，还海面上随波逐流。

    连一根船桨都没有，就算有也不知道该往哪里划啊？

    就这么漂着吧。

    就这么一直漂着，漂着……

    不知道漂了多久。

    沈浪已经感觉到口渴了，饿得越发严重了。

    依旧是茫茫无际的大海，仿佛永远都不会有尽头。

    肚子饿得实在没有办法了，再不吃东西就要饿死了啊。

    下海捕鱼？

    太高估浪爷的本事了，他从小到大都没有干过粗活。

    连手指甲都没有自己剪过，洗澡几乎都没有自己动手，不是千里挑一的美人儿都不能给他剪指甲。

    “唉！”

    沈浪叹息一声。

    何必呢？

    他接下了背包，从里面拿出了一根试管。

    那里面是绿色的液体，准确说都是神经毒剂蛊虫的尸体。

    小心翼翼倒了三分之一到海面上。

    片刻后！

    无数的死鱼漂了上来。

    几百上千条都不止啊。

    沈浪随便捞了十几条，拆下吊篮的藤条，用火点燃，开始烤鱼。

    为啥不生吃？

    浪爷食不厌精脍不厌细，让他吃烤鱼已经很委屈了，还想让他吃生的？

    不可能！

    吃饱了之后，浪爷懒洋洋地躺在吊篮里面打瞌睡。

    别折腾。

    这个时候体力很宝贵的，就让它漂着好了。

    根据概率学，海上的岛屿还是很多的，漂个几百上千里，应该会有岛屿。

    至于淡水？

    就只能靠老天爷赏脸了。

    而且海上的天气变化莫测，下阵雨的概率非常大。

    天气这么热，水蒸气不断凝聚到空中，稍稍遇到一点冷空气，就会下雨的。

    莫急，莫急。

    果然……一个多时辰后，下雨了。

    沈浪借机洗了一个澡，刷牙。

    然后，又懒洋洋躺在吊篮里面，任由它飘着。

    这个时候就要祈祷，莫要起大风浪，否则这个吊篮轻而易举就会被拍碎了。

    浪爷这么个精致人儿，更加容易被拍碎。

    又整整漂了三天三夜。

    为了不被晒黑，沈浪把热气球的布割了下来，做了一个遮阳伞。

    不仅如此，还用热气球的布做了一个布锅，用来储存淡水，烧水喝。

    天天吃烤鱼腻了，还可以做鱼羹吃。

    而且，还可以用来晒盐。光晒盐还不算，他还要提炼成精盐，这样不但好吃，还能用来刷牙。

    甚至浪爷还就着如同镜子一般的海面，给自己理了头发，刮了胡子。

    可惜面膜没带，要不然还能敷个面膜。

    你他妈是逃难的，还是度假啊？

    …………

    终于！

    整整漂了五天。

    在智脑内，浪爷把权力的游戏都看了好几遍了。

    看到热烈之处，甚至还忍不住嗨了几把。

    龙妈有点矮啊！

    还是火姨最美，身材也不错。

    论身材好，还要属多恩的那两个小婊砸，可惜剧情少，露得更少。

    然后一抬头！

    沈浪看到了一座岛屿。

    顿时喜极而泣，终于看到一个岛屿了。

    再没有遇到岛屿的话，这个吊篮都要被他拆光烧光了。

    谁让他败家，不但要吃熟食，还要喝开水，也就是天气热，否则恨不得洗热水澡。

    沈浪举起用热气球布做的简易风帆，调整了方向。

    顿时，这个吊篮朝着这个岛屿漂了过去！

    ………………

    两个小时后，沈浪登上了这座岛屿。

    任何言语都难以形容他内心的狂喜。

    但同时，任何言语也无法形容他心中的我艹。

    发财了。

    发大财了。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    我浪爷在越国打的这些仗为何不能碾压？

    为何都要靠雪崩，靠海啸？

    只有一个原因。

    没有硝矿。

    所有的硝，全部要从茅厕里面刮。

    这又能刮出多少？

    所以每一次沈浪制造火药，基本上都是拼命制造大半年，一次就用光了。

    而且还不是真正大用，根本很难用火药来进行战斗。

    一切原因都是因为缺硝。

    没有大型硝矿，没法大规模制造更加强力的炸药，什么TNT啊，硝化甘油啊，统统没法造。

    沈浪让天道会的人真的找遍了上万里海疆和陆地。

    地球上的大型硝矿记录沈浪都有，但可惜这里不是地球啊。

    整整几年，都没有找到一个硝矿。

    而眼前！

    就是一个无比巨大的硝石岛。

    在沈浪眼中无比珍贵的硝石，这里遍地都是。

    不计其数。

    关键这里的硝石矿品味高得让人泪流满面。

    真是奇怪啊？

    如果是磷矿出现在这种海岛上一点都不奇怪，无数鸟粪堆积，经过千万年的演变会成为磷矿。

    但地球上的大型硝石矿一般都出现在陆地上，而且荒漠最多，比如智利的阿塔卡马沙漠地区，又比如我国的吐鲁番地区。

    这种海岛出现大型硝石矿，真是非常奇怪。

    不过管它呢？

    沈浪蹲在地上，拿起了一块高品位的硝石，恨不得狠狠亲吻上几口。

    终于找到你们了。

    这里有多少储量？

    鬼知道啊，但肯定是天文数字。

    沈浪真的比发现了大金矿还要兴奋。

    有了大型硝石矿，未来的热武器就不再是梦。

    发财了，发大财了。

    很显然这个岛屿现在几乎没有人登上过。

    那它就是属于我沈浪的了。

    从今以后，它就叫做木兰岛。

    它就和我的木兰宝贝一样火辣辣。

    ………………

    不过狂喜兴奋之后。

    浪爷有些呆了。

    因为这个岛屿荒凉到了极点，没有任何生命的痕迹。

    不要说动物了，就连植物都没有看到半根。

    这倒是符合硝石矿的诞生环境了，荒漠。

    沈浪还想要尝试着测量这个岛屿有多大。

    但是很快他放弃了，因为在荒漠上走路会死人的。

    总之这岛屿很大就是了，沈浪一眼都看不到边际。

    接下来咋办？

    这岛上没有淡水、没有任何生命，根本就不能生存的。

    真是要命了。

    甚至这岛连木材都没有。

    我这个吊篮烧不了多久了。

    ………

    接下来，浪爷用石头给自己搭建了一个小屋。

    里面用热气球的布垫好，直接睡地上是不可能的，太脏了。

    接下来，有在地上挖了一个坑，垫上了热气球的油布，这样下雨的时候就可以接水了。

    晒盐还要继续。

    食物也要多样化。

    不能光吃鱼，什么海胆，海参也要有。

    找了很久，终于找到了紫菜和海带。

    这下连维生素都有了。

    连面膜都有了。

    你们知道海带面膜吗？很好用的！

    而且大量晒干的紫菜和海带，还可以用来烧火。

    ………………

    时光如水，岁月如梭。

    沈浪流浪在这个荒岛上，已经超过二十天了。

    这个荒无人烟，没有任何生命痕迹的荒岛，简直让……沈浪胖了，也白了，甚至还强壮了一点。

    他生活得很惨吗？

    不！

    每顿都吃得很有营养，两菜一汤。

    甚至连冰镇鱼冻都有。

    有了硝石矿就能够制冰，但可惜没有糖，做不了冰激凌。

    不过鱼冻也是蛮好吃的，偶尔吃一顿海参刺身，三文鱼刺身，也算是换下口味。

    但是很快他就要没得浪了。

    他所有的食物都来自于浮屠山的蛊虫神经药剂，稍稍滴入一点点，很快就有无数的鱼儿翻上来了。

    但是这玩意很快就要用完了。

    所以沈浪抓紧时间晒鱼干，否则以后天天吃素就要命了。

    这不愁吃，不愁穿，日子是不是过得如同神仙一般？

    而且还不缺娱乐生活。

    智脑里面存着几百部电影，几百部高清动作片。

    还有无数的书籍。

    精神生活也丰富得很。

    当然，浪爷并没有把时间都浪费在这些低俗电影上。

    他每天都在研读智脑里面储存的上古典籍。

    这差不多是他这一生最悠闲的时光，也不能瞎浪费了。

    就趁机把这些上古典籍读懂，读透。

    过着这么悠闲的神仙生活，浪爷愉快吗？

    他心急如焚！

    他每天都在等着海面上有船出现。

    靠着他一个人守在这个岛屿上，哪怕有无数的硝矿也没用的。

    他需要人，需要地盘。

    他需要城池，他需要国家，需要军队，需要发展。

    这样才能在最短时间内杀回大炎帝国。

    夺回怒潮城，夺回越国。

    灭掉新乾王国，灭掉赢广、赢无冥这两个大叛徒。

    灭掉宁寒、灭掉姬璇。

    灭掉天涯海阁、灭掉浮屠山、灭掉诛天阁等超脱势力。

    灭掉大炎帝国。

    我沈浪的目标依旧是天下无仇！

    只不过他的天下无仇已经进入了全新的阶段。

    沈浪的敌人，已经几乎全部杀光了。

    现在姜浪的仇人，还一个都没动。

    这群人还活得好好的，甚至处于人生的巅峰，一个个呼风唤雨，权倾天下。

    反而是他沈浪。

    被逼得逃亡海外。

    还有他的宝贝木兰，带着三个小宝贝进入危机四伏的魔鬼大三角。

    还有岳父金卓，岳母苏佩佩，都因为沈浪而丢掉了几百年的家业，丢掉了玄武侯爵府，丢掉了怒潮城，逃亡万里，逃入魔鬼大三角。

    还有宁元宪、宁政，因为他沈浪丢掉了王位，丢掉了越国的江山。

    这一切，都是拜大炎帝国所赐，拜几大超脱势力所赐。

    仇深似海！

    国仇家很。

    若沈浪不将这些仇人扒皮抽筋，挫骨扬灰，又怎么对得住这些亲人？

    什么天下共主？

    什么大乾帝国的皇帝？

    我压根一点都不在乎。

    我唯一的目标依旧是，天下无仇。

    不忘初心。

    若不能将这些仇人杀得干干净净，我沈浪有何面目活在这个世界上？

    这一个月时间！

    沈浪每一次都要用硝石在地上写下仇人的名字。

    宁寒、姬璇、赢广、赢无冥、大炎皇帝、天涯海阁、浮屠山……

    长长的一串，而且酌情增加。

    他需要军队，需要一个国家。

    光在这个荒岛上，他什么都做不了。

    仇妖儿，你的海外帝国究竟在哪里？

    大海啊，你什么时候给我送来一艘船？

    不管什么船都好，哪怕是海盗船。

    哪怕是贼船，是幽灵船。

    只要能够将我带离这里。

    只要能够带我去一个国家，一个城市。

    我沈浪保证在一个月内就混得风生水起，半年之内就成为绝对的人上之人。

    一年之内，就掌握这个城池。

    为了在最短时间崛起，拥有强大的力量。

    我沈浪可以不择一切手段。

    木兰宝贝，你一定要原谅我。

    万一到时候需要牺牲一下我这俊美无匹的容颜。

    不管是美男计，还是浑水摸鲍计，只要能够让我快速强大起来，我沈浪什么都做得出来。

    ………………

    沈浪每天都在祈祷海面上会有船只出现。

    他依旧每天都在保养皮肤，每天都在修建胡须和头发，每天刷牙三次，洗澡两次。

    确保自己永远处于绝对美男子状态。

    我浪爷手无缚鸡之力，而且在这个陌生的世界可能言语不通。

    所以我最犀利的武器，可能就是我俊美无匹的容颜了。

    甚至他都已经开始锻炼身体了，万一需要用美男计的时候光有容颜还不够。

    强壮，强壮。

    有力，有力。

    持久，持久。

    一，二，三，四！

    但是整整两个月时间过去了，依旧没有大船经过。

    真他妈是日了狗了。

    没有船来，没有人看，保养得再好又有何用？

    于是，有一天沈浪非常沮丧，没有继续做面膜，也没有修建胡须。

    老天爷啊！

    求求你赐给我一艘船吧。

    不管什么船都好啊。

    我已经在这里荒废了几个月了。

    再没有船经过，我一个人真的要疯了。

    仇人的名字，我已经写了几百遍了。

    不管是食人魔的船，还是亡灵鬼船，我都敢上去。

    只要是一艘船，只要能够带着我离开这里，一切都可以！

    然后……

    猛然间一个桅杆影子映入了眼帘。

    好像有船来了。

    沈浪唯恐这是幻觉，赶紧瞪大了眼睛。

    不是幻觉！

    这真是一艘船。

    因为风帆也进入眼帘了。

    这艘船越来越近，越来越近。

    它的目的地当然不是这座荒岛，仅仅只是经过而已。

    因为他的航行方向是东边。

    足够近了，沈浪甚至看到船上的旗帜，还有帆布上都画着燃烧的章鱼。

    这是什么鬼？

    这是哪个势力的船？

    沈浪的记录里面没有这种旗帜的存在。

    燃烧的章鱼。

    为啥不是乌贼呢，他那么火。

    接下来，沈浪赶紧点燃早就准备好的火堆。

    那里面有紫菜、海带、还有干掉的粪便。

    顿时，一股浓烟升上了天空。

    显得尤其瞩目。

    很快大船上的人发现了这股浓烟，开始朝着这个荒岛靠近。

    ………………

    这艘船很大，目测排水量超过了千吨。

    浪爷心中开始祈祷。

    这千万不要是海盗的船啊。

    因为海盗船上通常都是男人，而且取向不明。

    像沈浪这种绝顶美男子，会比较危险。

    最好这艘船上都是女人，而且最好有美女。

    算了！

    希望这艘船就是仇妖儿的舰船。

    看看，人心不足蛇吞象。

    人的本性就是得陇望蜀，刚刚沈浪还在口口声声说，只要是一艘船就可以，哪怕是食人魔的船。

    而现在又变成希望是仇妖儿的船了。

    鬼知道仇妖儿的帝国在哪里啊？

    很快，船上派下来一艘小舢板朝着岛上靠近。

    呃！

    浪爷有些失望了。

    划船的是两个黑人壮汉，站着不动的是一个棕色人种，他目光阴森，神情凶狠，手中还握着一支弯刀。

    没有美女。

    舢板靠岸。

    那个棕色武士来到沈浪的面前，上上下下看了他好一会儿，露出了惊艳的光芒。

    应该是被沈浪的俊美容颜给惊到了。

    然后，他嘴里叽里咕噜地说了几句话？

    说的啥？

    完全听不懂啊。

    不过，这个人仿佛表现得有些兴奋。

    你什么意思啊？

    为啥会是兴奋呢？

    而且上上下下看了沈浪好一会儿，还转着圈看？

    沈浪开始和他交谈。

    中文，英文，西班牙语，葡萄牙语，法语……

    对方统统听不懂。

    日了！

    最后，这个武士一招手。

    两个黑人壮汉上前，一把将沈浪提起来，带着离开了这个小岛。

    乘坐着小舢板，朝着大船划去。

    片刻后！

    沈浪登上了这艘大船。

    他感觉到自己羊入虎口了。

    这是一艘海盗船。

    船上到处都是凶残的海盗。

    沈浪登上船的时候，这些海盗都盯着他看，露出了诡异的笑容。

    牙齿又黄有黑。

    每一个人的笑容，都带着天然的邪恶。

    这，这是什么意思？

    这群人的眼神，真的像是捕获了猎物的恶狼。

    “砰！”

    沈浪直接被关在一个舱房之内，然后门在外面锁住了。

    他的背包还在，没有人收缴。

    这是什么意思？

    只有一个意思，在这群海盗眼中，沈浪这个人价值很高很高。

    远远超过了他背包里的东西。

    因为这群海盗，还有接他走的那个武士，看到他的目光表情都非常惊喜。

    就好像捡到了什么宝贝一样。

    而且还是价值连城的宝物？

    他们想要做什么啊？

    ………………

    接下来的一切，更加证明了这一点。

    这群海盗每天都准时送来了相对精致的食物，还有全新的衣衫。

    但是从来都不开门，也不许任何人和他接触。

    这种架势就仿佛捡到了一只大熊猫，然后精心喂养，唯恐养坏了。

    这太怪异了。

    而且，每一次给他送饭的，都是那个棕色皮肤的武士。

    他望向沈浪的目光越来越奇怪。

    越来越欣喜。

    就仿佛他要发大财了一样。

    而沈浪就是那个让他发大财的宝物。

    ………………

    因为语言完全不通，所以沈浪完全不知道发生了什么。

    也不知道对方究竟是想要做什么。

    总之就是很怪。

    在这种怪异的气氛中。

    大船航行了几天几夜。

    接下来，海盗送来了香精，宝石，戒指、项链，精致的靴子，丝绸衣衫等等。

    还送来了一面镜子。

    我日！

    这更怪了啊。

    这是要让我做什么啊？

    沈浪头皮发麻，毛骨悚然。

    这实在有些渗人啊。

    ………………

    当当当当！

    在这种诡异的气氛中，大船的航程终于结束了。

    接着，舱房的窗户第一次打开了。

    沈浪不由得赶紧朝着外面看去。

    然后……

    不由得惊呆了。

    眼前出现了一座巨大的城市。

    华丽的异域之城。

    这座城市建造在海湾上，入目之处，到处都是金色的。

    这究竟用了多少黄金啊。

    如此繁华。

    街道上熙熙攘攘都是人。

    这是那座城市？

    这是谁的城市？

    会不会是仇妖儿海外帝国的城市？

    要不然？以后这座城市就属于我了？

    ………………

    注：新的剧情构思了几个小时，真是绞尽脑汁！兄弟们月票给我啊，给我鼓励，让我写得更好！

    谢谢macuy，无泪懒虫，啊米1216，这里的名字可以起十二个字，落花断水的万币打赏。