    安溪属泉州府，位于泉州府的西南方向，属于戴云山脉东南延伸的位置，地势西高东低，西北部山峦起伏，山峰林立，山势峻峭，坡度大，河谷狭窄，平均海拔在700米以上，最高山峰太华尖1600米。千米以上高山2461座；东南部地势相对较平缓，千米高山475座，平均海拔在500米以下。以丘陵山地为主，河谷盆地串珠状分布在西溪、蓝溪沿岸。主要河流贯串盆地，并切穿盆地之间的山岭。

    从这段介绍就能看出蓝理选择安溪作为防御线是有道理的，利用戴云山脉的落差和河谷等地势，清军在显要位置修筑了工事，派驻重兵以阻拦明军。

    “将军，前面发现清狗的营垒，地势很是险要。”刚过南安，就有斥侯来报，杨勖听后想了想，随后决定亲自上前瞧个究竟，走了大约五里，前面出现了一段盆地，其中有几条溪流从盆地经过，溪流不宽不深，宽度大约也就三五米的样子，清澈的溪水最多也就过小腿，淌着水很容易过。

    不过这些溪流弯弯曲曲从盆地中过随后在远处汇集，两旁都是数百米的山脉，这些山脉坡度很大，有些地方几乎是直上直下，而在盆地穿过山脉的地方立着清军的营垒，这还不算，在两旁的山头也隐隐约约可见不少工事，这样一来等于直接遏住了明军的去路。

    “这是什么地方？”提鞭指着前面杨勖问道。

    “当地人说这地方叫八道湾，将军您看，这些小溪在前面汇合，然后经山谷向南，里面弯弯曲曲一共有八个弯道，所以称为八道湾。”

    拿起千里镜仔细看着，杨勖眉头紧锁，这个地方不利于大军行动，而且清军已在要害处设置了工事和营垒，如果硬攻的话恐怕这伤亡极大。

    “还有其他路可以走么？”杨勖问。

    “这……。”斥候迟疑了下，这才说道：“有是有，可比这路还要难走，得往北再朝西翻过一道山梁……。”

    不等斥侯说完，杨勖就不打算听下去了，以他对蓝理的了解既然对方在八道湾都设了工事，那么斥侯口中的那条路就更不会放过，相比直接翻越由敌人把守的山梁，他杨勖还是情愿走八道湾，但如果有更好的选择他当然也会调整路线。

    “将军，陈将军来了。”正当杨勖有些发愁的时候，一个亲兵说道，扭头一瞧就见陈五显大步流星地赶来。

    “杨兄！”见了杨勖，陈五显远远抱了抱拳。

    “陈兄来的正好，你来看看这个。”杨勖见到陈五显顿时大喜，连忙招呼他上前，等他走近就把手中的千里镜递了过去，随后伸手朝前指去。

    陈五显拿起千里镜朝前看着，脸色有些凝重，不一会儿他看完后放下千里镜想了想，随后道：“没想到清军在八道湾都设了营垒，这样一来可不好对付呀。”

    “是啊！”杨勖发愁道：“这里的地势不利大军展开，而且又是个喇叭口，外宽里窄，一旦冲进去就必要要面临三面攻击，如果是我的话，只需在营垒摆上几百人，然后再在两旁高地再摆几百人，用火箭、火铳甚至大炮进行防御，几千人都攻不破，假如在后面再放数千援军的话，以我手上一万多人怕是要全部填进去才行。”

    杨勖善守在明军中是出了名的，更有铁壁之称。看到这地形和营垒还有工事，他就感觉不好对付，作为前锋，他的任务是要尽快打通到厦门的道路，以保证后面的主力跟进，可现在面对八道湾这样的地方，他究竟是攻还是其他选择，一时间难以决定。

    “陈兄，你是福建人，除了八道湾还有什么地方能过？”杨勖带着希望看向陈五显，希望能从嘴中得到满意的答案。但陈五显眉头紧锁想了半天却摇了摇头，对于往北的山梁他不是不知道，而是他和杨勖一样觉得那地方应该更难过，至于向东也是不可能的，东边靠近入海口，清军已在河岸对面做好了准备，而由于现在正是冬季，入海处吃水不深，礁石林立，水师的战舰又开不进来，所以向直接突破安溪最好的还是走八道湾。

    “先派人去北边探探再说，万一可以走呢。”最终，陈五显只能提出了个这个建议，杨勖想了想点点头，当即派人去察看一番，至于大军暂时不入盆地就地在外扎营，一切等察看后再决定。

    等到第二日，斥侯回来报告，北边的防御更为严密，翻越山梁这事想都不要想，清军不仅在要地修筑了营垒，更把大炮都搬上了山头，这个架势几乎是来多少灭多少。

    时间不等人，大军在八道湾多呆一天不仅要消耗许多，更重要的是一旦清军知道明军主攻方向是八道湾的话，到时候更不容易打下来。对此，杨勖下了决心，准备强攻八道湾，不过作为良将他在进攻前做了些必要的安排，以尽力减少伤亡。

    明军的大炮射程有限，再加上又是仰攻，效果并不明显，但考虑到进攻需要杨勖还是拨了些小炮，以作进攻时的辅助手段。至于大军后面拉着的攻城炮，一来地势无法展开，二来也打不到山头上，用了也白用，反而便于行动的小炮可以直接架到近前对营垒进行攻击。

    除此之外，杨勖让人砍伐树木，制作一些大盾和军车，以此来防御两边山头朝下的攻击，等做完这些准备后，攻击的队伍以300人为一营先开始了试探性进攻，当明军涉水过溪，逐渐靠近山谷的时候，对面的清军并未有所动静，而观战的杨勖这时候却忧心忡忡。

    如果清军在这时候作出反应，杨勖或许能心定些，善于守城的他非常清楚在防守时什么时候才是最好的时机。很明显，对面指挥的清军将领也懂得这个道理，所以没有做那些无意义的举动，而是静静等待明军继续向前。

    大约靠近三里左右，按照杨勖预先的要求，明军架起了小炮，对准山谷中央的营垒开始炮击，但这炮击的效果并不怎么样，由于对方的地势比较高，再加上射程只是勉强，炮子的威力不强和营垒修建的比较坚固，除了在营垒表面打出些破皮外，几乎没造成更大的伤害。

    “兄弟们！攻下营垒就打通厦门之路，胜利就在眼前，跟我冲啊！”见到着情况，领军的百户有些按捺不住了，抽出腰刀挥舞和就喊道，而明军同时发出了震天的喊杀声，在硝烟还未散的同时，明军以鸳鸯阵型为结构朝前冲去。

    “砰！砰砰！”

    当冲到近一里地的时候，突然三面同时响起了炮声，清军营垒和两边高地隐藏的大炮同时轰鸣。虽说清军的大炮数量并不多，约摸着也就五六门的样子，可是这些炮的威力可比明军的小炮强多了，而且居高临下射击，打的又是霰弹加实心炮子，导致进攻的明军虽有盾牌和军车掩护但也一时间伤亡惨重，几辆军车直接被飞速而来的实心炮子砸得粉碎，躲在军车后的士兵一时间根本来不及躲避，有的直接被炮子当场砸死，有的被打伤，而更多的是被三面而来的霰弹打的如同马蜂窝般。

    “不要停！冲！冲上去我们就赢了！”百户的运气不错，他藏身的军车没有被打穿，眼看着离营垒已经不远了，百户大呼着让兄弟继续冲，可当他话音刚落，前面营垒那边冒出了一群人，这是一群弓箭手，对准已快冲上来的明军搭弓就射，那些箭如雨点一般朝着明军飞来，更要命的是他们用的还是火箭，火箭射到军车和盾牌上顿时燃起熊熊大火，百户带着兄弟们左冲右突始终无法近上前去，反而因为对方的第二次炮击开始又损失了不少兄弟。

    无奈，百户见情况不好，再这样下去兄弟们，甚至包括自己就得全丢在这了，他果断下令撤退，等撤下来的时候手下的兄弟已经折了一半，而回来的这一半人中还有不少身上带着伤的。而对面的清军别说伤亡了，就连靠都无法靠近，这仗打的实在是太窝囊了。

    “将军，让卑职再组织人马冲一次，兄弟们死的太不值了。”百户羞愧难当地跪在杨勖面前，杨勖却没有发火，更没有责备他，因为这次攻击本就是用来试探的。

    “上弗朗机！等到距离用弗朗机给老子轰正面，记得不要冲的太快，更不要去做那些没意义的蠢事！”杨勖如此说道，百户欣喜若狂顿时答应，连忙跑着下去准备，很快第二次进攻开始，这次进攻和第一次进攻开始是一样，但在冲锋时明军携带了好几门弗朗机，弗朗机和普通大炮不一样，它的结构更像是大号的火铳，而且分为炮身和子炮两个机构，便于携带，而且射速极快，在前明时期就曾大范围的使用过。

    如今，明军使用的弗朗机是经过改良的，更类似于后世的迫击炮，而且威力也比以前大了许多。当冲到近前，清军开始故伎重演的时候，明军的弗朗机开始发威，一阵对攻，营垒那边的清军终于出现了伤亡，而那些本神定气闲的弓手也明显慌乱起来。