    “啊！我的子孙根！”他痛得低头一看，便看到一只大白鹅正死死咬着他的裤裆不放，是一副对他恨之入骨的架势！

    他气得扬手，怒道：“畜牲，你竟敢咬老子，老子要把你拍成肉酱！”

    说着他就要出掌。

    云若月见状，忙道：“小蝶，快，快制住他！”

    小蝶见状，猛地一抬腿，一把将那刺客给踢飞到老远。

    那刺客的身子重重地撞到墙上，然后慢慢地滑落下来。

    凤儿她们见状，挥起烧火棍上前，猛地朝他身上打了下去。

    很快，两名偷袭的刺客都被打得人不像人，鬼不像鬼。

    看到这两个刺客的下场，云若月也不太相信他们是什么高手。

    真是奇怪，那背后的人明明搞了那么大的阵仗，为什么却叫这种水平的杀手来？

    小蝶这时已经举着大刀挡在云若月面前，冷声道：“都住手！谁若敢在璃王府乱来，别怪本姑娘无情！”

    正在围攻苏七少的刺客头领见状，大惊失色，没想到璃王府的丫鬟们都这么猛。

    尤其是那个叫小蝶的更是武功高强，再加上苏七少这个高手，看来他们要叫帮手，否则可能完不成任务。

    想到这里，他忙把手指放在唇前，猛地吹了一声口哨。

    小蝶谨慎道：“大家小心，他们在叫帮手。王妃，公主，你们先带南风和星儿躲到房里去，这里就交给我们！”

    “想跑，没门！”刺客头领阴鸷地冷笑，“小丫头，就算不叫帮手，你们也不是我们的对手，我们只不过想速战速决罢了！所有人，一起上，杀了她们！”

    头领说完，领着几名刺客就朝小蝶冲过去。

    苏七少想帮忙，却被两三个高手围住，根本分不开身来帮小蝶。

    看到刺客们冲过来，小蝶赶紧挥刀迎上，凤儿她们也挥起扫把和菜刀加入了战斗。

    就连那只大鹅，都在暗中偷袭那些刺客。

    云若月和长公主则护住孩子们，只见那些刺客刀刀狠厉，招招狠辣，专门盯着南风和星儿下手，像是要非杀孩子不可。

    云若月见状，又气又急，也不知道她得罪了谁，那人竟这么想杀她的孩子。

    就在这时，突然有只手伸过来，一把拽住了南风，“大哥，我抓住这小娃了！”

    说着，他就得意地要把南风拽走，云若月吓得急忙抱紧南风，怒道：“你放手，不要抓我的孩子！”

    那人不仅不听，拽得更厉害。

    在两人的拉扯下，南风又惊又怕，哭得十分伤心，看得云若月心疼不已。

    那头领道：“老三，你和她拉扯什么？直接把她们母子杀了！”

    “好，老子直接杀了你们，给你们个痛快！”那刺客阴狠地一笑，猛地扬起大刀，就朝南风砍下去。

    “不要！”云若月一把扑到南风身上，就在她以为那大刀要砍下来之际。

    突然，只听“嘎”的一声，面前的刺客发出痛苦的声音，“啊！我的眼睛，我的眼睛！”

    云若月抬眼一看，就看到那大鹅已经扑到刺客脸上，那尖利的嘴巴已经狠狠地啄进了刺客的左眼。

    刺客痛得脸色扭曲，手中的刀也落到地上。

    他挥手就要抓那鹅。

    那鹅已经迅速地飞下来，藏到了桌子下面。

    而那刺客则痛苦地捂住左眼，在原地直打转。

    云若月见状，把南风抱到公主面前，冷声道：“皇姐，捂住孩子的眼睛，别让他们看！”

    “好，月儿，给我杀了他！”长公主愤恨道。

    说完，她一把将两个孩子揽进怀里，愤怒地瞪着那名受伤的刺客。

    云若月见那刺客仍旧在原地晕头转向地走动，她眼里闪着仇恨的怒火。

    她突然捡起地上的大刀，狠狠咬牙，一把将大刀挥向那刺客！

    “你去死吧！”云若月说着，手中的刀已经刺进刺客的腹部，那刺客随即痛苦地惨叫一声。

    他想伸手打云若月，云若月又一咬牙，把大刀往他肚里送了几寸！

    “啊！”那刺客惨叫一声后，身子就重重地躺到了地上。

    云若月见状，冷冷地走上前，一把将刺客身上的大刀给拔了出来。

    立即，一滩鲜血从刺客腹部喷出来。

    云若月赶紧挥刀挡在前面，身上脸上也全是鲜血。

    她怒道：“谁敢过来，我就和你们拼了！”

    为母则刚，为了她的孩子，她什么也不怕。

    看到云若月疯狂的模样，刺客头领的眼神瑟缩了一下。

    “大哥！我们来了！”就在这时，那院子外面又飞进来十几名刺客。

    刺客头领见状，沉声道：“你们来得正好，大家一起上，速战速决！”

    “是！”刺客们答完，挥起刀剑朝云若月她们袭了过去。

    小蝶和苏七少见状，两人赶紧挡在云若月面前，和刺客们对打起来。

    只是现在刺客变多了，他俩渐渐体力不支，落了下风。

    不一会儿，两人身上都挂了彩，到处是伤，浑身是血。

    长公主见状，害怕道：“月儿，怎么办啊？刺客人太多了，连七少和小蝶都不是他们的对手，再这样下去我们凶多吉少！”

    她也怕苏七少会出事！

    云若月把两个孩子紧紧的护在怀里，她手中握着电击器，冷静道：“皇姐，不用怕，等下他们如果杀过来，你赶紧带着孩子们逃，我来拖住他们！”

    “不行，你自己都不会武功，你怎么拖？我们要生一起生！要死……一起死……”长公主哽咽道。

    “谁都不用死！该死的是他们！”就在这时，一道黑色的身影凌空而起。

    男人声音霸气，手中提着闪着银光的龙玄剑。

    他一跃飞到半空中，冷冷一挥剑，那银色的剑气就排山倒海般袭向那群刺客。

    有几名刺客被剑气所伤，当场吐血身亡。

    “不好，楚玄辰来了！”刺客头领看到楚玄辰飞进来，赶紧握紧宝剑，目光森寒地盯着楚玄辰。

    云若月她们看到楚玄辰，也是一脸的欣喜。

    太好了，玄辰来了！

    她们有救了！

    这时，陌离和陌竹等人也从大门口冲进来，他们一冲进来，就和刺客们厮杀到一起。

