    木云脸色阴沉的道：“风紫涵，你真不要脸。”

    “众所周知，任狂是木家外孙，校长木云天，也是我木家嫡系弟子，任狂死了，也轮不到你来继承吧。”

    “就算你肚子里怀了他的孩子，没有我们木家承认，也休想分到一分钱遗产。”

    木风连忙配合的哈哈大笑：“没想到我这个外孙还挺风流，到处留情。”

    “可惜，如果连这种露水情缘都要来分一杯羹的话，我外孙这点家产，估计不够分。”

    风紫涵气得热血上涌，眼中露出一丝冷芒。

    “木家人的厚脸皮，简直堪比绝峰长城。”

    “上次来夺取外孙家产不成，这次又甘愿当枪使，何其悲哀？”

    “我代表武道协会，现在发布悬赏，谁当众打木云或者木风老狗一巴掌，报酬为一颗血丹。”

    此话出，外面顿时一阵骚动。

    血丹之名，早已经在武者世界传遍。

    五星强者，更是对异界武者血丹无比渴求。

    打木云或者木风一巴掌就能得到一颗？

    这也太轻松了吧？

    木云的地位，普通人自然是不敢招惹。

    但在超级联盟眼中，他根本算不得什么。

    田心的声音通过广播响起：“我是武道协会总经理田心，风大师的悬赏，已经上架，即刻生效。”

    郑成峰眼神顿时就是一亮：“田心经理，你所说可是真的？”

    众人差点吐血。

    这货，简直不要太现实了。

    木云更是幽怨地看着郑成峰。

    “郑长老，我们可是自己人。”

    郑成峰呵呵一笑：“开个玩笑而已，不必担心。”

    田心道：“你们可以永远相信武道协会的承诺。”

    “限时十分钟，每人最多打三下，前三十名有奖，现在开始。”

    田心也是恨透了木家，又加了一句：“力量小于一百万一次者，不算。”

    这话一出，木云就感觉眼前一花。

    啪！

    一巴掌抽打在他脸上。

    这一巴掌的力量不小，直接破坏了他的防护域场，打得他肉身破防，口吐鲜血，飞出三丈远。

    木云彻底呆住了。

    他做梦也没想到，郑成峰会这么没有底线。

    为了血丹，连自己人都打。

    啪啪啪！

    “1……2……3!”

    郑成峰兴奋地跟了上去。

    他修为比木云高多了，出手如电，木云根本就无法躲开。

    “大哥，让我也打几巴掌。”

    老二郑成福大叫着，也冲了上来。

    啪啪啪！

    他也打了三巴掌，掌掌见血。

    木云惨叫着，一张脸已经肿成猪头。

    他虽然已经达到了五星三段修为，但破防之后，百万之力打在肉身，对他的伤害可不低。

    老三郑成贵也不甘人后，上前就是三巴掌，抽得木云惨叫连连。

    哀嚎声响彻中海。

    这三人开了个好头。

    武四海哈哈大笑：“这钱也太好赚了，木道友，你忍一下。”

    他也上前，狠狠抽了三巴掌。

    武四海下手就重多了，打得木云吐血不止。

    “大家不要乱，排队来。”

    “前面的，控制力道，别打死了。”

    其余超级家族长老，也是不甘人后，纷纷冲上去。

    这次，连木风也没能幸免于难。

    两人像是皮球一般，被打得翻来滚去，颜面扫地。

    围观众人，嘴角抽搐，感觉荒谬至极。

    一些人甚至看向远处的周正峰。

    哪知道，周正峰只是微笑着，半点阻止的想法都没有。

    这一下，大家更百思不得其解了。

    明明是来灭学院威风的，为何反倒给学院当枪？

    围观者，多达数万。

    木家，注定成为笑话。

    木灵满脸通红，转身就走。

    她，对家族失望到极点。

    倒是没有人为难她一个小姑娘。

    啪啪啪！

    学院内，数万师生齐齐鼓掌，感觉出了一口恶气。

    很多人将这一幕拍摄下来，永久保存，打算随时拿出来欣赏。

    这一出闹剧，将紧张的氛围完全打破。

    大家甚至有了一些看戏的感觉。

    就连江云天，都忍不住笑出声来。

    他对木家，早在十几年前，就彻底死心。

    看似混乱，其实超级联盟强者心中有数。

    他们准确地记着数，刚好第三十人的时候，便停了下来。

    三十人站在郑成峰身边，脸色有些怪异。

    一名赵家长老低声道：“我们都已经打上门了，他们会遵守规则吗？”

    另一人道：“是啊！除非是傻子，否则谁会兑现承诺，咱们是不是太冲动了？”

    郑成峰得意笑道：“如果他们不肯支付报酬，岂不是自己打自己的脸？”

    “这么多人看着，传出去之后，武道协会还有什么公信力可言呢？”

    赵家长老皱眉道：“要是他们真的支付了，岂不是等于白打了一个广告？”

    郑成峰微微一笑：“落到口中的食物，才最重要。”

    “打一巴掌换一颗血丹，这种好事去哪里找？”

    “诸位长老劳苦功高，出动一次，怎么也得收点报酬吧。”

    众人精神一震，顿时感觉郑成峰顺眼了许多。

    武四海翻了个白眼，低声咒骂了一句：“老狐狸，厚脸皮！”

    不管怎么样都不会亏，最吃亏的木家两人。

    木云躺在地上，鲜血染红了衣襟。

    他双目呆滞，不再有丝毫神采。

    尊严被践踏。

    人格被侮辱。

    从没有一刻，他感觉自己是如此悲哀，如此可笑。

    万念俱灰！

    生不如死！

    木风甚至已经哭泣起来。

    他木风，一直以绅士自居，觉得自己是体面人。

    以前的木家，虽然没有成为超级家族的一员，但怎么说也是一流家族。

    就算不会受到万众膜拜，至少也不是人人可以羞辱。

    今天，他本想借助联盟施压，成功得到武道协会，霸占任狂的资源。

    可万万没想到，田心只是用几颗血丹，就彻底摧毁了木家。

    从身体到精神，彻彻底底！

    所有人翘首以待中，苏尘捧着一个盒子，大步走了出来。

    看到他，苏家的人顿时坐不住了。

    他们怎么也没想到，送药的，竟然是苏尘。

    苏尘，是苏西风的儿子，苏洛的堂兄。

    当初，苏尘也曾经对任狂有些意见。

    不过，他并非王天合那种小人，还是传承了一些苏家先祖的基因，骨子里，算是正义之士。

    毕竟是苏洛的堂兄，以苏洛现在的地位，就算什么也不做，他也能享受到很多优惠。

    他自己也很争气。

    积极参加活动，努力赚取积分，实力提升非常快。

    现在是学院坚定的拥护者。

    “在下苏尘，特地来送报酬，还请各位查收。”

    “我们武道协会，言出必行。”

    “不过，一旦被协会拉黑，将永远没有再加入的机会，望各位慎重。”

    苏尘面无表情的将盒子从门口丢了出去，看也没看自己的父亲一眼，转身便走。

    苏西风急得大叫：“苏尘，给我回来！”

    他急急忙忙跑上前去，对着郑成峰哀求道：“郑长老，求您快救救我的孩子，他被江云天胁迫，身不由己啊！”

    郑成峰若无其事地分发着血丹，连看都没有看苏西风一眼。

    “你应该去劝你的儿子，趁早回头是岸。”

    “因为，我们马上就要发起攻击了。”

    郑成峰眼神一眯，身上五星气势如同风暴一样溢散而出。

    周围的上百名联盟强者，也都齐齐露出冷笑。

    “无关人等，立即离开中海大学周围三千米，否则，死伤自负。”

    郑成峰厉声大喝，脸上哪里还有半点仁慈之色？

    得知联盟计划的风笑天和苏西风等人，都是大惊失色。

    “郑长老，攻入学院的时候，千万注意孩子们的安全啊！”

    苏西风无奈苦笑一声。

    看着苏尘的背影，有些不知所措。

    而王兴玲，则是冷冷看着远处的苏北风。

    裂痕一旦出现，只会越来越大。

    她和苏北风之间的感情，已经彻底破灭。

    “苏北风，你以为依靠女儿，傍上任狂，就可以看不起我，将我如弃敝履么？”

    “今天，我要让你付出代价。”

    她眼神狰狞，竟然有一丝猩红在闪烁。

    轰！

    十八名五星强者上前，齐齐出手。

    数千万级的能量轰向大门处，引来一阵惊呼。

    围观武者纷纷闪开，面露骇人之色。

    江云天冷哼道：“想硬攻么？你们也太小看我们的防护大阵了。”

    大阵有灵脉提供能量，根本就无惧消耗。

    果不其然，防护罩像是一层透明的天穹，将整个学院笼罩。

    数千万量级的能量攻击轰击在防护罩上，只是荡漾起一层涟漪。

    学院纹丝不动。

    里面的学生们齐声欢呼起来，悬着的一颗心落地。

    江云天下令道：“把那些闹事的人都给我抓起来。”

    “既然他们不愿意呆在我们不认同我们武道协会，也不愿意呆在武道学院，那就遂了他们的心愿。”

    “开除学籍，开除会籍，永远拉黑！”

    田心道：“好，早就该如此了，趁此机会，将这些害群之马剔除，反倒是一件好事。”

    风紫涵收起法宝。

    里面的毒气，已经被法宝收回。

    她心中暗暗得意。

    任狂拿回来专门针对修士的毒素，终于被自己发扬光大了。

    一口气毒倒数千精英，还不伤他们的性命，此等壮举，怕是已经前无古人后无来者了。

    风紫涵此战，完全奠定了她在学院的地位。

    本就因为炼丹名声大噪，成为无数学子心中的女神。

    现在更是一招放倒数千高手，再次名震四方。

    赵鑫等人都是满脸崇拜的走过来。

    学生会自动维持秩序，将这些人全部封印修为，集中关押起来。

    等他们清醒，问清楚后，该怎么处理，到时候再说。

    虽然防护罩能量波动剧烈，可怕的威慑之力传遍每一个角落。

    但学生们，却不再畏惧。

