
　　项雨听完小医仙她们讲述完这些年的大致经历后，心中也不由的一阵五味杂陈，看向五个义女的眼神中也多出了一丝歉意和怜惜。

　　虽然小医仙她们故意用一种比较轻松的语气，述说了她们这些年的大致经历，但是项雨却知道她们能够成长到如今的地步，肯定也吃了不少的苦。

　　原本应该是项雨这个干爹替小医仙她们遮风挡雨的，结果没想到他却被人封印了数十年，一醒来自己直接成为人生赢家了，感觉就像是外挂系统被卡了BUG一样，一点成就感都没有，游戏体验极差！

　　没错！先前项雨在突破斗帝的时候，他的脑海中就已经响起了系统提示音，表示他已经完成《斗破苍穹》世界人生赢家的目标。

　　毕竟项雨现在不仅名满斗气大陆，而且还拥有五个斗帝级别的义女，自己也顺利突破到了斗帝，如果这都不算是人生赢家的话，那什么才算是人生赢家啊？

　　既然项雨现在已经完成了《斗破苍穹》世界的人生赢家目标，那就表示在穿越下一个世界之前，他已经可以自由的在《斗罗大陆》和《斗破苍穹》两个世界自由穿梭了。

　　只不过项雨在斗气大陆还有些事情需要处理，所以他才没有急着离开斗气大陆。

　　正当项雨对小医仙她们心生愧疚之时，小医仙她们却相互对视了一眼，不动声色的暗中传音交流了一番，很快便达成了共识。

　　青鳞美眸深处闪过一丝狡黠之色，举起面前的酒杯，笑盈盈的说道：“干爹，为了庆祝我们今日重逢，女儿敬你一杯！”

　　“好，干了！”

　　项雨闻言，也没有丝毫怀疑，直接端起面前的美酒一饮而尽。

　　萧媚见状，紧跟着举起手中的酒杯道：“干爹，女儿也来敬你一杯！”

　　“媚儿敬的酒，干爹自然是要喝的，干了！”

　　“干爹……”

　　在小医仙她们变着花样的敬酒之下，项雨不知不觉就喝了三坛美酒，意识也变的有些迷糊了起来。

　　“仙儿姐姐，你这酒还真是挺管用的，就是不知道能够让干爹醉多长时间啊？”

　　青鳞望着已经醉倒过去的项雨，单手撑着下巴蹲在他的身旁，伸手摸了摸他的八字胡，脸上露出了花痴般的笑容。

　　小医仙看着项雨英俊的脸庞，绝美的容颜上浮起一抹淡淡的红晕，咬了咬嘴唇道：“放心，这药酒是我亲自调制的，就算干爹已经突破斗帝，至少也得醉上一夜，足够我们办完正事了。”

　　“咕咚！”

　　萧媚盯着项雨看了一会儿，下意识的咽了咽口水，随即忍不住有些担心的问道：“我们这样对干爹会不会不太好啊？万一被干爹知道了，他肯定会生气的。”

　　纳兰嫣然闻言，搂着萧媚的肩膀道：“媚儿，你好歹也是大陆上威名赫赫的无量女帝，该不会怂了吧？如果你怂了，要不干脆就先离开吧？我还可以跟干爹多相处一会儿。”

　　萧媚白了纳兰嫣然一眼道：“滚蛋！我等了这一天都已经等了六十多年了，事到临头怎么可能会放弃？大不了被干爹知道后骂一顿就是了。”

　　紫妍一脸迫不及待道：“好了，好了~别废话了，我还真有些好奇干爹是什么味道呢？”M.23sk.com

　　在接下来的一夜时间里，项雨感觉自己好像做了一个很漫长的美梦，就仿佛在柔软的温泉池泡了一夜，又好像是在软乎乎的云朵里摸爬滚打了一晚上。

　　……

　　中州云岚宗

　　这些年在纳兰嫣然提供的资源帮助下，云韵也早已从斗皇突破到了斗尊，而云岚宗的事务也都是由她这位现任宗主负责打理。

　　只不过这位平时在外人面前，总是一副冰山模样的美人宗主，却会经常拿着一个白玉丹瓶发呆。

　　项雨悄无声息的潜入云岚宗后，目光在云韵那凹凸有致的玲珑身躯扫视了一番，见到她正拿着自己送给她的丹瓶发呆，忍不住出声调笑道：“美女，你这算是在睹物思人吗？”

　　云韵闻言，先是微微一愣，随即展颜一笑道：“你来啦！看来我又在做梦了~”

　　“？？？”

　　就在项雨满脸问号的时候，云韵却突然闪现到了他的面前，然后将其一把扑到在地，满脸坏笑的说道：“在梦里我更喜欢坐在上面！”

　　“老子被逆推了？”

　　在项雨有些一脸懵逼的表情中，云韵这位女骑士开始展现出了有些生疏而又粗暴的骑术，疯狂的策马奔腾了起来。

　　一个多小时之后，浑身精疲力尽的云韵，总算是明白了自己不是在做梦，她在感到惊喜的同时，却又害羞的想要找个地缝钻进去。

　　当年云韵虽然是被项雨强行占有的，不过项雨在她的心中也留下了深刻的印象，后来的英雄救美更是将负面印象转变成了正面印象。

　　数十年前云韵听到项雨陨落的消息之后，只觉得自己的心脏都快要疼死了，此后她几乎每晚都会梦到项雨。

　　因此项雨刚才出现在云韵面前的时候，云韵下意识的以为自己是在做梦，然后便将一脸懵逼的项雨给逆推了。

　　“哈哈哈……”

　　项雨弄明白的前因后果之后，望着将脑袋埋在被子里的装鸵鸟的云韵，却忍不住大笑了起来。

　　尽管这种呆萌的举动并不符合云韵的人设，不过项雨却感觉云韵这副傻乎乎的样子挺可爱的。

　　而经过这次大乌龙的逆推之后，云韵和项雨的感情也开始急剧升温了起来，数十年未见的隔阂也瞬间烟消云散。

　　项雨在云岚宗停留了半个月的时间，与云韵好好温存了一番，这才动身赶往了加玛帝国。

　　在项雨临走之前，他还送给了云韵一个九千年份的仙桃，这颗仙桃是他在萧媚的斗帝成长大礼包中开出来的，服用之后可以让人在短时间之内突破斗帝。

　　……

　　加玛帝国项府

　　早在数十年前雅妃便掌握了米特尔家族的大权，而且这些年在小医仙的帮助之下，米特尔家族的势力也已经遍布了整个斗气大陆，就算是中州都有不少米特尔家族拍卖行分行。

　　雅妃身为米特尔家族的掌权人，她的修为虽然只有七星斗宗，但是手中掌握的财富却超过了许多一流势力，也因此被人称之为“金之女王”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十五章 老子被逆推了免费阅读。https://xs.23sk.com 