    “轰隆隆，轰隆隆....”

    连绵不断的震动，古兰寺周围的一片树林，已是开始了颤抖。

    成片的树林，不断倒下。

    更为恐怖的是，周围的温度不断降低。

    “滋滋滋，滋滋滋....”

    只听一声接着一声的脆响, 竟是有着无数冰霜凝结。

    将大地凝固，将树木冻结。

    而这，赫然是白狐雅儿和鼠王在树林间厮杀。

    白狐雅儿刚刚踏足先天，还需要适应如今的力量。

    而鼠王就是最好的切磋对象。

    “唰...”

    只听一声破空，一道黑影一闪而逝，一棵大树一分为二，露出了光滑如镜的切口。

    这是鼠王。

    它快如风，所过之处, 利爪破空。

    寻常后天妖兽早已一分为二, 鲜血宛如泉涌。

    可不远处，白狐雅儿却是眼眸微凝。

    “唰...”

    白狐雅儿的速度竟丝毫不弱于鼠王半分。

    远远望去，一黑一白两道流光在树林之中，不断碰撞。

    每一次的碰撞间，必然有着气浪倒卷，将周围的树木，石头尽数卷起。

    “这样下去，鼠王可就危险了。”

    心头喃喃间，远处观战的慕子安，已是有了判断。

    白狐雅儿可不止擅长速度，她周身散发的寒意才是真正的恐怖。

    她和鼠王的每一次碰撞，寒意都会侵蚀鼠王身躯。

    不需要多久，鼠王的速度就会慢下来。

    连带着血液都会渐渐凝结。

    而那时，落败是必然。

    “和冰属性的修行者，不能长久作战, 很麻烦。”

    想到这里，慕子安也是将这一点记下。

    这就是实战，才能够收获的经验。

    很重要。

    在关键时刻, 能够派上用场。

    而就在这时，

    “嗷呜...”

    突然的嘶吼，从远处响起。

    寻声望去，白狐雅儿咽喉深处锁住了一道白色的灵光。

    紧接着，

    “轰隆...”

    陡然的巨响，一道白色的灵力光柱已是从白狐雅儿嘴里吐出。

    光柱有着水桶粗细。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    伴随着连绵不断的轰鸣，沿途的一切都是冻结，直至，一条冰霜凝结的道路，浮现。

    而这时，若是注意鼠王，定然能够发现它一只右腿，不知何时冻结，有着寒霜覆盖。

    “我输了。”

    有些苦涩的声音之中，鼠王脸上露出了一抹落寞之色。

    它踏足先天的时间，不短了。

    可现在, 它竟是输给了刚刚踏足先天的白狐。

    “多谢指教。”

    带着一抹感激, 白狐望向了鼠王, 也是张口一吐，将它周身的极寒之力，尽皆吹散。

    只是，这时候，像是察觉到了鼠王的心思，一旁慕子安开口道：

    “你伤势还未痊愈，而雅儿又是中位血脉，有着独属于她的传承，你输是正常的。”

    说到这里，慕子安也是补充道：

    “若不是切磋，以你的实力想要离开，不是难事。”

    “这确实。”

    想了想，鼠王也是点了点头。

    它可以遁地而行。

    一般的妖兽乃至人类，想要留下它，还真不是一件简单的事情。

    也就五行门的人，对付它有一手。

    像是上一次的赤炎子，它才刚刚遁入大地，爆裂的火焰已是将洞穴吞噬。

    它若是不从大地钻出，等待它的必然是炽热的烈焰，将它燃烧殆尽。

    “你擅长的不是战斗，或者说，你需要你族群在身后。”

    静静的看着鼠王，慕子安也是提醒道。

    “族群嘛。”

    怔怔间，鼠王不禁有些失神。

    “你若是率领鼠群，化为一道黑色的洪流，哪怕上一次的人类，你又有何惧，所过之处？尽皆白骨，一切都会被你们吞噬殆尽。”

    “所以说，单打独斗不是你的强项，数量才是你们绝对的优势。”

    一声接着一声，慕子安也是想到了这个世界最为可怕的一种兽潮。

    名为‘鼠潮’。

    数十万，乃至百万的老鼠，化为黑色洪流，能够转瞬间淹没人族十万大军。

    纵然是城镇，也会顷刻间被吞噬殆尽。

    据传，太和国二十多年前，就有着一次大型鼠潮掀起。

    足足三个人类城市，卷入。

    数之不尽的人类葬身于鼠口。

    那是太和国这几十年，损失最惨重的一次兽潮。

    到了最后，好像有着数位第五境的天人走出，这才将兽潮平息。

    可即便是这般，鼠潮的恐怖也是深入人心。

    至今令人不敢忘记。

    而现在，慕子安就在引导鼠王朝着这个方向走。

    “不断扩大族群规模。”

    “等到数量达到一定程度，哪怕第三境的宗师，第四境的大宗师遇到你，也会惊惧不已。”

    ...

    静静的听着，鼠王脸上也是露出了一抹思索之色。

    靠着族人嘛。

    他之前，就是嫌弃族群弱小，不能给他帮助，这才选择独行。

    可现在想来，主人说的，好像不无道理。

    毕竟，他们鼠族，本就不是以‘个体实力’著称的。

    不，

    他们鼠族，还是有着个体极为强大的存在。

    比如说，那传说中的血脉——弑神鼠。

    相传，这是最为古老，最为强大的血脉。

    甚至不逊色于真龙。

    不过，这只是传说。

    鼠王也只是偶然间听过。

    “也许，那真的只是传说。”

    心头自嘲一笑，鼠王却是缓缓退下。

    他旧伤未愈，如今又切磋了小半天，伤势已然隐隐作痛。

    只是，这时候像是想到了什么，鼠王忽的抬眸，望向了不远处扎根于古兰寺深处的柳树。

    “主人，若是下一次，那一个人类到来，我....”

    话还没有说完，慕子安已是打断道：

    “一切随你，你若想留下他，也可以。”

    “不过，我希望你是依靠鼠群，将他留下。”

    ...

    静静的听着，鼠王也是满意的笑了。

    如今迷雾之地，有着他不少的族人。

    若是真的遇到了那一个玩火的人类，它定然不介意掀起小型鼠潮，将那一个人类吞噬殆尽。

    只是，那一个人类，还会来嘛？

    幽深的眸子，缓缓抬起，望向了人类城市的方向，鼠王也是暗暗期待。

    “真是记仇。”

    “好像没有几个妖兽，是不记仇的吧。”

    心头感叹，慕子安也是摆动着枝条，开始梳理自身灵力。

