
周董等人在看石头，季老看到小姑娘和晁家老少们过来，温和的打开开场白：“小姑娘，来来，我们来交流一下赌石经验。”

“季老，我不准备抛货。”一群老油条都不走，乐韵笑嘻嘻迈着小八字步慢走，这些家伙很拗，不过，不管咋样，价格不合适，坚决不卖。

“先不谈买卖，小姑娘，我们观赏这么久，一直在赌这条是截绿绺还是普通绺，赌这条绺有没侵入肉，大多认为这条绺可能截色，有颜色也深不过半尺，小姑娘怎么看？”

季老引小姑娘到巨大的翡翠原石旁，指着石头断面上的一道绺讨论。

截绿绺中翡翠原石中最有破坏力的绺之一，也是一种横穿截面的裂，会把翡翠的色截断，让翠色不再延伸。

翡翠原石与众不同，它必须要有断口，色从断口往内长才成翡翠，如果没有断口，色也无法渗透，那么也生不成翡翠。

巨无霸原石有好几个断口，最大的一个断口不远有一条截绺，在翡翠行业那种咎被称截绿绺，有截绿绺的原石赌性风险更高。

“这块石头原价九千多万，正是因为这条截绺赌性太大，原石乏人问津，我才以三千多万入手。”乐韵并不奇怪，她当初之所以能成功从九千多万砍价到三千二百万，就因为那条有可能严重危害原石的截绺。

“小姑娘，你这块大块头是什么料？”

“小姑娘，想必你确认这绺没伤害到翠肉是吧？”

季老唐总追着问。

“我观测没错的地话，这个大块头是金丝种，高冰或玻璃质地，这条绺伤害值可以不计，赌色，至少翠绿。”

“小姑娘，石头匀我，十二倍价，加1千万。”钱总唯恐慢半步就没自己的份，先报价。

“你不厚道，十二倍加一千五百万。”

“十二倍加二千万。”

“十二倍加三千万……”

留下来的人当中有玉石珠宝商大佬，还有房地产商，古董收藏家和一些投资商大鄂们，其他大佬还没竞争，争抢的是玉石界大佬。

“我赌回这块是想打造东西的，目前因为我对它的种色还不是顶满意，所以先放着，等哪日想出手时再告诉大家。”

“哎，小姑娘，你反正对它不满意，先抛了吧，抛了再找满意的。”

“对啊，小姑娘，留着它要费心保管多麻烦……”

众人七嘴八舌的怂恿小姑娘卖石头。

乐韵摸摸下巴，一脸沉思状：“丢在外面也确实不是个事儿，看来我还是先把它送去切割的地方按照我要打造物品的尺寸切割，然后放屋内保管更省心些。”

“别别，你别一言不合就切割啊。”

“小姑娘，不要切啊，把它切了再想粘都粘不起来。”

季老钱总等人急得差点跳脚，那么大的石头如果轻易切割成块，有可能一不小心就破坏了它的价值。

一群行家即想怂恿小团子卖石头，又拦着不许切，令晁老爷子和李老夫人等人一个劲儿的乐，他们不掺和，就只看着。

“你们这些土壕，说丢着要管理麻烦，又不许我切，都想咋的嘛？”

“卖卖卖！”

“卖掉！”

季老等人继续怂恿。

“不想卖。”乐韵纠着小眉头：“我拿了几块石头去打造医用工具，有几样东西我估算着顶多能用二三十次就会报废，到时没找着更好的就需要这块顶上去。”

“小姑娘，你打造东西用的是什么料？”

“至尊黄。”

“至尊黄？”这下玉石大佬们差点噎着。

李董抹了抹额，问：“小姑娘，你那块至尊黄多重？”

“比这块还大一点，5点6吨。”

“什么，五点六吨？！”

一群人大惊小怪的，乐小同学浑不以为意：“是啊，五点六吨，我从缅甸小镇赌回来的，听说料子在公盘上流拍很多次，最后以处理价被拍走，在上任主人的仓库里放了七八年，最后由我接盘，我送去打造工具，带回来的是切下来的边角料。”

“全石满金？”季老都被受了惊吓：“小祖宗啊，你这双点翠手是怎么长成的？曾经的点翠王和点翠皇后都没你厉害，有你这么个小祖宗，谁惹你不高兴你一网打尽好料，玉石界的行家要吃土了。”

“想到我也可能要吃土，我就觉得没法活了。”周董摸着心口，一脸苦相的向晁家老少求救：“晁老爷子，老夫人，请帮忙，麻烦您们帮给晁家最小的点翠小公主说说能不能通融下给开个后门，以后点翠公主淘回来的料子匀给我一份？让我不至于吃土。”

“周董，你闪开，你又不是主营珠宝玉石的，吃土也轮不到你，小姑娘要开后门也是给我们这些经营珠宝的家伙呀，要不然我们没原料，只能一边吃土一边喝西北风。”

“就是嘛，我们才是吃土的那类人，周董你吃的是山珍海味。”

玉石商们一边倒，抵制周董跟主营珠宝玉石的他们抢机会。

晁老爷子红光满面，当看到客人们望向自己，乐呵呵的摆手：“我可帮不上忙的，你们别看我啊，我就看看你们交流经验。”

“小姑娘，大的你不抛货，匀块小的给我。”李总转身飞奔着跑到花花绿绿的石头堆，一手抓块至尊黄，一手抓块蓝翡。

“还有我们，一人要分一块。”

季老等人也转移目标，去抱自己早就看中的目标，你抱帝王绿，他抱飘花，这个抓着块春带彩不放，那个抱了紫眼睛，那那个抱了金丝血翠，如果不知道的人看见他们的动作以为是在打劫。

“别急，我没准备入珠宝玉石行，料子早晚会抛出去的，这次那些几十斤和上百斤的至尊黄要留下来备用，小块的帝王绿和其他解出来的石头匀出去，那块黄翡绿翠价格合适也可以匀出去。”

“这就对了，小姑娘，你不能眼睁睁看我们吃土呀。”

小姑娘愿意出售一些好料，玉石行家们顿时放了心，李董占着黄翡绿翠：“我中意这块，一亿二千万。”

周董也抢：“我也中意这块，一亿三千。”

季老瞪眼：“我也喜欢那个大块头，一点五亿。”

“一点九亿，季老求相让，你们去年都从小姑娘手里匀到好料，好歹让块给我啊，不能看我吃土呀。”眼见有人抢，李董报自己能接受的最高价，还不忘打人情牌。

“好吧。”季老周董退出，一亿九千万的价格够公道，小姑娘也不吃亏。

“小姑娘，我要这块至尊黄，二千万。”不争黄翡绿翠，季老将自己抢到的一块小孩子拳头大的金翡捧着给小姑娘看货。

“成交。”

“爽快。我帮你把把关，谁出价不厚道，通通叉出去。”季老往一边站，帮小姑娘把关。

“季老，你老不说，我们也不会欺生啊。”有意抢料子的玉商们纷纷表态，谁敢踩小姑娘啊，小姑娘识翡的本事那么厉害，指不定哪天他们还得请她掌眼，偌是踩她的价，哪天被坑死都不知自己是怎么死的。

想抢料的大佬们抢到石头，纷纷出价。

周董只抢到小孩子小半个巴掌大的一块至尊黄，一千万；李总抢到的金翡更小，七百万，一块高冰种蓝翡，二千万；钱总一块紫眼睛，一块春带彩，块头有点小，共三千六百万；

一块拳头大的飘花被一个房产老大给抢走，一百万；一个石油大享抢到一块比较大点的至尊黄，五千万；一个零售商大佬得到够打造两个戒指蛋面的帝王绿，三百六十万。

一个电器商得到一块红美人，一千一百万；一个奢侈品代理商幸运的抢到能带给自己幸运的紫椿翡翠石，六百万；

还有二块飘蓝色，共一千三百万；一块黄翡，二百万；一块黄杨绿，二千一百万。

解出来的石头就那么多，一下子被瓜分光。

美少年拿着手机在帮计价，共计423000000人民币，那个数还是没有抛售大块的至尊黄和帝王绿的收入，如果连较大块的至尊黄和帝王绿也抛出去，保守估计可能还能再增加二个亿。

“土壕啊，小团子，你跑趟Y南回来身价大涨，瞬间就变亿万富姐啦。”晁宇福在旁看美人弟弟计价，算出总数，她眼都看晕了。

“晁哥哥，总价多少？”乐韵喜得小脸绽放出花朵，跳到美少年哥哥身边瞅手机上的结果，一边瞅一边数：“个十百千……嗷，过亿了，我也成有钱人哒？”

“哟，小姑娘是亿万富豪啊，我想抢劫。”别人不敢打趣小姑娘，季老敢开玩笑。

“季老，你老拔根毫毛比我腰还粗，哪会看得上我这点小钱。你要打劫也该打劫你身边的那些超级土壕，我这点钱跟他们相比尚不及九牛一毛。”

看到自己的收入，乐韵抱着美少年哥哥的胳膊，满眼星星，嘴巴上还是不忘跟季老聊天。

“小姑娘，别教唆季老打劫我们，我们去打劫季老还差不多。”

“小姑娘，我们的腰包可没有季老鼓，千万别劫我们。”

被夸成超级土壕的商界大佬们纷纷应答，一致推崇打劫季老，季老明面上可能没有他们那么多钱，然而，季老收藏到的各种翡翠玉石和古懂的价值是不可估量的，季老才是超级壕。

一群人群攻自己，季老幽幽的瞪眼：“一群见色忘友的家伙，奉劝小姑娘交友需谨慎，可别像我尽交到些见色忘友的家伙。”

季老一向以古板闻名，难得会这么开朗幽默的跟大家玩笑，唐总等人被季老给逗得哈哈大笑。

晁家老少们赶紧去找包装袋或箱子，帮各位大佬打包他们的原石，小姑娘从Y省办托运回来的包封软泡沫纸都在，搬出来，将石头包起来，小的装袋子，大的装箱子。

翡翠原石的块头都不太大，除了黄翡绿翠，其他的也就十几斤到三十来斤，方便包装；那块最大的黄翡绿翠用软泡沫包一层，再包层地毯布，燕少柳少很轻松的帮搬去装车。

晁家人帮包装石头时各大佬给小姑娘转帐，不是手机转帐就是通知银行理财经理帮转款，石头还没包装好，钱款已到乐小同学银行卡里。

包装好石头，晁家老少们请客人进厅喝茶，客人也没客气，又进大厅，喝了小姑娘采的清明茶叶所冲泡的新茶，愉快的告辞。

然而，季老、周董、唐总李总钱总又一步三拖的拖到最后，送走其他人，几位大佬逮住小姑娘，又从院门口回到巨无霸型翡翠原石旁，继续怂恿小姑娘卖石头。

几位玉石界老大太执着，晁家老少也不操心的他们的买卖交易，让他们谈，他们准备帮小粉团子搬石头回杂物间。

“不想卖不想卖，人家不想卖它啦。”乐韵遭一群人抓回石头旁，坚定的摇头。

“小家伙，你给个话，究竟要多少才肯卖。”

“这个我还在考虑中，”乐韵作纠结状：“实话讲吧，这块大料是老坑玻璃种质地，金丝翡翠那句倒没错，金丝条是帝王绿，丝带分布很均匀，有几条绿色有两指宽厚，另外的金丝条带细一些，大约是一公分宽。

因为不是纯绿，只是金丝翡翠，所以并不是我首选打造工具的材料，我先丢着，以材料利用率来看两指宽的绿色能开手镯料，以绿色条带的数量论至少能开出三十条的宽口条帝王绿手镯。就凭这料，季老觉得它值不值钱？”

“嘶－”几个玉石大佬微微吸口凉气，如果真能开帝王绿手镯，按价算，冰糯种级的帝王绿圆条镯子最低价一只千万，三十条就值三个亿，宽口条的手镯少说也得还要加几十万到一百万。

而老坑玻璃种的帝王绿是顶级的品质，一只手镯至少一千五百万起价，论起来差不多六个亿。

以此类推估算，那块石头的价值可想而知。

“小姑娘，八亿，匀给我，如果哪天打造饰物，回赠你手镯项链耳钉戒面全套一套。”季老吸口气后，斩钉截铁般的报价，这种料子必须抱走，不抱走，指不定哪天就遭小姑娘毒手给打造成什么工具。

“季老，不带你这么抢的，我也要分一份，我们合资，我一半你一半。”周董不干了，他就等着这块石头，季老怎么可以独占嘛。

“我也要一份，我出资一亿。”

“我也一个亿。”

钱总李总唐总哪肯睁睁睁的看着好料从眼前溜走，坚决要分一勺羹。

季老一口喊了8亿，晁二姑娘萧少李少柳少都惊呆了，8个亿啊，是8个亿！妈哟，那个石头值个8个亿，这世界太疯狂了。

晁老太太老爷子们几个也惊了一把，他们猜着那块石头估计很值钱，没想到竟然这么值钱，讲真，如果在今天之前告诉他们说那么值钱，他们都担心石头放外面会被偷。

“你们这些见色忘义的家伙，总抢我的。”季老嗔怪的抱怨一句，直勾勾的盯着小姑娘。

“重四吨半，八亿，回赠首饰，算起来差不多翻二十多倍，离我预想中的价还差一点，我考虑考虑。”乐韵算下价，石头是准备抛的，价合适抛，不合适肯定不抛。

小姑娘有松口的迹像，季老赶紧趁热打失的追问：“小姑娘，你预想是多少？”

“十亿。”乐韵摸摸下巴：“我保守预算三十条宽口纯绿手镯，还有飘绿的手镯三百条左右，大牌子、挂饰不计其数，价值达到十三亿以上，如果我卖十亿，他除去成本的纯盈利一二亿。”

“小姑娘，我再追加一亿，九亿，回赠全绿和飘花的全套首饰各一套，如果开料出来超过保守预算，另外再回赠你一套首饰。这个价你可满意？”季老不想放弃，再加筹码。

周董唐总李总钱总也纷纷赞成追加一亿。

“九亿离十亿虽然还差个一，我们这么熟，不匀给你们再匀给别人就不厚道了，那就匀给你们吧。”季老出价比别的人公道，乐韵不再执着价格，多条朋友多条路，再多季老这条人脉也不错。

“哈哈哈，跟小姑娘做买卖最让人舒心，就这么说定了，这块巨无霸先放晁董这里，我们明天安排人来搬运。”

“小姑娘是个厚道人。”

季老周董钱总李总唐总骤然心喜，越发的认可小姑娘这个小忘年交，小家伙人虽小，行事不含糊，为人更是直爽。

晁老爷子等人没意见，反正就一夜，哪怕有人想动歪主意，他们就算整夜不睡也能守住它。

柳少几个已经被震惊得目瞪口呆，大脑有些不能思考。

谈妥了，付款。

钱总李总唐总一人参股一亿，季老周董平分余下的六亿，各出三亿。

上亿元的资金调动是个大数据，钱款做不到秒速到帐，需要点时间，于是，季老几个又跟主人进厅喝茶，等着银行理财经理帮办理转帐。

等得约二十来分钟，五位大佬的资金陆续转进乐小同学的私人帐号，乐韵抱着手机看短信通知，眉眼弯弯如月牙，已是见眉不见眼，暴涨哇，她成了一刀富的亿万富人啦。

钱款到位，季老等人告辞，他们还有很多事要忙，尤其周董晚上家里还宴会，自然不能再耽搁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022235"  chaptername="第四百十三章  赚翻了（二更">加入书签</a>
</div>
