    十分钟后。

    在凤来仙的大力补刀下，深寒军舰鸟终于死了。

    张平立即命令追月玄龟靠过去，接着他从龟背跳到深寒军舰鸟的身上，感觉脚下的羽毛就像是钢铁，踩起来蹦蹦响。

    不得不说，深寒军舰鸟即使已经死亡，身体仍然散发着恐怖的寒意。

    张平站了一会就感觉替身的血液开始有凝固的倾向，赶紧利用王血加速血液流动。

    “凤馆主，接下来我们该怎么处理它？”张平摸了摸深寒军舰鸟的羽毛，开口询问道。

    凤来仙微笑道：“当然是先将羽毛全都收集起来，回头找一位铸造大师加工，应该可以出好几套武器和装甲。”

    他伸手抓住一根羽毛，费力的将羽毛拔下来，这羽毛本身就像是一把剑，他轻轻加热羽毛，羽毛立即变成红色。

    “这种生物金属需要特殊的方法才能够锻造成武器而不失其特殊性质，一般人可处理不来。”他说完就轻轻用羽毛划破自己的手掌。

    这羽毛在高温之下没有丝毫变形或者变软，只是变得更加的锋利。

    张平坐在深寒军舰鸟的背上，他轻轻的敲打羽毛，同时对羽毛使用鉴定术。

    在确定羽毛的材质后，他开口道：“这种生物金属我会处理，凤馆主需要什么样的武器？”

    “你还会锻造？”凤来仙惊讶的看向张平，不可思议的问道。

    张平有点不好意思道：“只是学徒水平，不过这种生物金属本身就比较好处理，不需要再额外添加别的材料，所以我应该没问题。”

    正好刘铁锋教过他怎么处理生物金属。

    其实生物金属最难处理的地方是如何保留其原本的生物活性，只要知道怎么保留活性，那么其它的步骤都并不难。

    “那成，回头你帮我打造一把关刀！”凤来仙笑道。

    接下来，张平意识转移到本体，在通知刘思善战斗已经结束后便命令阿大折返回来。

    深寒军舰鸟的羽毛非常长，一根羽毛差不多有一米，不需要锻造其实都可以作为武器使用。

    等人齐之后，大家就一起七手八脚的开始拔羽毛。

    光是处理深寒军舰鸟的羽毛就足足用了大半天的时间，所有羽毛都被张平收进黄金宝库手镯里，回头他将负责为每个人量身打造一件兵器。

    在处理好羽毛后，大家就开始七手八脚的切割深寒军舰鸟的肉，这种强大的异化兽，血肉的营养价值极高，在明珠城50克顶级异化兽的肉，至少能卖一万明珠币。

    这么大的一只异化兽，体重至少好几吨，可想而知价值有多大。

    而且血肉之外，异化兽的骨头也价值非常高。

    不过在装了三分之一的肉后，张平就不得不遗憾的开口道：“我的手镯已经装不下了，剩下的就算了吧？”

    并不是深寒军舰鸟的肉很多，而是他手镯里还有很多其它的东西，再加上深寒军舰鸟的肉，所以有些装不下了。

    “不如我们直接在这里烧烤？”张守中捧着一块肉，听了提议道。

    白德同意道：“这个主意不错，异化兽的血肉，营养会随着时间的流逝而流失，我们趁新鲜赶紧吃。”

    “成，剩下的能吃多少吃多少！”凤来仙同意道。

    这只深寒军舰鸟严格说起来算是他和张平的战利品，张平见凤来仙同意了，于是点头道：“那就难得放松一下，大家敞开肚子吃！”

    “看我的！”

    张守中笑着用脂肪制造出烧烤架，接着又制造出煤气瓶。

    “胖子，其实煤气瓶也可以作为武器，你难道没有想过？”张平看到煤气瓶，突然灵光一闪，忍不住说道。

    张守中将一块块鸟肉放在烧烤架上，笑道：“我早就想过了，问题是一百米距离，那么大的一个煤气瓶，谁躲不开啊！”

    “除非环境比较特殊，否则不建议用这个作为武器。”刘思善利用纯水瞬间扫过烧烤架上的肉，所有肉都变得干干净净。

    张平从手镯取出调味料洒在肉上面，开火之后一边烧烤一边问道：“趁现在你们可以说说想要的武器，可以具体一点，回头我再考虑一下怎么弄。”

    “关刀，长三米左右，越重越好！”凤来仙坐在沼泽冻土上面，直接说道。

    程雪婕苦恼道：“我还没想好，可以明天再说吗？”

    “当然可以，你们也可以考虑好了再跟我说。”张平翻了翻烤肉，接着点头道。

    张守中变出一张张椅子，招呼大家都坐下，接着才开口道：“我的武器自己就可以制造，所以就不需要了。”

    “张平大人，我和哥可以要一件武器吗？”赵彦虎忍不住问道。

    张平点头道：“当然，大家都可以要，你和你哥要什么武器？”

    “我要一条鞭子，六米长就差不多了！”赵彦虎立即回答道。

    赵彦龙沉稳的回答道：“我想要一把枪，最后是中空的枪，我可以将血液通过枪身传递到枪头。”

    “这个我得好好琢磨一下！”

    张平没敢夸下海口，毕竟听赵彦龙的描述，这武器似乎有点复杂。

    他说到底也只是一个学了几个礼拜的锻造学徒，虽然刘铁锋毫无保留的教他各种锻造知识，但他就像是只会纸上谈兵的赵括，真上手实践，还真不知道能做到什么程度。

    “麻烦大人了！”赵彦龙有些不好意思道。

    其实这段时间他有些沮丧。

    自从追随张平之后，他一直都是打酱油的角色，并没有多大贡献，反而是弟弟赵彦虎，不但可以控制鸟兽侦查，而且还为张平召来两只强大的召唤兽。

    张平笑道：“没事，只是我自己学艺不精，有点把握不住你想要的武器是什么样，回头我们再好好聊聊。”

    他其实对锻造武器很感兴趣。

    如果能够锻造出一两件名声响亮的神兵利器那就更好了。

    唯有这样，他才算是没有辜负刘铁锋的悉心教导。

    “好了，烤肉熟了，大家都过来开吃！”

    他翻了翻烤肉，确认烤肉已经熟了，接着对其他人招呼道。

    众人纷纷聚集过来，张守中胖手抓起一串烤肉，吹了两下就咬了一口，其他人也纷纷试吃。

    “好吃！”

    程雪婕眼睛一亮，立即惊喜道。

    其他人也纷纷点头，接着专心对付手里的烤肉。

    张平笑着拿起一串烤肉，因为有食炎者这个能力，他根本不怕烫，张嘴就直接吃，果然这深寒军舰鸟的肉味道极其特别，跟一般的鸟类完全不一样。

    “好吃！”

    谁能想到前一刻还不可一世的深寒军舰鸟，现在反倒成了他们的盘中餐。

    

