    “老夫乃天元宗宗主，尔等，都是我九大上宇宙最为出色的天骄，九大上宇宙亿万修士，但只要这区区千人，你们每一个都是亿中挑一的绝代天骄，老夫也希望你们能够在试练考核之中，有着出色的表现！”

    “这是一次对你们人生有着巨大改变的机会，希望，你们都能够把握住，一定不能轻言放弃，老夫也只能提醒到这里，无论是道帝境巅峰的几位绝代天骄，还是道帝境一重，只要来到这里，便说明你们拥有了资格，但若是想被选中的话，便要拼命，展现出自己的一切能力，或许你早早便被淘汰了，但是，却有某一方面被看重了，从此便一步登天，走上另外一条你永远想象不到的道路！”

    “所以，希望诸位珍惜这万年一次的机遇！”

    说话的是一名老者，虽然是天元宗的宗主，但所有人都能够明显的感受到，天元宗宗主在说这一番话的时候，是一视同仁的，并且是非常的真心。

    能够来到这里的都是天才中的天才，没有任何愚钝之辈，自然是能够听出来的。

    这些人中，只有极少人的绝代天骄知道这次的试练，意味着什么，但绝大多数都不知道，他们听见连天元宗宗主，都如此认真，甚至很期待的样子，他们心中，自然是知道了这个份量。

    这绝对是一次天大的机遇，哪怕是对于他们来讲都是的，所以，一定要拼尽全力，万万不可放弃。

    “第一关的考核，非常的简单，登天梯！你们可以使用任何手段，任何能力，只要能够承受自身三倍的压力便可，一倍的压力，便相当于你此刻的实力，天梯会自行根据你们每个人的实力，自行给予你们不同的压力，但是，相同的倍数下，对于每个人的压力都是差不多的！”

    天元宗宗主开口道。

    他话音刚落，伸手一挥，只见虚空之中，就仿佛是裂开了一条巨大的裂缝。

    从裂缝之中，露出了一个巨大的阶梯，这阶梯足足有一万阶，从天元宗中，朝着天边蔓延，一直蔓延到了极高的位置。

    “前一千台阶，你们可以先行选择一倍压力，然后慢慢适应到两倍，再到三倍，一千台阶后，至少便需三倍压力，走到阶梯尽头，算是合格，试练期间，不能对其他人出手，否则，死！”

    天元宗宗主，再次补充道，“现在，还有不明白的吗？”

    “没有！”

    众人皆是摇头道。

    “好，现在，你们上去吧，记住我说的话，能承受四倍，就不要三倍，能五倍就不要四倍，你们的一切努力，都被看在眼中！”

    天元宗宗主再次说道。

    众人虽然大多不明白什么意思，但能够被天元宗宗主如此认真看重的，绝对不能轻视。

    一千出头的修士，皆是飞向了这个台阶之上。

    每一层的台阶都是极长的，足足有千丈，容纳千人简直是极为轻松的。

    李墨，帝九仙子，灰毛鸡，魔女幽若亦是来到了这里。

    所有人，皆是瞬间感受到了一股强大的压力袭来，这是台阶根据所有人的境界，率先进行的一次尝试，给予所有人的压力。

    对于能够跨越更多境界的修士来讲，这点压力便不算什么。

    特别是李墨，这点压力袭来，他甚至没有感觉。

    不过，正当他感觉颇为庆幸的时候，压力骤然之间增大，但却还是一倍。

    这台阶显然是感受到了他强大的实力，给予他压力增强了许多。

    在这里，显然是没有任何取巧之处的，这台阶会根据所有人的实力，给予对比他们自身的实力来讲，相同的压力。

    譬如，最强的几个天骄，天元他们，实力乃是十，那么他们承受的压力便是二十。

    而其他人若是实力为五，承受的压力便是十，实力为四，承受的压力便是四。

    虽然各自压力程度不同，但相对于自身来讲，压力是一样的。

    所有修士，在忽然承受了巨大的压力后，身子都是明显感觉有了异常，行动也变的缓慢异常起来。

    已经有人，开始朝着前方第二层台阶上走去。

    他们一边走着一边适应压力，在一千台阶前，可是要承受三倍压力的，若是无法做到这一点的话，便直接淘汰了。

    没人愿意在第一关，第一个便被淘汰，所以，众人一定都是铆足了劲坚持着。

    对于这种试练，这种压力，李墨经历了太多，他略微动了一下手脚，便仿佛没有任何感觉一般，朝着前方走去。

    灰毛鸡亦是如此，甚至老祖的脸上还露出了得意之色，不断的说着，太简单了，太容易了。

    帝九仙子与魔女幽若亦是绝代天骄，目前这点压力对于他们来讲，并不算什么。

    所有人在停顿适应了片刻后，皆是朝着上方走去。

    “两倍！”

    便在这时，天元的声音传来，他身上的压力骤然之间，又增加了一倍。

    旁人是看不见，感受不到的，但却能够看见天元的身子微微一动，然后继续朝着前方走去。

    “两倍！”

    “两倍！”

    “…………”王尘，羊长东皆是喊道，还有叶无邪亦是喊了起来。

    他们在行走了几个台阶后，便已经完全适应了，适应能力极强。

    其他人也都是开始一一喊了起来。

    李墨，灰毛鸡，帝九仙子，魔女幽若亦是如此，皆是开始承受两倍的压力。

    众人的声音，开始不约而同，此起彼伏的响了起来。

    虽然众天骄皆是同一个起点出发，但很快，便已经被拉开了距离。

    天元等几人，走在了最前方。

    身后诸多修士，露出了敬佩之色，同时眼中也闪过一丝不服气。

    每个人承受的压力都不同，天元承受的压力绝对比自己大的多，只是压力程度对比自身实力来讲，是相同的。

    在相同程度的压迫下，这几位天骄还是走的更快。

    那么自己，亦是要努力，追赶他们。

    偌大的台阶上，众人一言不发，皆是朝着上方开始攀登起来。

    

