    “你怎么知道我的尺寸？”

    凑着拍摄停隙的时候,??权温书低声问着身边的男人。

    盛引之闻言，上下扫了她一眼，轻笑道：“都已经抱了那么多次，很难把握么？”

    “再说了，当初婚礼的婚纱虽说不是经过我手，但是就几个字眼的尺寸，我难道还会忘？”

    “对你，我一直都很认真。”

    权温书原本还想要再说些什么的话堵在喉咙，难以下咽，??面上一时有些发热。

    愣神间,??那边重新调好设备的摄影师突然看向他们，笑着道：“下一张新娘和新郎靠近一点,??新郎捧着新娘的脸,??贴着额头，自然些。”

    权温书下意识看了盛引之一眼,??他的脸上是才收拢起来的笑，现在看上去倒是显得冷漠，?没说什么。

    然而下一秒，对方顺着摄影师的交代，缓缓俯身，轻捧起她的下颌。

    室内冷气充足，男人挺括的额头和俊秀的鼻尖贴上她时,??还带着一丝冰凉酥麻的温度，瞬间传到四肢百骸。

    两两相望，那双深邃漆黑的眼眸像是浸了墨，对而凝视时看不到底。

    拇指贴在脸颊，权温书感受到他指腹薄茧处传来的淡淡痒意，身子微颤。

    待摄影师出声提醒，才勉强放松下来。

    几道镜头的闪光掠过。

    照片拍完，盛引之略微抬头，却未放手。权温书缓过最初那阵尴尬，也没有动，继续瞧着他那足够俊朗的轮廓。

    ?“怎么，我好看？”男人勾唇，深邃的眼中浸着散开的笑意，捏了捏她的脸。

    权温书点头：“嗯，好看。”

    偏偏神色瞧着很是认真。

    她的态度反倒让盛引之有一瞬的不自然，男人松开她，轻咳下道：“温书，这个时候，你就不会害羞的吗？”

    “可是。是真的好看啊。”

    一副就事论事的语气。

    盛引之轻扬下眉，继而移开视线，漫不经心道：“唔，那算你有眼光。”

    瞥见他隐约泛红的耳朵，权温书轻蹙下眉，心中却是无边的欢愉，原本自己因为这种姿势还感到心中不适，在家中自己可以和男人亲密，但是这是第一次当着外人的面维持着这么久的姿势，但是没有想到，盛引之这么好调戏，不过是认真地看了他几眼，便已经害羞。以后要不要再试试？还未深思，摄影师的声音再次响起。

    “新娘坐在沙发上，对着那盏灯的光，新郎揽着新娘的腰，亲吻下新娘。”

    权温书顺着对方手指的方向看去，坠灯处光线亮堂，旁边是单人的矮脚沙发。

    想到摄影师的拍摄要求，她的心头猛跳，在脑海中想象着摄影师所描绘的画面，真是让人心跳加速，难以平复。

    坐上沙发，摄影助理过来帮权温书整理婚纱的裙摆，又指导了盛引之几句这个姿势的要点。

    他轻嗯着应下，看不出情绪，全程站在权温书的身旁，未曾离开。

    男人宽厚的身躯遮住了大半视线，望着渐近的脸，权温书轻轻闭上眼睛，垂在背侧的手忍不住攥起。

    漆黑中，唇瓣传来一股清凉。

    鼻尖是男人身上那股好闻的清冽气息，双唇触碰，呼吸仿佛交融在了一起。

    伴着湿热气息，其余的感官被无限放大，腰间的手掌都愈发灼热了几分。

    不知过了多久，权温书终于听到摄影师的声音，稳下心神，重新睁开双眼。

    映入眼帘的，是男人湖水般深沉的眸子。两人短暂地对视，似是有些尴尬，他又很快站起身。

    ?“盛引之。”

    ?“嗯？”

    “已经拍完了。”

    对上他重新转过来的视线，权温书抿下唇，指了指他仍紧攥着她的手，轻声道：“你先。松开我，我要去跟摄影师打个招呼，然后把衣服换回来。”

    男人垂下眸，继而松开了手。骨节分明的手掌上，无名指的婚戒闪着银光。

    权温书忍不住笑了笑。

    看来，他心里也不是那么平静。

    她站起身，走向另一边还在盯着电脑过片的摄影师，“麻烦了，老师。”

    长发男子抬头，笑着道：“权小姐客气了，过段时间如果需要另补外景的话，可以再联系我。”

    之前权温书询问过两人需不需要再补几张外景照，还提议了下出国拍摄。只是两人最近都腾不出时间，就先搁置了。

    眼下听到他的话，权温书点了点头应下：“好的，那再联系。”

    这时男人又道：“这套图的单册和三个镶框的照片大概一周后出，到时候我让助理给您送过去？”

    “麻烦了。”

    回过头，权温书便看到了一直站在一旁看着自己的盛引之，弯了弯眉眼，很快走了过去，“我先去换个衣服，马上就出来。”

    盛引之点头，目光随着权温书身影的消失而逐渐地收回，最终落在了那位还在电脑前的男人身上，缓步走了过去。

    “吃醋了？”

    似乎脑后长了眼睛一般，长发男子的视线从电脑上移开，转过头看向已经走到身后的盛引之，神情之中带着些许的笑意，眯着眼，能够从中看出其蕴藏着的泛着灰白的瞳孔。

    盛引之抿了抿唇，不知道怎么回应，显然，自己刚刚见到权温书直接来到这里和摄影师说话，心中是有些堵，但是早早地便被权温书所安抚，自己过来，原本是想要让男人不用前去送照片，自己来取就行，但是现在，被他这一句话堵得不知道该如何来应对。

    “算了，我还是赶紧把照片修出来吧！”

    见盛引之一直不吭声，男人自讨无趣，就要转身。

    “等等。”

    盛引之出声，在男人疑惑的眼神中终于说明了来由，“照片做好后，联系盛氏，我会前来取，不用你们去送！”

    摄影师挑眉，愣神了片刻，这才回应，“当然可以。”

    等权温书从里面的屋子中出来时，盛引之已经等候在门口，没有再在摄影房中耽搁，直接离开。

    “就没有想着去看看成品？”

    权温书可不愿意相信刚刚男人没有过去看。

    “没有，等做好了自然会看到。”盛引之回应地很是平淡，若不是耳尖处的通红暴露了心思，还真是难以察觉，见状权温书也没有拆穿，任由男人搂着自己离开。

