    体内世界是每个修炼者最重要的部分，而若是放入一个更为强大的修炼者生灵，不说能不能承受。即便是可以承受，那么，他的生死也掌控在体内生灵的手中，这无疑让人无法接受。

    而夜笑却是不一样，夜笑的真实之界，与普通的小世界已经有了极大的区别。或者说，真实之界已经超过了体内世界的范围。再加上真实之界的玄妙，所以使得夜笑的真实之界可以容纳更多、更强大的生灵。

    不仅如此，进入到真实之界中，不要说控制夜笑，就算是掌控自己的生死也无法做到。毫不夸张的说，就算是以诸葛同承渡真境的强大修为，在真实之界之中，没有夜笑的允许，他连自爆都无法做到。

    昊帝圣王将凡域之战的所有细节，尽皆对皇昊乾等人讲述了一番。

    而使得他以及圣魔一族战败的最大原因，便是夜笑一方突兀出现的一众强大修炼者。

    一尊渡真境以及数名强大的御真境，直接使得本来占据优势的圣魔一族败退。昊帝圣王直到回归以后，也没有想到是何原因。他可以肯定，在交战的时候，这些人绝对不在战场之内。否则的话，也太小看他这个渡真境了。

    可是，他们就这样凭空出现了。甚至，直到出现的片刻之前，昊帝圣王也没有察觉到任何踪迹。

    听到昊帝圣王的讲述，其他人仅是惊讶和奇怪，而皇昊乾则是心中一动。

    与夜笑的数次接触，包括之前对夜笑的了解，这种事情在夜笑的身上并不是第一次发生。那么，就只有两种可能。第一种，便是夜笑或者夜笑麾下的强者，有着足够的隐藏能力。

    然而，这种可能性却是极小。毕竟，能够近在咫尺却让一尊圣王级别无法察觉，想要做到这种事情实在是太难。甚至，即便是皇昊乾也没有任何的把握。

    如此一来，那便很可能是第二个原因了。夜笑的身上，有着玄妙的空间存在，而这空间，可以容纳诸多强大的修炼者，对夜笑还没有任何影响。

    而这样的空间，自然很有可能是夜笑的体内世界。

    自然，其他人的体内世界无法做到这一点，可是，夜笑是普通的修炼者吗？夜笑身上的奇迹已经太多，哪怕是在多上一点也毫不奇怪。所以，在那个时候，皇昊乾便已经怀疑，很可能这些强者并非隐藏在某一处，而是本来就在夜笑的体内世界之中。

    如此一来，不要说是昊帝圣王，就算是达到归真境程度，想要查探夜笑的体内世界恐怕也无法做到。在这种情况下，他们瞒过昊帝圣王，并且突兀的现身，自然不是什么难题。

    而现在，虽然皇昊乾依旧没有发现那些强者到底是如何出现的，但是，却已经基本确定，正是因为夜笑体内世界古怪的缘故。

    “若是面对普通的渡真境强者，你有着这样的底牌，自然是无往而不利，甚至，若是策划的好，抹杀一尊渡真境也并非是空想。但是，你觉得他们的出现，便可以应付本皇了么？”

    皇昊乾淡淡的说道。

    “而且，本皇之前便已经有了这样的猜测，那么，你觉得本皇会不提前做好准备？”

    的确是如此，皇昊乾对于自己的实力自然是有着极大的自信。可是，他却不会狂妄到认为自己无敌。不要说如同古祖、鸿祖这样的存在，就算是三界一方，若是真的不计损伤出动强者，想要给他皇昊乾一个难忘的教训，也绝对不是什么太大的问题。

    所以，既然知道了夜笑的体内很可能隐藏着强者，皇昊乾又怎么会不做出一些准备？

    就在皇昊乾话音落下的时候，皇昊乾陡然间一挥手，随后，一个巨大的黑色虚影便是从那尊庞大的高台之中显化出来。

    这巨大的虚影看不清面目，甚至，没有确定的身形，不过却是可以看得出来，这虚影的身形略微有些呆滞，只有在皇昊乾一道道符印的操控下，才能够做出一些反应。然而，这一道虚影的出现，不仅是让夜笑大吃一惊，就算是诸葛同承这个强大的渡真境，也是感到骇然无比。

    无他，这个虚影身上展现出来的威压，即便是他也赶到无法承受！

    诸葛同承无法想象，这到底是怎样的怪物，竟是能够显出如此恐怖的威压和力量。

    当这虚影显化出来的时候，皇昊乾的视线落在这虚影之上，目光中充满着敬重与感伤。因为，这一道略显怪异的身影，正是用上一代的魔皇最后一丝神魂炼制出来的。

    尽管，皇昊乾并不想亵渎先祖神魂，可是，这却是上一代魔皇直接自我炼化的结果。他会用他最后的力量给自己的后代和族群予以守护！

    而这虚影虽然只是上一代魔皇用最后一丝神魂炼制出来的，但是，上一代魔皇，那可同样是归真境巅峰的存在。而且，若是论力量，甚至比夜笑所知的尊上也不会逊色半分。

    毕竟，能够从那混沌之地中归来，甚至还将乾元剑带了出来，哪怕是有着几分运气，也足以说明他的强大了。

    这一尊虚影，哪怕是仅有他全盛时期百分之一甚至是万分之一的力量，也绝对可以轻而易举的镇压任何一尊渡真境的强者。所以，他身上显化出来的威压，便足以让诸葛同承惊骇。

    而这一尊虚影，也才是现如今皇昊乾最大的底牌。

    否则的话，哪怕他有着更大的把握，又如何会孤身一人前往三界冒险？

    就如同夜笑，虽然以夜笑的隐藏能力，极少有人会发现，而且，即便是遇到圣王级别的强者，夜笑也能够安然脱身。但是，他会不知死活的前去异魔之地吗？显然是不可能。

    有着这一尊虚影，就算是面对一尊真正的归真境，皇昊乾也绝对有不小的机会可以脱身离开。所以，他根本不惧怕夜笑身上有什么陷阱或者意外出现。

    停滞了片刻，而后，皇昊乾的一尊符印落到那虚影之上。下一刻，这虚影的身躯陡然间射出一道黑光，直接朝着诸葛同承和云中君的方向射去。

