    “想要获得解元，起码也得要有个青中带白左右的气运，最好是九分青一分白，这样子才最稳当。”

    陈希夷看着自己的气运，现在也就九白一青，差距还是很大的。

    不开挂的话，那就得再找个比龙宫夜宴更大的气运才行了，不过一般来说增长的气运越多，因果就越大。

    他现在也已经知道了自己的气运增长体现在哪一个方面上了。

    那就是名声，作为今年被宴请入太湖龙宫的人之一，算是在民间里讨论的次数不少，这么一来自然就散播开了。

    但真要论的话，却也是不及那个留下来的书生，现在都在传对方已经是被内定成了龙君女婿了。

    这件事陈希夷就得说一句了，没错，外头并不是谣传，这当天就成亲了。

    据说今年要参加秋闱，考取举人的功名。

    对此，陈希夷只能表示有点卧槽，毕竟对方是紫中带朱旳气运，一般皇子皇孙估摸也差不多这个气运了，最多也就是紫运而已。

    陈希夷觉得自己对上了这么个人物，连中三元好像难度挺大的。

    如果真要和他遇上的话，那可就不是争举人的解元名额了，还有贡士的会元和进士的状元都会碰到一起的。

    在气运方面，陈希夷就先天低对方一头了。

    “九青一白的气运好像没什么竞争力吧，人家是二紫一朱，堪称是富贵王孙命，我这弱鸡气运完全不是对方的对手。”

    陈希夷觉得他太难了。

    “除非让他参加不了这一届的秋闱乡试。”

    既然堂堂正正的赢不了，那陈希夷也只能想办法来点歪门邪道了。

    要不然还能怎么办，真放弃了不成？

    那他折腾这么些事情干什么，而且龙宫夜宴也不办了，就算是放弃了，明年也没办法过来蹭一波气运了。

    毕竟人家是为了招婿，又不是真为了办酒席。

    “实在不行，整个更大点的因果，给我来个一波到位。”陈希夷想着，抠抠搜搜的是没办法了。

    对方身上的气运是二紫一朱，这要是再大一点，直接进化成九紫一金的话...

    一般来说，就算是位极人臣也最多是紫运，像是高炽这种能让气运里带上一丝金的，那得多亏他靖忠王这皇室成员的身份，要不然的话基本上是除了皇帝、太子会有金运之外，基本上是不可能有的。

    而民间要是诞生了的话，那么就只有一种可能，那就是潜龙。

    换句话说有这种气运的人会推翻现有的王朝成为新帝。

    当然，对方还是差了不少，毕竟还是朱紫运。

    陈希夷猜测，最后一丝朱色运想要彻底消失得让对方位极人臣才行，除非像陈希夷一样动了一些小心思，否则的话根本就别想在现阶段彻底摆脱朱色气运。

    正所谓过犹不及，如果对方的气运突然变成紫中带金的话，那么太湖龙君绝对不敢让对方出来瞎溜达，并且还会想办法暂时压制对方的气运，以此来保住命。

    要不然的话别说其他人了，高炽第一时间就得灭了太湖龙君的全家老小。

    这大玺王朝是他高家的王朝，岂能容他人窥视，他这推举以德、才取仕也是为了延绵国祚，而不是为了争口气，对方如果真是紫中带金的气运，怎么可能会放过对方。

    陈希夷不断的推演，寻找着他所需要的东西，别说，还真就找到了。

    “前朝镇国玉玺，这玩意好啊。”陈希夷能够清晰的感觉到，这玉玺之中蕴含着浓烈的气运和庞大的因果。

    这么搞可能会让王朝之中出现一个怪物，但陈希夷无所谓了，反正只要现在这一任大玺帝没死，对方也是无法翻身的，紫中带金的潜龙命又如何，只要天下不乱，潜龙也飞不起来变成真龙。

    不会真有人以为成了潜龙就一定会成功吧，潜龙在渊又不是飞龙在天。

    要是王朝末世那或许能够成功，但现在整体环境其实也是国泰民安，所以这潜龙气运反而不会成为助力，而是成为阻碍。

    龙宫肯定是有压制气运的秘法了，只是这秘法不知道能耐如何，能不能压制这潜龙的气运。

    只是以陈希夷的猜测，这太湖龙君或许不大可能会把这事一直压下去，当一个大臣的岳父和一朝的国丈，这里头的利益谁都分得清楚。

    所以不可能会为其削运保平安，反而会借着靖忠王的势为其谋反做借鸡生蛋的计划。

    “所以，我这第一步就得去拿到这前朝的镇国玉玺了。”陈希夷思索了一下，果断挪移到了手上，而后隔绝了起来，保证其中的因果气运不会外泄。

    倒也不是他想要跳过这一段的剧情，主要是吧，距离实在是太远了，真要是按照正常的剧情流程去拿这玩意，那到了地儿就半年时间了，他哪有那空闲，所以就开個小挂吧。

    这一方玺印四四方方的，美玉所雕制而成。

    接下来就是得想办法把这块玉送到对方手上就可以了。

    只要对方伸手那么一拿，事情可就妥当了。

    到时候今年对方保证是没办法参加这一次的秋闱，陈希夷只需要快上一步，后续自然就不用跟对方碰面了。

    反正只要不是同一考场，陈希夷还是有把握连中三元的，毕竟对方那气运之下，只要会写文章，基本上高中都是没有问题的，跟陈希夷开挂有的一拼。

    陈希夷随手就瞧准了时机，把这前朝的镇国玉玺那么一甩，直接甩到了对方的怀里。

    那不甩怀里甩哪里，总不能找个机会让对方自己捡吧，这不合适。

    干脆利落，简单粗暴就行了。

    ...

    砰~

    一声沉闷的声响传来，苏仲不由得感觉得胸口是火辣辣的疼痛，这就跟一直能够压垮炕的大橘给他来了一个泰山压顶差不多。

    “夫君，你怎么了。”一般的龙女也是担心的问道。

    “无事，只是好似刚才有什么东西砸到我了。”苏仲从床上有些狼狈的爬起来，而后伸手一摸，立刻就摸到了某个冰凉坚硬的东西，随手拿了出来，却见是一块方方正正的印玺。

    仔细一看，雕刻着受命于天四个大字。

    “这...这是什么？”苏仲也是一惊，他没想到居然是一方刻着如此大逆不道的印玺。

    龙女则是过来仔细的端详了一下，心里也是惊讶：“夫君，这方印玺你是从何而来，若是被朝廷得知了，乃是滔天大祸啊！”

    苏仲对此也是非常的疑惑：“就在刚才，惊觉一物件砸在了我胸口，这一摸便从床榻间摸出了这印玺来。”

    这事吧，龙女虽然觉得疑惑，但却也是相信的，毕竟昨晚他可没有这东西的。

    大家都坦诚相见了，这么大个东西能藏到哪里去，至于说是她闺房里的，那就更加不可能了，她怎么可能会有这种东西。

    “莫不是有宝物来投？”龙女突然想到了这件事，所以有些犹豫的说道。

    这种事吧，一般都是发生在道人身上，像是读书人或者是其他的基本上是没有这么个可能就是了。

    但问题是已经发生了。

    “只是，这宝物未免太过于骇人了吧，刻着这四个大字，若是被人发现了，那该怎么办。”苏仲有些忧心忡忡的说道。

    “不若先寻个地方藏起来，待日后有用之时再取出来。”龙女提了一个不成建议的建议。

    但很快就被龙女自己否决了：“此等天降之宝许是早已与你气运相连，若是胡乱施为恐遭反噬。”

    “那该如何？不如请岳丈示下？”苏仲此时也是无奈，这扔又扔不得，拿着又烫手。

    “好，夫君先更衣一番，我立刻去寻我爹，让他来看看这是什么情况。”

    “你在房中切勿走动，以免让这些个宾客发现了异样。”

    龙女起身简单的洗漱更衣之后，又认真的叮嘱了一番之后，这才急匆匆的离开了，去找太湖龙君来看一个究竟。

    这龙女去的快，回来的也快。

    太湖龙君听到自家女婿有宝物来投，那是直接舍了宾客而来。

    只是一进屋，望气术这么看了过去，眼中瞳孔立刻收缩，心脏都快骤停的那一种。

    昨天还是紫中带朱的气运今天居然变成了紫中带金，若非是证实了这苏仲并非是皇亲国戚，他都要怀疑这苏仲是当今皇帝的私生子了，而且还可能是传得大统的太子。

    但很显然，他并不是，大玺王朝的宗室早就已经确认了。

    那么现在只剩下一个可能了。

    ‘潜龙！’太湖龙君心中跳出了这么两个字。

    “贤婿，你那宝物拿出来给我瞧一下。”太湖龙君见此，瞬息就平复了心中的滔天巨浪，而后冷静说道。

    苏仲将印玺取了出来，看到那款式的时候，太湖龙君也懵了。

    他一眼就认出了这玩意是什么来了。

    前朝的镇国大玺，据说玺朝太祖开国时并未寻到这大玺，所以便以玺作为王朝名称以补不足。

    没想到如今居然到了自家女婿手上，这简直是不可思议。

    ‘等等，莫非是前朝正统子嗣，难怪，难怪。’

    太湖龙君此时也是不由的想到这件事，要不然如此气运，怎么可能到了如今才是个秀才功名，只是潜龙在渊，又有前朝气运加持，才会如此。

    如今遇到了他，所以这才有了展现出一飞冲天的气势。

    但今时不同往日了，现在天下太平，大玺帝还活着，这条潜龙根本就没有机会一飞冲天，暴露之后只会惨死当场。

    所以，太湖龙君现在心里只有一个想法，那就是保下对方。

    要不然的话野心是一方面，自己全家上下都得受到牵连。

    “贤婿，此乃前朝镇国大玺，来历非同小可，你可知这意味着什么？”太湖龙君斟酌了一下词语之后，并没有隐瞒，这个时候要是隐瞒等日后说不准要出什么事。

    这话也是让苏仲如遭雷击，他不知道这意味着什么，但前朝、镇国两个词连在一起，再加上和他气运相连，随便怎么猜都能够得出造反两个字来。

    “想来贤婿也是明白，如今你这一身气运要是出去了，恐怕不止是你，连我等人都得遭受横祸，所以我欲施展秘法以遮盖你那气运，以免惹祸上身，至于其他之事，等这宾客散尽后再慢慢谋划也不迟。”

    “还请岳丈施展，以全安危。”苏仲果断的说道，保命嘛，不寒碜。

