    聂峥道：“林市长。”

    姜蔓这就有些惊讶了，“他去找你？是因为秦彪的事吗？”

    “是。”

    “……”

    姜蔓对那个圈子的事多少也有些了解，他们分派系站队，一旦有人出事，肯定会殃及鱼池广受牵连。

    聂家在沪市有着举足轻重的地位，再加上聂峥现在是荣市最大的投资商，是该得罪还是奉承，那些人心里清楚得很。

    想必秦彪司机干的龌龊事已经传遍了那个圈子，为求自保，能攀关系来找聂家的，都不会放过任何一丝机会。

    姜蔓无语道：“以后遇到这样的事，你不想见就别见了，浪费时间。”

    聂峥点头，笑着伸手去擦姜蔓嘴角粘上的汤汁，“不过就算不是因为你，他们也会想方设法来找我。”

    闻言姜蔓瘪瘪嘴故意酸道：“是是是，你最了不起，人人都想来攀你聂少这根高枝！”

    “哈哈。”

    聂峥看她吃饱了，便放下手里的碗去捏她的脸蛋儿：“我这根高枝，不是早就被你折断了吗。”

    姜蔓哼哼唧唧往他怀里钻：“那倒是。”

    聂峥和她十指紧扣。

    低头看怀里软绵绵的一团，忍不住在她圆润光洁的额头上落下一吻。

    姜蔓扯了扯他袖子，撒娇道：“周五的奠基仪式，带我去吧。”

    多见些人，也多长点见识。

    然而聂峥直接就把她拒绝了，“医生让你留院观察，哪里都不许去。”

    姜蔓嘴角抽抽：“无情！”

    聂峥搂着她哄了好一阵。

    单人病房无所顾忌，要不是因为姜蔓身体不适，一把火就要烧起来了。

    周五，荣市经济开发区科技产业园奠基仪式正式举行。

    除了投资商和政界人士，到场的还有不少主流媒体。

    聂峥一身质地精良的黑色西装，众星捧月般被人簇拥，贴身保镖为他挡去了所有争抢独家的记者。

    白向晴见过男人最意气风发的样子，大抵也就是聂峥这样了。

    彼时，聂峥和她父亲站在一起，身边还有许多政商两界的大佬，他一个二十六七岁的年轻人，与生俱来的高贵让他在那些人当中显得那么耀眼。

    白向晴透过人群微笑地看着聂峥，淡定的面庞上，有他人所不能察觉的志在必得。

    奠基仪式之后，有一场小型商务宴会。

    这场刻意的宴会，分明就是荣市政商界为拉拢聂峥而办。

    聂峥何其精明，沉着冷静的表情从来就让人难辨喜怒，他游刃有余地应付那些人，当你觉得你已经和他谈笑风生了，够格和他有进一步的交集，他不经意间客气疏离的态度已经拒你于千里。

    “晴晴，过来，爸带你认识聂峥。”

    白玮伦看有意与聂峥结交的人都悻悻离去，这才见缝插针想领着女儿过去说几句。

    白向晴是那种让长辈拿得出手的孩子，不管是家世学历还是相貌人品，白玮伦认为她都是拔尖的。

    今日白向晴出席重要场合，穿得体面大方，白衬衫套的半身裙，长发扎成了高马尾，整个人看着青春活力又十分得体。

    聂峥从大伟手里接过一杯白开水，喝了半杯之后看了一眼腕表。

    快两点了，姜蔓午睡该起了。

    他答应了今天下午带她去花园散步的。

    正打算走，老远地就看见白玮伦笑着往他这边过来了。

    “聂少，终于看你空下来了！”

    白玮伦一走近，习惯性地伸过手去，聂峥也礼貌地和他握了手，“实在不好意思，人太多，都没顾得上跟白书记聊两句。”

    “无碍，先处理要紧事。”

    白玮伦话落，回身朝白向晴招招手，然后对聂峥介绍：“聂少，这是小女向晴。晴晴，快来见过聂少。”

    聂峥眼神无波地看向走近的白向晴，在对方落落大方喊一声“聂少”的时候，礼貌性点一下头，“你好。”

    白玮伦双手交握放于身前，颇有些自豪地道：“据我了解，聂少毕业于XX大学，小女比聂少小两届，你们还是学长和学妹的缘分呢。”

    聂峥似是懂了什么，哑然失笑：“确实。”

    对方话已至此，聂峥敷衍地看白向晴：“白小姐什么系的？”

    白向晴微笑着回答：“金融系。”

    聂峥低头点了根烟，点着头：“那确实是学妹了。”

    他眯眼抽烟，看着白向晴笑，“年轻人在外头学了东西，始终是要回到自己国家的。”

    白向晴听完心头一阵触动，她觉得聂峥一定是欣赏她的，便笃定地说：“对啊，现在正是用人之际，我父亲也希望我能回来支援国家建设。”

    聂峥再次点头，“说得对。”

    说着又看了一眼腕表，对白玮伦道：“白书记我得走了，内子身体抱恙，这儿结束我就要回去作陪了。”

    聂峥说罢要走，白玮伦赶紧上前留人：“贤侄请留步。”

    跟在聂峥身后的大伟皱了眉。

    自家二少被人挡住去路，他才不管你是什么官儿，就看你不爽！

    聂峥停下脚步，白玮伦也不想耽误他时间，直接提出自己的诉求：“贤侄，今日我将小女带来见你，主要是想让她在你公司谋得一个职位，我也不跟你拐弯抹角了，小女无论从哪方面……”

    “白书记，二少不管招聘方面的事情，您这样的请求，不合规矩。”

    聂峥没精力得罪谁，大伟可不一样了，有人坏了二少规矩，他就给不了好脸色。

    说完这句，大伟又转身看着颇有些尴尬的白向晴，“白小姐，公司的招聘信息将在一个星期之后公布，请您多留意。”

    白向晴面带微笑回道：“谢谢提醒，我会留意的。”

    临走时，聂峥念及两家过去情分，到底还是说了两句让白玮伦下得来台的话：“白书记，我确实是不管人事方面的事，骏科各部门有各部门的用人标准，如果有适合白小姐的职位，相信人事经理一定会通过。”

    已经给够体面了，白玮伦对聂峥也没有任何怨念，和他握手道别，目送他离开。

    聂峥一走，白玮伦才微微叹口气：“我这样做，反倒让你显得不体面了。”

    白向晴笑着挽住父亲的胳膊，善解人意道：“爸爸不要这样说，没有关系啊，我能凭自己势力进骏科。”

    顿了顿，她压低了声音在父亲耳边道：“况且，刚才在场起码百分之八十的人都想往骏科塞人，聂峥要是当面答应你的请求才不正常呢。”

    白玮伦恍然大悟地拍脑门，“我怎么没想到呢！”

    思前想后，他突然回身朝胡秘书招手：“去，把我的号码簿拿过来，我要给聂其胜打电话！”

