    第9章她比我前女友还熟悉我呢？

    另一头刚进休息室的姜拂懒懒地打了个哈欠，扫视着这里的装修。

    皮质沙发，自助咖啡机，零食贩卖机，恒温空调，淡黄色的墙和地板。灯光打下来，整个房间又亮堂又温馨，和太平间一样的杂物室简直天差地别。

    前台不确定她有没有听到他们刚才的对话，假笑着上前道：“姜小姐，您怎么过来了？是找不到地方了吗？我带您回去......”

    “去哪儿？”姜拂淡淡挑眉，高傲的神色令对方畏惧三分，“去你妈的坟头？”

    许是没想到姜拂能骂得这么难听，前台傻眼了。

    其实姜拂的性格很温顺，从不骂人。但是自从她被曝黑料开始，她每天都会被各种不堪的言语折磨，久而久之，那些难听的话就像香烟一样印在肺里，呼吸之间疼的厉害。

    她浅笑着拍拍前台的肩膀，居高临下地看着她。一米五的前台在一米七六的姜拂眼里，就像是小丑。

    “对了，听你那崇拜的口气，你不会喜欢许烨吧？”

    前台的脸挣得通红，“跟你有什么关系？”

    “没有关系啊，”姜拂轻笑，“如果许烨打电竞打坏了眼睛，最后真的跟你在一起，貌似也不是很稀奇。”

    付韩在后面听不下去了，把将哭的前台拉到身后，“喂，姜拂，你有没有礼貌？”

    “我有没有礼貌？”姜拂笑了，“这话应该我问你吧？”

    “如果我没听错，说我这样的女人追他十次他都不稀罕的人，是你吧？”

    付韩脸色苍白，自知理亏就没有正面硬刚，“这屋里这么多人说话，你耳朵就这么好使？”

    姜拂用小指挠挠耳朵，“确实不太好使，你夸奖我的话，我就一句都没听见。”

    “我什么时候夸奖你了？”付韩没忍住，怼了回去。

    姜拂笑出声，“果然是小孩子，脾气跟脑子一样单纯。”

    她紧紧盯着对方的眼睛，“追你十次？确实要追十次。”

    姜拂冷着脸缓缓靠近，付韩闻到她身上隐约传来的玫瑰花香，肉欲值拉满的唇近在咫尺。

    “五次求你快醒醒，别做白日梦了，五次求你......”

    姜拂抬手在他一米六五的脑袋上比划着，“多长长个儿吧，小——朋——友。”

    小朋友这三个字她说的极其缓慢，尤其是那双微微上挑的眼睛，跟随着她的话音清冷地扫过付韩的周身时，侮辱值直线飙升。

    付韩忍着怒火，“你欺人太甚！”

    “你们一屋子嘲笑我的时候，怎么不想想什么是欺人太甚？”姜拂用食指抵着付韩的额头，把他往人堆里推，“听话，长到一米七五，姐就不欺负你了。”

    她笑得人畜无害，鲜艳的红唇犹如嗜血的食人花般鲜艳，“少一毫米都不可以哦。”

    “哎，累了，你们继续放屁吧。”发泄完的姜拂神清气爽地甩了甩长发，昂首阔步离开了休息室。

    做贼心虚的会野立马揣着手机藏到拐角，按下录音保存键。

    “呼......”会野长吐口气，“没想到姜拂嘴巴这么毒，”他轻笑，“和烨哥的性子倒是挺像的。”

    大功告成的他抱着手机往回走，走着走着就注意到脚下多了双鞋。

    会野顺着鞋子往上看，瞥见许烨的脸后，他愣住了，“你不是不来......”

    “来练枪，”许烨抬腿绕过他，脸不红心不跳，“开车开得有点累，先去休息室休息休息。”

    秉承着看热闹不嫌事大的八婆精神，会野揣好手机屁颠屁颠跟上去。

    许烨刚靠近休息室，就听到了一堆人无休止的谩骂，和姜拂之前听到的脏话差不到哪去。

    ...

    前台：“她什么牛马？居然这么骂我？她好意思吗？果然是小偷，就知道偷听我们的话！正经人谁偷听？”

    付韩：“不就是长的个子高了些？也好意思拿个子说事？打游戏和个子有关吗？笑话！我可是能拿冠军的种子选手！哪像她，小偷选手罢了......”

    “脾气大还摆臭架子，真以为自己是大明星啊……”

    ...

    讨论了没三句，门又被踹开了。

    休息室里的一行人以为姜拂又回来了，刚要开口喷，就看清了站在门口岿然不动的许烨。

    前台的脸再一次红起来。

    付韩等人面面相觑，心想这个时间，许烨怎么会突然出现在这里。

    许烨不动声色地扫视了一圈屋里的人，空气里安静的连呼吸都让人聒噪。

    气压低的害怕。

    会野默默收紧了领口。

    许烨迈着懒怠又缓慢的步伐，坐到了休息室最中间的座位上。他解开外套扣子，两条长腿交叠，胳膊搭在沙发上占了所有的空位置。

    他皮笑肉不笑地看着身侧的空位，“都站着干嘛？坐。”

    话虽这么说，但谁真敢坐他揽着的沙发？那张臭脸光看着就想要退避三尺了……

    看大家没什么反应，许烨慢条斯理地摸出口袋里的烟点燃，吐着烟圈把玩火机。

    “聊什么呢？”他顿顿，把烟捏在指尖，抖了两下烟灰，“这么开心？”

    他的脸被烟雾笼罩，看不清神色，严肃的嗓音使人汗毛竖立。

    “让我也听听？”他又吸了口烟，火光吞噬了大半根烟草。

    付韩一动不敢动。

    许烨是Lion电竞俱乐部最有实力的电竞手，年纪又最大，手里捏的游戏代言价值八位数，谁都不敢惹这么一座养着俱乐部吃饭的大神。

    “怎么我一来，就都不说话了？”许烨笑得人畜无害，“我是洪水猛兽啊？”

    他平日里笑得时候眼睛会眯成一条线，弯弯的像小月牙。但此刻他的笑容却没有直达眼底，波涛汹涌的眸写满了阴鸷，仿佛下一秒，这双眼睛就会变成无形的剑，扼人咽喉。

    “我进来之前偷听了，”许烨把最后一口烟吸完，意有所指地看向前台，“正经人谁偷听？”

    前台赶忙赔笑，“我就是一上头，才说错话的，你别生气.......”

    “对谁出言不逊？”许烨挑挑眉，起身走到她面前。

    前台被他的身影笼罩在黑暗里，“姜......姜拂。许烨，我就是开个玩笑......”

    “许烨？”许烨重复着她的口气，舔了舔唇角，“我跟你熟吗？”

    “我......”

    “怎么总有人觉得，她比我前女友还熟悉我呢？”

    他语气温吞，笑里藏刀，“什么毛病啊？”

    ?  ?许烨：我也来帮忙！

    ?      姜拂：你来晚了！

    ?      ps：周末福利是两章嘻嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

