    陆天龙和索菲两个人，就直接愣在了窗口。

    好半天都没有缓过神来。

    “刚才，到底发生了什么？”

    索菲艰难的咽下一口唾沫。

    感觉喉咙发涩，说话声音都带着颤抖。

    实在是刚才的场面太震撼！

    “不知道！”

    陆天龙也缓过神来，缓缓摇头。

    他是真不知道。

    想想刚才发生的这一切，现在心中还是平静不下来。

    先是两个几乎可以轻松碾压他的修罗殿勾魂使出现。

    他们同时出手，绝对比之前的血皇和阿特斯还要强悍。

    就算不受空间限制，在外面对抗，陆天龙也没有信心能够干掉他们！

    如果不是最后突然出现的那个神秘人，陆天龙和索菲今天都可能得丧命在这里。

    想起那个神秘人，陆天龙心里更是一哆嗦。

    刚才幻化出来的那条金龙。

    盘旋在夜空乌云之中。

    释放惊人无比的能量。

    只是一击，就彻底将那不可一世的两个勾魂使重伤！

    这简直是逆天啊！

    这神秘人到底是谁？

    怎么会拥有如此强悍的实力？

    陆天龙脑袋里一时闪过无数个问号。

    可是从神秘人最后一句话可以听出。

    他似乎和修罗殿的魔王陛下，达成了什么协议。

    这次两个勾魂使对陆天龙动手，已经触犯了他们的约定。

    所以他才会出手重伤两个勾魂使，并且扬言如果修罗再失信，将会去灭了他们。

    绝对霸气！

    ”刚才最后出现的那个神秘人是谁？”

    旁边的索菲再次呆呆的开口。

    “也不知道！”

    陆天龙再次摇头。

    不过有一点他可以确定，最后出手的这个神秘人。

    必定是华夏的高手。

    难道，是之前欧阳侯所说，龙脉的神秘守护者？

    陆天龙微微扬眉。

    似乎有这个可能。

    不过……

    陆天龙突然有一种很奇怪的感觉。

    刚才那神秘人用无敌能量凝聚成的金龙。

    似乎跟他的不败天龙之间，有着特殊相近的气息！

    “好吧，这次真是不枉此行，怪不得……”

    索菲叹口气。

    话说到一半却闭上了嘴巴。

    旁边陆天龙看了他一眼，一边朝着沙发走去，一边开口。

    “好了，刚才我说了，你的目的达到了。”

    “虽然不是我替你解围，但是那两个修罗殿的勾魂使，应该不敢再呆在华夏。”

    “你现在应该跟我说说，这到底是怎么回事儿了。”

    陆天龙想不出最后出手的神秘人是谁，干脆不再去想。

    反正对方无恶意。

    再说华夏有这样的超级高手在，也让他很高兴。

    以前都是孤身奋战。

    现在好像一下有了依靠的感觉。

    “我是征服者的成员！”

    索菲犹豫了一下。

    跟着陆天龙来到客厅的沙发上坐下。

    “我这次前来的目的，就是想要拉你进入征服者！”

    “修罗殿是我们的死敌。”

    “他们想要阻止我们拉拢你，所以安排人过来杀我。”

    “就是这样。”

    索菲简简单单几句话，道。

    “等等，能不能先告诉我，征服者是什么？是一个组织吗？”

    陆天龙扬眉问道。

    “是！一个和修罗殿有着相同实力的组织！”

    索菲很痛快的点点头。

    “原来如此！”

    陆天龙这回明白了。

    原来之前的猜测是错的。

    索菲并不只是想要自己帮她对付修罗殿的勾魂使。

    事实上以他现在的实力也对抗不了。

    索菲的目的，是来拉拢陆天龙，加入她的组织。

    也就是征服者！

    所以，她才会跟着索多欧等人来华夏。

    所以才会点名要陆天龙接待她。

    所以才会在认识不到一天的情况下，就跟他上床解锁了姿势。

    “你们为什么要拉我加入征服者？你们也看到了，我连两个修罗殿的勾魂使都对付不了。”

    “这应该还不是他们最厉害的高手！”

    “可为了拉拢我，你竟然都……”

    陆天龙有些好奇道。

    为了拉人，高傲的索菲甚至都把她宝贵的第一次贡献给了自己。

    可真是诚意十足啊，哈哈。

    “不知道！我只是执行命令！”

    索菲脸上闪过一丝苦笑，摇摇头。

    “我之前调查过你，你的最大特点就是好色！”

    “不过你的最大优点，也是好色，因为你对于你的每一个女人，都特别在意，不会让别人伤害。”

    “所以……”

    索菲耸耸肩，这就是她跟陆天龙解锁姿势的原因。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    自己这不是好色，难道面对主动送上门来的美女，装作视而不见？

    那会叫人怀疑身体有毛病的好不好？

    “陆天龙，我现在正式邀请你加入我们征服者，你可愿意？”

    索菲的表情变得严肃起来。

    “现在的情况你也看到了，修罗殿早晚会对你动手！”

    “但是凭你现在的实力，根本不可能跟他们对抗。”

    “加入我们征服者，我们可以庇护你平安无事！”

    她很认真的看着陆天龙。

    眼神也很真诚。

    最起码从现在来看，陆天龙没有发现任何诡计或者阴谋。

    “我可以拒绝吗？”

    陆天龙试探问道。

    “拒绝？当然可以，可是你觉得合适吗？我都已经跟你……”

    索菲一愣，娇嗔的瞪他一眼，又是风情万种。

    “呃，那我现在带你去医院！”

    陆天龙挠挠头，突然很坚定道。

    “去医院干什么？”

    索菲一愣。

    “去帮你做一个修复手术！”

    “……”

    索菲直接崩溃。

    谁见过这么无耻的家伙？她作为一个女人，最宝贵的东西都失去了，是一个修复手术就能回来的吗？

    她狠狠咬牙盯着陆天龙。

    几乎一字一句开口。

    “所以，你，是拒绝的，对吧？”

    “是的！”

    陆天龙几乎毫不犹豫点头。

    脸上露出灿烂笑容，用很单纯的目光看着索菲。

    “索菲，不管出于什么目的，我都谢谢你。”

    “谢谢你们能够看中我，还做出那么大的牺牲，拉拢我加入。”

    “但是很抱歉，恐怕我不能答应。”

    “为什么？难道你没想过，现在除了我们征服者，没有人能够保护的了你的！”索菲皱眉道。

    “保护？”

    “呵呵，有呀，比如刚才出现的那个神秘人。”

    陆天龙笑道。

    “……”

    索菲哑口无言。

    没错，刚才出现的那个神秘人，确实太厉害，一招重伤两个修罗殿的六链勾魂使，实在了不得。

    他应该就是为了陆天龙而出手。

    “另外，我懒散习惯了，不想再加入什么组织。”

    “最后再说一句，无论未来如何，我都想要自己，还有我的那群兄弟们一起去闯。”

    “受人庇护，不能长久。”

    “所以很抱歉。”

    陆天龙报以歉意的微笑。

    索菲还想劝说。

    可看着他那张笑脸之中的坚定。

    只能微微叹口气。

    “好吧，我明白了！那我这次的华夏之行，恐怕也要结束了！”

    “陆天龙，不管怎么样，我都很高兴认识你。”

    “如果以后有什么需要帮忙的，随时可以来找我。”

    “你是我的朋友，也是我们征服者的朋友！”

    索菲很正式的伸出手。

    “没问题！”

    陆天龙同样伸手跟他握了一下。

    “好了，如果没什么事儿，你可以回去了。”

    索菲抽回手，下达逐客令。

    “别呀，你还没有告诉我，征服者和修罗殿，到底是什么样的组织？”

    陆天龙好奇问道。

    晴儿那边始终在卖力的调查修罗殿的事儿。

    可到现在为止貌似还没什么进展。

    现在好容易找到一个知道内幕的人。

    自然想要问个清楚。

    “我不会告诉你的！”

    “凭你现在的实力，知道也没什么用处。”

    “只会打击你的信心的！”

    “所以还是不要问了，等你以后实力足够强大的时候，你自然会知道的。”

    索菲拒绝的挺委婉。

    可意思很明确。

    就是说陆天龙现在太弱。

    还没到接触那个层次面的资格。

    “呃，那好吧！”

    见索菲态度坚决，陆天龙也只能作罢。

    “对了，既然明天你就要走了，那晚上需不需要我留下？”

    “不管你信不信，虽然现在我实力可能比不上那些家伙，但是说起解锁姿势的能力，我说第二就没人敢说第一！”

    “……”

    索菲直接崩溃。

    献身是想拉拢你加入征服者。

    现在你都拒绝了，还想美事儿？

    “好吧，那你确定真的不用去医院做个修复手术？”

    “……”

    一夜无话。

    第二天早晨的时候，酒店方面给陆天龙打来了电话。

    说索菲今天一早已经离开。

    陆天龙觉得有些遗憾。

    无论如何，都应该去送送人家的。

    一日夫妻百日恩，虽然是存有目的，不过好歹也有了亲密接触。

    不过很快释然。

    既然她是这个圈子里面的人。

    以后必定还有相见的机会。

    实在不行，到时候自己以身相许一回，算是回报吧。

    “不过你还真别说，这索菲的身材真是好到爆。”

    陆天龙一边起床洗刷，一边回味着昨天的场景。

    一天时间，陆天龙没什么事儿，来到训练基地之中。

    督促手下的兄弟们加紧训练。

    昨晚见识到了那两个修罗殿勾魂使的实力。

    让他压力很大。

    必须尽快提升自己和兄弟们的实力。

    否则真正有一天对战，绝对被人惨虐。

    苏凌月则陪同索多欧在会谈。

    因为窃听器的事儿，这家伙据说老实了不少。

    双方在很多方面还真就达成了合作的意向。

    据王莹说，索多欧甚至邀请苏凌月去法兰西，到科洛家族里面做客，顺便详谈日后的合作。

    苏凌月似乎也挺感兴趣。

    毕竟这次如果真能跟科洛家族合作，对苏氏集团大有好处。

    第二天吃早餐的时候，众人正在谈论这件事儿，陆天龙接到了李玲珑打来的电话。

    欧阳侯要他马上去玲珑会所。

    龙珠的事儿，已经有了最新的消息！

