
　　“等我用的时候，自然会来找你还。不过前提是，你别再这么笨，喝醉了落湖，要是就这么死了，本小姐的债可就收不回来了！”

　　顾遂这会儿的酒劲儿几乎醒了，但是画舫上的一排酒壶，昭示着他刚刚喝了不少酒，此刻画舫内也都是酒香。

　　顾遂没有起身，依旧慵懒惬意的躺在甲板上，俊颜抬头，入眼就能看见此刻景色极美的夕阳。

　　他不甚在意的抬手又拿过来旁边的酒壶，动作优雅随性，清酿的酒水落入他的口中，有的顺着他的下颌顺势而下，平添了不羁性感。

　　这湿身美男，画舫喝酒的模样，不得不说，老天真的是偏爱他至极，无论做什么动作，让人瞧着都是那么的赏心悦目。

　　顾遂的嗓音十分的好听，是在回答帝娇的话，又仿佛是自言自语。M.23sk.com

　　“生死各安天命，若是命定于此，也只是定数。”

　　他笑得云淡风轻，好不清隽风流。

　　帝娇刚刚还损完人家，不屑嫁给人家，这会儿却目光一瞬不瞬的盯着他看，心里一阵感叹，啧，这狗男人长得可真好看。

　　不过，她比顾遂更早落湖，刚刚晒了一会儿阳光，可是投湖里两次，这会儿一阵风吹来，还是有点冷。

　　“阿嚏——”

　　顾遂在帝娇打喷嚏的同时，指间轻动，将披风扔给了她。

　　帝娇将披风围上之后，遮挡住了曼妙的身姿。帝娇虽然没照镜子，可是小手抱着胸，不用看也知道，这具身体毕竟是曾经的原文天女，所以身材还是脸，可以说是绝美，是帝青络这个穿书女都比不得的。

　　所以，这样设定的最美身材，湿衣曼妙的在顾遂的面前晃悠，这男人眼神从头到尾都是清风朗月般云淡风轻，自制力极强，只看她的脸，其他地方，一眼未瞟。

　　君子风度，目光坦荡，仿佛就算是最美的姑娘扔掉衣服站在他面前，他依旧心跳呼吸不胡乱，也不会看一眼，甚至还有闲情逸致看天赏风。

　　帝娇看了一下湖中心的位置，蹙眉说了一句，“这距离岸边有点远了。”

　　因为她救了顾遂之后，这画舫又飘荡了一段距离，可不就是远了不少，再飘下去，就连远处岸边的桃花树，看着都有些模糊了，那日落之前，还真的是不能回宅子了。

　　顾遂似是看出了帝娇的顾虑，他轻笑抬手，仿佛触碰了清风，嗓音慵懒温润的说了一句。

　　“来场东风可好......”

　　话落，帝娇就真切的感受到，周围的风推动着画舫，一点一点顺着湖面，飘向了岸边......

　　她唇角一抽，下意识看了顾遂一眼，而恰好看见顾遂也在跟她对视。

　　顾遂笑得温润，并没有卖弄本领的意思，仿佛在解决成全她的愿望。

　　可眼前的女子，却压根不领他的情，反而给了他一个气呼呼白眼，小声轻哼，“神棍！”

　　顾遂没忍住，轻笑出声，无辜的摸了摸鼻子，这丫头，还真的是......讨厌嫌弃他啊？

　　这还是头一回，被人骂了好几句神棍，可是这种不被看作高高在上在神坛，只是拿他当一个极为普通之人的感觉，让顾遂新奇却又觉得良好。

　　因为他见惯了奉承崇拜，却唯独没有一个平等谈心的朋友。

　　帝娇看着越来越靠近岸边的距离，她不由吐槽感叹，顾遂这家伙，还真的是天道的宠儿啊，这会儿的功夫，随便一句话，老天立刻成全，锦鲤运上劲儿了？

　　她又有些神色复杂的打量顾遂，还是说他深藏不露，真的会了仙法？可刚刚，她也没有感觉到仙法的波动。

　　帝娇回到岸边之后，走了不到半个时辰，终于看见了原主的马车。

　　人还没有走进，就看见马车下面的两个丫鬟，手里拿着精致的食盒，已经打开开始吃了起来。

　　“我们就这样拆开了都吃了，好吗？万一二小姐一会儿过来，我们拿什么跟她交代？”

　　另一个丫鬟不屑的说道，“这东西是刚刚陆公子送来的，虽说名义上是给二小姐的，不过谁不知道，不过是做做样子。陆公子之前也送了不少东西给二小姐，我们没有给二小姐，陆公子一直都知道......

　　我们毕竟是大小姐的人，陆公子真正深爱的是大小姐，他又不喜欢二小姐，我就是都吃了都用了，他也不会说我们的，至于二小姐......”

　　“呵，等回她被陆公子娶回去之后，也没有机会来府里找我们麻烦了......”

　　......

　　那两个人无所顾忌的吃着陆玉让人拿来敷衍哄帝娇的食盒，却并没有发现，远处站着的女子，此刻勾唇冷笑的看着她们。

　　危险将至，愚蠢的却并不自知。

　　等脚步声近了，这两个人一抬头，就看见了此刻华丽妆容尽退，脸色白皙，勾唇笑得冷艳帝娇。

　　“二......二小姐......”

　　“你......你怎么出来了......”

　　这两人还一脸震惊的看着帝娇，可没等说完，脸上就是一阵生疼。

　　“啪啪——”

　　帝娇随手就赏了这两个丫鬟两个大耳光。

　　“二小姐，你这是做什么，凭什么打我们？”

　　她们两个丫鬟原本是帝青络的人，帝青络‘死’之前，‘好’心的把丫鬟送给了原主，明显是给原主添堵的。

　　可是御史大人夫妇两人，一向偏心疼爱他们眼里给他们争光的天女帝青络，而看不上给家里蒙羞的妖女帝娇。

　　故而，但凡是涉及到她们之间的矛盾，这对父母永远都会第一时间站在帝青络那边。

　　自打帝青络‘死’了之后，就连帝青络的丫鬟跟他们诉苦，他们也会直接训斥帝娇这个主子，帝青络的一切都是美好的，就连帝青络的丫鬟，原主也说不得打不得。

　　“主子落水，你们不来找，反而倒是安逸的偷吃主子的东西，打你们都是轻的。”

　　话落，帝娇直接上了马车，让车夫拉车，两个丫鬟还没上来，当即就急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第333章 谪仙国师的天命美人（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 