
　　“您现在总该知道，那地方真的去不得的。”

　　男人见周萧怔住，直以为他打了退堂鼓，连忙出生劝说，因为他自己一个人是没办法走出这该死的沙漠的。

　　“但我还是要去。”周萧也明白他的心思，更知道自己现在的处境。

　　就算去了，对林家寨的人不熟悉，只怕也不好对付，如果有这个人带路，倒是兴许能免除一些麻烦。

　　他也知道，劝是劝不动这个人的，只能威逼。

　　周萧从沙坑中跳了出来。

　　站在他身旁，只是伸手一掏，拿了几瓶水和一袋水果，还有一袋肉出来，递给他道：“你要去，我拦不住你，但我好歹救了你，不希望你死在这里，这些吃的东西和水，你拿去，你要不够，我还有。至于你能不能找到别人来救你，那我就管不了你了！”

　　“你当真要去？！”男人瞪大了眼睛，怒吼道：“那可是宙斯啊！说句不客气的话，就算我们那些人联手，也未必能把他怎么样！你这样去，只是找死而已！”

　　“我去送死，这与你有什么关系？”周萧冷声道。

　　男人道：“我这是为了你好！”

　　周萧道：“也是为了你自己好，不是吗？你已看明白了，我身上带着一件传闻中可以储存东西的储物袋，不用说食物了，就算是车，我也能搞一辆出来，想要离开这片沙漠，对我而言实在是不难，可对你而言，就不一定了！我开车进了这片沙漠，用了将近两天两夜的时间，才到了这个地方。”

　　最后那句话，更是暴击！

　　男人看着地上的东西，又看了看眼前的周萧，他委实难以抉择。

　　周萧也没留给他抉择的时间，看了眼小白，淡淡道：“我们走吧，位置应该不远了。”

　　“好。”

　　小白快步跟上。

　　……

　　又走了一个多小时。

　　二人的脚程自然是很快的，两个小时几乎走了将近五公里，周萧也已察觉到了其他人的气息。

　　小白又喝光了一瓶水，扔掉水瓶的同时，瞥了一眼跟在后面的那人，轻声道：“他跟上来了。”

　　“知道。”周萧淡淡道。

　　“你其实还是担心他会死，才故意那么逼他的，对吗？”小白只觉得自己越来越喜欢这个男人。

　　他真的和哥哥非常相像。

　　分明想要救他，可因为他是郭正诚的人，又不希望他对自己有感恩之心，干脆摆出一副冷漠的样子来。

　　周萧没说话，指了一个方向，道：“我们要翻过那片沙丘。”

　　“爬上去会很累。”

　　那已经不只是一座沙丘了，简直就跟一座山一样。

　　小白说完。

　　突然变成了小白虎的模样，趴在了周萧的肩膀上。

　　“……”

　　后方。

　　男人已惊得快跳起来了。

　　他快步追了上来。

　　只听周萧跟他搭话，道：“巫神教是不是把林家寨所有的灵蛊，全部都搬到这个地方来了？”

　　“您怎么知道的？”

　　男人微讶！

　　观音殿那可是私密所在，很少有人能进去的，就算他也是这次行动才知道里面居然豢养着不少的灵蛊。

　　而且，全部都达到了母蛊程度！

　　“他们要用来做什么？”周萧不管他的惊讶，接着又问。天籁小说网

　　男人摇头。

　　周萧对他也没抱什么幻想。

　　一个能被人扔在沙漠里的卧底，肯定不可能知道更多的事情，不过可以确定一件事情。

　　古墓之中一件有什么东西，是巫神教和ca组织都想要得到的。

　　只怕，ca组织能来到国内，也和郝万山脱不了干系。

　　……

　　此时。

　　兰州。

　　周萧居住的酒店。

　　鲁鸿煊正对着酒店经理大发雷霆，王厚德居然不见了，失踪了，可是他所有的随身物品，全部都在房间里。

　　敖介也奇怪。

　　不仅是他失踪了，就连林楚楚也失踪了，手机已打不通了。

　　难道是跟着王厚德私奔了？

　　不至于吧？

　　“鲁少，我看啊，指不定是去办事儿了！”敖介把事情往好处想去。“您忘了，他的师父可是那位！”

　　“……什么意思？”

　　“我觉得吧，指不定是被他师父叫过去了。”

　　敖介没有怀疑。

　　能让林老头都卑躬屈膝的人，突然失踪也是可以理解的。

　　“那现在怎么办？我爸还等着见他呢。”鲁鸿煊道。

　　“我们可以去郭家。”敖介建议道。

　　“去郭家干什么？”鲁鸿煊不解。

　　敖介道：“去瞧瞧呗，指不定，他就在郭家。”

　　他话音刚落。

　　电梯突然开了，一个声音轻飘飘的飘了出来，“不用去我家，他没在我家。不过，他倒是留了一件礼物给二位。”

　　电梯里的人，赫然是郭伟伦！

　　他笑眯眯的下了楼，右手却在死死攥着手里的佛珠，他真怕自己会忍不住一拳把鲁鸿煊打死！

　　“这位是……”鲁鸿煊打量着郭伟伦，有些眼熟，可又不知道在什么地方见过。

　　敖介道：“郭伟伦啊，郭家少爷，您忘了？”

　　鲁鸿煊长“哦”了一声，拍手道：“想起来了，天下第一武道会上看到过，可惜没有夺冠。”

　　郭伟伦尴尬一笑，心中暗自嘀咕：“看来是真的和蓉蓉一样，被巫神教的人动了手脚，难怪这个敖介也是一样，这么多年见我的时候，还能保持常态，只怕是早就将当初的恶事忘得干干净净了！不过正好，要是他们还记得，倒是麻烦了……”

　　敖介看向他道：“你说王先生给我们准备了一份礼物，不知道……是什么礼物？”

　　郭伟伦笑道：“这份礼物，王先生说是特意为你准备的，不过和鲁少一见如故，倒是也给他准备了一份，不过这份礼物一定要去我家才可以，而且……”

　　他说着。

　　眼睛直往鲁鸿煊身旁的几名保镖身上瞟。

　　“不能带他们？”鲁鸿煊道。

　　“嗯。”郭伟伦道。

　　鲁鸿煊目光渐冷，却笑道：“既然不能带，就算了吧，还没有什么礼物，是我们鲁家弄不到的。”

　　“那敖先生呢？”郭伟伦不劝他，又看向敖介。

　　敖介不敢自己做决定，看了鲁鸿煊一眼。

　　鲁鸿煊道：“既然是给你的礼物，你去就去呗，我等着你就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1746章 礼物免费阅读。https://www.23sk.com 