    苏茹看一把楚离，楚离会意的点点头，两人离开萧琪钻进了树林。∮，

    楚离已经看到了乌青树。

    它与松树看起来没什么区别，乍一看就以为是松树老了，生机渐逝，所以半枯半青。

    来到乌青树前，苏茹指了指：“怎么样？”

    楚离笑道：“厉害！”

    在这种偏僻没人烟的地方，能找得到乌青树，只能说国公府的势力庞大难测，令人敬畏。

    苏茹笑眯眯的道：“把你画的图发下去，很快就找到了，有些护卫的记性很好，小姐喜欢奇花异草，大伙出来时都会留意。”

    萧琪喜欢奇花异草，府里没有的花草，护卫找回去都会有奖赏，奖的不重，但能讨小姐喜欢，比钱更重要。

    “能移植吗？”苏茹问。

    楚离已经动手挖泥。

    他运起金刚度厄神功，皮肤流转淡金色光芒，尤其双掌，如涂金粉，他一掌下去，泥土宛如豆腐般松软，挖得很快。

    苏茹拿剑帮忙，被楚离挡住，乌青树的根很娇弱，稍不注意会破坏，影响长势。

    苏茹只能在一旁看，他宛如一尊金人，随着挖掘速度加快，身上金光越盛，好像内力越来越强，看得她咋舌不已。

    半个时辰后，楚离挖出乌青树根，慢慢推倒，然后又挖了旁边一棵松树，苍老虬劲，是真正的老松树，看起来与乌青树很像，他一块挖出来是为了鱼目混珠。

    “不用把泥一块运回去？”苏茹问。

    先前移植那两棵树，是把树根位置的泥一块儿移走，根系完全被泥土裹住，不暴露在空气中。

    “这样就成，走吧！”

    “我马上安排！”苏茹飘飘离开。

    她很快带着两个中年护卫过来，他们二话不说，一人扛起乌青树，一人扛起松树，两棵树都是大腿粗，二米高。

    “小心轻放，别碰着伤着。”苏茹吩咐道：“它们比人可娇贵！”

    “苏总管放心，咱们会拿它当大美儿般呵护！”一个中年护卫笑眯眯的道。

    苏茹白他一眼：“常叔，你早晚要死在女人肚皮上！”

    中年护卫呵呵笑道：“那感情好，这可是我最喜欢的死法！”

    苏茹没好气的瞪他，款款往回走。

    萧琪坐在石头上看书，见他们回来，放下书：“好了？”

    “是。”

    “那走吧。”萧琪收起书。

    众人起身出了树林，飞身上马，奔驰出树林。

    楚离扫一眼后面，两个护卫扛着树紧随其后，快逾奔马，先天高手的内力绵绵不绝，能坚持很久。

    走到傍晚时分，他们找了一个树林歇息，准备过夜。

    楚离来到乌青树跟前，手掌贴上去感应一番，生机微弱，它太娇贵，一离开原本长生之地就迅速衰亡。

    他把周围树木的精纯灵气搬运进去，补充它生机。

    得楚离灵气滋润，它很快旺盛，恢复了精神。

    萧琪苏茹跟着他，让他被护卫们护在当中，有大雷音寺的威胁，不敢掉以轻心，不给大雷音寺动手的机会。

    半夜，楚离忽然睁开眼，大圆镜智开启，方圆三里呈于脑海，夜色无碍他的大圆镜智。

    楚离忽然撮唇一声长啸，响遏行云，整个树林都被惊醒。

    楚离断喝一声：“有人！”

    两个护卫值守，没睡着，听到啸声看向楚离。

    楚离伸手一指：“那个方向有人过来，速度很快！”

    两句话功夫，众护卫都醒过来，拔刀出剑，收缩阵形，把楚离三人护在当中，萧琪与苏茹也醒过来，神色镇定，众护卫都无慌乱之色。

    楚离又一指相反的方向：“那里还有一拨人！”

    “听他的！”萧琪淡淡道。

    众护卫调整阵形，两个方向的人数增加。

    苏茹好奇的看向楚离。

    楚离皱眉：“直觉，我的直觉一向很准！”

    苏茹撇撇红唇，白他一眼，直觉再准也不可能像亲眼看到一般，要是他没把握，不会乱开口说。

    月光如水洒在树林中。

    对现场诸人来说，从树叶缝隙漏下的光已经足够看清楚一切，一东一西两个方向都出现了一群人。

    两拨人都身穿黑色夜行衣，黑巾蒙着脸，另一群人甚至包住了头，只露一双双精芒迸射的眼睛。

    楚离一看就知道包着头的是和尚，大雷音寺的和尚！

    两群人一靠近就直接冲过来，一句话不说。

    众护卫也一言不发，三群人好像哑巴一样战成一团。

    四个天外天护卫站在萧琪身边，不参战，十六个先天高手分成两群，分别迎战两群人。

    楚离不知道另一群人的身份，大雷音寺弟子一共八人，另一群人则有二十个，武功强横。

    护卫们一下被压制住，随时会被破开防守。

    但护卫们坚韧之极，一直没被压垮，反而保持着反击之力，他们配合默契，彼此掩护帮助，帮对方减轻压力。

    楚离看一眼四个老者，他们无动于衷，大圆镜智启动之下，明白他们绝不会随意出手，即使护卫有伤亡，不威胁到小姐，就不会出手。

    “哼！”忽然一声闷哼，楚离看到先前跟苏茹开玩笑的常姓护卫捂着心口倒地，心口被剑刺中。

    楚离沉下脸，虽然不是大雷音寺弟子，是另一群人下的杀手，但没大雷寺弟子，众护卫不会这么被动，我不杀伯仁伯仁因我而死。

    他右手忽然一甩，一道寒光闪过，一个黑衣蒙面人捂着喉咙仰天后倒，“砰”的摔在地上。

    楚离右手连甩，一道道寒光射出，每道寒光闪过都倒下一个黑衣蒙面人，眨眼功夫倒下了十人，形势瞬间逆转。

    只是四五次呼吸间，十个人倒下，树林中诸人的目光都落在楚离身上。

    楚离右手拈一把飞刀，冷冷看着众人，双眼熠熠，在月光下宛如一尊杀神，让人心寒。

    “撤！”有人低喝一声，两波人潮水般退去，一眨眼消失在树林深处。

    众护卫保护警戒，一颗丹丸被塞进常姓护卫嘴里，很快常姓护卫咳嗽着坐起来。楚离瞪大眼睛，惊奇的看向苏茹。

    他明明看到常姓护卫心口被刺，随即恍然。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">