
　　东州境内。

　　天雾山外。

　　一道流光飞掠而落，进入天雾山中。

　　天雾山外那层层云雾并没有阻扰，而是让开了一条道路，让这道流光进入。

　　流光来到无道宗山门之外，总算停了下来。

　　只见流光之中的光芒消散，显露出一道身影。

　　正是叶落。

　　此时此刻，叶落静静站在山门外。

　　他身上换了一件崭新的青丝仙道袍，黑发披肩，面露孤傲，身上依旧徘徊着那种‘天上剑仙’的威势。

　　只不过比起以往，他身上添加了一种威严的味道。

　　一方圣地之主的威严！

　　“师尊……师尊应该在山上吧？”

　　叶落低声呢喃了一句。

　　他的眼眸看着山门，也没打算立刻上去。

　　这次回山，他主要有两件事。

　　第一件，就是想要去看看新进门的小师妹。

　　主要也不是真的要去看小师妹，而是要确认，这小师妹是不是真的被钦定了未来宗主之位。

　　毕竟小师妹是未来继承无道宗宗主的人选这事，都是他假设的，只是有可能，但是还不能确定。

　　不过，按照叶落想法，八九不离十了。

　　要不是当做接班人培养，师尊可能直接赐予小师妹，一件超越灵宝的至宝？

　　要知道，他叶落，包括张寒苏乾元入门，师尊都没有赐予什么宝物的。

　　就连他那把遗迹开启之钥，都是师尊要他开辟圣地，才给他的。

　　无尽剑葫是在神兵阁时，得到认可才能带走的。

　　现在轮到小师妹，直接就赐予一件超越灵宝的至宝，除了当接班人培养，还能是什么？23sk.Com

　　眼下叶落就是要去确定这件事的。

　　如果是的话……

　　那他能笑到张寒自闭。

　　至于第二件事。

　　叶落要找师尊，好好请教一番，怎么样才能当一个好师尊，怎么样才能教弟子成才。

　　想到自家那七个亲传弟子。

　　叶落就感到头疼。

　　那七个弟子，怎么教都教不会。

　　让他们多抬头看看，倒是给他悟了一个天气预报之术出来。

　　简直是蠢得可怕。

　　观天悟道，这不是有眼睛就行的事情吗？怎么他那七个弟子就是学不会。

　　“待会见了师尊，一定要好好问问，明明这些弟子天赋都不差，我的教导能力也是可以的，怎么就是不行呢。”

　　“就是不知道师尊有没有办法，要是师尊都没办法，这七个弟子，都不知道会不会被我教废。”

　　叶落喃喃自语。

　　不由摇了摇头。

　　抬头看了一眼无道宗山门。

　　境界越高深，看山门就越感到不凡，那种道韵天成，是他无法参透的。

　　比起来，他太一剑宗的山门倒是磕碜了许多。

　　想到这，叶落把诸多念头都压了下去，跨步走上了宗门。

　　一路走上了大殿广场。

　　来到大殿广场前，他稍微停下来脚步。

　　观望着这片曾经悟道的地方，久久无法回神。

　　遥想当初，他也是一个弱鸡凡人，从这里悟道开始，一发不可收拾，逆势崛起。

　　这里充满了他的回忆……

　　叶落微微感慨。

　　就在这时。

　　一道清脆的声音从大殿广场另一边传了过来。

　　“大师兄？”

　　听到这话。

　　叶落回神，转头望去。

　　只见澹台洛雪从大殿广场另一端走了过来。

　　这个师妹。

　　倒是长得漂亮。

　　叶落心中感到一丝丝惊艳，表面依旧那副孤傲的模样。

　　“师妹？”

　　叶落轻声开口。

　　“大师兄！是我，这还是你我第一次见面吧。”

　　澹台洛雪走到叶落面前，微笑着说道。

　　“嗯，是第一次见面，不过，师妹你是怎么认出我的？难道师妹你看过师兄我的画像？”

　　叶落疑惑的问了一句。

　　“没有，嗯……算是师妹的一点小手段吧。”

　　澹台洛雪摇头说道。

　　她一直在观察‘天地棋盘’，叶落靠近时，她当然也注意到了。

　　并且在第一时间就得到了信息。

　　‘叶落。

　　近道之体，盖世之资，绝代天骄。’

　　这是天地棋盘给出的信息。

　　澹台洛雪之前听过宗门几名师兄的名字了，现在看到叶落到来，自然而然就认出了叶落。

　　“你才入门没多久吧？”

　　叶落出声问了一句。

　　“是的，大师兄，我入门不到半个月。”

　　澹台洛雪如实回答。

　　此话一出。

　　叶落顿时无语了。

　　为什么他那七个弟子，悟了那么久，都没有悟出什么。

　　瞧瞧师尊，收个师妹入门不到十五天，就有这种手段了。

　　叶落虽然看出了这个师妹肉身不过凡人之境，但是他猜测这个师妹绝没那么简单，周身那一丝丝环绕的道韵便足以证明了。

　　而且。

　　这个师妹周身那一丝丝道韵，和他的道韵倒是有些相似的感觉。

　　都有一种天地的味道。

　　这个师妹，不简单。

　　叶落心底叹息了一声，还是师尊会教徒。

　　教的徒弟个个成才。

　　他就不一样了，教了七个，七个都快废了。

　　“师妹，初次见面，来，这件小玩意就当做见面礼了，可不要嫌磕碜。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　他伸手从储物戒指之中取出了一件上品法宝递给澹台洛雪。

　　这是一把紫色的铃铛，具有困人心神的能力。

　　澹台洛雪接过铃铛，心底倒是有些震惊。

　　她也算是知道了宝物之间的品阶。

　　凡宝，法宝，灵宝……

　　这大师兄一出手就是一件上品法宝？！

　　这么豪横？

　　“大师兄，您这件见面礼有点贵重了吧？”

　　澹台洛雪犹豫了一下，说道。

　　“贵重？你难道不知道你大师兄我在外界是什么身份？”

　　叶落低头问了一句。

　　“什么？”

　　澹台洛雪不解的问道。

　　关于太一剑宗宗主出自隐世宗门这事，只有一些修仙界的人知道，她原身出自凡俗界，不知道太正常不过了。

　　“东州圣地，太一剑宗宗主。”

　　叶落平淡的道了一句。

　　哗！！

　　叶落没感觉有什么。

　　澹台洛雪倒是心底狠狠被震惊了一把。

　　自家大师兄是圣地之主？！

　　这也……这也太豪横了。

　　“别吃惊了师妹，你三师兄的身份也不赖，是前任东州圣地之主，后来卸任，拜入了隐世宗门而已。”

　　“也就你二师兄那货，最菜了。”

　　叶落毫不留情的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十四章 你二师兄最菜了免费阅读。https://xs.23sk.com 