    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚殿下直播间数据在一分钟后变成了。

    人气：1290123

    贵宾：6

    礼物：120000

    订阅：6

    之所以礼物是12万，是因为几个土豪又把同价位的藏宝图刷了一遍。

    源源不断的流量涌了进来。

    然后一看直播间醒目的标题。

    输一把送百万！！！

    卧槽。

    土豪玩票来了。

    键盘侠们开动了。

    【恭喜金主开播，特来围观，一块钱牙签请笑纳。】贵宾+1.

    【金主吉祥，我就花一块钱上个贵宾席。】贵宾+1.

    【金主吉祥，小的特来请安。】贵宾+1.

    【恭喜金主开播，一根牙签代表我......的爱。】贵宾+1.

    【楼上别走，我加一根。】贵宾+1.

    【牙签2号。】贵宾+1.

    【牙签3号。】贵宾+1.

    ......

    满屏的消息飘过。

    楚蕴无语，这些人一口一个金主，不会以为豪礼是她自己刷的吧。

    楚殿下直播间数据变成了。

    人气：1807843

    贵宾：998

    礼物：130364

    订阅：505346

    楚蕴：......

    所以，992个人，送的礼物不到之前六个土豪的十分之一。

    楚蕴清了清嗓子，把话筒装上了。

    就没指望有人看她直播，话筒都没装。

    “欢迎各位来到本宫的直播间，祝你们看的开心，玩的愉快。”

    【我去，居然是妹子。】

    【哇，小姐姐声音真好听。】

    【我去，我已经完事了，兄弟们你们呢？】

    【我也完事了。】

    【你们没人注意，小姐姐玩的是钻石以下的吗？】

    【段位重要吗？重要的是小姐姐人美声甜。】

    【你从哪看到主播人美了？】

    楚蕴正好扫过在这条评论。

    声音清淡，“本宫的美貌岂是尔等凡人能想象的？”

    刷屏文字空白了近两秒。

    然后就是铺天盖地的弹幕袭来。

    【金主任性。】

    【富婆任性。】

    【小姐姐任性。】

    【妹子任性。】

    【楚殿下威武。】

    【小姐姐说美，那一定是真美。】

    【殿下威武，你是不一样的烟火。】

    【殿下v587.】

    人家主播都是想方设法讨好观众，取悦大家。

    这位倒好，刚开播就直接怼。

    实力任性！！！

    而刚刚刷完豪礼的职业队众人，在楚蕴开口的一瞬间，就集体石化。

    说好的大神呢？

    说好的极速追风少年呢？

    说好的路人王呢？

    怎么是个妹子？？？

    坚决不接受他们是被一个妹子给打败了。

    一定是假的，假的。

    代打。

    看到楚蕴毫不犹豫的选择英雄妲己。

    职业队更是坚信。

    绝对不是同一个人。

    游戏开局。

    楚蕴操纵着小狐狸来到中塔。

    慢悠悠的补兵线。

    【我去，对面是寒少。】

    【开什么玩笑，寒少会打铂金局？】

    【你知道个屁，寒少在冲青铜到王者的连胜你不造吗？】

    【还带着寒少的牌子，一看就是假粉。】

    【假粉憋说话。】

    【莫名同情楚殿下，这么大阵仗开播，第一把就要跪。】

    【同情+1】

    【同情+2】

    【同情+寒少人气数。】

    【兄弟们等着，我去叫寒少手下留情，小狐狸最多死十次，相信我。】

    风度看着飞速划过的滚屏，看小狐狸拿着小心心卖力清兵的样子。

    莫名替楚殿下捏了一把汗。

    寒辰是荣耀板块很出挑的技术主播了。

    特别是一手韩信出神入化。

    这一局，寒辰就是用的韩信打野。

    搭配的是蔡文姬辅助，射手虞姬，法师王昭君，上单芈月。

    楚殿下这边的阵容则是：

    中单妲己，打野阿珂，上单程咬金，射手鲁班，射手后裔。

    没有辅助。

    单从英雄上来看，狐狸这边就输了一半。

    Firstblood!

    韩信击杀鲁班七号。拿下一血。

    Doublekill.

    韩信双杀后裔。

    “哇，小哥哥真厉害。”

    “这么快就双杀了。”江瑶软软的道。

    寒辰得意的围着江瑶，也就是奶妈蔡文姬绕了一个圈。

    “怎么样，小姐姐我帅不帅？”

    “嗯嗯，小哥哥你真帅。”江瑶很给面子的捧道。

    “像我这样技术好，长的又帅的，小姐姐会不会在心里暗恋我？”

    江瑶娇嗔：“小哥哥别闹......”

    寒辰：“小姐姐，你就说有没有？”

    江瑶嗯嗯哼哼，声音婉转，尾音轻颤，就是不作答。

    寒辰：“我去，小姐姐别哼了，受不了了。”

    寒辰：“哦，小姐姐是害羞了，我知道了知道了。”

    “还是直播间的观众朋友懂。明白人。”

    江瑶：“哎哎...我要死了，啊啊啊人家要死了。”

    寒辰：“小姐姐别怕，我来保护你。”

    江瑶和寒辰那边正秀着恩爱。

    楚蕴这边形势可就不怎么好了。

    下路两个射手并排躺了。

    狐狸还在清兵，堪堪到达四级。

    风度皱眉。

    妲己是中后期英雄。

    本身团战乏力。

    没有出回响和帽子（博学者之怒）的情况下，也基本不具备单秒的能力。

    如果前期队友崩的太快的话，妲己也废了。

    小狐狸终于清完兵线，踩着武术鞋，呼啦啦跑到上路草丛。

    对面虞姬正压着程咬金胖揍。

    虞姬还有大半血。

    程咬金丝血，正狼狈朝塔下逃窜。

    小狐狸等到虞姬走到河道中间的位置时，直接冲了出去。

    先平a一下，虞姬吓的放二技能加速就跑。

    小狐狸接2技能控制，平a，再一技能，再a。

    最后一个大招。

    击杀虞姬。

    此时职业队的成员全部都挤在风度的房间。

    “这个平a细节啊。”

    “先骗出虞姬加速技能，狐狸前期伤害不高，只放技能的话一套根本打不死。”

    “嗯，等到狐狸的控制时间结束，虞姬的加速也结束了，一套技能再加平a，虞姬跑不掉。”

    江瑶看到自家射手死了。

    问道，“小哥哥，我要不要保护射手去？”

    虽然她刚玩游戏不久，也知道辅助也应该保护射手。

    “小姐姐你只需要保护我，贴身的那种，我需要你贴身保护。”

    “小姐姐，快点奶我，我要奶。”

    江瑶脸蛋红通通的开了一技能。

    瞥了眼另一个手机上，寒辰直播公屏上疯狂刷屏的嫂子，江瑶只觉得脸上更烫了。

    小狐狸拿了人头，并没有从河道回中路，而是绕过一塔，从蓝区过去。

    教练：“意识也是可以的，知道韩信在河道蹲她。”

    “教练，你觉得这把楚殿下有没有胜算？”高高好奇的问道。

    教练想了想。

    “韩信虽然很强，但是狐狸装备齐了的话，也是可以秒掉韩信的。”

    “不过韩信大招可以躲伤害，也有机会反杀妲己。或者等妲己放完技能再上去。”

    “现在就看双方意识和走位，如果楚殿下意识比寒辰强，也有可能翻盘。”

    “这把的翻盘点，就是楚殿下的妲己。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

