    陛下再度问话，近在几步的距离让这份压力更重，在场大臣也全都注目而来，大玄朝权利巅峰的威压惊得凉州诸将紧绷做礼。

    哪怕心中早有预料，当可听到陛下亲口问出，张之栋也感到了莫大的压力，心都快跳出了嗓子眼。

    可他早有觉悟，当场就面不改色地附身恭敬回话。

    “启禀陛下，末将也不知鬼面神将是何人，只是他是北亲王殿下的部下，奉命前来救援庆关，想来应是南域某城的将领。”

    某城的将领？

    这话一响起，皇帝和几位大臣都不见异色，紧盯的眼眸更为专注，连张之栋等人脸上细微的神情都不放过。

    负手而立，天子秦霄眼眸微眯，盯了张之栋几息，方才问向其余将领。

    “当真如此？”

    凉州诸将于张之栋身后齐齐做礼，声音坚决无比！

    “启禀陛下，此事千真万确！”

    天枢殿回荡着众将之言，陛下却不再问话，压抑的气氛比起先前还要明显，众将的身子都紧绷了起来，心弦几乎要绷短！

    几息的沉寂，比任何时候都要压力骇人！

    南帅萧任也感到了莫大的压力，心里却是已经无法压抑连日以来的不甘，此刻见到陛下如此关注，忍不住质疑出声。

    “陛下，他们必是胡说八道！若真有如此神将，必是旷世将才，岂会只是南域某城一个小将而已！”

    这话一响起，凉州诸将顿时咬紧了牙关！

    皇帝陛下闻声侧目，微微点头看不出喜怒。

    然而在场的都是国之肱骨，赵文璟这样的老狐狸一眼就懂了陛下的猜疑，装作不知情般静立一旁，姜太渊也已经近前做礼。

    “启禀陛下，老臣以为，英雄不论出处，这等将才未必就不能出声普通，昔日苏元帅也非世代将门出身，既然有如此将才，诸位将军也接连出言证实，必不会有差错。”

    “凉州诸将都是死战捍土的难得忠将，又岂敢犯下欺君之罪。以如此大事信口开河？”

    话音刚落，沉思的皇帝陛下心里一沉。

    甚至，就连萧任也被这话堵得脸色一愣，做礼的双手僵在了半空，是进退两难。

    姜太渊......

    文道大宗师果然能言善辩！

    就算此刻所有人都心里清楚，所谓鬼面神将可能存在，但诸将的言论必有蹊跷，至少那神将的身份值得怀疑！

    可这话没人能放在明面上说，此刻经由姜太渊出面做保，连一丝质疑也无法当面讲出，否则无论是何人，就要背上猜疑血战将士的声名......

    这种后果，对于威望是极大的打击！

    不论皇帝还是南帅萧任，都明知如今的凉州民意军心极为微妙，绝不可摊上猜疑寒心之名！

    沉吟了几息，皇帝陛下只得轻笑点头。

    “既然那神将是凉州将士，便是我大玄之福，诸位卿家也无需争论了。”

    “张都督。”

    “你与诸位将士死守庆关，功在社稷，朕甚为欣慰，自今日起，凉州所有将领升官一级别，所有军士赐千金御酒！”

    喜怒难寻的帝王性情让人惊疑，但实实在在的奖赏却是响起在了大殿之中！

    张之栋和诸将接连谢礼，面容里有几分动容。

    “谢陛下隆恩！”

    就此告退而去，突然升官的他们走出天枢殿才轻舒了一口气，原本想望多年的仕途荣耀，早已被心中寒凉淹没，传说中的御酒也好像无滋无味。

    望着几位将领大步告退的身影，皇帝陛下神情很是平常，顺口也屏退了诸位大臣，眼底有一丝烦闷。

    直到姜太渊告退之时，才被陛下挽留。

    这一幕，令赵文璟和萧任心头愈发猜疑，同时也对于凉州的鬼面神将耿耿于怀。

    待到君臣二人独处。

    皇帝陛下好像才少了几分帝王威严，近身同坐一侧，好似当年师生之情重现，面带笑意地看向了姜太渊。

    “太傅。”

    “你可愿为我大玄再去凉州，寻得陌刀和连弩的锻造之法？”

    不出所料的话语响起，姜太渊眼里有几分犹豫。

    见此神色，陛下并未动怒，反而是流露出几分难得的自责和遗憾，眼里满是诚意。

    “太傅，朕明白你心中难堪，朕又何尝不是如此？”

    “方才凉州诸将嘴上不说，朕心里也很清楚，凉州经历孤立无援的绝境血战，军民必然对朝廷颇有成见，这都是朕之过。”

    “若当初，朕对于秦风敬献的陌刀重视几分，详细问询锻造之法和用途，或许凉州不会遭此劫难。”

    “还望太傅以社稷万民为重，代朕弥补过错。”

    皇帝难得说出几分动情的真挚之言，就算是姜太渊也不得不做礼应声。

    “陛下......”

    望着陛下如今两鬓浮现的银丝，姜太渊还能响起当年教导这个学生的情景，哪怕如今身为九五之尊，开创大玄霸业，这位陛下还是有几分当年的初心，能承认错误心系万民。

    如此的皇帝，实在是难能可贵啊。

    姜太渊只能做礼应声。

    “陛下为国为民，实为万民之福，老臣颜面无足轻重，自当奉命前往。”

    皇帝陛下闻声目露欣慰。

    “太傅不愧我大玄肱骨！”

    可想起将要再见北亲王，甚至厚颜去讨要两件神器的锻造之法，以君子准则处世的姜太渊也不禁面露尴尬，犹豫地出声。

    “只是......”

    “老臣此去凉州，恐怕不能就此讨要，还望陛下明鉴。”

    话说到这里，皇帝早就明白其中的关键所在。

    当即点头应允。

    “这是自然。”

    “太傅此去，可带朕的口谕，若秦风愿交出连弩和陌刀，朕可再赠封凉州几县之地，无论何县，由他挑选！”

    面对难得的大度和看重，姜太傅还是轻叹了一口气，起身做礼。

    “陛下。”

    “凉州经此血战，军民必有异议，北亲王殿下所部力挽狂澜，其功当世难有，本该重赏传扬天下，况且还有两样国之重器......”

    “陛下不妨将凉州划为北亲王封地，自此可平民怨，又能彰显大度之风，一举两得何乐而不为，还望陛下明鉴。”

    整个凉州！？

    话音响起，皇帝陛下惊得当即起身脸色发青！

    可当他紧盯姜太渊数息，看到那沧桑的真挚眼神，也不得不承认话语有理，无论公私，姜太渊所言都是最好的选择。

    沉吟了几息，皇帝只得咬牙走向龙案，斟酌多时，亲笔写下密旨！

    “姜太傅，此行务必马到成功，那鬼面神将也要一同带回京都！”

    陛下果然还是放不下神将啊。

    姜太渊心中唏嘘，只得严正应命。

    自此，太傅身怀密旨再度出京，直奔引发天下热议的凉州而去。

