 离开昆仑山，林海再次返回了家中，与父母住了一个月的时间。

随后，在父母难舍的目光中，依依惜别。

“爸，妈，你们多保重，儿子走了！”

林海在云端之上，朝着父母，重重的磕了个响头。

再抬起头时，两眼已经满是泪水。

毕竟，这次一别，再相见时恐怕已经是数十年后。

若是寻常之人，恐怕一辈子都要走完了。

“小海，照顾好自己，不用担心我们！”

“妈妈等着你，带着我的好媳妇馨月，一起回来。”

宋芹泪如雨下，朝着林海不停的挥手。

林文虽然不善言谈，但也是老泪纵横，看着林海，满脸都是不舍。

“爸，妈，儿子走了！”

林海再也承受不住这浓浓的离别伤感，一咬牙化作流光，消失在天际。

他怕再不走，就舍不得离开了。

一路飞行，到了百慕大的上空，林海内心才平复下来。

看着下方那浩渺无边的大海，林海深吸一口气，冲入了海底！来到通往地仙界的入口，林海毫不犹豫，进行了传送。

嗡！光芒一闪，林海已然回到了流苏城。

“见过宗主！”

林海一出现，顿时两道人影，朝着林海就要跪拜。

林海立刻认出，这二人不是旁人，正是看门二人组，秦雨和火云道长。

“都是凡间界的老兄弟，何必多礼！”

林海随后一挥，一团柔和的光芒，将二人托住。

这两个人，在海月宗虽然身份地位并不高，但是资历却很老。

林海自然不会让这二人，行如此大礼。

“多谢宗主！”

看门二人组，顿时内心一股暖流涌过，说不出的舒畅。

此时的林海，早已经不是当初那个毛头小子了。

先不说身份地位，林海在地仙界都已经是一方大佬，威震天下。

就是本身的修为，也早已经甩了他们俩十八条街。

是以，这两个人虽然早就归顺了林海，但是此刻见到林海，还是情不自禁生出敬畏之心。

但是，林海一句老兄弟，却让两个人感动的眼泪差点流出来。

“宗主没忘了我们啊！”

两个人内心同时感慨不已。

他们此刻的身份，与林海早已经天差地别，林海却仍旧如同往常一样对他们。

这对二人来说，是一份尊重，他们岂会不知。

“你二人，是奉命看守这传送阵的？”

林海朝着二人问道。

“正是！”

“宗主您下令，凡间界弟子可以省亲，这是一个举宗欢庆的好消息。”

“陈妍长老怕有地仙界的人，混入凡间界为非作歹，派我二人在这里把守。”

林海闻听，点了点头。

这个省亲的政策，以及派他二人驻守这里，都是林海下的令，林海自然知道。

“有没有强大的修行者，硬闯传送阵？”

林海眉头微皱，向二人问道。

毕竟，两个人的修为并不高，真若有高手来，他们根本守不住。

“哈哈，宗主放心，咱们海月宗已经搬到了凌天剑派的山门所在地。”

“放眼流苏城，没有人敢如此嚣张。”

“而且，就算有高手来，我二人不说出传送之法，他也休想进入凡间界。”

林海听完，展颜一笑，朝着二人重重点了点头。

“这，也是我派你二人守在此地的原因。”

“传送阵如此重地，必须要派信得过的人把守。”

“你二位是我海月宗的元老，忠诚无人可比，只是这职位，恐怕有点委屈二位了！”

看门二人组一听这话，顿时激动的满脸通红。

“谢谢宗主的信任！”

两个人一脸的狂热，拍着胸脯朝着林海道。

“宗主请放心，只要我俩还有一口气在，决不允许任何宗门之外的人，进入凡间界！”

林海称他们二人为元老，信得过的人，这些词汇简直比蜜还甜。

看门二人组，瞬间感觉全身充满了干劲。

恨不得把心都掏出来，给林海看看他们的赤胆忠心。

能够被林海如此评价，这对他们来说，无疑是一种崇高的荣誉啊！“二位，你们辛苦，我先告辞了！”

林海看着二人激动成这个样子，不由微微一笑，朝着二人抱了抱拳。

“恭送宗主！”

看门二人组，赶忙朝着林海一躬到地，恭敬的送行。

林海身影一闪，化作流光，直接去了海月宗的总部。

陈妍等人，早已经在一个星期前，便回到了海月宗。

见林海到来，赶忙出来相迎。

“战舰的事情，研究的怎么样了？”

林海朝着陈妍问道。

“墨子先生已经全面接手，不让任何人进入战舰研发基地。”

“发送微信也无人回应，具体的消息，我也不得而知。”

陈妍带着一丝无奈，朝着林海说道。

林海闻听，点了点头。

“那就不要管了，我信得过墨子先生，你按时供应材料，其他由墨子先生全权负责。”

“是！”

林海在陈妍的陪同下，查看了一番海月宗的情况，又交代了一些事项。

随后，腾云驾雾，朝着顺安城而去。

路上，林海取出手机，给龙媚发送了一条信息。

小糊涂仙：王后，我从凡间界回来了，而且已经掌握了落魄镜的使用法诀。

龙媚：真的？

太好了，那你什么时候来我水晶宫？

小糊涂仙：正在路上，稍后便到！龙媚：好的，我在断崖湖等你！结束了与龙媚的对话，林海一路飞行，很快就到了断崖湖的上空。

“林海，这里！”

远远的，林海就见到一道靓丽的倩影，悬浮在水面之上。

一见到自己，立刻兴奋的朝着自己招手。

林海云端落下，停在了龙媚的身前，微微一笑。

“多日不见，王后越发的妩媚动人了！”

“咯咯咯咯！”

龙媚顿时一阵娇笑，波涛汹涌，晃得林海一阵目眩。

“多日不见，林掌门嘴巴越发的甜了。”

龙媚给林海抛了个媚眼，手指从林海的胸前滑过，娇媚道。

“额……”林海顿时身体一僵，赶忙与龙媚拉开距离。

他么的，这就是个极品尤物，太勾魂了。

“王后，事不宜迟，咱们去见泾河龙王吧！”

林海赶忙岔开话题，朝着龙媚道。

龙媚这才笑容一敛，朝着林海点了点头。

“林海，拜托你了！”

“我们走！”

哗！两个人纵身一跃，跳入了断崖湖中。

龙媚在前，分开水浪，身影快若闪电，林海紧随其后。

不一会的功夫，两个人到了水晶宫，进入了龙媚的寝宫。

“林海，我夫君的头颅，就在里边！”

 