    庄园被顺利的攻占下来了，但是搜遍了整个庄园却没找到武田信繁。

    赵云很诧异，这庄园被围的水泄不通，武田信繁竟然还能跑掉了。

    虽然大获全胜，但是没抓到武田信繁这场仗打的就有点不圆满了，差了点意思。

    不过众将领也没纠结此事，一个倭寇头领罢了, 他们也没放在心里。

    武田信繁若是甲斐国主那还有些价值，不过一个普通大名罢了。

    赵云很快就把注意力放在了战后统计上，这场仗持续时间不长，但是战果不小。

    此次华夏领地出动一千艘战船，五万大军，渡海远征海岛。

    由白起统帅，甘宁、赵云、典韦等猛将负责具体指挥。

    派出了铁鹰锐士、无当飞军、射声营弓弩手、汉羽林重步兵和齐技击等众多精锐兵种。

    不到半天的时间，歼灭将近三万名倭寇，俘获六万多人。

    其中在港口缴获战船三千多艘, 码头堆积的货物更是堆积如山。

    包括铁锭六百万单位，木材一千万单位，粮食两千三百万单位，淡水五千万单位，食盐一千七百为单位。

    码头上的物资虽然不少，但是对比庄园仓库中的收获就显得无足轻重了。

    当士卒们打开地下金库的大门时，赵云和典韦看见的是一座座金山。

    由纯金铸成的一块块长方形金锭堆积而成的小山，高达四五米。

    像这样的小金山数量多达数百，一眼望不到头。

    典韦目瞪口呆的看着眼前的奇景，整个人眼睛都被金光刺的睁不开眼，发出了一阵惊叹，“我滴乖乖，这怕不是能把整个扬州都买下来。”

    赵云也激动的不停倒吸冷气，怔怔的在金山面前楞了半天，过了好一会才反应过来，“速速去请白起大帅，快, 不得耽搁！”

    随后赵云脸色严肃的扫了一眼手下, “马上封闭金库大门，没有大帅命令，谁也不得进入金库大门一步，否则杀无赦！”

    “是！”，周围士卒也从惊讶中回过神来，立刻将金库大门重新封闭。

    赵云在众人的见证下重新锁上了大门，贴上了封条，和典韦亲自守在金库大门前，不离寸步。

    得到消息的白起很快就赶到了金库，看着眼前一个个如临大敌的众人，他露出了一个欣慰的笑容。

    “赵将军和典将军辛苦了。”白起上前拍了拍两人的肩膀，“我已经传信给主公，很快就会有人来清点接收。在有人接手之前，这些物资还劳烦两位将军多多费心了。”

    “为主公效力，子龙愿效犬马之劳！”赵云神色郑重的说道。

    典韦也激动的点头，“俺也一样！”

    白起正准备再勉励几句，忽然远处爆发出一阵阵欢呼声。

    众人循声望去, 只见一群无当飞军的士卒正围着一个打扮的花花绿绿的人。

    那人一身华丽的衣服被撕扯的几乎快成碎布了，被人用绳子五花大绑, 狼狈不堪的被推搡着，跌跌撞撞的朝着白起这边走来。

    几个士卒一脸欢喜的跑到白起面前，“报告大帅，我们抓到一条大鱼！”

    白起面色一喜，“快把人押上来。”

    说话间，士卒们将被俘的人拎到白起面前，三拳两脚给他打趴在地上。

    白起上下打量了此人一眼，见对方穿着打扮就知道肯定大有来头。

    “你是何人？”白起眯起了眼睛，沉声开口问道。

    跪在地上的倭寇忽然浑身一激灵，几乎吓尿了，只觉得一股杀气扑面而来，那股压力他从来没有见过，就连他的大哥身上也没有这种气质。

    “我……我乃东瀛甲斐国国主武田信玄之弟，大名武田信繁。”

    “哦。”白起露出一个冷笑，“原来你就是武田信繁。”

    “正是。”武田信繁抬头来，努力装作镇定的问道，“还请告知您的名字，也好让我知道败在了谁的手里。”

    武田信繁的话音刚落，周围人响起一片哄堂大笑，似乎在嘲笑武田信繁不自量力一般。

    “就凭你也配打听我家主公的名号？”典韦轻蔑的冷哼一声，说着挥舞起手上的铁戟就要杀了这货。

    “慢！”白起摆了摆手，朝武田信繁看了一眼，忽然微微一笑，“也好，让你等蛮夷之人聆听一下我主的名号，也算是让你沐浴王化了。”

    “我主乃华夏九州之主，天命所归之人皇，昆仑！”

    武田信繁一时间脸色苍白，似乎被气势所震慑，久久不敢开口。

    白起大喝一声，“尔等倭寇犯我海疆，屠戮子民，我代我主问你，你可知罪？！”

    武田信繁浑身一哆嗦，连忙磕头，“外臣知罪！”

    “凭你也配称臣？！”白起脸色一板，“大言不惭，尔等不知好歹，来人，拉下去！”

    说着几个精锐士卒便站了出来，上去一把抓住武田信繁，准备拖下去就地正法。

    “饶命！”武田信繁嗷地一声尖叫起来，“外臣……啊不不不，主人，我投降，我愿投降，我还有用！”

    “等等。”白起摆摆手，冷笑的看着瘫成一团的武田信繁，“你还有什么用，你自己说说看？”

    “我我，我可以提供情报！”武田信繁连忙说道，“我可以提供东瀛的情报，我知道周围所有海岛的位置，还知道其他人的据点，兵力部署！”

    “就这些？”白起瞪了武田信繁一眼，“我对这些不感兴趣。”

    “我是甲斐国国主的弟弟，我知道很多甲斐国的机密，我可以招降一批精锐手下，他们都是东瀛最厉害的武士！”武田信繁一咬牙，干脆豁出去了。

    白起脸色这才缓和起来，武田信繁如此重要的人物，不好好压榨一番就太浪费了。

    武田信繁作为东瀛重要势力的核心成员，是攻略东瀛的一枚好棋子，要好好利用一番。

    白起很快将一系列重要信息汇总起来，然后交付甘宁派快船传回领地。

    秦时在第二天得到了远征军大获全胜的消息，顿时欣喜若狂。

    这次不但攻占了一个重要据点，获得了海外一处良港，还有一大笔缴获。

    尤其是金库中那笔数量巨大的金锭，管仲看见这个消息时候眼珠子都红了，恨不得直接飞过去把金子搬回来。

    除了那些金山以外，光是缴获物资的价值就相当于华夏领地一年的赋税收入了。

    所以说要想暴富，还是得靠抢啊。

    当然秦时并不太看重这些身外之物，真正让他高兴的是海星岛上有一座五级造船厂。

    这才是这场战争最大、最重要的收获。

