　　看着脚下飞快倒退的景物，剑尘的心中有些难掩其中的激动，御空飞行，不久之后他也拥有这样的能力了，现在他的意念已经能够控制天地元气，御空飞行对他来说已经没多大的问题了，只是目前的他还没有掌握相应的窍门而已，等花上一些时间尝试之后，他也能向天空圣那样在天空中自由自在的飞行。

　　剑尘缓缓的闭上了眼睛，用意念去感受将自己包裹的这团风元素，试图从里面探索出一些窍门出来，好让自己增加快速的掌握御空飞行的能力。

　　御空飞行看似简单，但是里面却包含了很多细节方面的问题，需要不断的去实践，才可熟能生巧，不然的话，一个初学者如果贸然飞上百米空中，恐怕被狂风一吹，就无法控制自己的身体了。

　　御空飞行的速度很快，不多时剑尘就被小胖的父亲带着飞回了长生谷，现在正是中午时分，长生谷的村落上空炊烟袅袅，轻烟若雾，随风飘荡，而在村子的外面，不少五大三粗的大汉都在那里忙活着。

　　小胖的父亲并未掩饰什么，以天地之力托着剑尘和那只体型庞大的血狼王径直飞到了村长的正中央才缓缓的落了下来。

　　“嗨，修米回来了……”

　　“修米又出去捉了一只这么大的魔兽回来啊…..”

　　“哈哈，现在咱们村庄的肉可是吃不完了，这么大一头狼，不知要吃多长时间去了……”

　　“唉，修米总是为我们村庄外出打一些凶猛的野兽回来，他为我们村子可是做出了很大的贡献啊……”

　　众多村名纷纷为了上来，所有人看向小胖父亲的目光中都充满了发自内心的尊敬和崇拜，而对于小胖父亲御空归来一事，显然已经见怪不怪的了，所以眼中并没有露出丝毫惊讶的神色。

　　小胖的父亲呵呵一笑，热情的和众多围上来的村名打着招呼，并没有丁点身为天空圣师而摆出的架子，显得非常的和蔼。

　　“修米啊，你真是了不起啊，这么大的一只狼不用想也非常厉害吧，竟然轻松的就被你杀死了。”一名长得五大三粗的汉子笑道。

　　小胖的父亲摇头道：“大家误会了，这头魔兽并…..”

　　小胖的父亲刚说道这里，就被剑尘出生打断了，道：“大叔，赶紧让大家把这只血狼王给分了吧，趁着新鲜，赶紧给做了，这样味道更鲜美。”

　　小胖的父亲呵呵一笑，道：“好好好，大壮，你多叫几个厉害点的人把这只血狼王的皮趴掉，然后把肉给大家分了吧。”

　　“好嘞！”那名大汉高兴的呼唤一声，随即就去召集人手了。

　　“哇，爹，你又抓了这么大一只魔兽回来啊。”一道熟悉的声音从远处传来，只见脚上沾满泥土的小胖肩上扛着一把锄头，正和他的爷爷从田地里回来。

　　小胖的爹并未解释什么，招呼了下大家之后，就带着剑尘回房房屋吃饭去了。

　　饭菜都是小胖的娘做成了，她的年纪看起来不过三十多岁左右，长得非常漂亮，浑身上下都带着一股仿佛是出生在大世家的高贵气质，尽管她穿着普通，但是依然掩饰不了她那独特的气质，一看就知道不是在农村里成长的人。

　　剑尘和小胖一家四口人坐在一张圆桌上吃着午饭，饭菜非常简单，几乎都是他们自家种的青菜。

　　小胖的爷爷目光深深的看了眼剑尘，淡笑道：“小伙子，下午和我一块儿去玉米地耕地吧，那儿的土地还有很大一块需要耕种。”

　　“爷爷，人家剑尘的伤势才刚刚好，你怎么能让人家干活呢，等我和我爹两人把青菜种完了就去帮你。”小胖的语气有些埋怨，显然对于自家爷爷叫剑尘去耕地表示非常不满。

　　当听到小胖的爷爷叫自己去耕地时，剑尘脸上明显露出一丝愕然，不过旋即便释怀了，道：“好啊，不过我从来没有耕过地，有什么不懂之处，还请前辈能多多指点。”剑尘心知小胖的爷爷是一个深藏不漏的高手，虽然不知为何过上了这般隐居的日子，但是剑尘也不会浪费和小胖的爷爷近距离接触的机会。

　　“不用前辈前辈的叫了，我姓修，是这个村子的村长，你可以叫我修村长或者是修大伯。”小胖的爷爷和蔼可亲，满脸的慈祥。

　　午饭之后，剑尘立刻被修大伯叫走了，一老一少一人肩上扛着一把大锄头就向着远处的玉米地走去。

　　剑尘看了看抗在自己肩上的锄头，脸上不禁露出一丝苦笑。

　　“是不是觉得你身份高贵，把这把锄头抗在肩上只会贬低你的身份。”小胖的爷爷脸上已经失去了那和蔼可亲的样子，目视前方，面无表情的说道，或许，他那慈祥的一面，只会在自己的村子面前展露出来吧。

　　“修大伯你别误会，我并没有这样的想法，只是第一次扛着锄头，感到很新奇而已。”剑尘连忙解释道。

　　“嗯，没有就好，无论你拥有多么强大的实力，拥有多么高贵的身份，但是一定不要失去自己的本心，人的本心是最重要的，拥有一颗善良，仁慈的心，才能助你达到巅峰，这一点，你一定要谨记于心！否则的话，纵然你天赋绝顶，奇遇不断，那最终的成就也是非常有限。”修大伯语气淡淡的说道。

　　“晚辈一定谨记！”剑尘虚心求教。

　　修大伯肩上扛着锄头，**着双脚一步一步的向着田地里走去，继续说道：“我知道你心中不一定不明白我这句话中的意思，你可知，在天元大陆上凡是达到圣王层次的决定高手，都选择避世隐居，很少在外界走动。”

　　剑尘皱着眉头思索了会，说道：“晚辈原以为实力达到这个层次的人物，几乎已经超脱了世俗界，脱离了金钱权利的诱惑，所以才很少在天元大陆上走动，现在听修大伯一说，情况似乎完全你是这么回事？”

　　“不错，情况并非你所想象的那样，因为实力凡是达到圣王层次的强者，都是已经领悟了天地奥义的存在，在获得强大实力的同时，他们也受到了天地的束缚。”

　　“天地的束缚？”剑尘满脸的好奇，这是他第一次关于圣王强者的秘闻。

　　“不错，是天地的束缚，达到圣王境界的人，都将受到天人五衰的惩罚，天人五衰非常的可怕，自古以来无人能破解，这是专门针对犯下无边大孽的圣王强者而形成的一种天地规则。”修老伯的脸色变得凝重了起来，对于天人五衰，显然也是非常的忌惮。

　　“修老伯，天人五衰是什么？有这么可怕吗？”剑尘一脸疑惑的问道，这些事情，他以前从未听说过，此刻听闻，难免好奇。

　　“天人五衰是一种天地形成的规则，它是一种超脱于岁月之外，能抹杀圣王以上强者的惩戒，受到天人五衰的人表现形态通常有五种，头发枯黄如干草，身体干瘦如木材，体内血液蒸发，五脏六腑俱焚，最后便是灵魂消亡，形神俱灭，在天元大陆上，凡是犯下大孽的人，无论你拥有多么逆天的能耐，都无法摆脱天人五衰的惩罚，所以，天人五衰是制约圣王以上强者的一条规则，防止他们仗着自身的实力犯下滔天大孽之事。”

　　“那怎么样才能算是犯下滔天大孽之事呢？”剑尘问道。

　　这时候，两人已经来到了田地里，修老伯**着双脚站在田地中，挥舞着锄头一下一下的耕地，同时开口说道：“具体的情况，恐怕还没有人清楚，不过这么多年，天元大陆的强者已经根据一些触犯到滔天大孽之事的人总结出了一些经验，凡是以圣王的实力残杀过多的普通人，或者是干了一些有伤天和之事，都算是滔天大孽，至于其他还有什么罪恶是在天人五衰的惩戒范围内，我们就不得而知了。”

　　“天人五衰只是限制圣王以上的强者犯下无边罪恶形成的一条天地规则，但还不是让圣王隐士不出的原因，真正让圣王强者隐士不出的原因，还是一颗本心！”

　　“本心？”剑尘又是一阵疑惑。

　　“对，就是本心，红尘就是一个大染缸，任你多么纯洁善良，都会被红尘给染成五颜六色的，迷失了本心，心志不坚者，甚至会被金钱权利所迷惑。而圣王强者要想不断的进步，那就要不断地领悟天地奥义，而领悟天地奥义对心境非常重要，当心静如水，超脱世外，不受任何红尘俗世所影响时，便是灵魂与天地最为接近的一刻，这时候领悟天地奥义将会事半功倍。而心一乱，受到红尘俗世的牵连，那就相当于是陷入了一盘围棋当中，沦落为一颗棋子，如何能超脱世外，与天地相融，根本就无法领悟天地奥义，倘若不能跳出来恢复本心，那这一世都将不可能有任何进步。”修老伯一锄头一锄头的挖着地面的泥土，语气平淡的对着剑尘说道。

　　听了这些话，剑尘久久无语，脑中不断的思索着修老伯所说的每一句话，修老伯这番话，对剑尘带来了很大的启发，听君一席话，胜读十年书啊。

　　圣王强者的修炼，已经不像普通人那样吸收能量来壮大自己的，他们所走的路，是领悟天地奥义。

　　“小伙子，我一看便能看出你并非池中之物，将来定有不凡的成就，虽然你失去了圣兵，但是这似乎没对你造成多大的影响，我只是希望你能坚守自己的本心，不要被红尘俗世所迷惑，心灵超脱世外，一心追求修炼的巅峰。”修老伯目光盯着剑尘，语重心长的说道。

