    对于幻灵珠所承载梦幻之道的规则，从零到有，在从有到达巅峰，领悟程度如有大鹏相助，扶摇而上。

    一身修为也是在灵气金莲帮助之下，紧跟道行增长的脚步，不曾落下半分。

    等太虚领悟规则到了瓶颈，一身强横气息不再增长，沉浸于大道至理之中的心神缓慢回归之后。

    却是发现，自身不知不觉之间，尽是已经跨越了整个玄仙阶段，来到了规则领悟五成的金仙中期。

    一直观察太虚的老君见此，心知短时间之内，要想无害的提升太虚道行已是不可能之后，便话头一变，将讲道的重心从功法转到了其他方向。

    太清善于丹，玉清善于器，上清善于阵，尽皆闻名于洪荒。

    可这不代表三清只会各自一道，只是在其他两道之上，相比于另外两个兄弟弱了一筹而已，放在洪荒，还是属于第一筹的。

    所以，在历经了道行增进之后，太虚又享受到了有一个顶尖老师的好处。

    那便是修真百艺、护道神通、洪荒秘闻，无所不包的灌顶式传授。

    可惜，洪荒之中讲究缘法，有的神通如袖里乾坤之术，太虚一点就通，有的如法天象地，却是无论如何也不得其门而入。

    其他的，诸如炼丹、炼器等修真百艺，太虚也是五五开。

    不能说他听不懂，只能说他对有些方面不擅长。

    好在老君也不是第一次讲道，对于这种情况心知肚明。

    在发现太虚实在听不懂后，果断换了方向，着重将太虚能听懂的。

    就这样，时间便在这一对师徒一讲一听之下，飞速的流逝。

    待到老君闭口不言之时，已是两百个春秋过去了，此时，离第二次紫霄宫相议封神，已是迫在眉睫。

    不过，老君倒也是想开了，心情并不怎么焦灼。

    他的门下只有两人算是二代弟子，说什么也是不可能去天庭受人驱使的。

    以他的道行，护住两个弟子还是轻而易举的。

    至于将来有可能的第三代弟子有无上榜的风险，那不在老君考虑范围之内。

    只要二代弟子不倒，他人教道统便无忧。

    待得他日他其他弟子归位之后，他人教必会兴盛一个劫数。

    有此打底，老君如今可谓是心神轻松，毫无忧虑。

    “弟子太虚拜谢师尊讲法！”

    老君大道之言一停，太虚便从沉浸之中醒来，待检视自身，发觉自身已是金仙大能之后，不禁喜上眉梢，大感此次听道收获不小，省却他不知多少时光。

    “嗯~”

    老君右手抚须，沉默片刻，思及不久便会到来得第一次仙神杀劫，道：“今日之后，你有何打算？”

    “弟子静修多年，如今功力大进已达金仙，且自两百多年前从泾河离开之时，心中便有一道声音自南方一直呼唤弟子。

    到了如今，那道声音不但没有减弱，反而越发强烈，所以倘若师尊无事吩咐，弟子便想向南一行。”

    太虚此言可没有说谎，他是真的心有感应，有声音自南方呼唤他。

    以他得猜测，南方必定有对于他极重要的机缘。

    不然，泾河四处哪里不可去？

    他当初为何不选其他方向而独独选了南方。

    “如此说来，你是要往洪荒之上历练一遭了？”

    “是，弟子当前是这么打算的。”

    “罢了，你小子诞生至今，确实几乎一直在一个地方打转，此行出去，也是天意。

    如此一来，对你日后修行也有好处，正好符合我玄门修行一张一弛之意。”

    老君抚须的动作不停，稍作沉思之后，自腰间解下一紫金葫芦，又于袖中掏出一五色流转不停的精致玉符，置于太虚身前。

    “三百年后，第一次仙神杀劫劫起，我人、阐、截三教及各路散仙和当前九州结界内的人族，都在劫中。

    这两宝，一为我当初不周山所得的葫芦，一为我自分宝岩取得的遁符。

    你且先拿去炼化之后，在行出发。”

    “谢师尊赐宝！”

    太虚满心欢喜的收下身前虚浮的两宝，一脸喜色已是浮于表面，再是遮掩不住。

    他可不是不识货的憨憨，他自己就是先天灵宝之列，又如何会不认得同属于先天灵宝的一葫芦一玉符？

    那葫芦不肖多说，应该是后世让猴子吃了苦头的承丹宝葫芦，就是那玉符，能成为先天灵宝，想必也是不弱，必有其特殊之处。

    不然，以老君的眼光，也不会随身带着。

    另一边，看着太虚将两宝紧紧的揣在怀里，一阵傻笑的样子，老君眼前不禁浮现出了当初他三兄弟只有一件天地玄黄玲珑宝塔护身的日子。

    那一段时光，是他们兄弟三人最是团结的时候，也是他最怀念的日子。

    那是他三兄弟自打紫霄宫听道，个人理念分歧越来越大之后，所再也回不去的日子。

    ……

    “大兄，你来了！”

    太虚回去炼化灵宝之后，老君便紧赶慢赶的往内混沌而来。

    可终究是讲道耽误了时间，等他来到紫霄宫后，元始、通天已是早早到来。

    至于上一次的其他人，如今是一个没来，便是道祖鸿钧之前所在的云床之上，如今也是空空如也。

    可见是要等他们商议出结果之后，才会现身。

    “因事耽搁了些许时间，劳烦两位师弟久等了。”

    “不碍事，些许时间，我等耽搁得起。倒是要向大兄道喜，再收一佳徒。”通天道。

    “太虚~，唉！不说也罢，我们还是先说说封神之事吧。”

    老君叹了口气，不愿在多说太虚。

    对于太虚的资质，他是满意的，可对于太虚的心智，真的是不说也罢！

    “如今距离第一次仙神杀劫已经是不远了，不知两位师弟考虑的如何了？”

    老君坐定之后，开口道。

    只是，在老君问完之后，之前他来还说了几句话的元始、通天二人，却是一反常态的静默了起来。

    等了一炷香的时间，见两人还是不说话，老君叹了口气，开口道。

    “我之门下，只有两人，确实不能让其二人上榜。

