    ……

    强大的天劫神雷好似一把把锋利的锉刀，撕扯着神幡，以及其中的神魔，把其中的杂质一点点的炼出来。

    如果经受得住，自然会进阶为更强大的法器，如果经受不住，便是灰灰了去的结局。

    虽然徐君明对自己付出无数苦功的二十四都天神魔幡很有信心，但万事都有万一。

    天劫这东西，谁都不敢保证一定能百分之百渡过。

    “好在我早有准备。”

    心中一动，二十四尊神魔瞬间有了动静，如山巨掌深处，一把抓住旁边的神魔幡，猛地一挥。

    瞬间烈火冲天，水浪翻滚，无穷空间壁障层层叠叠，滚滚风雷之力显化亿万里。

    每一面都天神魔幡此刻都化成了一片巨大的单元素世界。

    从天而降的雷霆落入其中，瞬间被其中的风雨雷电，阴阳五行，时间空间等化于无形。

    看到这里，徐君明脸上不由露出笑容。

    当初他祭练都天神魔幡的时候，就加入了时空禁法，内中开辟了一个不比洪荒世界小多少的空间，其中聚集了对应幡中神魔的元素。

    或风，或火，或时间，或毒素。

    后面有花了无数时间，把这些空间填满。

    为此甚至还拖慢了自己渡劫的时间。

    现在，终于派上用场了。

    一道道雷劫过去，上品混元灵宝的六十三道雷霆，转眼间便过去了大半。

    跟有灵众生渡劫一样，越到后面雷霆越发的强烈。

    二十四面都天神魔幡，仍然维持着之前渡劫的方法，用幡中积攒的元素之力，消耗一部分雷霆，剩下一部分由肉身承受。

    如此，既能够少消耗一些元素之力，又能够锻炼己身。

    ‘轰’！

    等雷劫只剩下最后三道的时候，霸道的雷霆，已经化作海洋一般。

    酱紫色的闪电，仿佛巨龙咆哮，带着惊天之威从空中落下，肆意的宣泄着己身的威力。

    一道，两道。

    “最后一道了。”

    徐君明紧紧盯着雷霆汇聚，覆压数千亿里的浩荡劫云。

    周围的混沌之气，仿佛飞蛾扑火，疯狂的朝劫云冲去，很快被强大的天地法则转化成雷霆闪电。

    亿万道大大小小的雷霆好似江河汇聚，不断的流向中央。

    二十四个紫中带黑的雷眼悬挂在半空，随着雷霆的不断汇聚，越发的强大。

    徐君明远在亿万里之外，都清晰的感受到了那雷眼中强横之极的强烈威压。

    强，强，强！

    换成他自己，也没信心渡过如此强大的雷劫。

    突然，周围奔涌的混沌之气仿佛停滞下来。

    一股诡异的宁静突兀的出现在周围无穷混沌。

    甚至徐君明的四维都停顿了一个刹那。

    而就在这个刹那。

    二十四道雷柱突兀的出现在天地间。

    浩荡的紫色光芒，照耀整个混沌石球亿万万万里，那怕是混沌灵气也在这一刻染上醉人的紫色光芒。

    这令人窒息的一刻，在满空的紫色消失后，徐君明大口的呼吸着。

    看着远处二十四尊伤痕累累，头顶元素世界灵光暗淡，却仍然完整的神魔，脸上露出了高兴的笑容。

    “哈哈，终于成了。”

    灵宝是死物，没有心魔劫，天劫一过，滚滚造化灵气从天而降。

    二十四尊神魔长大嘴巴，疯狂的吸收这天地灵机，损坏的肉身瞬间修复，体内的气息也越发的膨胀。

    很快便冲过了混元玄仙的屏障，一股属于混元金仙的气机，压得镇元子、姜石年、红云、蚩尤等人连连后退。

    天工道人大袖一挥，才消弭了这股压力。

    女娲也连忙上前，护在了徐不忘、徐不悔和灵珠子面前。

    “哇，爹爹的宝贝好强。”徐不悔惊叹道。

    女娲神色严肃，眼底满是震撼。

    那二十四仰天咆哮的魔神，虽然只是死物，但每一尊都是混元金仙。

    “如果他们集结成阵，召唤出来的盘古真身…！”

    女娲不敢想象那将会强到什么程度。

    总之，是她完全没有接触过的强大。

    伸手一招，渡过天劫的都天神魔幡化作二十四道神光飞入掌中。

    亲身感受着它们的强横，徐君明心中惊喜无限。

    自己苦心祭练了近八个元会，堪称成道以来，祭练时间最长的至宝，如今终于达成了自己最渴望的样子。

    细细体会半响后，满意的收了起来。

    有了它们，在洪荒世界终究是无所顾忌了。

    “接下来就是我了。”

    解去身上的封印，下一刻，滚滚气血和法力冲天而起九千万丈。

    “好强的气血和法力！”

    女娲惊叹。

    “如果此番劫数他能够渡过的话，将是洪荒世界开辟到现在，除了盘古大神之外，第一个将武道修炼到上位武圣境界的存在。”

    ‘轰隆隆’！

    滚滚雷声中，强大的天道法则下，无穷混沌灵气转化为雷劫之气。

    庞大的天劫雷云迅速扩张，转眼间便超过了三千万亿里，而且还在扩张。

    “我的天，师祖的天劫雷云怎么还在扩张？”凌空子惊叹道。

    “因为你师祖的实力太强了。”镇元子道。

    普通修士渡混元玄仙天劫，天劫覆盖的范围最大也就是三千万亿里。但徐君明这个，直到九万万亿里后才缓缓停了下来。

    天劫雷云之强大，几乎是其他人的三十倍。

    “天劫雷云的面积根据修士的实力而定。三万万亿里，几乎是普通人的三十倍。不，还更多。”

    三千万亿里是普通混元真仙中的天才，渡雷劫时才会有的范围，绝大部分混元真仙的雷劫都在三百万至九百万亿里，超过千万亿里都是天赋异禀。

    三千万亿里少之又少。

    更何况三万万亿里。

    杨眉心中惊叹。

    他太初化生，直到太古，后来还在混沌中漂流了近白个元会，见识过的天才如过江之卿，但却从未听过谁的劫数能比得上徐君明。

    “娘，爹能安全渡劫吗？”

    看着如此强大的雷劫，那怕是生来冷静稳重，对徐君明信心百倍的徐不忘也有些动摇了。

    “放心吧，你爹肯定能渡劫成功。”

    虽然这么说，但女娲心中一点底都没有，她凭借功德跨入混元玄仙，并未经过天劫。

    但却从未听说谁的劫数会如此惊人。

    徐君明负手而立，神色平静，心中也是一片平静。

    只有他和天工道人他们清楚，武道双修，又同时参修十二门大道，再加上数百个元会的积累。

    没错，就是数百个元会。

    对于掌握时间之道的徐君明而言，虽然表面只是修道不过八个元会，实际上的时间已经有数百元会。

    修到时间比鸿钧、杨眉他们还长。

    如此长的时间，根基自然也打的极牢。

    ‘轰隆’！

    天劫终于积蓄到了极致，第一道雷霆打了下来。

    而且其直径，起步就是百亿丈。

    浩荡的雷霆，瞬间把徐君明淹没。

    虽然雷霆强大，但他并无多余的动作，仍然是那副负手而立的样子。

    双眼微闭，感受着雷霆撕扯自己肉体的感受。

    嗯，麻麻痒痒，还挺舒服。

    张开嘴巴，猛地一吸。

    犹如长颈吸水，滚滚雷霆瞬间飞入口中。

    好似一片灼热的暖流坠入胃囊，又闪电般流遍全身。

    下意识的活动了一下手脚。

    “呵呵，身体到是热起来了。”

    抬头望天。

    “来吧，让我看看你到底有几分成色。”

