    第110章 比破坏神还强的人类—吉连

    但就是如此，如果不是弗利沙还有孙悟空两人联手强行抱住他飞出擂台的话，恐怕还真的让他赢了。

    孙悟空的自在意极功虽然厉害，但因为身体承受不住，最后自己倒趴下了，所以说其实是吉连赢了，对吉连，雷辰其实是非常的欣赏他，在剧情上面对着孙悟空等人一群人的围攻，丝毫不落下风，反而是把一个个的踢出去，如果不是被孙悟空的主角光环这个外挂给压着，都差点被他一个人赢了全宇宙。

    骄傲战队：队员最低战力为超二以上。

    蒂斯破：力量神之境第二阶初等，速度神之境高等。

    托破：神之境第二阶顶级。

    吉连：神之境界第三阶巅峰。

    看到这里，雷辰深深吸一口气，这还是吉连表面上的力量而已，如果吉连还有所隐藏的话，估计已经无限接近神之境第四阶段了。

    但一个神之境第三阶巅峰力量就能够比第十一宇宙的破坏神还要强，这个雷辰可是一点都不相信的。

    要知道一个候选破坏神的最低战力就是神之境界第三阶，而破坏神最低的力量都是第四阶，加上破坏神力，而让破坏神的战斗力变的更加恐怖十几倍。

    看来吉连应该是掌握着一些比较厉害的战斗技巧，就像希特一样，明明战斗力远远不如孙悟空和贝吉塔，但因为《闪时功》这一招，硬生生的把贝吉塔给打残，而十倍超蓝界王拳的孙悟空也不过是刚刚争上风而已。

    就在希特托破等骄傲战队的队员正在训练的时候。

    突然。

    “什么人？”

    吉连突然扭过头，大声地凝喝道。

    距离他最近的托破和蒂斯破听到他地声音后，也赶紧转过身来看向四周。

    只是，当他们在巡视了一周之后，没有见到有人的踪迹。

    空气中，也没有气息的存在。

    “吉连，没有人啊？”

    蒂斯破扭过头，好奇地看着他。

    托破目光凝视，认认真真地又搜寻了一次。

    吉连没有回复蒂斯破的话，他只是谨慎的看着这四周，实力不同，站的位置高低也就不一样，看到的东西自然更加不一样了。

    而托破虽然也没发现现什么，但他的实力比蒂斯破要更强，他也本能的感觉有些不对，但他又说不上是哪里，但看到吉连那么谨慎的表情，托破也猜到来者恐怕实力是在自己之上，这才能让自己发现不了他的。

    雷辰听到吉连的声音后，暗自赞叹地点了点头。

    不愧是超后期最难对付的敌人，雷辰刚刚不过是送自己的分身离开这里，但因为空间有着一点点波动就被吉连一瞬间觉察了出来。

    “不愧为传说中实力超越破坏神的第一位人类...”

    雷辰淡然地声音响起，慢慢的从天而落。

    一位身躯高达一米八五，一头黑色类似布罗利常态发型，背后还有尾巴在晃悠的男子出现在吉连的面前。

    吉连听到这声音之后猛然回头，两个大眼睛死死地盯住了雷辰的位置。

    托破和蒂斯破也在第一时间看了过去。

    其余人也纷纷扭头，一脸警惕地看着雷辰。

    “你到底是什么人，我怎么从来没有见过你。”

    托破脸色沉重的看着雷辰说，他还是第一次见到实力在除开吉连与神外的那么强大的人类。

    “你没见过我很正常，要是见过我才奇怪呢，我叫雷辰，来自第七宇宙的一个赛亚人。”

    雷辰微笑的说，但目光落在了吉连的身上。

    “这不说的是废话么，我们要是认识你，那还真的怪呢？”

    蒂斯破在心里吐槽道。

    “哼，第七宇宙的人，来我们第十一宇宙作什么呢，你到底有什么阴谋？”

    托破对着雷辰冷冷的说。

    “我还能有什么阴谋，不过是来找一个珠子而已。”

    雷辰轻笑的说。

    “找一个珠子？”

    托破一愣，他可不相信雷辰大老远过来就真的为了找一个珠子。

    “看来，只有把你拿下来，你才能说实话了。”

    说到这里，托破冲着蒂斯破使了一个眼神。

    蒂斯破心领神会，两条纤细的腿如同弹簧一般猛然一蹬，化作一道电芒。

    “嗖！”

    就在蒂斯破一拳触碰到雷辰身体的一瞬间。

    蒂斯破的脸色突然狂变，因为一股恐怖的气息从雷辰身上暴发而出。

    “哇！”

    蒂斯破瞪大了眼睛，脸色震惊无比，因为雷辰只是凭着气息就逼飞了他，他的嘴中狂吐鲜血，整个人势不可挡般地倒飞了出去，在空中划出了一个美丽的弧线。

    “这...怎么可能！”

    托破吃惊的看着头发突然就变长的超四雷辰。

    “速度不错，就是力量太弱了。”

    变身超四的雷辰谈然的说。

    见到雷辰轻松的打伤蒂斯破，托破的眼神开始变的严肃起来，一道冲天的红色光芒从他身上爆发而起，浑身被紫色的火焰给笼罩。

    啊！

    暴气后的托破喝叫一声，化为一道红色的光芒快速的向雷辰攻去。

    恐怖的气势蔓延，空气搅动震动，整个大地因为着托破的恐怖力量而震动起来。

    砰砰！

    在托破交手了几招后，雷辰有些不耐烦了，如果说吉连不在的话，或许雷辰还有兴趣和托破过几招，但现在雷辰根本就看不上托破。

    “啊啊！

    雷辰突然大声吼叫一声，身上而厚实的滔天巨浪，无穷无尽的紫色的能量从自身上暴发出来。

    瞬间，紫色的光柱冲天而起，如此浩大的能量带起无尽的风压，巨大的吸引力将这周围的一切碎石岩块全部浮起，像一个黑洞般将所有物质纳入其中。

    雷辰再次变身了。

    “什么！

    托破脸色一变，还没等他反应过来，一股恐怖的能量气势瞬间撞飞了托破。

    轰隆隆！

    托破落在地下，半蹲着，他脚下的地面，似乎是承受不住这股巨力，瞬间开始裂开来，化为了细小的碎石。

    “哇！”

    托破忍不住一口鲜血喷了出来。

    “太...太强了！”

    蒂斯破都看呆了，刚刚还能和雷辰过几招的托破，突然就这样败在了雷辰手上了。

    现在的托破还没成为候选破坏神，所以现在的他，实力远远比不上雷辰。

    在击败托破后，雷辰的目光落在了吉连的身上，谈谈的道：“你确定不出手么？”

    “你很强，但还不是我的对手。”

    (本章完)

