
　　叶华明明记得桃花村完全不是这样的，但是突然得到桃花村的一份地图，且看到地图上还明显地标出了怪物的等级以及怪物分布位置，他觉得此事可能没有那么简单。

　　如果这真的是未来的桃花村地图，为什么会现在就送到了自己手中呢？

　　难道桃花村要发生什么变故了？

　　叶华沉默了许久，也想了许久，然后又看了看自己的属性面板。

　　刚才的蜘蛛以及蜘蛛boss可是给叶华带来了很多经验。

　　2560个小蜘蛛，每一个都有500点经验，蜘蛛boss则有1000点经验。

　　所以，在这雷峰塔的第9层，叶华一共得到了1281000点经验。

　　2138760/180万

　　果然，打完第9层，就可以升级了，叶华便毫不犹豫地点了升级按钮。

　　顿时，叶华升到了24级。

　　升到24级之后，他的力量、敏捷和根骨各增加了50点属性，智力和精力各增加了60点属性，而他的经验值上限则是到了210万。

　　338760/210万

　　现在升到了24级，也就表示，他可以打到第24层了！

　　按照白云和尚之前说的，那就表示，他可以打80个24级的怪物，也不知能多得多少经验了，叶华现在可是干劲十足！

　　「九」（0/2560）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第9层终点的大石碑上出现的字后，他们就去了第10层。

　　......

　　只可惜，第10层没有怪物，若是能遇到怪物，那该多好......

　　叶华总感觉自己损失了一大波经验值......

　　而且，第10层不只是没有怪物，甚至连1个和尚也没有看到。

　　不过，叶华等人翻遍了整个第10层，却也找到了4个袋子。

　　第1个袋子里也是装着金子和银子，叶华依旧是丢给了丫丫管理，大家也都习惯了。

　　丫丫接过袋子之后，开心地笑了笑，她突然觉得，若是继续这般潜移默化，她会不会成为管家婆呢！

　　第2个袋子里没有像之前那样装着龙珠，而是装着一些丹药。

　　而那些丹药竟然和叶华通过神药四侠制作出的丹药一模一样。

　　不过，叶华之前就在那次画舫上拿出烹饪的食物时，便把自己也会炼药的事说了出来。

　　而且，她们也见过叶华炼制的丹药，甚至是叶华也把每种丹药都送了一些给她们每个人。

　　因为蒲松龄平时不参与战斗，而且他是一个书灵，没有修为，好像也不会被人攻击到，他便没有要丹药。

　　所以，第2个袋子里的丹药依旧是进了叶华的须弥子包裹里。

　　而第3个袋子，竟然和之前也是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「黄曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　叶华看到枯花的介绍之后，也是放进了自己的须弥子包裹里。

　　至于第4个袋子里，既不是龙珠，也不是卷轴，而是一件装备，一件紫色的装备。

　　「宋祖之建平剑」

　　攻击：200-500

　　力量+100

　　敏捷+30

　　幸运+30

　　命中+30

　　致命一击+30

　　耐久度：1000/1000

　　需要等级：9级

　　装备说明：大宋开国皇帝曾经使用过的佩剑，佩戴它，你能获得更多的力量！

　　难怪一把后天境的紫色武器竟然附带了100点力量，原来这把紫色武器曾经被皇帝使用过，难怪不同凡响。

　　忆初只是看了一眼叶华从袋子里拿出来的武器，笑道：

　　“竟然是一把紫色佩剑，看来叶~公子的运气不错啊！”

　　囡囡好奇地问道：

　　“忆初姐姐，紫色？那是什么意思？”

　　“这天底下的武器啊，因为增加的属性能力不同，而分为了好多种颜色。你看这把武器，它的剑身紫气环绕，说明它是紫色的武器。若是红色的武器，它的剑身就是红光环绕，各种光芒代表武器的颜色，也代表它们增加的属性不一样。

　　忆初摸了摸囡囡的脑袋，她纯属是看别人都摸过，所以她也手痒想摸摸而已。

　　话锋一转，她有些可惜地叹了一口气，又道：

　　“不过，这里才是第雷峰塔10层，按照相应的等级，这把武器可能不会超过先天境。只可惜，这一把紫色剑只是后天境的武器。后天境的紫色武器，现在已经比不上筑基境的蓝色武器了。就算是拿出去换别的宝物，只怕也没多少人看得上了。

　　“若是一把筑基境的紫色武器......那倒是可以换取很多宝物。

　　“我看了一下，我们这行人中，就只有叶~公子使用佩剑，那这把后天境的紫色武器就交给你吧，反正我们也用不上！”

　　囡囡一听，有些遗憾地说道：

　　“哦，原来是这样啊，武器又不能吃，那算了。这把剑给叶叶，叶叶弄点吃的给我们就行了！”

　　清影赞同地说道：

　　“对对对，打了这么久的怪物也累了，叶叶该上大餐犒劳犒劳我们了！”

　　苏小小也附和道：

　　“正好，这里有一张大石桌和一圈石凳，叶郎，我们就先休息一会吧。”

　　丫丫也笑着说道：

　　“走走走，我们先坐下，这样叶叶总不好继续下一层吧！嘻嘻，反正从第1层打到第10层，也快2个小时了，该填填肚子补充体力了！”

　　“那是自然，毕竟面对那么多怪物，大家也都累了，大家就尽情地吃吧！”

　　叶华一边笑着朝石桌走去，一边说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，他便从须弥子包裹里拿出了之前在画舫吃过的每一种食物。

　　这次雷峰塔之行，才打到第10层，他就升了1级，还得到了那么多东西，再加上这一把紫色武器。

　　虽然是后天境的紫色武器，但是他可以拿去给那把神器「仁德圣剑」吸收啊，也能间接导致他的实力又增加了。

　　这还只是雷峰塔的第1到10层，就得到了这么多好处，他可是快乐极了。

　　叶华把每一种食物都拿出一大份之后，便直接让「仁德圣剑」吸收了「宋祖之建平剑」！

　　随后，众人一边吃着，一边说着雷峰塔的事，说着说着，又聊起了外面的事......

　　边吃边聊，时间总是过得飞快，打怪不到2小时，吃吃喝喝却花了2个多小时。

　　随后，大家便一起去了雷峰塔的第11层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0136、在雷峰塔里打怪升级的日子（五）（又名：神器又增强了）免费阅读。https://xs.23sk.com 