    第407章救人   

    不过，这个念头仅仅是在张余的脑子里刚刚想起，张余便是瞬间将这个念头给压了下去，他是一名特种兵，眼下，看到有人跳楼，他自然不可能无动于衷，所以，无论如何，都要将那个女孩给救下来。

    

    这是身为一名特种兵应该做的事儿。

    

    想到这里，张余深吸了一口气，他打开了这窗户，随后，张余便是钻到了这窗户旁边，张余看了一眼窗户不远处的管子。

    

    张余没有任何的犹豫，便是朝着管子抓了过去，好在这管子距离他不是很远。

    

    然而，就在张余朝着管子抓过去之后，忽然间，有着一个人路过这里，看到了张余竟然从窗户里出去了之后，这个人也是脸色大变。

    

    “不要……”   

    然而，随着这个人的话音落下，这时候的张余已经双手抱住了这管子，张余小心翼翼的朝着上空爬了过去。

    

    张余也自然是听到了这个人的尖叫声，但是张余并未理会，要知道现在可不是理会这尖叫声的时候。

    

    张余顺着管子往上爬，这根管子刚好抵达天台处。

    

    这这会儿，那个看着张余出去的人，其脸色则是陡然大变，急忙来到窗户旁边，朝着外边看了过去。

    

    待到这个人看向外边的时候，这个人方才看到张余，竟然在顺着管子往上爬，如此一幕，也是令他大吃一惊。

    

    “卧槽，这小子不要命了吗？”

    

    这一刻，他也是忍不住倒吸了一口凉气，震撼非常。

    

    他还是头一次见识到这样的人，竟然顺着管子往上爬，这个家伙，难道就不怕从上边摔下来吗？

    

    虽然这管子看起来结实，可管子毕竟是塑料的啊，这一个不小心，就有可能断裂，一旦断裂，很有可能从上边掉下来。

    

    这种高度掉下来……   

    几乎可以说是死定了。

    

    一时间，这个人的脸色也是有些难看，急忙道：“小子，不要冲动，赶紧下来，太危险了。”

    

    张余没有理会，很快，张余便是爬到了这天台出，这时候的张余小心翼翼的冒出了头，张余看到了这个少女。

    

    这个女孩满脸的泪痕，看起来异常的伤心，张余看了一眼，随后便是从这里爬了上来，张余小心翼翼的来到了一处遮挡物的旁边，张余低着头，小心翼翼的看着眼前的这个女孩，张余的眼睛里透露着些许凝重。

    

    女孩就在大楼的边缘，而且女孩赤着一双玉足，仿佛随时都有可能从这天台上跳下去，如果真的跳下去的话，即便是他能耐再大，也不可能拦得住这个女孩。

    

    张余死死地盯着女孩，不敢轻举妄动。

    

    这时候的张余看了一眼四周，他在寻找掩体，只不过，这四周哪儿里有什么掩体，也就是说，他想要救女孩，必然要出面。

    

    想到这里的时候，张余深吸了一口气，他压制住自己内心的波动，踏着步伐，便是朝着女孩走了过去。

    

    可就在这时候，女孩刚好转身，看到了张余。

    

    女孩的神色中，透露着些许惊恐，女孩大声道：“你不要过来。”

    

    女孩的脚掌往后退了一步，差一点就从这大楼上掉了下去，这时候的张余也是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    张余压制住内心的波动，当即迅速的开口道：“小姑娘，你这是有什么想不开的，为什么要跳楼？”

    

    小女孩闻言，脸上的泪痕也是越来越多，女孩呵呵一笑，有些凄惨的开口道：“我的父母没了，男朋友不要我了，我身边的朋友纷纷嘲讽我，笑我，我还有什么资格活在这个世界上。”

    

    张余闻言，心意一动。

    

    张余没想到，女孩的身上，竟然发生了这么多事儿，父母没了，这对于女孩本身来说，就是一个巨大的打击。

    

    然后，在没有了爱情，这对于女孩来说更是雪上加霜，这也就算了，更甚至周围的朋友都会嘲笑这个女孩。

    

    很显然，这个女孩感觉自己在这个世界上很孤独。

    

    没有了亲情，爱情，自己一个孤零零的活着。

    

    其实，活着并不可怕，死亡也并不可怕，最可怕的是，孤零零的。

    

    在这个世界上，不知道有多少人都是孤零零的一个人，很多人都说，自己一个人活着也挺好，没有家庭，也不用上心，自己就这么一个人快了的活着。

    

    可扪心自问，真的快乐吗？

    

    可是，即便是你现在快乐了，那么等到你四五十岁以后呢？

    你还能保持这份快乐吗？

    等到你七老八十的时候，人家家里都有亲人，都有朋友，过年过节，都有亲人在家里，热热闹闹，开开心心。

    

    只有你一个人孤零零的，在过年的时候，吃着冷冰冰的饭菜。

    

    你就真的开心吗？

    

    实际上，很多人现在这个心理，可等到他上了年纪之后，很快就会发现，其实孤独才是最为可怕的事儿。

    

    很显然，眼前的这个女孩，就是有些心灰意冷。

    

    那种感觉，令张余都是可以察觉的出来，这个女孩的心，恐怕是已经死了。

    

    张余忍不住倒吸了一口凉气。

    

    这个女孩到底经历了什么。

    

    这些想法，仅仅是在张余的脑海中一闪即逝，张余便是迅速的开口道：“姑娘，爱情这东西，不是与生俱来的，或许，你与你的男朋友之间，并非是爱情，而是另外一种情感。”

    

    “要知道，这个世界上可以共度张余的人，有很多，很多人在一起，也并未是因为爱情，还有可能是因为亲情。”

    

    “你的父母，或许我会感觉惋惜，但是，我相信，你的父母，绝对不会希望你变成现在这个样子，如果你现在就死了，到了下边，你说你的父母会开心吗？”

    

    “他们将生命送给了你，就是希望你能好好的活着。”

    

    “你如果死了，你对得起你的父母吗？”

    

    女孩闻言，喃喃道：“是啊，我对不起我的父母，可是……我已经在这个世界上，失去了活下去的勇气。”

    

    “身边的人都看不起我，欺负我，就连男朋友也不要我了，父母也不要我了……”   

    

    

