    桂华城。

    时维金秋，桂华城内外，大片的四季桂枝头，米黄色的桂花似锦，整个桂华城上空，都弥漫着浓浓的香气。

    城南的卢何街。

    吱呀！

    江炎推门而出，缓步走出小巷，来到主街上。

    虽是清晨，大街上却热闹无比，无数行人川流不息。

    许多小商贩扯开嗓子，推销自己的商品。

    “胭脂，上好的水粉的胭脂，香包……”

    “于辰灌汤包，吃一口就想吃第二口！”

    “桂花糕，香甜的桂花糕……”

    顺着人流，江炎慢慢向前走着。

    一股香甜沁人的味道窜入鼻中，他不自觉轻轻咽了下口水。

    轻轻摸了摸腰间钱袋，江炎侧身，循着香味散发的方向走去。

    呀！

    忽的一声娇呼在他耳畔响起，身侧一道碧绿色的身影载倒。

    江炎眼疾手快，一手把快要脸着地的女子搀起。

    “姑娘，你无碍吧，在下刚刚突然转身有些急了。”

    江炎轻轻施礼，认真致歉。

    刚刚转身时，他速度略快，手肘微微触在了一个温软的部位。

    “无……无事。”

    被他搀住是一个年约二八的娇俏少女，她身袭碧绿色套裙，皮肤白皙，身材婀娜。

    少女脸色微红，她轻轻从江炎大手里抽出自己的手掌。

    然后抬头瞧了江炎一眼，心如鹿撞，扑通扑通乱跳个不停。

    剑眉星目，身材挺拔，气质如玉，真是一温润男子，令人心生好感。

    江炎被她看的有些奇怪，他对着少女笑了笑，“姑娘稍等。”

    走到卖桂花糕的商贩处，买了几块桂花糕，分成两个小袋子。

    桂华城里桂花糕，是这里最出名的糕点。

    江炎很喜欢。

    这里的桂花糕厚薄均匀，色泽黄白。

    吃起来，滋润松软，细腻化渣，香甜可口，具有浓郁的桂花清香。

    “姑娘，请收下，权且是在下赔不是了。”

    江炎轻轻把一小包桂花糕放在这少女手里，又对她笑了笑，转身离开。

    “啧……城里的小娘，小手摸上去就是软。”

    只留下少女怔怔立在原地，轻轻咬着嘴唇。

    最后，她恨恨骂了句。

    “呆男子……”

    ……

    “老罗，老规矩，二十角饼，三碗羊汤。”

    江炎轻车熟路走到一个路边小摊，寻了个座位坐下，准备吃早餐。

    这个摊位不大，客人可不少，他需等一会。

    拾了一小盘咸菜，江炎随意嚼着，应付无聊。

    此刻，距离上次渔阳村之战，已经过去了整整一个月。

    这一个月来，他从渔阳村来到大河帮矿区，又从矿区最终回到桂华城。

    这才算安定了下来。

    桂华城治安极好，外有定刊军扫荡怪异，内有统辖司如狗子一般到处乱窜，这一个月来，江炎居然没有再碰到一件怪异事件。

    就这个，还让他适应了好久。

    他才渐渐意识到，城和村，在这个世界，完全就是两种概念。

    桂华城城墙之上，有符文篆刻，一般的怪异根本就进不来。

    “江公子，您的早餐来了，慢用。”

    摊主老罗端来了一小盆羊汤，和一大盆饼。

    他记得江炎，毕竟这么能吃的顾客，印象总是要深刻一些。

    刚刚吃下几口，他就听到了一声熟悉的男声。

    “老罗，老规矩，四碗汤，二十角饼。”

    来人是一个俊郎青年，他身穿一骚包的锦袍，嘴角挂着一丝坏坏的笑容，看上去整个人有些浮夸的意味。

    他刚刚来到摊位，随便一扫，眼神一亮。

    一下子蹲在江炎对面的座位马扎上。

    咯吱咯吱。

    小马扎顿时发出不堪重负的奇怪声音。

    “江炎，你果然在这里！”

    “不过，你找的这个小摊虽然小，但是味道的确不错。”

    “我已经爱上了这里的食物。”

    啪！

    江炎放下盆，眉头皱了皱，把装有大饼的盆子轻轻推了过去。

    “宗言，你饿了吧，先吃我的！”

    没办法，必须得用个办法堵住这个话痨的嘴巴。

    “嘿嘿嘿。”

    宗言笑了几声，他随手抓了几张饼，大口吃了起来。

    “多谢江兄，不枉我把你当兄弟！”

    “不谢。”

    江炎看着终于闭嘴的宗言，他脸上也露出了笑容。

    “一会，你来结账就可以了。”

    宗言：……

    饭后，两人结了账，缓步离开。

    吃了饭，宗言似乎精神更足了些。

    见到一些漂亮的小娘，便挤眉弄眼的凑过去占便宜。

    不时惹出一阵麻烦。

    江炎在街道边缘，尽量和这货保持距离。

    最后，他实在是看不下去了，“宗言，你能正经点吗？小心惹了狠角色，挨一顿毒打。”

    顿了顿，江炎指了指宗言的右眼眶，“仔细找个镜子看看，上次那姑娘打的痕迹还在呢。”

    “呃！”

    宗言闻言，脸色黑了下，瞬间想起了某些不好的经历。

    他低首，小声说道，“好了，我知道了。”

    “嗯！快些吧，据说，今天是宁副堂主亲自来知道咱们修炼，去的晚了，估计得受罚！”

    回到桂华城后，江炎这些新晋武者，通通被安排加入了真武堂。

    帮内给的说法是，重点培养。

    但按江炎的看法是，武技指导是有的。

    其中，更重要的是培养这些新武者对大河帮的归属感，责任感，荣誉感。

    简单来说，就是以后要为大河帮使大力卖命。

    赴汤蹈火在所不辞的那种。

    “好……咱们这就走，加快速……”

    “江炎，你看！”

    宗言忽然顿了下，他使劲拍了拍江炎的肩膀，朝着前方指了指。

    江炎顺着方向看去。

    在他左前方，一个身材修长，身着紫色套裙的身影正站在一饰品摊位前，仔细得挑着首饰。

    “江炎，你且等我一会。”宗言上前一步，有转首对着江炎说，“这会儿，我觉得我的心扑通通乱跳，

    我感觉我遇到了我的一生真爱，

    真的，我觉得我从来没这么激动过！”

    呃……

    就凭这么一背影？

    江炎有些蛋疼的看着宗言，他又看了看那紫衣女子。

    “宗言，我觉得吧，你需要冷静一下，而且，那女子可能会是一杀手！”

    “杀手？什么杀手？”

    宗言一脸懵逼。

    ……

