    点娘抽风，发送失败，重发了一次，如果重复发了，那明天这章我会更改内容变成第一章……

    ————

    睦仁是亲手把日国带上列强地位上的天皇。

    拥有着有史以来最高的声望，将全国上下拧成了一股。

    同时，他还是神道教的最高精神领袖。

    各方面来说，比起清廷那位，是不知道高到哪里去了。

    是世界知名的顶尖强者！

    当初日国和北洋一战，睦仁也并没有过多的插手，一直保持着自身天皇的格调。

    但没想到这一次却是没有丝毫声张的直接出现在了战场之上！

    只要利益足够大，让他放下身段暗中出手也是毫无顾虑！

    睦仁的出现，立刻就让大神官军阵当中的其他布阵成员，集体欢呼了起来。

    开始看着袁世甲霸气四射，犹如霸王降临一般的将大神官当沙包打，真的是让他们情绪低落。

    而现在看到了这位创造了奇迹的天皇陛下之后，顿时所有滴落情绪一扫而空，都变得狂热了起来。

    我们赢了！

    “陛下，真是万分抱歉，让您失望了。”

    利用大阵的气机联系，从太空之中重新回来的大神官，脸上表情显得有些难看，语调叹息的说到。

    本来计划当中，如果自己带领着三大军团能够成功，天皇陛下是不会露面的。

    作为日国的支柱，唯一领袖，陛下的安危至关重要！

    一旦他冒头，还是在客场作战，说不定清廷、毛熊等各方面都会出现一些原本没有的想法！

    “哪里，毕竟是袁世甲，让您一个人面对，还是太过吃力了点。”

    睦仁满脸风轻云淡的表情，似乎是毫不在意。

    而袁世甲此时的脸色也显得有些阴冷，睦仁的实力虽强，但自己也不惧！

    可刚刚自己那舍弃了对基地防御，全部融入自身的力量被这样轻易的挡住，还是让他感觉到了双方的差距！

    无论是调用了国运、龙气亦或者是更强大的军阵。

    睦仁现在能够施展出的力量，绝对是在自己之上！

    能够将日国带到现在的地位，的确是一代雄主……

    “袁君，你有着霸主才华，只是生不逢时，没有生在皇室家族，如果就此罢手，朕许你首相之职。”

    睦仁回头看向袁世甲，并没有再度出手，而是相当平静的说到。

    能够向袁世甲这种不愿屈之人下的霸主伸出橄榄枝，而且还直接给予这么高的地位待遇，这一份魄力绝对是超乎寻常。

    就算袁世甲自己都瞳孔微微一缩

    “呵，不怕我假意答应，然后伺机克上吗？”

    “哈哈！如果你有这一份能力，朕的位置让给你又何妨？”

    一直表现的风轻云淡的睦仁，此时才是展示出了他那一代雄主的姿态。

    那种君临天下的气息笼罩在整片天地。

    “呵呵，真是让人心动啊。”

    袁世甲洒脱的笑了笑，随后抬起双手，将最后阵地全部的力量都汇聚一团，随后瞬间化作一道流光直迫睦仁而去

    “但本座想做的是这片华夏大地之主！”

    “弹丸小国，安敢有吞龙之心！”

    轰！

    哪怕潘多拉星那远超寻常星球意志的伊娃，此时都只能尽可能的护着星体不被裂解。

    北洋基地以及附近的一切，都在那股余波当中被荡为粉末，化作虚无。

    全被袁世甲调用来进攻，基地已经几乎没有防御能力，没有一人能够逃出这爆炸！

    本部基地与SH基地全毁，核心爆裂，直接灭灯！

    摩天大厦一般的巨木们，直接消失不见，大地化作一片焦土。

    光亮消失之后，交锋处的场景，也再次展现了出来。

    完全没有插手资格的大神官，靠着军阵自保，也已经被震的奄奄一息，军阵溃散。

    所有布阵者，都因为大阵的溃散而显现了出来，倒了一地。

    不少人当场因为反噬而死，其他的也都是吐血不止，生命衰弱。

    而袁世甲此时，身上也遍布了裂痕，看上去好似岩石的裂痕一般，没有丝毫的血迹。

    正捂着胸口被洞穿的碗大开口不断的喘息。

    北洋三大基地全部脱离序列，袁世甲也明白，自己已经再无机会，身上军阵的威能，也会伴随着军团的消散而消失。

    至于他对面的睦仁，除了脸色有些发白难看了点外，外表竟然没有看出丝毫伤痕，依然还是维持住了自身的天皇仪表。

    “袁君，能够做到这一步，你已经虽败犹荣了，朕这就亲自送你上路。”

    睦仁叹了一口气，似乎是感慨一代霸者的陨落。

    袁世甲和自己不一样，没有皇家血脉，没用龙气与国运支持。

    自己虽然跨国而来，能够调用的龙气和国运不多，但也足够自己配合自身的禁卫们展开神道大阵。

    这是双方根本层次上的差距！

    睦仁的力挽狂澜，还有那种蔑视一切的姿态。

    也让大神官那边军阵中存活下来的人，都再次出现了狂热姿态。

    哪怕身上的重伤，都短时间被无视了！

    这就是即将带领我们……

    “哦豁，厉害啊，仅仅只是余波差点连伊娃都扛不住了。”

    有些熟悉的声音出现，顿时吸引到了现场所有人的视线。

    随后便是发现了三须宗太郎、宇都宫太郎、田村怡与造以及大概剩下一半的日国军阵持有者出现。

    除了这一波外，张雨霖以及前往支援的所有北洋成员也都跟在后面！

    每个人的表情都满是古怪之色。

    这种画面，当真是让人完全看不懂到底发生了什么！

    “你是谁？”

    睦仁皱眉看着三须宗太郎，并没有因为那完全一样的灵魂气息而有什么迟疑，直接认准了这就是假的！

    “哦，忘记洗脸了。”

    伸手揉了揉脸，逐渐恢复了原来形象的徐越，也笑着对睦仁自我介绍道

    “初次见面，企鹅商会会长，徐越……”

    徐越的现身，以及自我介绍，让睦仁和袁世甲两人都感到了一阵沉重。

    徐越他们两人都知道!

    当初一串十，让他在全球都有了一定的名气，更别谈两个当事方。

    企鹅商会他们也知道，在欧洲搅动风云，在华夏也展露獠牙，是个了不得的商会。

    可以说将北洋干掉之后，下一步清廷和日国就会合作吞下那个日进斗金的大肥肉！

    可没想到这两个完全独立的事件，竟然串联到了一起？

    没错，企鹅商会因为定义不同，是没有什么特别约束的，又是企鹅商会的人又是北洋的人并不冲突。

    但眼前出现在了这里，以及他背后的那些人，就有些让人感到惊悚了！

    “TJ基地灭灯，是并入了企鹅商会？”

    袁世甲捂着伤口，语气平静的说到。

    “总帅，抱歉啊，我觉得这样的赢面更大一些。”

    张雨霖这时候站了出来，做出了表态，他本身就是TJ基地的最高负责人！

    “总帅，你也加入进来吧，真的不一样的！”

    “是啊，总帅，以前我们只知道抵抗再抵抗，但对于未来的茫然和迷茫真的快压垮我们了，只有现在才真的看到了希望！”

    “总帅！”

    张雨霖开口后，不少其他人也都跟着开口了，全都是在劝说袁世甲。

    不过显然，这位袁总帅如果是劝的住的人，也就不会一意孤行做出那种糊涂事了

    “只要你们觉得有希望就行，我也就放心了……”

    看着原来那些北洋的人和袁世甲说的话，睦仁则是用冰冷的眼神扫向了宇都宫太郎等人

    “怎么，你们是不是也想要劝朕，让朕加入你们？”

    “额，陛下您误会了，我们绝对没有这个意思。”

    宇都宫太郎听到了睦仁的话后，就好像被狗咬到了一般，连忙跳起来摆手说到。

    还未等到睦仁脸色稍缓，就听到了让他更黑的话语

    “您已经没救了，还是在这里先上路吧……”

    ————

    两更完毕！