    此时此刻，方才还嫌弃这条魔龙相貌丑陋的周叡，却是再一次对这条魔龙升起了不小的兴趣。

    这条魔龙不过近乎于化神期的修为境界，但是其身躯体魄的层次却是远远超乎了化神期妖修所能够拥有的地步。

    由此可以见得，这条魔龙的血脉之力绝对十分地强大。

    最为让周叡感兴趣的是，他调用仙元力斩断的那条龙尾，伤口处现如今竟然已经结痂止血了。

    不仅仅只是如此，其伤口处甚至已经有新生的肉芽开始触动了起来，想要逐步地修复龙尾的缺失。

    要知道周叡可是以天遁剑法斩掉的魔龙尾巴，魔龙的伤口处会有天遁剑法的恐怖剑意，始终不断地在撕裂拉扯着。

    别看天遁剑法仅仅只是七十二地煞小神通，但是放在正统的修行世界之内。

    即便是很多仙神，手中最为强大的手段，也不过就是这等境界罢了。

    只不过因为周叡乃是主世界的仙域之主，再加上有炎黄仙盟的扶持，方才可以在未入仙境以前修行并且施展这七十二地煞小神通。

    仙元力融汇天遁剑法的剑意，就算是真正地仙神被斩上一剑，其伤口也绝对不是那么容易恢复痊愈如初。

    然而眼前这头魔龙尚且未曾真正踏入化神期的修为境界，可它却是在极端的时间之内，就抵抗祛除掉了周叡的仙元力，以及天遁剑法的剑意。

    单单凭借这一点，周叡现在就可以断定，这条魔龙体内的龙血虽然不如真龙那般纯粹，但是却也绝对没有什么太大的差别。

    只是不知道犹豫何等缘故，使得这条血脉近乎于真龙的生灵，变成了现如今这般花花绿绿地丑陋模样。

    也正是因为这条魔龙的血脉纯粹，这让周叡的心里面再次升起了浓浓地兴趣。

    在正常的情况之下，周叡肯定是更为喜欢能够令他赏心悦目的存在。

    这条魔龙那堪称丑陋至极的外表，显然是不在周叡的审美当中。

    但是这条魔龙的血脉却是极其地优秀，足以达到让周叡忽视它丑陋外表的地步。

    周叡再次升起了收服这条魔龙的心思，如果能够解决这条魔龙身上不知名的原因，使得它重新恢复龙族的神俊模样，那自然是再好不过。

    就算无法解决的话，将其豢养在仙域世界海域深处，也是一个不错的选择。

    与此同时，知晓了这条魔龙血脉强大的以后，周叡竟然有些觉得它看上去颇为顺眼了一些。

    丑是丑了一点，但是那条魔龙眼下小心翼翼的模样，竟然给了周叡一种丑萌丑萌的感觉。

    眼见得周叡缓缓走进，那条魔龙蜷缩成一团，以一种十分怯懦地眼神注视着周叡。

    仿佛担心周叡再次给它来上一剑，直接要了它的性命那般。

    “本座给你一份机缘，认本座为主，本座……”

    脚下的步伐慢慢停顿下来，周叡淡淡地开口说道。

    此言落入那条魔龙的耳朵里面，却是仿佛如同天籁之音那般，使得它那墨绿色的眼眸深处，顿时希望之光大作。

    凭借这条魔龙那聪慧至极的灵智，它自然清楚自己的生死大权，皆尽掌握在周叡的手心里面。

    这条魔龙存活了极其悠久的岁月，倘若能够继续存活下去，它又怎么可能愿意走向身死道消呢？

    因此周叡的话音尚且未曾落下，这条魔龙便主动将自己的一滴心头精血逼迫出了体外。

    在这滴心头血之内，还蕴含着一缕魔龙的本源灵魂存在。

    任何人将这滴心头血炼化，都能够立刻掌握这条魔龙的生死。

    虽然受制于人，乃是魔龙打心里面不愿意的事情。

    可是相较于身死道消，这自不自由的，也就没有那么重要了。

    况且相对于魔龙而言，它也根本没有什么真正地自由。

    无数岁月以来，魔龙只能够在战神殿空间内部进行活动，根本无法离开战神殿半步。

    对于魔龙而言，每过三十三年，外界有世人进入战神殿之内，方才会让烦闷枯燥地它感到一丝放松与惬意。

    阻挡外界之人穿过湖泊，进入后方的战神殿，这便是魔龙始终乐此不彼的休闲活动。

    魔龙的灵智极其聪慧，它也不是没有想过，借助战神殿显露世间的时候，冲出战神殿之外去。

    但是那条供给世人同行的青色石阶，就好似一条天堑鸿沟那般阻拦住了魔龙离开战神殿的步伐。

    无数岁月始终没有办法穿过青色石阶，这让魔龙最终也只好认命一般地放弃了离开战神殿的想法。

    可是今时今日的情况，对于魔龙来说却是发生了翻天覆地的变化。

    依照魔龙的聪慧灵智而言，它自然是掌握了战神殿每三十三年，展现于世间三十三个时辰的规律。

    现如今距离战神殿现世而出，尚且还有一年多的时间才对。

    结果眼前这人，竟然能够无视战神殿的规则，强行进入战神殿之内。

    这让魔龙不由得看到了真正脱离战神殿桎梏的希望。

    方才魔龙从湖泊底部浮现而出，却并没有直接攻击周叡的原因，便是魔龙想要借助周叡离开战神殿。

    可是魔龙毕竟无敌于此方世界无数个岁月，从来都没有人族武者是它的对手。

    所以当周叡那般无视魔龙的话音落下以后，直接激怒了魔龙。

    没有任何的犹豫和迟疑，魔龙立刻就甩尾朝着周叡横砸了过去。

    结果因为双方之间实力相差极其巨大的缘故，魔龙再也不复原本那般暴怒强大的气息。

    魔龙原本以为自己今日怕是难逃一死，可是没成想周叡竟然看重了它龙族血脉的浓郁程度，再次动了收服它的心思。

    如此一来，对于魔龙来说岂不是另外一种重见天日的方法出现了。

    毕竟认主以后，周叡肯定是不可能继续将魔龙留在战神殿之内的。

    无论是为了保全性命也好，又或者是为了脱离战神殿也罢，魔龙没有任何的犹豫和迟疑，直接就主动献出了蕴含自己一份本源灵魂的心头血。

