
　　原本在商量计划的时候，咖啡加糖提出要给吸引攻击最多的唐明加血，但被唐明拒绝了，让她将加血技能给几个脆皮输出职业，但唐明主动给咖啡加糖要了一个虚空占卜技能。

　　“虚空占卜”这个技能可以增加玩家的精神力上限和精神力恢复速度，基本上这个技能术士都是给法师加的。

　　唐明的精神力太少了，之前战斗的时候，他的技能也用不了多少精神力，往往都能自己恢复，但是因为唐明现在拥有了藤蔓缠绕技能，这个技能的使用时长完全依靠着精神力的多少来，所以对于唐明精神力的需求就增加了，虚空占卜施展在唐明身上，能够给唐明增加不少精神力，以保证地龙缠绕技能的使用时间。

　　即便已经商量好了进攻的方法，但在进攻开始之后咖啡加糖给唐明加了一个虚空占卜技能之后，还是给他施加了鼓舞技能，增加攻击和防御。

　　唐明对此非常满意，直接开启黑暗腐蚀技能就冲入了那群玄蜂之中，挥舞手中的长剑发动了进攻。

　　虽然队伍的人数没有什么变化，只是在阵型上做了改变，但现在的结果却完全不同了，唐明他们根本没有给玄蜂留下太多的机会，不一会就击杀了大片的玄蜂。

　　他们这群人的实力是有的，只不过因为之前没想到这万年洞窟之中怪物的实力上升得这么快，一时间没有做好防御所以就被打了一个措手不及，现在他们做好了准备，并且针对玄蜂的特性做了专门的安排，自然化解了玄蜂的攻击。

　　在见识到他们的阵型没有问题之后，他们这些人是越打越顺，越打越觉得这群玄蜂的实力很弱，没有了心理负担之后，各种技能的使用也是越来越娴熟。

　　在完成转职之后很多职业都会增加不少的新技能，有的职业甚至会将之前的技能完全改变，这些刚学会的技能一时间不熟悉只能通过不断的使用才能熟练起来。

　　越是强大的对手越容易让他们熟悉这些技能，实力弱的对手可能技能还没来得用出自己的全力呢，就已经被击杀了，只有这种对他们有威胁的怪物才能发挥出他们全部的实力。

　　靳雪是冰系魔法师，冰系一直被人所熟知的就是控制能力，但是冰系魔法师的控制能力在二十级之前发挥的都不多，反倒是不如道士直接的控制有名。

　　但是在20级转职之后就不一样了，靳雪的新技能冰封灵柩，一次可以冰冻住三只怪物，并且冰冻之后的怪物是完全丧失移动能力，直接就束手就擒了。

　　乌龙茶是火系魔法师，之前战斗的时候就已经展示了增强之后的地狱火焰，这时候又使用出了增强后的火墙技能，这火墙一出高度竟然可以将整个洞穴封锁，所有穿过火墙的玄蜂都会受到火焰的灼烧。

　　“绿茶，有这种技能你刚才怎么不用出来啊。”阿益一脸鄙夷地朝着乌龙茶问道。

　　老白茶这个名字是纵马啸西风等人对乌龙茶的称呼，据他们说是因为乌龙茶这小子前边的机场恋爱，竟然都被女朋友甩掉了，每次找女朋友都能碰上绿茶，也当真是不容易，为了让他引以为戒于是就被扣上了这样的一个名字。

　　其实刚才玄蜂冲过来的时候太突然了，根本就来不及使用火墙，再说了就算是使用了火墙也烧不死玄蜂，只是能造成一些伤害而已。

　　但乌龙茶显然不想认输说道:"阿益，你还好意思说我呢，你们道士转职之后不是已经学会“邪魔退避”了吗，刚才怎么不把这些玄蜂个驱散。"

　　这下说的阿益也是哑口无言，不知道怎么回答。确实啊虽然不一定真的能管用，但是如果使用这个技能的话说不定真的能起到一些作用。

　　"其实刚才我做的也不好，被这玄蜂打成残血之后脑子就有点乱了，很多的技能一着急就使用不出来了。"靳雪朝着他们主动承认自己的错误。

　　看到靳雪主动揽责，乌龙茶连忙说道:"是我的问题，确实当时有点慌了，新学的几个技能都不太熟悉，所以没使用出来，说实话，当时主要是担心自己会被直接秒杀了。”

　　“那你现在就不怕被秒杀了吗?”纵马啸西风问道。

　　乌龙茶摇头：不怕了，因为现在身边有兄弟们保护，我心里非常的放心。"

　　几个人讨论的时候，唐明忽然移动到他们的身边。

　　“没错，既然我们在一起了那就要相互信任，现在我们的小队人员并不齐整，还处在相互磨合的阶段，这只是一个22级的小怪物，以后我会带大家去等级更高的怪物区域历练，28级或许去30级甚至更高等级的怪物区域，那时候我们肯定会遇到更多的困难，甚至比刚才的情况还要危险，那时候我们可以信任的只有身边的队友。”

　　听到唐明的话后，一群人都忍不住朝着自己身边的队友看去，原本他们之间就不是一个团体，此前他们之间并不熟悉，但以后既然要在一个战队里面共事，那就是一个整体，需要相互依靠。

　　一个成功的团队，首先是团队内部的稳定，如果内部不稳定，就算是个人实力再强也不可能成为一个强队。M.23sk.com

　　而内部稳定最重要的一点就是队友之间的相互信任。

　　这次唐明的小队面对玄蜂只是一个小小的插曲，唐明也并没有说太多的话，但对这个刚刚集结的小队来说起到的作用却是非常大的，这一点甚至连唐明自己都没有想到。

　　队伍后面的杀怪速度更快了，并且团队内的气氛很好，几乎都是在轻松愉悦的氛围之内进行的，相互之间的交流也是更加的频繁了。

　　对于这种变化唐明还是很欣喜的，这些人是他以后参加游戏大赛的班底，不管是之前的实力怎么样，是游戏小白还是游戏老鸟，只要人品没有问题，游戏技术都是可以成长的。

　　那句话怎么说的来着，这不是一个人的游戏，这是团队的荣耀。

　　一个团队的成功看的是相互之间的默契程度和指挥者的战时指挥能力，只要技术不是太菜的人，唐明都有信心率领他们取得不错的战绩。

　　杀过玄蜂的地盘之后唐明让大家下线休息，这时候已经过了中午大家都有些饿了，所以就下线吃点东西了。

　　唐明下线之后马三岁正在一个人看着电视剧吃东西，看到唐明下线之后马上跟他打了一个招呼。

　　“我给你点了外卖，快来吃吧。”马三岁笑容甜美的对唐明说道。

　　此时马三岁对他的态度那是大大变样，昨天的直播，仅仅在新的平台注册直播账号一天的马三岁，粉丝量直接突破了500多万，创造了直播平台的多个神话，一跃之间跻身平台的大主播行列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第553章 重要插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 