    面对宫人的嘶喊，刘协明显有些发懵，似乎被眼睛的情形惊呆了。

    但紧接着一个熟悉的身影闯入眼帘，把这位小皇帝强行拉回了现实。

    曹操！

    紧随曹操身侧的，是一个身材魁梧，体型健硕的大汉，刘协也非常熟悉，正是曹操麾下心腹爱将许褚。当年衣带诏事发之后，就是这个许褚带兵将这些汉室忠臣一一抓捕，在刘协心中留下了极为深刻的印象。

    而在这两人的时候，则是密密麻麻的兵卒，少说也得有上百人，手里面全都拿着刀剑，知道的是权臣带兵进宫，不知道的还以为要上战场了。

    呼……

    刘协深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    只有让自己时刻保持冷静，才能尽最大可能在曹操的面前保存还是汉室的颜面。

    “杀！”

    曹操跨步来到寝殿之内，没有多一句话废话，只能声音冰冷地说道。

    许褚直接踏前一步，手中刀直奔刘协榻前那几个宫人砍去。

    直接寒光闪烁之间，就有一名宫女人头滚落，鲜血直接从胸腔里面喷射而出，直接刘协、伏寿二人满脸都是。

    “啊……”

    伏寿浑身激灵灵一颤，刚想要尖叫，曹操直接一个眼神扫来，伏寿就想像是被人掐住了脖子一般，半点声音也不敢发出来。

    相比之下，刘协就淡定了很多，只是用袖子擦了擦脸，一点多余的表情都没有。

    可就在这么一会儿功夫，又有两名宫人倒在了许褚的刀光之下，刘协脸上刚刚被擦过的地方，重新溅上了鲜血。

    而伏寿早就被吓得魂不附体，连动都不敢动一下，任由顺着她的脸颊发梢一点点滴落下来。

    没多大一会儿，刘协榻前的宫人直接被屠戮一空，刺鼻的血腥味顿时就充斥了整个寝殿。

    直到这时候，曹操似乎有点顺过气来了，往前走了几步，微笑着向刘协拱了拱手道：“几日不见，陛下娘娘身体可还安好？”

    嗯？

    可还安好？

    我tm安你大爷！

    刘协心中一阵痛骂，但脸上还是一阵淡漠地说道：“托丞相的福，朕与皇后身后安好，真是有劳丞相挂念了。不知丞相突然造访，可是有什么急事？”

    “哼哼……”曹操冷哼一声，淡淡说道，“听闻陛下今日召了一个平民入宫，言语之间，似乎谈及了臣欲出兵汉中之事。臣倒想问问陛下，对此事要作何解释？”

    果然是因为这件事！

    刘协忍不住心中再次暗骂。

    曹贼手下这些耳目，还真是无孔不入，朕都已经躲到茅房里了，居然还能探听得到！

    真是该死！

    “原来丞相此番进宫，是为了这件事情。”刘协点了点头，沉声说道，“此事的确是朕对不住丞相。丞相带人进宫泄愤，朕无话可说。”

    “现在这些人已经被丞相杀了，丞相若是气消了，就请回吧。朕自会让人处理这些人的尸体，就不劳丞相费心了。”

    “呵……”

    面对刘协这不阴不阳的态度，曹操差点没气笑了。

    还真是年纪大了，翅膀硬了，说话都硬气了？看来真得给你颜色看看，让你重新找回一下当年的恐惧。

    “陛下这话是从何说来？陛下乃万乘之尊，臣在陛下面前，又怎敢有气呢？”曹操也不动怒，只是笑眯眯地说道。

    “但臣有一事想不通。臣在前方给大汉浴血拼杀，帮着陛下剿灭各路叛贼。就算没有功劳也有苦劳，但陛下却一心想要除掉臣，这是为何？”

    “臣猜想，定是陛下身边有人向陛下进谗言，陷害有功之臣，这才让陛下误信了小人之言。你说是吧陛下？”

    “丞相……你要干什么？”

    曹操这番话一说出口，刘协彻底不淡定了。

    刘协心里面很清楚，自己之所以能坐在这里，看似平等地与曹操对话，无非就是因为自己有一个皇帝的身份，让曹操不敢下杀手。

    但除此之外，曹操想要做什么，想要杀谁，自己是完全无法干涉的，

    就像当年曹操捕杀董承、种楫、王子服、吴子兰等人，自己就只能站在一旁，默默看着这些对汉室赤胆忠心的老臣，一个个死在屠刀之下。

    而今。

    熟悉的一幕似乎又要上演了。

    “臣不想干什么，臣只是不忍陛下为奸佞所懵逼，欲清君侧保社稷而已。”曹操话说到这里，眼神突然间瞥向了伏寿，“你说是吧，皇后！”

    “啊？”

    伏寿本来就躲在刘协身后，吓得不敢动弹，现在听曹操这么一点名，直接就是一激灵，哆哆嗦嗦回应了一声。

    “丞相！皇后无辜！”

    见曹操把矛头指向了伏寿，刘协顿时明白曹操在打什么主意，直接从榻上站了起来，急切地说道。

    呵……

    这就着急了？

    那可就太好了！

    你不着急我还不动她呢！

    曹操一阵冷笑，毫不客气地说道：“陛下有圣君之相，岂能被普通奸佞所蒙蔽？只有皇后这种枕边人，才能让陛下误入歧途！自古奸妃误国，陛下莫要再替这奸妃求情！”

    “丞相此言何来？皇后何曾向朕进奸佞之言？”刘协见曹操说得如此言之凿凿，更加着急了，连连摆手说道。

    “陛下你要知道，臣纵横疆场二十余载，从不打无准备之战。难道陛下是要臣要皇后做过的事，一桩桩一件件，全都当众说出来吗？”曹操黑着脸，语气很是不善。

    这……

    刘协迟疑了。

    夫妻本是一体，又被封为皇后，自身利益更是与刘协休戚相关。

    从建安元年迁都开始，到如今建安十三年，在这么长的一段时间内，伏寿怎么可能没说过曹操的坏话？甚至于刘协准备反制曹操的种种手段，伏寿都曾参与讨论。

    按理来讲，这些对话都进行的非常隐秘，按说不会有其它人知道。

    但你说躲在茅厕的交谈，曹操都能知道得一清二楚。

    在这种无孔不入的探查在，你怎么知道帝后之间的交谈没有被曹操所探听？

    而且曹操这种笃定的语气，显然是已经掌握了什么。

    如果硬抗到底，彻底激怒了曹操，那事情真就往不可挽回的方向发展了。

    想到这里，刘协的语气也就软了下来。

    “丞相……皇后一介女流之辈，说得都是无心之言，还望丞相不要深究……”

