    这个时候江原已经发现旅店老板金谷裕之的车子缓缓从车库中开了出来，向着悬崖的方向驶去。

    用余光瞟了一眼户屋研人，虽然面不改色的和大木绫子说者话，但是眼底焦急的神色却是能让人清晰的看出来他有心事。

    不过还好，现在屋子里面剩下的这几个人刚好都没有人关注他，唯一关注他的大木绫子此时正坐在户屋研人的身边。

    “那个是旅店老板的车吧？”观察够了的江原指着外面的车子惊讶的说道，这一声吸引到了柯南和服部平次的注意力。

    两人瞬间出现在了窗户后面挨着江原看着外面的车子。

    “没错啊，那个老伯大半夜的开车出来干什么？”服部平次透过车窗看到里面的金谷裕之之后点了点头有些疑惑。

    这个老板的这顿谜之操作实在是把服部平次有点给整不会了，现在这个又是什么节目？

    “这应该就是我们的推理问道了吧，只不过不知道旅店老板准备让我们看什么？”彻底放松下来的户屋研人揽着大木绫子语气轻松地说道，嘴角还带着一丝笑意。

    显然他对自己的手法满意极了，且不说那位挺不住睡觉去的毛利小五郎，面前的这位关西的高中生侦探服部平次不也什么都没看出来么？

    看来这一次自己的杀人手法大概只有福尔摩斯才能破解出来了！

    随后户屋研人又想到给他发邀请的那个组织，等加入进去之后就要努力往上爬最后掌控这个组织。

    他就是这个时代笼罩在霓虹东京上空的莫里亚蒂！

    这时候江原的话打断了户屋研人美好的畅想：“话说，前面好像是悬崖吧？这么开没问题么？”

    话音一落，服部平次顿时感觉到事情的不正常，大阪黑鸡打开窗户直接从餐厅里面翻了出去，冲向了正在行驶的轿车。

    柯南紧随其后就要从窗户爬出去，被江原拎着脖子扔到了毛利兰的怀里：“太危险了，我去看一看！”

    说完之后江原也从房间里面翻了出来，很快就和服部平次到了驾驶室的位置。

    透过窗户，江原和服部平次能看到驾驶室里面金谷裕之那双无神的双眼，这么久了貌似眨都没眨一下。

    如果金谷裕之真的还活着的话，这不就达成了成就，我杀自己眼都不眨！

    旅店老板的车子从旅店前面的柏油路上离开，开到悬崖边的土路上的时候突然开始了加速。

    “车子加速了！”服部平次赶紧加快了脚步同事敲击这玻璃：“老伯，老伯！你在干什么啊！”

    然而旅店老板金谷裕之当然没办法给服部平次作出任何的反应，就这样这辆车子直勾勾的冲出了悬崖一头砸进山谷之中！

    随着轰隆一声巨响，巨大的火花在江原和服部平次面前绽放，服部平次震惊的看着山谷下方的大火球一时间说不出来话。

    刚才那个加速让服部平次认为当时的金谷裕之仍然活着，只是既然活着为什么还要这么想不开，自寻短见？

    总不可能是心疼即将要送出去的那本书吧？可是通过旅行团其他人的口中，这位旅店老板可不是这么老实的人呐...

    刚才车子的爆炸声惊醒了在睡梦之中的其他人，以毛利小五郎为首的众人从旅馆的门口冲了出来，柯南紧紧跟在毛利小五郎的后边。

    “喂，江原发生了什么事情！”毛利小五郎看着悬崖下山谷中映照的火光有些不敢相信。

    现在整个旅店的人应该都出来了，唯一不在的就是旅店老板金谷裕之，毛利小五郎联想到刚才那声巨响。

    该不会金谷裕之现在在悬崖下边吧...

    “旅店老板死了。”江原淡定的指了指下方的火光对毛利小五郎说道，经历过这么多次案件现场江原已经懒得演了。

    索性就当成无法反抗后的习惯吧...反正他在柯南和毛利一家的心里都是铁铁的好人。

    “是啊，就在我们面前，连人带车一起掉下去了...”服部平次面色凝重的说道，此时服部平次本能感觉到这件事情肯定不是个简单的意外。

    “我看他八成是自杀了...”毛利小五郎经过最初的震惊之后右边的无精打采的，感觉随时都能睡着：“估计啊他是舍不得他那本初版本的书啦！”

    真不愧是毛利小五郎，一开口就说出了最离谱的那个答案，真不愧是柯学世界的指路明灯啊...

    要是放在现实世界去参加明星大侦探估计都没有撒贝宁什么事了...

    “我倒是觉得旅店老板很有可能是被谋杀的。”户屋研人突然刷起存在感，大概是看到东京的名侦探毛利小五郎这么不靠谱的时候觉得自己又行了。

    江原怜悯的看了一眼户屋研人，这孩子闹了半天根本就没弄明白自己面对的对手是谁呢，就这玩意招进组织里面干什么？当炮灰都嫌不听话。

    户屋研人不靠谱的推理直接就被服部平次反驳了，随后服部平次说出了车子突然加速的事情以及他在旁边听到的吹风的声音。

    “你也听到了吧，江原？”服部平次还特意向江原求证了一下。

    “没错，我也听到了。”江原点了点头，随后就看向正在沉思的柯南：“对了，柯南我这里有两个坏消息，你要听哪个？”

    柯南一头雾水的抬起头看向江原，这时候了还能有什么坏消息啊？于是柯南试探着问道：“他们有什么区别么，江原哥哥？”

    江原理所当然的点了点头：“当然有区别了，一个是坏消息，另一个更坏一点...”

    柯南嘴角一抽，随后说道：“那就先说说坏消息吧...”

    “坏消息是旅店的老板金谷裕之肯定是死掉了，尸体还能不能留下来都不一定。”

    刚才的那一声爆炸让江原想起了惨死在爆炸之中的龙舌兰，可怜的龙舌兰也不知道有没有墓地，要不然哪天有时间的时候还是去给他立一个衣冠冢吧，组织也不像是能负责后事的样子。

    这个显而易见的事实让柯南十分无语，这么高的地方摔下去，肯定是死的不能再死了啊，这个世界又不是什么玛丽苏世界，主角怎么都死不了，最多是个失忆。

    “那另一个呢？”柯南已经不对江原的话报以希望了，在他看来江原大概是怕他还怕在逗小孩子吧...？

    “另一个是老板死了之后这次活动就作废了，也就是说那本书没办法送人了，你的测试题白做了...”

    ！！！

    柯南整个人僵住了，江原说完的时候后他才意识到这个问题！熬了一个通宵再加上一整天，现在又快一个通宵的精力竟然完全白费了！

    柯南收回了江原正在安慰孩子的想法，现在柯南的想法是江原好像生怕这个孩子没有跟金谷裕之一起死的想法，特意推了一把！

