
　　波顿带领队伍在巨兽缝隙中穿梭。

　　肯恩在某个转角停下脚步，周围昏暗不堪，但他的【灰色视界】依旧发现了搏斗的痕迹。

　　从血量和折损的武器来看……

　　【佣兵们顽强地抗争过一段时间，但很遗憾，命运最终还是没有眷顾这群可怜人。】

　　队伍行到此处，出现了拖拽和撤退的痕迹。

　　波顿说：“死了很多兄弟，我们从狂暴的巨兽群中捡回一条性命，然后摸黑找到了崖壁当中的凹陷，雇主现在就在那儿。”

　　但是现在，最后的问题也摆在眼前。

　　队伍要如何跨过【血瘟巨兽】的阻挡？

　　那些大家伙似乎都苏醒了，它们正在互相碰撞，把熬冬用的灰皮剐蹭下来，已经准备启程前往地面。

　　根据乌森布所说，这个过程会持续一周以上。

　　“如果要等待的话，我们应该能够顺利救回一堆尸体，希望你们公会不要介意。”

　　肯恩看见波顿慌了神，才补充道：“玩笑而已，我们就是为了这状况而来的，不是么？”

　　羊齿部落在来之前做了充足的准备。

　　队伍将包裹里的药材全部拿出来，就地生了堆火，那些蜷曲的材料还有粘稠的液体全部或堆或抹地弄在了木头上。

　　【陷阱：隆烟】

　　【等级：A】

　　【描述：用来催眠野兽的特质篝火，使用的配方相当老道，用料也很讲究，能够对大部分荒原生物奏效。】

　　肯恩他们服过解药，用面纱裹住了口鼻。

　　随后，滚滚浓烟四散开，白色海浪出奇的汹涌，直到周围轰隆隆的巨响开始减弱。

　　渐渐的，巨兽们停止活动，开始匍匐休息。

　　鼻息交错，汇聚成风，掀起了藤根地面的尘土。

　　据说那些乱飞的兽皮其实是种耗材，但价值不高，而且现在也不方便取用。

　　【隆烟】效果有限。

　　只有肯恩他们附近的巨兽在昏睡，远处危机四伏，众人没有时间继续耽搁，开始搭手翻越肉山。

　　他们不需要继续寻找。

　　波顿能够清楚得记得崖壁凹陷所在。

　　仅仅一小段路程之后，队伍就听见了模糊的讨论声，还有不同于【维沼虫】散发出来的光。

　　波顿挥了挥火把，看向前方崖壁。

　　一个头发蓬乱、胡须茂密，穿着同款鳞状轻甲的佣兵，正探出脑袋来观望。

　　“莫列，”波顿对那个人喊，“我的好兄弟！”

　　莫列惊讶地走出来，“你安全回来啦，苍天啊，我们已经弹尽粮绝，所有的希望都在你身上！”

　　波顿和副官上前拥抱自己的好兄弟，然后介绍肯恩。

　　莫列带着众人走进漆黑的崖壁，这里似乎还要更深，无数年前或许还有水流淌过。

　　天然洞穴很宽广。

　　肯恩在昏暗当中听见了模糊的声响。

　　他的耳朵极其灵敏，毫无疑问，是有好几人在哼唱，调子很温馨，带着某种奇怪的思乡情绪。

　　随着密集的脚步打乱了原来的音律，幸存者们中断了窃窃私语，纷纷站起身来面对他们的救星。

　　重逢喜悦，获救之激，歇斯底里的哭声，还有虚弱难明的言语。

　　肯恩端详起这座避风港：

　　隧道坍塌形成的洞穴，有微风灌入，残余的篝火是用【地心木】升起来的，但是这东西很难烧出明火，所以周围只有红炭程度的微光。

　　旁边的容器里放着食用过半的苔藓类植物，结合周围人轻微的中毒状态，确实符合“弹尽粮绝”这个形容词。

　　“你们刚才在做什么？”肯恩问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唱歌，克雷特毋先生教的小调。”莫列说，“这里漆黑且压抑，我们这段时间都是靠着学歌撑下来的，但你们再不出现的话，恐怕这招数也快失效啦。”

　　“你们的雇主在哪里？”肯恩询问道。

　　他环顾四周，只看见伤残遍地——随行商贩，穿着兽皮的向导，几个包扎过的佣兵。

　　“开拓者，请您稍候。”

　　岩石后面传来一个声音。

　　那里是洞穴最深处的位置，即便是火光最明朗的时候，也无法照到如此狭窄的角落。

　　“先生，”肯恩说，“需要帮助吗？”

　　那个家伙没有再吭声。

　　洞穴内的众人安静下来，这才听见沙沙的响动，就是凿子刻在石块上的那种尖锐摩擦声。

　　但笔触很轻，划距很短，所以才被喧闹声给完全掩盖掉了。

　　肯恩举起火把走进去，随机发出惊叹声：“这是……”

　　【你凝视着石壁上的文字，发现是塔疾语，一种流行于南疆诸国的民间语言，贵族文学并不承认它的体系性。】

　　“开拓者，你能看懂，我很意外。”

　　那个家伙继续书写，他所用的笔是一根地心木的碎枝，而满墙留下的文字则是篇相当漂亮的短诗。

　　大致意境是描述某次意外落难，从性命到生存，再到荒原的波澜壮阔，最后反观自我的渺小。

　　“我本职是吟游诗人。”

　　他说话的嗓音很平静，正如笔下终章，带着释然与平和，继续漂浮在洞穴当中。

　　“老大，我们准备走咯。”朗兹赶上来，“这家伙多半疯啦，我见过很多落难的佣兵，相信我，不用理会，打晕抗走就行。”

　　肯恩摆摆手，没有硬来。

　　满墙【塔疾语】组成长篇，字迹娟秀清晰，作者在如此昏暗的环境中似乎没有受到任何影响。

　　【人物：克雷特毋】

　　【身份：吟游诗人】

　　【描述：身份特殊的旅行家，奥苏亚大陆上令人尊敬的存在，是位狂乱的执笔者。】

　　肯恩用脑海中存在的知识去阅读它。

　　【曲谱收集：地心狂想曲】

　　【等级：A】

　　【效果：沉浸，反思，重新体悟生命的重量。】

　　肯恩倍感意外，这篇长诗竟然还能颂唱，于是说道：“恕我直言，这篇乐章根本无从开口，我甚至想象不出它应该有何种曲调。”

　　克雷特毋完成最后的结语，没有落款，也没有回答战旌的问题，而是平静地站起来。

　　他往前走进火光，在昏暗的光线中暴露自己。

　　克雷特毋的双眼尽是灰白，但这残损的器官当中似乎藏着雪原里最坚固的冰晶，他戴着半边面具，形状如同飘荡的云。

　　那片云没有覆盖嘴巴，也没有完全覆盖面部的疤痕。

　　克雷特毋说：“你好像很意外，开拓者，我确实如你所想的那般，是个瞎子，也没有传闻中俊俏的容貌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0205：克雷特毋免费阅读。https://xs.23sk.com 