    表忠心的话，颜梨听到的还少吗？像柳儿这种心思大的人，颜梨一个字都不信。

    可这不要紧，她只是想养一条听话的狗而已，这条狗能替她咬一咬那些让她讨厌的人，这就足够了。

    “桂枝，带她回芙蓉阁，给她换套衣裳吧，顺便将我妆台上那盒玉容膏拿去给柳儿擦脸。”颜梨睨了眼脸色蜡黄的柳儿说道。

    桂枝闻言愣了一下，随即点头道：“是二姑娘。”

    见柳儿还傻愣着，桂枝笑着道：“算你有福气，这玉容膏可是珍贵的很，难得二姑娘愿意赏你，你还不快谢过二姑娘。”

    虽然，柳儿没有用过玉容膏，但这名字一听就感觉十分的高大上。

    “多谢二姑娘。”

    “谢就不用了，你记得坚持每天擦一擦玉容膏，不用一个月，你就能如脱胎换骨，就连你脸上的肌肤都能白皙如玉雪一般。”颜梨浅笑嫣然道。

    柳儿心中早就对自己的外貌介怀不已，如今有这么神奇的药膏，柳儿自然不会愿意错过。

    这头，冬雪去了一趟方大夫的春和堂回来。

    冬清正在紫苑阁中整理着颜菀卿的床榻，换了一套新的被褥，将床上挂着的床帐也换成了淡紫色撒花的轻纱帐。

    见冬清在，冬雪找了个借口将冬清支开，她知道冬清的脾气直，心中藏不住事，容易冲动。

    颜菀卿估摸着冬雪是故意支开冬清的，也就没有阻止，等着冬清出去了，这才开口：“说吧，方大夫是怎么说的？”

    冬雪将怀中的锦盒取了出来，压低声音，愤怒道：“姑娘，奴婢想不到二姑娘心肠竟然这么狠毒。”顿了顿继续道：“姑娘，你可知那方大夫怎么说？这镯子确实是个好东西，可这镯子却是经过药物浸泡的。”

    听着冬雪的话，颜菀卿倒是没有那么意外。

    只是淡淡问道：“方大夫可知那镯子浸泡了何种药物？”

    冬雪咬牙切齿地忍着怒气道：“飞燕草！方大夫说那是是一种罕见的毒草，那镯子若是姑娘戴得久，可促成姑娘变成一种慢性中毒，日积月累，严重的话可能会成为活死人。”

    冬雪从来没有见过这么狠的人，姑娘对她处处照顾有加，可二姑娘竟是一头喂不熟的白眼狼。

    即便不是一母同胞的亲姊妹，可那也是血脉相通的姐妹啊。

    “姑娘，二姑娘和你这是有什么深仇大恨？竟如此对你！”冬雪不明白。

    正因为不明白才会替自家姑娘不平。

    冬雪以为自家姑娘知道后，即便是不难过，应该也是会很愤怒才是。

    不想颜菀卿却是一脸平淡地告诉冬雪，“这个世上，很多事情是没有理由的，也许只是单纯的看不顺眼？或是挡了人家的路，人家自然想搬开这块绊脚石。”

    冬雪气得直跺脚，“难道我们就这样算了吗？姑娘，二姑娘这可是在谋害你的性命，咱们去告诉侯爷和公主吧。”

    “这点小事就不要去烦劳母亲了。”至于父亲，想来是不会轻易舍弃颜梨，颜菀卿也从来没有考虑过要将这个事情告诉颜恒。

    “可是不告诉公主殿下的话，难道就任由二姑娘作妖吗？姑娘这也能忍吗？”饶是再沉稳的冬雪，这会儿也忍不了了。

    这若是换了冬清知晓，只怕是要扛着菜刀去找二姑娘算账了吧。

    颜菀卿绕过花鸟屏风，走到书桌边拿起一旁的宣纸铺开，冬雪见状连忙上前帮着研墨。

    “莫要惊动了颜梨，此事，且当不知道，你再去一趟方大夫那，向她讨教一些方法，看方大夫可否将镯子中浸泡的药物解了？”颜菀卿拿起狼毫笔轻轻沾了沾墨汁，在雪白的宣纸上缓缓落下一个等字。

    冬雪瞧着自家姑娘写下的字，不忍心告诉姑娘这字，着实有些许潦草。

    “是姑娘，那奴婢现在就去找方大夫。”冬雪研好墨汁这才说道。

    “去吧，顺便帮我打包两只轩月楼的烤鸭回来。”想起上次与阿晴在轩月楼吃的烤鸭，那味道还是很美味的，令人十分惦念。

    冬雪闻言，掩嘴浅笑道：“看来姑娘还是很喜欢吃食，改日我便去向厨娘们讨教，待学会后每天钻研美食与姑娘品尝。”

    “好啊，这倒是令我很是期待。”颜菀卿抬头看了一眼冬雪笑着应道。

    听了颜菀卿的话，冬雪突然找到了人生的目标，那就是学会做美味的吃食，然后做给自家姑娘吃。

    冬清进来却是不见冬雪，不由疑惑问道：“姑娘，冬雪呢？”

    明明方才冬雪还在姑娘屋里的，这也不见她回房间来。

    颜菀卿抬头便瞧见冬清端着一盘鲜艳欲滴的葡萄进来。

    “我让她去轩月楼买烤鸭去了。”颜菀卿低着头，继续写着大字。

    冬清将葡萄端到桌子上，走到颜菀卿身边，“姑娘，累了没有？要不要休息一下？吃点葡萄，这是公主殿下让人送过来的。”

    颜菀卿搁下毛笔，按了按酸麻的肩膀，“也好！”

    冬清见状笑着上前扶着颜菀卿走到桌子前坐下，“姑娘，你吃吃看甜不甜？我帮你按按肩膀。”

    颜菀卿摘了一颗硕圆的葡萄放进嘴里，嗯，果然很甜。

    “你也吃，这么多我也吃不完。”

    颜菀卿摘了一颗塞到冬清嘴里。

    “谢谢姑娘。”冬清嘴巴里嚼着葡萄，也不忘含糊着声道谢。

    颜菀卿吃了七八颗便不吃了，洗了手便对着一旁的冬清说道：“你端下去吃吧，给冬雪也留几个吃。”

    瞧着还有大半盘的葡萄，冬清咽了口口水，“姑娘真的不吃了吗？”

    这么大的葡萄，外面可没有处买，这些是公主陪嫁的庄子产的葡萄，庄主摘了便挑着最好的送来府里。

    “嗯，你吃吧，太甜了。”越吃越甜的感觉，颜菀卿便没有太想吃的胃口。

    “那我就不客气了哦。”冬清乐呵呵地说道。

    当然，她也没有忘记给冬雪留一半吃。

    农历，八月三十日。

    颜娉柔与颜暖玉结伴来紫竹院寻颜菀卿说话。

