    此时的天皇都已经快哭了，他看着外面的满目疮痍的东京！看着东京地上被炸出的SB天白，他一种死的心都有了！

    而除了这种死的心，还有一种非常担心的感觉！因为他惊讶的发现，从航拍图上看！SB天白最后那个王字，竟然就落在了天皇宫的位置上！

    若是对方真的还想炸出一个王字，天皇宫必将被夷成平地！

    想到这里，天皇气的咬牙切齿，却看着视频，狗屁不敢放一个。

    就听张磊冷笑一声说道：“三个月前，我在你们扶桑有十几个兄弟，被你们扣押了！”

    听到这句话，天皇说道：“放了！”

    下面顿时跑出来一个人说：“天皇陛下，不能放啊！他们都是间谍！他们掌握了我们国家太多的机密！放了他们，对咱们国家影响太大了！会导致我们国家干的那些缺德事情都被别人知道的。”

    “什么？”张磊冷笑一声，然后说：“这么说你们是不想放人了？”

    听到这句话，天皇下的一个哆嗦，赶紧对着其他的手下喊：“快来人！把他给我拖出去砍了！”

    那手下顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    “天皇陛下，我是为了扶桑，我是为了国家啊！”

    天皇一翻白眼，忍不住的说道：“为了国家，你就赶紧去死！”

    就听外面一声惨叫传来！

    天皇紧张的对着视频，大声喊：“各位祖宗，无论医圣提出什么要求，我们全部满足！”

    听到这句话，那些高层，集体晕菜！

    而此时张磊却露出了一个冷笑的表情，就听张磊冷冷的说道：“我可不是只有这么点事情找你！若是只有这么点事情找你，恐怕就用不到东风快递了！”

    天皇直接一翻白眼儿，这尼玛有事就直说呗，别动不动就扔东风快递呀！你这哪是东风快递，你这是东风导弹呢！

    天皇赶快毕恭毕敬地说道：“龙王医圣大人！您还有什么要求，您就全部说出来，只要是我们扶桑能够做到的，无论你要求什么，我们全都奉上！就算是你要我们全国最出名的女优，我也直接下天皇令，让他马上去陪你！”

    “用不着！用不着！女人我还是喜欢干净的！那种千人摸，万人睡的臭娘们还是算了吧！留给你们天皇家族繁衍后代！”

    先皇一翻白眼儿，忍不住的说道：“算了！算了！他生那玩意儿是谁的孩子，我哪知道啊！”

    听到这句话，观看视频的所有人，再次扑哧一声笑了出来！

    就听张磊说：“你们国家非法扣押了我的一批货物！你是不是把这批货物给我交出来？这么长时间会不会被你们压着，是不是应该给我一些费用？”

    听到这句话，天皇再次怒吼道：“怎么回事？谁敢扣押龙王医圣大人的货物？还不赶紧给他交出来？”

    听到这句话，一个科技大臣赶快走了出来，他小心翼翼的说道：“天皇大人！他说的那批货我们知道！那可是光客机，可是发展最新产业的核心装备！现在咱们国家，和漂亮国，还能够压制得了他们国家的科技！全部都是因为光刻机被咱们这些国家垄断！可若是把这东西卖给他们，咱们可就亏大了！”

    听到这句话，天皇也开始皱起了眉头，光客机关系甚大，若是真把这东西卖给东方！凭东方的做生意的特点，还不直接吧这东西的价格搞得不值钱了！

    天皇小心翼翼的说道：“龙王医圣大人！您看我能不能……”

    就见张磊直接对着视频喊道：“核弹头呢？过期了就扔啊！最新的那些导弹呢！核弹呢！是不是都快过期了？”

    哪有这么问的，问最新的是不是快过期了！这保质期是有多短？

    天皇都翻白眼了，他就差口吐白沫！他对张磊说：“医圣大人！您说要啥就要啥！”

    说着，他又对手下喊道：“拉出去给我砍了！！

    顿时又有无数的扶桑武士，直接拉着科技大圣往外面拽！

    “卧槽！你可是天皇啊！能不能有点节操！要点逼脸啊！人家一威胁！你就这么怂！你怎么做我们国家的精神信仰的！”

    听到这句话，天皇都气得鼻子都歪了！被外人欺负成这鸟样就算了，竟然还被自己国家的大臣说成这个样子！

    他气得怒吼道：“凌迟！凌迟！凌迟！”

    一连喊了三个凌迟！

    科技大臣看着左右，忍不住的说：“你们给我个痛快！”

    左右两个武士相互看了一眼，全部都是为难的表情！

    “大人！恐怕不行！天皇陛下可是喊了三遍凌迟！一次就是315刀！我应该砍你小1000刀才行！否则，大人怪罪下来，我们可受不了啊！”

    “扑哧”一声，科技大臣一口老血吐了出来！差点直接吓死在那里！

    就听一个手下大声喊道：“肾上腺素！快给他注射肾上腺素！可不能让他死了！这要是死了，咱们还没有割完肉！天皇陛下绝对饶不了咱们的！”

    视频里面这些声音全部听得清清楚楚，东方国那些高层此时已经捂着肚子笑得不行了！

    从今天开始，东方再也没有人把扶桑国当做一个强国！

    而此时，就听天皇大声喊道：“把咱们国内所有的光客机，全部都卖给医圣大人！医圣大人要多少，咱们就卖多少！”

    此时，张磊终于露出了笑容！终于到最后一步了，就听张磊声音变得柔和，脸上也挂着笑容，淡淡的说道：“最后一个要求！我说天皇！你可别给脸不要脸！”

    天皇下的拼命点头，然后说道：“宁肯给我脸！那我可真的是长脸了！请您给我脸！”

    就听张磊猛地一拍桌子，啪的一声，顿时桌子变成了粉末！

    飞机上的乘务人员都哭着说：“您今年都拍碎三个黄花梨桌子了！再这么拍下去，我们飞行公司都要把裤衩推光了！”

    张磊冷笑一声说：“两个要求！第1个要求，无论飞行人员需要多少裤衩子！你们扶桑国全得提供！”

    “sogod！这也算要求？我天皇代表全体扶桑人民，保证满足空乘人员穿裤衩子的要求！”

    接着就听张磊眯着眼睛笑着说：“第1个要求不满足也可以！第2个要求你必须满足！”

    “您说？”天皇细致8本的听着！

    就听张磊冷冷地说：“我老婆，被劫持到了你们扶桑！凡是参与的家族，你们看着办！”

