    萧业的心里，莫名淌过了一股暖流。

    是的，世界虽然黑暗，但未必没有光明，自己需要守护的人，就是光明。

    “卫领回来啦！”

    心如心意忙迎了上来。

    “嗯~~”

    萧业点头道：“刚刚阁领和我说了你们的事，确实是我误会了，我再次向你们道歉！”

    “哼！”

    心如傲娇的哼道：“奴婢们难道不知道结了金丹的好处啊，可卫里面这样安排，我们能有什么办法，公子你又不在，没人为我们出头，偏偏公子你不了解情况，上来就怪我们不努力！”

    说着，揉了揉眼睛。

    可惜这次没挤出眼泪。

    心意也道：“其实阁领是帮我们说话的，但是阁领势单力孤，拗不过那三个，只得把名额安排给别人啦。

    对了，还有一件事要告诉公子呢，地宫里的阴气只够六个人结丹，到第七个时，阴气耗尽了，阴风灌顶渡了一半，本有把握结良品金丹的，结果只结了个劣品，可他不怪自己命苦，反怨公子带了太多的人浪费了阴气，天下哪有这样的道理，谁也没请他来啊！”

    萧业暗暗摇头。

    虽然他心结去了，但是与卫里的裂痕留了下来，恐怕梅花内卫只把他当成个奶妈，原本萧业一度有开宗立派的心思，在加入梅花内卫后，渐渐淡了。

    而心如心意被欺负之事，又让他重拾了开宗立派的心思。

    为这点事，他还没丧心病狂至疯狂报复，不过此处不留爷，自有留爷处。

    “走罢，我们回花神宫！”

    萧业挥了挥手。

    把心如心意带走，就是做个姿态，看懂的人自然看懂，如今他也不是软柿子了，不发出自己的声音，只能是人善被人欺，马善被人骑。

    一味的做奉献，受益人只会认为你做的奉献是应该的，只有让他看到你的拳头，才会认真考虑你的奉献并非廉价。

    说句现实话，如果银凤先告诉萧业心如心意受了欺负，那他绝对会自立一阁，而不是傻乎乎的顾全大局。

    “嗯。奴婢们去收拾下！”

    心如心意猛一点头，撒腿跑往后面，不片刻，各自背着个包裹出来，与萧业离去。

    事实上她俩都有储物戒指，可是东西放戒指里，萧业看不见啊，做事就要让人看到，看不到有什么用？

    萧业暗暗一笑，也不点破。

    很快的，三人来到了花神宫。

    后殿灯火通明，紫姑、春兰四女都在，张玉和巧娘去陪杜氏说话了。

    “见过娘娘！”

    萧业与心如心意躬身施礼。

    “嗯，不必客气！”

    紫姑抬了抬手，便道：“她们都和我说了，这次还算是有惊无险，那株梧桐树来历非凡，我好象有点印象，但具体又说不上来，等我记起了再告诉你。

    女皇已经在绝情谷为我修了道场，佛道二门也相继进驻，黄帝地宫还有两年开启，我记起了一些事情，似乎和混沌有关。”

    “哦？”

    萧业一惊，本能的看向心如心意！

    “公子！”

    二女不满的跺脚！

    是的，都这时候了，还把我们当成小内奸啊！

    紫姑也不满道：“俩丫头还是识大体的，听着便是，当年黄帝在绝情谷种植情花的根源，除了该处是阴极阳生之地，更重要的，是有了混沌的线索，可惜终其一生，都未寻到。”

    萧业心里立时蠢蠢欲动起来。

    现代天文学认为，宇宙起源于奇点，既无穷小，也无穷大，一切物理规则在奇点失效，人类任何认知，都没法描述奇点的状态。

    而仙道中的混沌，灰雾茫茫，听不见，看不到，哪怕是仙人，都会在混沌中迷路，最终活活干死。

    那么，两者是不是一体呢？

    见着萧业神色，紫姑又道：“混沌出世，既是大机缘，也是大危险，稍有不慎，就会迷失在里面，你先别高兴的太早。”

    “娘娘说的是，我会留意的。”

    萧业点了点头，取出得自于小世界的三生棺，问道：“娘娘，此棺能否用来修炼中阴身？”

    紫姑走了下来，检查了一番，才道：“可以是可以，但是修炼中阴身，同样需要阴气，所以我建议你去邗江，于萧皇后棺中结中阴身，她与巧娘的因果，可一并解决。”

    说着，看向心如心意道：“萧皇后的陵寝，阴气必然极浓，可供她俩结丹，这段时间，你把俗事处理一下，届时我亲自和你过去。”

    “嗯，谢谢娘娘！”

    二女忙称谢。

    ……

    次日一早，萧业入宫求见女皇。

    “哦？”

    女皇坐在床上，正由张易之与张宗昌兄弟服侍穿衣，听得外面宫女来报，不禁秀眉微拧。

    “哼！”

    张易之哼道：“听说萧大人倒是大放异彩，连洪厄都差点折在他手上，陛下先让他候着，洗漱过再召见也不为迟，咱们两兄弟也想瞻仰下萧大人的风采呢。”

    这三年来，女皇重用张易之兄弟，任由搅乱朝纲，让兄弟俩获得了极大的权势，连武三思都为他们牵马。

    可他们需要不是这些，而是摆脱可汗的控制，进而反过来控制女皇，这何其之难？

    不说隐于暗处，阴狠毒辣的可汗，就是女皇也不会让他们脱出手心，三年间，他们的龙气已经被采补的七七八八了，若非有可汗提供灵丹妙药，早被吸成了人干，以致于心性都变得乖戾，大异于常人。

    “不，你们不要见他，先退下罢，叫婉儿来服侍朕！”

    女皇摆了摆手。

    “诺！”

    兄弟俩眼里闪出一抹不甘，但不敢强求，施礼退下。

    不片刻，上官婉儿进来，替女皇洗漱穿衣，又用过早膳之后，才于集仙殿接见萧业。

    “臣萧业，叩见陛下！”

    萧业大步入殿，下跪施礼。

    “萧卿平身！”

    女皇摆了摆手。

    “谢陛下！”

    萧业称谢起身。

    女皇打量过去，心情复杂。

    萧业的事情，已经以最快的速度传进了宫里，以萧业的才情，凝结元婴不奇怪，可是差点击杀洪厄，足以令人惊悚！

    成长的太快了！

    不过转念一想，萧业成长的快，不正好可和李隆基打擂台么？

    萧业或许有自己的想法，但是在对付李隆基一事上，只能听从自己的安排。

    道理很简单，一边是侄子，一边是奶奶，帮着奶奶对付侄子，是天经地义，但是投靠侄子把奶奶拉下马，就有悖人伦。

    更何况做叔叔的为侄子效命，侄子会不忌惮？

    ‘嗯~~’

    女皇暗暗点头，萧业回来的恰逢其时。

    净光天女元灵觉醒，已经到了关键时刻，让她难以分心，这也是相王父子弄权的重要原因，如今有萧业顶在前面，可以更加减轻她的压力。

    “来人，赐坐！”

    女皇向左右喝道。

    萧业那是受宠若惊啊。

    自己觐见过女皇无数回，何时有过赐坐的待遇？所谓太过反常即为妖，萧业感受到了女皇的恶意。

    上官婉儿也美眸微缩，流露出一抹担心之色。

    很快的，太监搬来个小圆墩。

    “谢陛下！”

    萧业半个屁股挨上去。

    女皇嘴角微微一撇！

    就算你有阳神的实力那又如何，在朕面前，是条龙也得盘着！

    突然她觉得，萧业的李唐皇室身份未必是坏事，身份也是一种束缚，她不信萧业敢于轼杀祖母！

    “卿一去三年，朝中也有了些变化，如今天灾人祸不断，卿不可以再甩手不理了，右肃政台的事务要担当起来，过一阵子，朕酌情另有任用。”

    女皇目绽锐芒，看着萧业道。

    萧业暗暗冷笑。

    右肃片台已经被清流通过薛绍把持，让自己挑起担子，就是挑起与清流的冲突，进而与李隆基冲突。

    虽然他自己也清楚，和李隆基为敌是早晚的事，却绝对不是现在，更不可能给女皇当枪使，底气就是他有硬杀阳神的实力，于是含糊其辞道：“陛下教训的是！”

    女皇又道：“太子时常念着卿，卿若有空，可多往东宫走动，婉儿，替朕送送萧卿。”

    上官婉儿有些惊讶，但是作为女皇身边人，立刻就猜出了女皇的用意。

    主要是净光天女元灵随时会苏醒，女皇不愿让萧业看出端倪，以免横生枝生，所以讲完了话，就迫不及待的把他赶走。

    可是，让自己去送是什么意思？

