    “跟你的手艺比起来，我老爹以前做的那些牛肉，简直就是垃圾啊！”

    程咬金直接抬手就是一巴掌。

    “臭小子你说什么呢？看来你是又欠揍了是吧？”

    程处亮痛呼一声，捂着脖子道：“爹你干什么啊？这，我说的也是实话啊！”

    程咬金砸吧砸吧嘴，没有否认。

    因为他现在也觉得，自己做的那些牛肉，简直就是垃圾！

    这时候，李云智将自己面前的一盘牛百叶往前推了推，

    “老程，处亮处默，别停下来啊！继续继续！这牛百叶可是好宝贝！你们快点尝尝！”

    程咬金眼睛一瞪，立刻摆手，“这...算了算了，九皇子殿下，俺老程已经吃饱了！”

    李云智眨巴眨巴眼睛，调皮的笑道，“哦？吃饱了？唔！既然这样的话，那我只好叫我父皇来吃了！不过老程，你说我父皇来了，要是知道，你吃牛肉不叫他，他会怎么样？”

    “这！”

    程咬金一个打挺坐直了身体。

    脸上有些慌张，

    “九皇子殿下，我突然觉得，我好像又有点饿了！饿了呵呵呵~”

    李云智这才满意的笑了笑。

    不过程咬金想了想，又抬起手，重重的拍在身旁的程处亮的背上，

    “噗！“

    程处亮感觉自己的内脏都快要被拍移位了。

    程咬金道：“臭小子，你先吃！”

    “啥？”

    “爹！我不饿啊！”程处亮立刻想要跳开，他真的对这一盘东西下不去手！

    不料程咬金一把揪住了他的衣领。

    最后，在程咬金‘友善’的眼神注视下，程处亮只好不情不愿的夹起一块牛百叶。

    放到锅里涮了涮。

    最后苦着脸，一副豁出去了的表情吃了下去。

    一秒...

    两秒...

    三秒....

    程咬金看着自家儿子陶醉咀嚼的模样，不由得咽了咽口水问道：“臭小子，味道如何啊？”

    程处亮吧唧吧唧嘴巴，道：“太好吃了！”

    “当真？你确定你没骗我？”

    “是啊！这个什么牛百叶！真的很好吃！比牛肉还有嚼劲呢！”

    程咬金将信将疑的也涮了一块牛百叶。

    待他吃过之后，两只眼睛直接就亮了起来！

    “这！这味道！香啊！”、

    “而且一点腥燥味都没有！神了！简直神了！九皇子殿下你到底是怎么做到的？”

    就这样，这父子三人又开始争抢起一盘牛百叶。

    ...

    最后。

    满桌子的牛肉，都被几人扫荡一空了。

    李云智摸着圆滚滚的肚子，一脸满足。

    程处亮只觉得，自己的人生都圆满了！

    “对了，九皇子殿下，这锅到底是什么东西？为何吃起来，竟然有一种火辣辣的感觉啊？”

    “这个是辣椒！”李云智道。

    “辣椒？”

    程家父子几人好奇的看过来。

    “辣椒是何物？为何俺老程，从来没听说过这东西？”

    李云智摆摆手，“你没听说过就对了！因为，这个东西，只有本皇子才有！”

    “这！”

    程处亮眼珠子转了转，道：“九皇子殿下，你的手艺实在是太好了！不如这样吧！你搬到我们府上来住！这样日后我就能天天都吃到这么美味的牛肉了！”

    啪！

    李云智还没开口。

    程咬金宽厚的手掌直接照着程处亮的脖子就拍了下去。

    “臭小子！你在胡说什么呢？九皇子殿下是什么身份？你居然还想让他给你做厨子？”

    “嗷嗷！爹！我还是不是你亲生的了？你下手就不能轻点嘛？”

    程处亮痛呼一声：“而且我这不是开个玩笑嘛？”

    经过这一次，程咬金父子几人的胃算是完全被李云智拿捏在掌心里了。

    他们觉得，除了李云智做的饭菜，其他的都跟猪食差不多了！

    “嗅嗅！嗅嗅！”

    忽然，程处亮拱着鼻子，到处闻了起来。

    “二弟，你在闻什么啊？”

    程处默不解的问道。

    程处亮闻了一会儿，拧着眉头说道，

    “爹！你身上的味道，好奇怪啊！又酸又臭的！”

    “什么？”

    程咬金瞪了他一眼，

    “胡说！我身上怎么会臭？这，这是火锅味好吗？”

    程处亮凑近了。

    又闻了闻，这下更加确定道：“爹！就是你身上的味道啊！”

    一旁的程处默摸着下巴，也闻了闻自己身上，

    “我知道了！这的确是火锅味，但是掺杂了汗味，方才我们吃火锅的时候，沾染了火锅的味道，然后又出了很多汗，二者味道混合在一起，所以才会散发出这么奇怪的味道！”

    程处亮不信邪的也抬起胳膊闻了闻自己身上。

    这下他才信了。

    “嗬!没想到，这火锅的味道居然这么大？”

    李云智笑了笑。

    这话倒是不假。

    自己以前，每一次去吃火锅，吃完之后身上都会有一股火锅味。

    这味道确实是大。

    而程咬金一介粗汉子，又出了一身的汗，这两种味道融合在一起而散发出来的那味道....

    简直不要太酸爽！

    “这味道可真是太大了！爹，我受不了了，你还是快点去洗澡吧！”

    程处亮一脸嫌弃道。

    程咬金翻了个白眼，“好你个臭小子！是太久没被操练了吧？明天你就给我去李靖将军那里，跟着军队练习！”

    居然还敢嫌弃老子？

    看老子不好好给你点颜色瞧瞧！

    不过转念，程咬金也确实闻到了自己身上这股酸臭的味道。

    一时间他也有些接受不了。

    于是立刻站起身。

    对李云智道：“九皇子殿下，俺老程身上这味儿太大了！我先下去洗洗！以免熏着殿下了！”

    这时候。

    李云智黑溜溜的眼珠子滴溜溜的转着。

    不知道在想着什么。

    片刻后他嘻嘻一笑，道：“老程啊！我跟你说，这火锅的味道，可不是这么容易洗掉的！”

    “啊？殿下你说...这...那这怎么办啊？”

    程咬金立刻凑了过来。

    程处默兄弟两也担心这味道真的洗不掉。

    因为确实太冲鼻子了。

    所以他们两个也靠了过来。

    李云智捂着嘴巴偷笑了一下。

    随后伸手进自己的衣兜儿里，又开始掏啊掏起来了！

    程咬金一脸的好奇，他可是见过好几次，九皇子殿下从他这衣兜儿里，掏出了许多不平凡的，甚至他们都没见过的东西！宝贝！

    所以现在他也很好奇，这一次李云智又要掏出什么来。

    同时他也不免猜测，这九皇子的衣兜儿，到底是什么做的？

    居然能够装得下这么多东西？

    窸窸窣窣....

    李云智掏了一会儿。

