    苏明安罩着隐私黑雾一路路过这些人，来到自己选择的房子前。

    他没有选择靠前的服务器，也没有选择视野多好的房区，面前的就是一座普通的，能住好几个人的房子，外面有护栏和附带的小花园。

    哪怕在养老服，这所房子也是处在最偏僻的区域，附近甚至没什么居民住户。

    在进入花园时，他让茉莉从个人空间里出来。

    半大的小姑娘看上去很开心，她走到花前追逐着蝴蝶，身后的麻花辫轻快地飞舞。

    “来了。”

    影推开门走了进来，他的身后跟着三个跟随者。

    “你就这么放过他了？你真这么善良？”影指的是爱德华。

    “没呢。”苏明安看着在花园里追蝴蝶的茉莉:“放不放过这个说法……取决于我是否把他放在眼里过。”

    “你这不叫谦让，叫自傲了。”

    “那我有资本自傲吗？”苏明安笑着看他。

    “……”影顿了顿:“如果我在游戏副本遇上他，我是不会放过的。”

    “当然，如果真的碍了我的事的话。”苏明安说:“我只是不希望开这个【在主神空间里相互争斗】的头，一切恩怨，游戏副本里解决。”

    “我以为你是想要制造一个永动机……像爱德华这样有点脑子的玩家，死在主神空间里也太可惜了，在游戏副本里反复去世，才最适合他。”影笑了出来。

    “……”苏明安看了他几眼：“影，你和明到底是从哪里来的？”

    他很早就有这个疑问了。

    虽说这两个分身说是自己人格的一个变种……按理来说应该是被赋予了性格的NPC。但他总有种违和感。

    “我吗？”影耸耸肩：“你可以当我是NPC。受制于规则，我什么也不能说……你就把我当成是你技能的造物吧。”

    【规则】。

    从游戏开始到现在，一直绕不开的东西。

    苏明安还在思考，就看着茉莉又跑了回来。

    “我可以上楼看看吗？”她问着。

    “你去吧，我带他们去别的房间。”影领着三个跟随者往后走。

    苏明安看了他一眼，而后带着茉莉，顺着楼梯上了楼。

    一楼是一片大厅，还有会客厅和餐厅，有着一张长桌，二楼则是房间，上面一片黑漆漆的，他将灯光打开，看见长长走廊旁闭合的房门。

    “灯塔哥哥，你住哪间？”茉莉转头问他。

    “我住个人空间。”

    “你不住这里吗？”茉莉有些沮丧：“明明是这么大的房子……还有小花园。”

    “我习惯了。”苏明安推开她旁边的房门：“而且比较安全。”

    他的话语顿了顿。

    灯光打开，他看见了一间琴房。

    主神空间的房子自带精装，如果玩家有自己装扮的爱好，也可以去主神商店买家具和壁纸，装起来也像装修小游戏一样，用手指拖移就好，不用太过麻烦。

    苏明安只看重了这间房子的地理位置和面积，倒是没注意二楼还送了间琴房。

    他看着柔和灯光下，静静立在角落，恍若不染灰尘的钢琴，把刚推开的门缓缓关上了。

    他感觉思绪有些放空，在一股晕眩感骤然升上来的同时，紧跟而来的，是一股几乎要将他吞没的疲惫。

    他盯着闭合的门，忽然闭上了眼睛。

    ……

    睁开眼，是陌生的天花板。

    细小的灰尘漂浮在光下，胸前传来一阵炙热。

    苏明安一把从床上爬起，看见坐在床边，手掌贴在自己胸前的茉莉，注意到她的手上散发着红光。

    就是这阵红光，在渐渐传递进来，让他有种舒缓的感觉。

    似乎……一直紧绷着的精神，在渐渐放松。

    ……这就是治愈系天赋？

    苏明安突然想起茉莉面板上写着的红级天赋，没想到真的有用处。

    他抬眼，看见茉莉身后站着的，木桩子似的的人物。

    “现在是11月10日下午3点28分。”吕树看见他醒了：“在一天前，影找到我，告诉我你突然昏倒了。所以我去请了很强的治愈系玩家来找你……没想到这个茉莉的天赋很厉害，所以她就把救治的任务交给她了。”

    “治愈系玩家？”

    “隐世家族的朋友，值得信任。”吕树说：“如果你不介意，我们的五人小队，我想可以加她一个。”

    “治愈系……确实有点用，那就加吧。”苏明安说：“更多的就不必了，组队并不是人越多越好。”

    “你要见见吗？”

    “游戏开始再见也不迟。”

    “她和我说，她有一个专注于治愈系的小型公会，她很想带茉莉加入，利用好茉莉的治愈系天赋。”吕树说。

    苏明安看了茉莉一眼，她捏着自己的袖子，眼神有些无措。

    “等第五世界结束再说吧。”苏明安说。

    还有不到一天新世界又要开始了，他现在需要浏览一下很久没看的论坛，没心思再带茉莉去什么公会了。

    “那我……走了？”吕树说：“论坛上猜测第五世界可能是星际、废土或者幻想世界，你可以做一个参考。”

    “好，游戏开始再见吧。”

    苏明安看着吕树离开。

    而后，他迅速将房屋权限设定为自己和分身方可操作。

    他点开世界论坛，准备最后再搜集一波信息。

    他首先看到的，依然是那条置顶帖【（精)关于玩家如何自救的问题简要分析】。

    早在世界游戏才开始几天，这条帖子就被加精置顶。

    想也知道，负责加精置顶这条帖子的，必定不是人类自己。

    而这条帖子中，最受人追捧，也最受人诟病的“在主办方给定的范围内画圆”更是成为许多人对线的内容。

    这个帖子的内容从发帖就没有更改过，一直是最初的模样。

    一开始的“我还不知道发表演说的第一玩家是谁，但我觉得ta能走很远”被广大论坛人民誉为“真·预言家帖”。

    而帖中结尾的一句【人类的历史从来不乏英雄】【我希望能够有更多的玩家，在各个层面上成为英雄】，更是成为了很多人的座右铭。

    此时的这条帖子回复量已经上亿，苏明安只是略略扫了一眼就看到许多互相掐架对线的喷子楼。

    世界游戏开始一个月，原先的秩序早已崩坏。

    一个月前发布的帖子，在现在看来仍具前瞻性。

    苏明安挺想认识这位发帖的人士，但这位人士的ID一开始便被匿名隐藏，导致到现在还没人知道这位死得很早却看得很远的玩家是哪位。

    他关闭这条帖子，简单浏览了一下近期的火帖。

    副职业开始发展了起来，不少只会聊天吹水的观众似乎找到了新乐趣，他们沉浸在新体系的研发中，不少原先的翟星科研人士像发现了一片新天地，如饥似渴地投入其中。

    苏明安看到了不少看上去就让人头大的学术分析帖，结合着大量看不懂的公式，不少学术帖子需要收取积分，价格还颇高。

    接下来则是大批的第四世界分析帖，不少人曾经大胆预言各个玩家的身份，脸却被打得啪啪肿，不过苏明安没有兴趣看这些惨烈的打脸现场。

    他看向第五世界分析帖，不少人预测这波应该是未来风，有可能是比白城更加先进的未来世界，也有人预测应该是具有魔幻风的幻想世界。由于被第四世界的直播调动起了热血，不少人声称他们也要“下场玩玩”，感受一下“传说中的异世界”。

    苏明安还看到了许多有点意思的攻略帖，“休伯特”这一有些眼熟的名字成为了其中的大热门，这个人非常擅长于制作对比表格，他列出了许多具有高性价比的装备搭配与道具配比——拍卖场的装备价格明显虚高，并不如直接点四维属性点划算。

    现阶段副职业的发展还没有到达尖端玩家的水准，导致高端装备大量稀缺，这种情况在之后或许会得到改善。

    苏明安继续看着，在搜集完了近期信息后，他看到了一个有意思的新版块。

    【巅峰玩家板块】

    他点开，发现这是最近新开辟的一个新版块，只有战斗力在700以上的玩家才能在里面发言。

    他看了眼现阶段的玩家排行榜。

    ……

    【世界排行榜（综合评定）】

    1、苏明安（战力：1100）（第一玩家）（完美通关*3）/职业：白审

    2、诺尔·阿金妮（战力：950）（完美通关*2）/职业：傀儡师

    3、爱德华（战力：1350）（完美通关*3）/职业：时停者

    4、吕树（战力：900）（完美通关*1）/职业：控兽师

    5、水岛川空（战力：800）（完美通关*3）/职业：幻法

    6、山田町一（战力：750）（完美通关*1）/职业：逐暗

    7、阿尔杰（战力：850）（完美通关*1）/职业：狂剑

    8、艾登（战力：750）（完美通关*3）/职业：暗牧

    9、鸢尾（战力：750）（完美通关*3）/职业：迷音

    10、艾尼（战力：700）（完美通关*1）/职业：火焰法

    ……

    排行榜前列变动不大，后面发生了些微小变动，以后的情况只会越来越固定。

    强者越强，弱者越弱，如果没有势力帮助，一旦失败一次，弱者便很难迎头赶上……苏明安继续将排行榜下拉，数了一下排行榜前百的全部完美通关人数——包括自己，一共10人。

    可能还有在百名之后的存在，但他也考虑不到了。

    他看向论坛，巅峰玩家板块里面的帖子果然全是眼熟的人，由于现阶段战力在七百以上的玩家寥寥无几，他一眼便看到了一条针对自己的帖子。

    【苏明安，来找我……我真的有很重要的事。】

    【发帖人：水岛川空】

    苏明安想起来了，在颁奖典礼将要结束的时候，这个人确实擅自下了一个24小时的约定，但是自己本就没想过和她多说什么。

    他再度往下看，看到一些宣战帖。

    发帖人都是一些有些小名气的人物，这些人或许刚刚升上700的战斗力，还有些膨胀，想要借此宣扬自己。

    以前苏明安还能在其他地方看到不少挑战自己的帖子，但现在这些好像都已销声匿迹——或许是这群人意识到了差距。

    他们这些宣战现在针对的，都是些除自己之外的榜上人物。

    苏明安觉得差不多都看完了，眼神朝着关闭的格子瞥去，却看见了【超话】栏目。

    ……而排在最前面的，就是关于自己的超话栏。

    栏目上方，明晃晃一个灯塔图片，似乎很想吸引到他的注意力。

    他不想点开。

    他上次点开这个，就被里面的垃圾信息洗脑了一回。

    ——里面就没有正经的东西，不是告白帖就是强拉的CP帖，还有各种精准捕捉的直播截图、各式剪辑与表情包……以及一些同人文。

    这些人擅长在各个扯淡的地方捕捉出他们想要的意思，并且全部扣上名为“爱情”的帽子，将文章里的自己写成他们想要的样子。

    就连自己的理论也被魔改了一通，变成一种恋爱脑的宣言，有关他的一切剧情都在为了所谓“爱情”让道。

    包括拼死拼活的冒险，也被他们剪辑成“和xx的爱情故事”……虽然说有些内容确实是为了增加他的人气，表达他们的爱慕而成，但他并不认可一些强行歪曲自己形象的娱乐。

    但是，有好有坏，他也曾经看到了不少有意思的娱乐帖，比如绘制榜单前列玩家一同进步的同人画，激励人下场参与游戏的精彩剪辑……这些他看着也觉得非常不错。

    但对于那些被捧得很火，却与自己理念相悖的帖子，他不认可，却不会多说些什么——这是这些人的生活娱乐方式，是由加入直播元素的主办方的恶意推动而成。

    他只是不会再点进去而已。

    他关闭论坛，也错过了苏式在超话中发布的想和他交易的帖子。他点开个人信息栏，将183点积分购买了18点四维属性点，按照原先计划分配。

    他将掉落的【纳塔的遗留之戒】和换下来的【骨牙项链】挂在了网页拍卖场，等他这次回归后就可以领取售卖的积分收益。

    而后，在感觉现在自己的精神状态还尚可后，他开始选择抽取技能……

    ……

    【11月11日午间12时】

    “叮咚！”

    【休息时间结束——亲爱的玩家们，欢迎回到世界游戏!】

    【第五世界：魔幻世界。全球副本解密类/角色扮演类游戏。】

    【参与玩家:302982937人!】

    【魔幻世界将被复制为三万个一模一样的副本，每个副本投入一万左右玩家进行游戏！】

    【由于玩家为第五次进入游戏，不再自动学会交流通用语，自动扣除10点积分，学会第五世界通用语！】

    【——世界开始！】

    ……

    苏明安听见了系统提示，也感觉到了传送白光在渐渐散去。

    但他还未睁开眼，看看第五个世界究竟如何，便听到旁边传来一声极冷的男声:

    “……看好他。”

    “在最后的时间到来前，我不允许出现任何错漏。”

