    第40章 诱拐小萝莉

    雷天觉得吃的差不多的时候，抬起头来，直勾勾地看着菲奥娜的俏脸。

    那眼神犹如一条大饿虎看着一只小肥兔一样。

    菲奥娜被雷天火热的眼光注视着，脸都红到了耳根子那儿去了。

    菲奥娜被看着实在吃不下去了，害羞地说道：“天哥，你干嘛这么看着我？”

    雷天这才缓过神来，连忙转移话题，干咳了一声说道：“菲奥娜，其实我有件事情一直瞒着你，你会怪我吗？”

    “不会的，我相信天哥应该有自己的难处。”菲奥娜睁大眼睛，坚定地说道。

    雷天听了菲奥娜的这番话，不禁心生暖意，呼出了一口气，说道：“那你想听听这件事吗？”

    菲奥娜手指抵着下巴思索了一会，认真地点了点脑袋，“想！”

    雷天把脸凑到了菲奥娜的脸前，呼出的热气直接扑打在了菲奥娜的小脸上。

    雷天降低声音，用手挡着嘴巴，神神秘秘地说道：“其实……我不是这个世界的人！”

    菲奥娜听后，小脸满是震惊，接着被一股喜悦代替，惊喜道：“天哥你恢复记忆了？”

    雷天听到菲奥娜的这句话，愣了片刻，这才想起自己其实是个没有记忆的人。

    晃过神来，雷天马上点了点头，笑着捏了捏菲奥娜的小脸道：“嘿嘿，我的菲奥娜果然聪明，一点就通！”

    菲奥娜被雷天这么亲密的动作和话语搞得原本平静下来的心又变得小鹿乱撞了。

    “那天哥你那个世界是什么样的世界啊？”菲奥娜突然问道。

    雷天听到菲奥娜这个问题，心里说道：“嘿！还自己撞上来了。”

    雷天忽然故作老成，叹了一口气：“你要问起这个，那可就是小孩没娘——说来话长了。”

    雷天停顿了一下，变出个折扇，犹如一个茶馆里的说书先生一样说了起来：“我的世界名字叫做‘大千世界’！

    那里位面交汇，万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇，追求着那主宰之路。

    无尽火域，炎帝执掌，万火焚苍穹。

    武境之内，武祖之威，震慑乾坤。

    西天之殿，百战之皇，战威无可敌。

    北荒之丘，万墓之地，不死之主镇天地。

    少年雷天自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的纷纭世界，主宰之路，谁主沉浮大千世界，万道争锋，吾为大主宰！”

    “哇！天哥的世界好精彩啊！”菲奥娜脸上露出惊讶的表情。

    还未等待雷天回话，忽然又说了句：“不过……最后那个少年雷天是天哥你吗？”

    雷天原本得意洋洋的表情突然听到了菲奥娜的最后一句，直接一副吃了瘪，干咳了一声，反驳道：“请问这位小美女，你为什么会问出这么一个不信任你天哥的问题啊？”

    雷天说完，起身用双手在菲奥娜的小脸上作怪。

    菲奥娜被折磨了会儿，雷天感到舒爽了，就松开了双手，正色道：“看来不讲讲你天哥我以前的故事，你是不相信任我呢？”

    菲奥娜揉了揉自己通红的小脸，赌气道：“对！”

    雷天双手在空中一张，一道道灵印浮现在手上，眨眼间就有了一百多道。

    菲奥娜近距离地看着这么神奇的一幕，一双美眸不由得瞪大，一副萌死人不偿命的样子。

    雷天看到这一幕，心中说道：“成不成就此一举了。小妮子，看我不忽悠瘸你！”

    雷天双手又动了，把灵印打入空气中，一副巨大的水墨画浮现在了空中。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    一位三级灵阵师布置了一道不入流的小灵阵，这要让大千世界的其他灵阵师看到了，恐怕会说“牛刀小试”“杀鸡焉用牛刀”之类的话语了。

    “在很久很久很久……以前，一片森林里突然天降神婴，而一条饿虎突然从旁边的草丛中跳了出来，而就在饿虎突然张开血盆大口时……”

    随着雷天的话语，水墨画上也随着雷天的话语浮现了故事情节的画面。

    “就在这千钧一发之际！”雷天回过头来，突然闭嘴不说了。

    这可把菲奥娜给惹急眼了，催促道：“天哥，后面呢？说啊，怎么不接着说啊？”

    “唉，没什么，只是刚吃完饭，嘴巴有点干巴。”雷天叹息道。

    菲奥娜听了，连忙起身给雷天到了一杯红酒。

    雷天看向那被红酒，又说了句：“红酒我只喝82年的拉菲，喝别的我呛嗓子。”

    菲奥娜满头黑线，连忙跑向地下室，回来时，只见菲奥娜伶着两瓶红酒气呼呼地走了过来。

    起塞，拿杯，倒酒。

    动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    雷天不禁眼前一亮，想想以后把菲奥娜拐回大主宰的生活。

    白天菲奥娜这个小女仆做饭，晚上就和音儿一起给我了暖床，好不自在。

    就当雷天脑海里浮想联翩的时候，突然被菲奥娜递来的酒杯给打破了。

    雷天又咳了一声，喝下红酒润润嗓子后，心里想着必须给里面添加点成份，免得自己些事情不够轰天裂地啊。

    雷天想完后，觉得可行，便起身一边操控着水墨画，一边摇着扇子，又继续说了起来。

    “在我们那个世界，没有绚丽的异能，也没有威力强大的热武器，有的只只有那玄奥莫测的灵力！”

    就在雷天搬着某罗的简介说完后。菲奥娜也渐渐地被带入进来，脸上的表情也可谓是丰富多彩。

    “每个人类在身体与灵力发生感应的时候，就已踏入感应境……”

    “停！天哥我不想听这些什么境界啊，我想听故事情节，这些你说了我也记不住啊！”菲奥娜急忙打断道，。

    “呵，这么说你还委屈了？记不住我就不说了。”雷天好笑地看着菲奥娜。

    毕竟打算讲完故事就要把菲奥娜拐回大主宰世界去了，连这些基础的境界都不清楚，那拐回去岂不是没用了吗？岂不就是相当于前世的文盲了嘛？

    “那……好吧，您继续说。”菲奥娜被迫屈服在了雷天的淫威之下。

    “咳，然而在感应境之上就已真正地踏入修炼的路途了，已经可以吸纳灵气入体，这一境界叫做灵动境。认真听，认真看，拿出小本本记好。”雷天看着菲奥娜思想有些抛锚，不由得喊她回神。

    “嗯嗯，好的。”菲奥娜从怀里掏出小本子认真地记好。

    “嗯，这才像话。”雷天满意地点了点头，又继续讲了起来。

    “而灵动境过后则是灵轮境了，而到了这一境界就可以灵力成轮，在一个小地方就已经算得上高手了，灵力成轮是重点，圈下来，考试要考的。”

    雷天拍了拍桌子，提醒道。

    “嗯嗯，圈了圈了。”菲奥娜点了点小脑袋。

    雷天看着菲奥娜这副模样，不禁笑了起来，才发现现在的自己真的像前世那些教书的老师了。

    “等等！老师！？噢对了，我tm还没教菲奥娜中文呢，况且大主宰的文字虽然语言一样，但文字不一样啊！”雷天想到这儿，才发现这个天大的问题。

    “嗯，我记得我还有五百侵略点没用，去商城看看！而且选择任务一做完，商城马上就要改动了，免得出什么差池，还是用完较好。”

    雷天说话间便打开系统面板查看，发现侵略点还剩五百，再到商城中查看了起来。

    发现了一个叫万界语言果的红色果子，但只能马上学习一个世界的语言，雷天咬了咬牙，为了孩子能够学习！这一点没什么值得计较的。

    雷天先输入学习的语言和文字是大主宰后，便买了下来。

    菲奥娜看雷天不知从何处掏出来的一个红色果子，很是惊奇。

    雷天叫她服下，二话不说直接就吃了起来，雷天看着这一幕，很是感动。

    可自己却在骗她……

    雷天咬了咬牙，为了她！也为了我自己！

    菲奥娜吃完后，惊奇地说道：“天哥，我好像会了一种新的语言，而且名字叫做大主宰，这个果子真神奇！”

    “好吃吗？用侵略点换的！”雷天肉疼地望向已经归位零的侵略点，不由得想了想这个世界获得的侵略点会是多少？

    “什么是侵略点啊？”菲奥娜听着雷天莫名其妙的话语毕禁疑问道。

    “小孩子不该问的别问！”

    “噢。”

    雷天这才继续说了起来：“而灵轮境过后则是神魄境，这一境界是一道分水岭，已经可以杀戮灵兽，炼化灵兽精魄了。而你天哥我就是是这个境界！”

    雷天说完，看着菲奥娜那一副崇拜的模样，虚荣心得到了极大的满足。

    雷天心里说着：“快了快了，马上就能回大主宰了！”

    而就当雷天把菲奥娜哄得one愣one愣时，另一边的佩小姐情况就不这么好过了。

    在一个地下宫殿里，这里充斥着鲜血一般的红，给人一种令人窒息的感觉。

    而就在这个宫殿的王座上，坐着一位身穿红色长裙，腿穿黑丝，脚踩着一双红色高跟鞋的华贵美妇。

    放在前世堪比好莱坞的那些艳星了。最关键的还是身上那股上位者的气势。

    只见这美妇眼睛环顾四周，竟全是红色的鸟类，可谓是触目惊心，反正密集恐惧症的人看不得。

    美妇红唇轻启：“艾克。”

    一只红色的鸟就飞了下来，变成了一位身形修长，一头金发的青年跪在地上。

    “臣在，女王陛下有何吩咐？”

    “最近洗劫的时光圈有多少了？”美妇带着一股不容置疑的口气问道。

    “回女王陛下，只有5个。”艾克如实回答道。

    “五个？！我养你们是这么回报我的？五个时光圈所带来的力量还不足以维护这个时光圈，而且我们还要修炼！”美妇一脸狰狞，破坏了美感。

    “是，属下知罪，会去洗劫更多的时光圈给女王带来力量！”艾克坚定地说道。

    “好好好！不愧是我的孩子。”美妇听到这话，恢复了平静。

    “我看你们是没有这机会了！”一道女人说话的声音传了进来。

    “什么人？”美妇眸子凶光大盛。

    “来向你复仇的人！”话音刚落，一只蓝色的海鸟就飞了进来，化身成了一道身着蓝衣的美妇。

    “噢？还以为是谁呢？原来是老朋友——佩里格林啊。”那坐在王座上的美妇突然笑了起来。

    “呵，还笑？索菲娅你就等着受死吧！”佩小姐说完，怀里突然掏出一把手枪向索菲娅开了一枪。

    而就在子弹离索菲娅不到一米时，子弹竟然直接停在空中！

    那名叫索菲娅的美妇笑道：“哈哈哈，你我同为时鸟，我的手段你不清楚吗？来人！给我上！”

    话音落下后，那名叫艾克的金发男直接手冒火焰向佩小姐走去，可奈何佩小姐枪法高超，让子弹附上时间加速buff，直接一枪让这个金发男领了盒饭。

    “嗯！？虚怪士兵了？怎么还没来！？”索菲娅看到这一幕，不由得大喊起来。

    “你说在说他们吗？”一道声音又传来进来。

    待彻底走进才发现竟是一只橘黄色的肥猫，可手上却拿着一把金黄色的权杖。

    而背后却是一只高三米的强壮狼人，背上却背着一个高四米的虚怪！

    狼人把虚怪直接扔向索菲娅，把索菲娅彻底搞慌了。

    毕竟这个虚怪可是她的虚怪军团的统领！而这统领都死了，别的虚怪结局也就不言而喻了。

    橘猫走到佩小姐面前，佩小姐紧张地看向这只古怪的猫。

    而这橘猫却询问道：“是佩小姐吗？我是主人派来帮助你的，这是主人给你的信。”

    “主人？是小天吗？”佩小姐接过信，反问道。

    “对，我的主人名字叫雷天。”加菲猫回答道。

    “你们通通给我死！”

    还未等佩小姐拆开信来看，索菲亚一脸狰狞，叫宫殿中的鸟类全部飞向佩小姐他们。

    宫殿中的血色鸟类闻声而动，全部向佩小姐他们冲过来。

    而就当佩小姐满脸紧张时，加菲猫却一脸淡定。

    欧迪在加菲猫和佩小姐面前牢牢地挡着，地上也冒出了九道黑色身影。

    佩小姐看向这些熟悉的黑影人，脑海出便浮现出了雷天的音容笑貌。

    “小天，你……可真是个傻孩子，不是叫你不要来帮我的吗？”

    “佩小姐，主人没来，”加菲猫听到了佩小姐的心里话，直接回答道。

    “你……你能听到？”佩小姐双目瞪大，震惊道。

    而加菲猫还是一脸淡定，道：“小把戏罢了。”

    就在加菲和佩小姐聊天之际，黑影忍者直接拔出手中的武士刀，直接向天上扑来的血鸟放出刀芒。

    那锋利的刀芒直接犹如切豆腐般切过血鸟身体，不一会，全都落在了地上，直接把地板给染红了。

    就当王座上的索菲亚双手在结着一个古怪阵法时，一把武士刀从她的后背穿了过去，索菲娅低头看向心脏上穿过来的刀刃，满脸不敢置信，可还是嘴角直冒鲜血，脑袋一歪，也去见上帝去了。

    加菲看着事情忙完了，便让黑影忍者们带着佩小姐一道离开这里，来到了附近的小镇上。

    加菲猫让黑影忍者把佩小姐送到一个宾馆后，便直接回去了。

    佩小姐还是一脸茫然，似乎不敢相信刚才所发生的事情。

    那可是索菲亚，时鸟圈最恶毒的女人，不仅异能强大，而且手下怪兽众多，可现在却这么简单地……死了？

    佩小姐回过神来，还是首先想到了雷天，便突然想起那封信还没拆开。

    佩小姐翻出信看了起来。

    “亲爱的佩小姐，

    当你看到这封信时，我已经和菲奥娜回到我的那个世界去了，请您照顾好自己。

    另外就是还请您到艾沃赛特女士的时光圈那里一齐照顾孩子们，特别是休和米勒德那两个。

    以后我会带着您的外孙来看望你这个外婆的，勿念。

    your son，

    雷天。”

    佩小姐读完信后，直接潸然泪下，在一个角落里化为时鸟，直接朝艾沃赛特女士的时光圈飞去。

    ……

    而加菲一众已经回到了雷天这里，雷天看到加菲都已经回来了，而菲奥娜也明白等待自己的是什么世界后。

    雷天心里便默念一声：“系统，回归大主宰！”

    ?  ?又花了四千字写完，这次是真地要回大主宰了，tmd从12点写到2点，累啊。

    ?      虽然我章节少，但我字数不少啊，这也是亮点啊！证明我不是那什么短小无力之人，嘿嘿

    ?      看在我这么辛苦的份上，能来点票子不？老哥们，不说了，我也看小说去了，趁还有点假期时间，拜拜

    ?  

    ????  

    (本章完)

