    第二天一早，伊斯琳就离开了。

    不过陆阳在餐桌上发现了熟悉的爱心早餐。

    如果旁边没有纸条，纸条上没有“亲爱的”这三个字的话就好了。

    赶紧处理掉纸条，小伊伊，鹿岛千鹤，芽衣很快起床了。

    看到早餐，鹿岛千鹤先是一愣，旋即反应过来。

    “伊斯琳姐姐回来过？”

    陆阳点点头。

    “昨晚回来了，不过今天一大早又离开了，她和江川千纱最近都很忙。”

    “哦，是在忙演唱会的事情吗？”

    “差不多吧，反正挺重要的。”

    陆阳随意敷衍了几句。

    鹿岛千鹤也没关注这个，她现在视线放在了伊斯琳的爱心早餐上。

    暗暗握了握拳头，鹿岛千鹤决定要加快学习做饭的进度了。

    早知道会这样，以前的家政课就不该翘掉。

    吃过早饭后，先送芽衣上学，然后陆阳和鹿岛千鹤来到学校。

    一天平平无奇的课程，放学后，陆阳没打算做任务，想着先回去找机会进入起点空间内。

    自从回来后，他还不知道命运缘之门变成了什么样子，而且之前战胜小伊斯琳获得“血爆”能力，还不知道新挑战的小伊斯琳能够带来什么样的能力。

    不过学院长冷不丁的找上了他们。

    “学院长，现在中村学姐他们都去神秘部门了，就我们两个，您不会是要安排任务吧？”

    陆阳可受不了这个时候来任务。

    “放心，不会的。”

    学院长苦笑。

    她即便是想，陆阳身后的那位可怕女人也不会让的。

    “我只是想告诉你，土方家族要帮鹿岛千鹤制作护身符箓，所以，这两天你们抽空去土方家族一趟吧。”

    闻言，陆阳和鹿岛千鹤奇怪的相互对视一眼。

    “这是为什么？”

    要说跟大名鼎鼎的阴阳师家族土方家族唯一有关联的，就只有那个老色皮式神飞天鼠了吧？

    “这个……”学院长撸猫的手忽然一停，微微一笑：“我就不告诉你。”

    陆阳：“……”

    怎么画风突变，调皮起来了？

    而且，陆阳隐隐觉得学院长似乎对自己有什么怨念似的。

    商量了一番，二人决定等周末的时候过去看看。

    接芽衣放学回家后，正在准备晚饭，鹿岛千鹤的手机响了。

    她的神色渐渐凝重下来。

    “阳君，出事了。”

    鹿岛千鹤沉声道。

    “刚才是上杉宏树邻居打来的电话，他说刚才上杉宏树回来了一趟，但有很多阴气沉沉的黑衣人陪同，像是一种裹挟，甚至他还看到了不是人的生物！”

    陆阳眉头一皱：“难道是诡异？”

    “恐怕是。”

    “走，过去看看，也许还能追得上。”陆阳立刻道。

    跟诡异扯上关系显然不是什么好事。

    现在由于地王摩罗的活跃，诡异兴风作浪的事件越来越多，上杉宏树一家或许遇到了危险。

    自从春游结束回来后，他就一直没来上过学了！

    鹿岛千鹤内心对他们是有愧疚的，所以不可能坐视不管。

    二人立刻出发，很快就到达了邻居这里。

    他好像被吓得不轻，躲在房间角落，拉着窗帘，脸色很不好看。

    也是，对于普通人来说，诡异这种生物实在太可怕了。

    得知了那些黑衣人离去的方向，鹿岛千鹤骑着小摩托和陆阳立刻去追。

    “阳君，坐稳了，我要加速了。”

    鹿岛千鹤一踩油门，小摩托爆发出了强而有力的轰鸣声。

    为了平时做任务追击诡异的时候方便一些，她特地找人改造了小摩托，飙起车来跟飞似的。

    关键车身小，能在各种犄角旮旯里钻来钻去，还没过多久，陆阳就听到好几个司机被迫停车，在后面叫骂的声音了。

    鹿岛千鹤可不会有一点儿减速的意思，甚至她还有空给特战部的人打了个电话，让他们调取录像跟踪那些黑衣人的车队，实时跟她交流。

    就如此，他们从繁华热闹的街区，一直追到了相对来说较为偏远的足立区。

    笔直的道路上，三辆目标黑色轿车出现在了二人视线的远方。

    “终于追到了！”

    “阳君，坐稳了！”

    鹿岛千鹤嘴角一扬。

    她毫不减速，突然直起身子，双手离开了方向盘，对着前面的车辆瞄准，射击！

    砰！

    幽蓝色火焰子弹瞬间打爆轿车轮胎，发出了刺耳尖锐的刹车声。

    三辆黑色轿车被迫停了下来。

    几个面色不善的黑衣人下车，一看到他们，鹿岛千鹤直接一个飞跃，冲了上去！

    无需多言，直接动手！

    这些黑衣人不是普通人，他们有实力，但在鹿岛千鹤面前却显得不值一提，三下五除二就倒在了地上。

    这个时候，黑色轿车内传来了骂骂咧咧的声音。

    “从哪儿来的混蛋，竟然敢在这里对我们动手，信不信咱打爆你的脑袋？”

    鹿岛千鹤眉头一皱。

    怎么这声音好像有些熟悉的样子？

    紧接着，她果然就看到了一个熟悉的身影。

    “飞天鼠？”

    看到鹿岛千鹤，老色皮飞天鼠顿时眼睛放光。

    “千鹤酱，我们终于再次见面了！”

    它一脸色眯眯的朝着鹿岛千鹤飞了过来，却被陆阳无情铁手拦了下来。

    “又是你，臭小子！”

    飞天鼠一看到自己的情敌出现，立刻一脸的不爽。

    陆阳顿时露出核善的微笑，在它面前故意捏了捏拳头。

    “你说什么？”

    飞天鼠立刻后退了几步，但又像是想到什么似的，又挺起胸膛回来了。

    “哼，咱才不会怕你，这里是土方家族的地盘，你敢在这里对咱动手，土方家族是不会放过你的！”

    “哦，是吗？”

    “多谢提醒，那我打完就跑，我就不信你们土方家族会为了一个式神挨打，就在市区内大费周章的找我报仇。”陆阳笑容更甚。

    飞天鼠顿时脸色一僵，但它依旧态度强硬。

    “小子，现在车里坐着的可是我们土方家族的少主，你要敢对我动手，信不信他一根手指头就能把你撂倒？”

    话音刚落，一道身影从轿车内出现。

    有了保障，飞天鼠更加嘚瑟了起来。

    尤其是看到陆阳目瞪口呆的样子，就像是被吓傻了一样。

    它冷笑一声，得意洋洋的开口道：“怎么样小子，你怕了吧，我家少主他……”

    “陆阳同学，鹿岛同学！”

    身影兴奋的声音让飞天鼠顿时脸一黑。

    怎么，他们竟然认识？

    甚至看起来关系还很不错的样子？

