    上午何雨涵出去了一趟，带回了不少东西，大部分都是吃的。天气冷了，何雨涵也想多弄些有营养的东西给家里人补补。

    晚饭何雨涵下的厨，做的是红烧肉、酸菜鱼、糖醋辣白菜、蒜苗炒鸡蛋，还有一个鱼头豆腐汤。主食大米饭，配着这些菜正好。

    韩宵一上桌看到这么丰盛的饭菜笑道：“今天这么好的菜我和大哥得喝两盅。”

    韩义先一听就把橱柜里的一瓶佳酿给拿了出来，他也想跟着喝点儿，就拿了三个酒盅，然后给父亲和舅舅先倒上，最后是他自己的。

    韩宵吃了一口红烧肉说道：“雨涵做的红烧肉就是地道，我吃着雨涵做的最好吃。”

    刘忠义喝了一口酒也笑道：“咱们也是跟着享福了，这么好吃的饭菜在现在来说很难得啊。说实在的，以前我也吃过不少山珍海味，却感觉没有雨涵做的这简单的饭菜好吃。”

    温瑾瑜说道：“那是咱们过过苦日子，知道现在的日子得来不易。现在的生活比起前几年那就是天堂了。希望咱们能一直过这样的日子。”

    韩义先说道：“妈，以后咱们会一直过这样的日子。您不会再受以前那样的苦。”

    何雨涵给婆婆夹了一块红烧肉说道：“就是，妈，咱家一家以后都会平平安安的，这样的日子不会变。”

    已经提前一步吃了半碗鸡蛋羹的小旭睿坐在婴儿车里闻到了饭菜的香味就想站起来，眼睛盯着桌上的饭菜似乎也想加入大家一起吃。

    温瑾瑜看到跃跃欲试的孙子直接就把他抱着坐在了自己的腿上，然后夹了一小块儿鱼肉去掉鱼刺喂到了孙子的嘴里。

    小家伙已经长了几颗牙，现在对于有滋有味的食物非常感兴趣。

    何雨涵的酸菜鱼做的不怎么辣，嫩白的鱼肉不占菜汤几乎没什么辣味。小家伙吃着非常高兴，吃完就咧开嘴露出几颗小白牙笑了起来。他一只手扒着桌子，一只手还指着桌上的菜，意思是让奶奶喂他吃。

    大家看到小家伙这个样子都哈哈笑了，有这么一个开心果，家里真是不缺欢声笑语。

    韩宵笑道：“我大孙子还知道要吃的了，这是尝出味道来了。”

    何雨涵看着小家伙馋的直流口水，就夹了一小块儿软烂的肥肉喂给了儿子。

    红烧肉的味道似乎更加得小家伙的喜欢，吃了一口妈妈喂的红烧肉果断地向妈妈伸出了双手要投进妈妈的怀抱。

    大家一看就又是一阵哈哈大笑。

    刘忠义笑道：“看样子小旭睿这是更喜欢红烧肉啊。”

    何雨涵笑着抱过了儿子，让儿子坐在她的腿上。小家伙伸手又指着桌上的菜。

    何雨涵把红烧肉放到一个干净的碗里用筷子捣碎然后喂给儿子吃。

    孩子现在吃一些肉末已经没问题了，不给太多，也是让孩子尝尝滋味。

    一顿饭有了小家伙的加入大家都是一般吃一边笑。

    三个男人喝掉了多半瓶佳酿，虽然不多也算是过酒瘾了。

    晚上洗漱完韩义先和何雨涵就早早地回房间了。孩子喝完牛奶也很快就睡着了。

    韩义先喝了一点儿酒有些兴奋，和何雨涵两个人躺在一个被窝里聊天，感觉无比惬意。

    韩义先说道：“我已经跟祁深说好了，让他派人提前做准备。这次还是用那些东西换。”

    何雨涵说道：“咱们要钱也没用，只能在空间里放着，还不如要些有意义的东西。更何况现在财政紧张，这下还能让财政上收入一笔。”

    韩义先想起了顾祁深给他的那盒东西说道：“咱们进去，外面太冷了，我还有东西给你看。”

    韩义先就起来把桌子上的那个盒子拿在了手里，何雨涵抱着孩子，一家三口就进了空间。

    空间里温暖如春，何雨涵把孩子放在卧室的婴儿床里让他继续睡。

    她看到韩义先手里的木盒眼睛一亮，接过盒子看了看，发现是一个雕刻着精美花纹的檀木盒子。

    何雨涵说道：“就光这个盒子就很珍贵。”

    韩义先笑道：“打开看看，祁深说上次让你吃亏了，这是他给你的补偿。”

    何雨涵打开盒盖看到里面的钻石项链惊喜地捂住了嘴，然后说道：“这也太贵重了。就是现在这个也应该值不少钱。”

    韩义先说道：“这东西在国外还比较值钱，但是在咱们国内根本没市场，也没人敢戴，还不如粮食来的有用。”

    何雨涵叹了口气说道：“是啊，这么好的东西现在也只有蒙尘的份儿。”

    韩义先说道：“下面还有一层呢。”

    何雨涵一看下面竟然是一副祖母绿的翡翠镯子，还有几块羊脂玉佩更是惊喜万分，“这几样东西都很珍贵，顾大哥肯定没少费心思。你跟他说，让他不用这么费心，我没亏着。而且还是赚大发了呢。”

    韩义先说道：“咱们又不能跟他说空间的事，他当然认为你亏了。他给你的你就安心收着。”

    何雨涵点点头，“这几件都是珍品，我得好好留着，等以后当传家宝。”

    说完就高兴地把东西收了起来。

    韩义先就喜欢看何雨涵得到喜欢的物件变得神采飞扬、惊喜不已的样子，好似她整个人都在发光一样。

    看着何雨涵收了东西放好韩义先一把把何雨涵给抱了起来说道：“我给你带回来这么好的物件，你是不是得感谢我一下？”

    何雨涵搂着韩义先的脖子亲了一下他的脸颊说道：“这样行了吧？”

    韩义先盯着媳妇的红唇说道：“这样太敷衍了，我得讨回来。”

    然后抱着何雨涵就向卧室的大床走去……

    第二天何雨涵是被韩义先给儿子收拾尿布的动静弄醒的。她浑身酸软、声音沙哑地问道：“几点了？”

    韩义先给儿子换好尿布回道：“已经快六点了。”

    何雨涵说道：“天快亮了，那咱们出去吧。”

    一家三口又回到了空间外面的卧室。何雨涵想起床做早饭被韩义先给阻止了，媳妇昨日累着了需要好好休息。

    一天过的很快，到了晚上何雨涵终于接到了杜卓远的消息，第一批棉花已经准备好了，后面陆续还会有。

    何雨涵接收了第一批棉花之后就告诉了韩义先。

    俩个人也没有拖，当天晚上就出去把棉花放在了提前安排好的地方。韩义先把何雨涵送回家之后就给顾祁深打了电话，然后安排人去把棉花拉回市里放到各个仓库。

    看着仓库里堆得山一样的棉花韩义先和顾祁深心里都十分激动，也安心了不少。这下至少C市范围内不会有人冻死了。

    顾祁深对韩义先说道：“你也忙活了一晚上了，赶紧回家休息吧。棉花已经准备好了，咱们后续的工作可以开始了。”