    小徒弟现在只能等着被京少抓了！

    “位置给我，我现在就去抓人。”秦九已经迫不及待了，连刚刚京少吩咐他的事情都给忘到脑后了。

    秦九转眸，刚好对上自家京少望过来的目光，瞬间清醒过来：“还是江远跟顾伍去，这事他们两个去效率最高。”

    江远的车技厉害，速度最快，顾伍最擅长抓人！

    他还是乖乖的去弄顾倾城小姐没有打顾家老太太的证据！

    顾伍立刻拿着苏扬刚刚找到的位置，直接离开房间去抓人了。

    苏扬追踪到的位置本来就离他们这边不远，以江远的速度，以顾伍的能力，相信用不了多久，就能够把人给抓回来了。

    “没我的事了，我还有个程序要弄，先回房间了。”苏扬想着他至少可以回房间给他家小徒弟通个风报个信，也好让他家小徒弟有个准备。

    “你别走，还有件很重要的事情，这事必须要你帮忙。”秦九还没有忘记他家京少吩咐的事情，明天就要拿出顾倾城小姐没有打老太太的证据。

    从先前的情况看，顾家的那些人都跟顾正国串通一气，想要拿到真正的证据很难，他最多也就能用钱砸着一两个人改口。

    但是现在的这种情况，能被钱砸到改口的肯定也是在顾家无足轻重的，就算真有顾家这样的一两人出面给顾倾城做证，只怕也没太大的用处。

    到时候若是顾老太太再加把火，这一两个证人基本就成了废棋，说不定还会事得其反，被人说成顾倾城小姐自己找人强洗白。

    既然拿不到真正的证据，那就只能弄假的，这一方面苏扬最擅长了！！！

    顾家的那些人不要脸，不要皮，对付那样的人，就必须用一些非常手段！

    苏扬的脸色明显有些僵，他这是连给他家小徒弟通个风报个信的机会都没有了？

    他想把秦风揍一顿！

    “什么事？”但是他现在什么都不能说，什么都不能做，还得乖乖替秦风干活。

    “网上关于顾倾城顾小姐的新闻你知道吗？”秦九知道苏扬虽然精通电脑，但是很少看八卦的新闻，他不确定苏扬知不知道这件事。

    “就是那个把自己八十岁的亲奶奶打伤了的顾倾城？”苏扬此刻心情不好，所以语气也不好，话说的不太好听，当然他也是就事论事的阐述了网上的事情。

    “别乱说，那都是假的，顾小姐不可能打人，更不可能打伤自己的奶奶。”秦九狠不得立刻上去捂住苏扬的嘴。

    虽然京少还不能确定昨天晚上的女人就是顾倾城小姐，但是京少现在已经开始护着了。

    秦九生怕苏扬再乱说话，直接把苏扬拉了出去：“走，去你的房间，你房间里设备齐全。”

    “你这么急干嘛？”苏扬直接白了秦九一眼：“这事跟你有什么关系？”

    苏扬并不想跟秦九一起回房间，跟秦九一起又不能给自家小徒弟通风报信，他还不如在这儿等着，看看事情的后续的。

    万一他家小徒弟被抓了，他也能帮他家小徒弟求个情。

    他已经有两年多没见到自家小徒弟了，都不知道小徒弟长变样没？

    “有关系？有很大的关系，所以我们现在就要研究一下怎么替顾倾城小姐澄清。”秦九没有给苏扬拒绝的机会，直接拉着苏扬下了楼。

    “澄清？”苏扬有些无语的望着他：“这种事情怎么澄清？顾家老太太亲口对媒体说顾倾城打伤了她，顾老太太脸上的伤还不轻，顾家的几个人都跟顾老太太说的一致，就连顾正国也对记者直接承认了顾倾城打伤顾老太太的事情，你觉的这事能澄清？”

