    凌风把前天晚上参加名媛会活动，李馨迪介绍方思颖的事情简单给苏雪雅介绍了一下，苏雪雅方才释然。

    因为晚上有闺蜜提前约了苏雪雅去乌节路逛街血拼，她只得与凌风口头约定改天再一起去看这部红白玫瑰电影。

    下午，按照李馨迪提供的方思颖家地址，凌风来到了位于乌节路边上的那森路。

    来到那森路这个新加坡有名的豪宅区，凌风感觉似乎进入了另外一个世界。这里与隔壁喧嚣的乌节路只隔一箭之遥，但却是掩饰在四季如春的一片绿荫之中，独享着离尘不离城的悠然空间和繁华之外的宁静。

    整个豪宅区地方很安静，马路不是很大，但周围的绿荫毫不吝啬地滋润眼帘，草木的芬芳也流溢徜徉其间，让人心生愉悦。

    这里的各种豪宅建筑与大自然浑然天成，东方和西方文化的冲击磨撞，欧陆与南洋风格相辅相成，产生一种令人难以想象的奇幻组合元素。

    方思颖家从外表上看就是一栋占地面积颇大的豪宅，奢华的优质洋房。

    这栋豪宅最特别的部分是由层层堆叠、大小不一的炭烧圆木组成的建筑外墙，与周围的绿植混为一体，非常和谐。

    凌风按响门铃后，一扇小门打开来，里面出来一个年轻的菲佣，操一口流利的英语。

    凌风说明来意，菲佣进去通报后，很快方思颖过来把凌风接了进去。

    今天方思颖打扮得很随意，扎了一个很随意的马尾辫，上身一件时下很流行的Hard Rock Cafe T恤，下身一条简单的白色短裙，衬出一双线条优美的大长腿。

    脚上穿着一双很随意的人字夹趾拖鞋。

    如果她这副打扮走在狮城的马路上，就会被淹没在人群中，谁也猜不到她是新加坡有名的富二代。

    她看到凌风的第一眼后，就笑了：“凌老师，今天我们俩撞衫了哈！”

    因为凌风今天也穿了一件白色的Hard Rock Cafe T恤，中间是标志性的黄色Hard Rock Cafe图案。

    若有不同，无非是俩人T恤上面印着的城市不一样，凌风胸前印着的是新加坡，方思颖身上的是巴黎。

    自从1971年第一家Hard Rock Cafe硬石音乐餐厅开业后，此后的几十年间年间“摇滚吉他”HardRock旋风刮遍全球。

    全球100多个大城市的Hard Rock Cafe硬石音乐餐厅开业，每间HardRock Cafe都如同摇滚般“自我而个性”。

    当下的Hard Rock Cafe硬石音乐餐厅已不仅仅是音乐迷，摇滚迷们的朝圣之地，更成为了城市的潮流地标，打卡世界各地不同的Hard Rock Cafe甚至成为不少人的旅行目的之一。

    而作为打卡的最好见证，就是身上的这件标志性Hard Rock Cafe T恤，每个城市Hard Rock Cafe餐厅的图案几乎都一样，唯一不同的就是图案下方城市的名字。

    凌风笑道：“不是时下流行吗，我也蹭一个时髦。思颖，我们俩年纪差不多，你就不要叫我凌老师了，感觉一下子把我喊老了，就叫我阿风吧……”

    “嗯，那也行。阿风老师，那我先带你我家里转一圈……”

    方思颖带着凌风在她们家的豪宅简单兜了一圈。

    凌风发现她们家真是壕！

    她们家这个豪宅有两栋建筑物，里面有很大的花园和游泳池。

    苏雪雅家与方思颖她们家比起来，那真如同小巫见大巫了，光游泳池就是苏雪雅家好几倍大。

    豪宅里面其中最大的建筑物，整个房屋围绕着中间的游泳池和花园而建。

    设计非常巧妙，最大的亮点自然是填充在各个角落的植物。无论从哪个角度看，这座房子都像一个植物园，因为它实实在在地容纳了二十多种热带植物。

    整个建筑最特别的屋顶是阶梯式的花园，和阶梯状的种植带，在这个的楼顶花园还可以种植果蔬。

    光这一栋建筑物里面就有有6个卧室，3个会客厅，1个健身房，1个图书馆，还有中间大体量的游泳池，以及鱼池和瀑布。

    里面每个房间都能看到花园的美景，窗外永远是青葱的绿色。

    最后，方思颖带着凌风来到泳池边的一个敞开式大书房，菲佣端上咖啡与矿泉水、冰可乐等饮料后，俩人开始上第一节吉他培训课程。

    上课之前，凌风先了解了一番方思颖的音乐基础。

    发现方思颖还是一位非常有个性的文艺女青年。

    她小时候跟凌风很像，被母亲逼着学习了钢琴与小提琴，但是她内心却喜欢流行音乐与摇滚。

    新加坡莱佛士初级学院高中毕业后，父亲本想让去美国耶鲁或者沃顿商学院等名校攻读金融专业，但是她却毅然选择了去浪漫的巴黎留学。

    她喜欢巴黎的浪漫，喜欢徜徉在塞纳河左岸的咖啡馆……

    与凌风聊起刚才提到的Hard Rock Cafe硬石摇滚音乐餐厅，对它的历史她了如指掌，俩人有说不断的话题。

    1971年，两个在伦敦生活的美国小伙儿 Issac Tigrett 和 Peter Morton，发现在整个伦敦都找不到好吃的美式汉堡。于是这两位想要在异国吃到家乡菜的的摇滚青年，选择租下一间曾经的劳斯莱斯门店，自己开了一家。

    当时的房东觉得这小破店长不了，只给了他俩六个月的租约。谁知道，这间由一只汉堡而起的Hard Rock Cafe硬石摇滚音乐餐厅，后面在全球主要城市到处开花……

    道后来Hard Rock 不仅是全球摇滚乐手的演出场地，也是属于他们自己的餐厅。

    “阿风，我在欧洲流行时候，其实最喜欢去的是Hard Rock 伦敦的那家店。因为朋友告诉我说吉他之神 Eric Clapton，就曾是伦敦店的常客。当时他为了保留自己在吧台前的座位，他让店主 Issac 把自己的吉他挂在座位附近的墙上。一周以后，The Who 的吉他手 Pete Townshend 也效仿他寄来了吉他……”

    方思颖说的这些历史凌风都非常熟悉。

    从那以后，越来越多的乐手把自己的乐器、演出服、周边赠送给Hard Rock Cafe餐厅。

    从MJ 演唱 Beat It 时穿的红色夹克衫，约翰·列侬的眼镜，麦当娜 Like A Virgin MV中穿过的婚纱，还有可能比 Eric Clapton 还要伟大的吉他大师 Jimi Hendrix 的电吉他……

    这些摇滚乐历史上的珍贵见证，也随着开遍全世界的硬石摇滚音乐餐厅和酒店，一一来到乐迷们眼前。

    毫不意外的，朝圣的乐迷们，正是全球 Hard Rock 硬石摇滚音乐餐厅接待最多的客人。哪怕只买一件T恤，也是他们摇滚灵魂的证明。

    可以说 Hard Rock 这个名字本身，就是摇滚乐历史的一部分。

    “所以，当我这次完成学业回来新加坡以后，我就想圆一个梦，要学会弹吉他！”

