    杨辰跟马超商量好了，敢在明天早上五点之前，如果不能救出小靖安和冯小婉，马超只能向冯志远妥协。

    冯佳怡看向杨辰说道：“可是，这间密室，只有这一个进出口，如今唯一的进出口被合金大门封死了，我们怎么出去？”

    “我们进来的时候，明明还是一闪镜子门，结果要离开了，就变成合金门了，这只有一种可能，我们进入这间密室的消息，已经泄露了。”

    “一定是冯志远让人把我们困在这里的，没有冯志远的允诺，我们怕是永远都别想离开。”

    杨辰没说话，忽然闭上了双眼，一时间，整个密室内的空气流动，全都在他的感知中。

    冯佳怡见杨辰不说话，也闭上了嘴巴，拿出手机看了眼，一点信号都没有。

    而杨辰的脑海中，则是出现了颐和山庄外面的情况，虽然是深夜，但今晚有明月，杨辰和冯佳怡进入颐和山庄的时候，可以看到颐和山庄背靠着一座大山，而且还是在山顶。

    他们从镜子门进入后，走了大概五分钟，按照一秒钟一个台阶的速度，五分钟相当于下了三百阶，每一阶大概二十厘米，三百阶相当于六十米。

    而颐和山庄又在山顶，也就是说，他们相当于从山顶，往下走了六十米。

    这座山并不大，杨辰估计，也就六七十米的样子，所以说，他们从镜子门进入后，向下去了大概六十米的样子，正好是在山底位置。

    “我知道了！”

    杨辰忽然开口说道。

    冯佳怡连忙问道：“你知道出口在什么地方了？”

    杨辰摇头：“虽然不知道出口在哪里，但我可以确定的是，这扇合金门，绝非唯一的出口。”

    “在合金门前，没有一点漏风的感觉，可是在这密室中，明显有风流动，这足够说明，除了合金门，还有其他位置，可以通往外面。”

    “我们从镜子门进入，大概往下走了六十米的样子，正好是颐和山庄后面那座山的高度，这件密室，很有可能就在山底。”

    听了杨辰的分析，冯佳怡眼睛都亮了，连忙说道：“你说的没错，这里一定还有其他出口，我们继续找！”

    说完，她连忙又顺着台阶跑了下去，来到密室后，她闭上了双眼，感受着风流动的方向。

    很快，她睁开了双眼，顿时一喜：“我找到了风口！”

    说罢，她连忙来到与密室接壤的最后一个台阶，猛地用力一踩。

    “砰！”

    最后一个台阶，瞬间粉碎，露出一个洞口，洞口中，还有很强劲的风，往密室内钻。

    “这是？”

    冯佳怡虽然是超凡一境的强者，但此刻看着漆黑无比的洞口，眼神中还是有几分畏惧，下意识地抓住了杨辰的衣角。

    杨辰深深地吸了一口气，顿时觉得体内的血液似乎都沸腾了起来，从洞口中吹出来的风，十分强烈，其中蕴含着十分浓郁的武道气息。

    “你在这儿等着，我下去看看。”

    杨辰说罢，直接从洞口钻了进去。

    当杨辰进入洞口后，一股更加狂暴的武道气息，从洞口中传来。

    洞口距离上面的密室，只有三米高，当杨辰打开手机电筒之后，顿时吓了一跳，只见一具干尸，正坐在一个王座上，而刚才那股狂暴的武道气息，正是从这具干尸上传来。

    杨辰一脸震惊，这具干尸身前，到底是什么级别的强者，才能在死后，尸体中还能蕴含如此狂暴的气势啊！

    这个洞室并不大，直径大概只有六米，四周都是光溜溜的石壁。

    杨辰皱眉：“难道这里也没有出去的门？不应该啊，明明有风的流动。”

    很快，他就找到了风进入密室的位置，是在石壁上，有一扇长方形的石门，风就是从石门中钻进来的，杨辰试图推开石门，却发现石门根本推不开，以他超凡五境的实力，爆发全力一击，竟然也无法击穿石门。

    “这里既然有石门，那就说明，这扇石门，肯定能打开，难道说，这间洞室内，有打开石门的机关？”

    杨辰自言自语地说道，说罢，他的目光落在了那具干尸的身上。

    洞室就那么大，四周都是光滑的石壁，根本不像是藏有机关的样子，唯一有可能存在机关的地方，只有那具干尸和王座。

    他走到干尸面前，随即微微行礼，恭敬地说道：“前辈，打扰了！”

    说罢，他这才走向王座，在王座上寻找了一番，依旧未能找到石门的开关。

    王座上也没有，难道说，开关真的在干尸的身上？

    不会有人能丧心病狂到这种地步，将开关放在干尸身上吧？

    可如果不在干尸身上，又能在哪里？

    稍稍犹豫后，杨辰还是打算从干尸身上寻找。

    只是，他刚伸出手，就要触碰到干尸身体的时候，一股狂暴的气势，从干尸的身上爆发。

    杨辰连忙向后躲闪而去，眼神中满是震惊之色。

    此时，他后背已经被冷汗浸湿，刚才那一瞬，他有种就要被干尸杀死的感觉。

    “这具干尸，生前到底是什么级别的强者？以我如今超凡五境的境界，竟然都感觉到了仿佛来自灵魂深处的震颤。”

    杨辰一脸凝重地说道。

    不仅是干尸身上的武道气势非常强，还有刚才那一瞬，杨辰竟然被干尸影响到了情绪，他有种预感，如果他碰到了干尸，就会彻底失去自我。

    杨辰忽然说道：“我不能在耽误下去了，不然在五点前，找不到小婉和小靖安，马超再想脱离冯皇族，机会就更渺茫了。”

    大道天衍经的第六层呼吸法，立马运行了起来，陡然间一股强大的武道气息，从他身上弥漫而出。

    同时，杨辰双目中渐渐染上了一片血红，狂化血脉也被他激活。

    此刻，他的身上，武道气息攀升到了巅峰，就算是超凡七境巅峰的强者，他也有资格一战。

    他直接以最强状态，来到了干尸的前面，这一次，他没有任何犹豫，一把抓在了干尸的手臂上。

    就在这一瞬，一股狂暴的气息，直接顺着杨辰的手臂，朝着他浑身游走而去。

