
被涂上了迷彩油漆的配电箱，还在数米远的地方就听到了它工作状态的嗡鸣声。

“功率很大啊，之前就有人反映过这里的信号强度不足，我们还说是这里树木太过茂盛导致信号衰减了呢，看来真正的原因是这个。”

郑副团长无奈地说道。

其实即便没有这座信号塔，这的信号就已经因为民用信号塔的距离太近干扰有些严重了，再加上这座塔在两座军用信号塔之间等同于插下一颗钉子，信号差才是正常的。

穿戴好了装备，三名通信保障战士非常小心地开启了这座配电箱。

指着四周毫无遮掩的配电箱，郑副团长非常庆幸：“说真的，还好这里人迹罕至。如果经常有人活动，这种四周没有防护措施的配电箱很容易电到人。”

说话间配电箱已经被打开，最先映入眼帘的是不断闪动绿色光芒的箱端监源信号。

制造这种终端的厂家显然考虑到了使用者实际操作的简便，在面板上详细标注了各个按钮的功能。

仔细排查下去，越看越心惊。这座信号塔的配电箱，是由一家名叫华声科技的公司制作的。

这家公司绝对是通信保障团的老熟人了，郑副团长咬牙切齿恨恨骂道：“又是这群孙子。”

“看来你们之前就有过接触？”

沈耘好奇地问道。

通过网络他之前看过这家公司的详细资料，他们只负责提供产品和售后给一些私人和企业，至于他们的东西到底被用来做什么，这家公司似乎从来都不关心。

“两年时间，在咱们这块地界上，我们总共发现了七个这样的信号塔，其中有四个严重干扰军用信号。我们曾经好几次试图跟他们公司沟通，但是他们的负责人却说，他们只是负责生产和销售，至于客户用来做什么，他们管不了。”

沈耘可以理解好不容易找了个正主儿人家还滑不留手将责任推卸个一干二净，那时候心里的憋屈绝对会让人抓狂。

也难怪郑副团长会当着自己和上官鸣灵骂这家公司是孙子了。

一般通信公司想要修建信号塔，首先会将详细的施工方案交付当地的军队进行审核。

如果方案不会对军用通信设施产生干扰，信号塔就可以进行修建。但是如果论证对军用信号有严重影响，自然就需要重新设计方案了。

可是民间某些个人和公司却根本无视这些禁令。

只要是能够让自身获得利益，影响一点军用通信信号算什么，就算是严重干扰甚至阻断军用信号，似乎他们也不放在眼里。

而且信号塔建成之后，没有注册很难找到主人。根据现行的法律，想要强行拆除，似乎还需要走很多道程序。军队为了防止出现军民矛盾，一般对于这种情况也多走协商解决的路子。

只是眼下，这种情况到底该怎么办呢？

郑副团长有些犹豫。

沈耘看到他很长时间欲言又止，忍不住好奇地问道：“郑副团长，到底什么情况，如果有什么需要帮忙的，你尽管说。我们合成营会尽力支持你们的工作。”

“沈营长，你有所不知。我是想着，这深山老林的，怎么能找到个正主啊。当初在这里修信号塔，估计也没有人看见。”

沈耘闻言大笑了起来。

这种事情，早说啊。这家汉声公司的账目似乎都没有在电脑上留下痕迹，所以无法通过网络对这家公司的客户进行调查。

但别忘了，有时候还有更加简洁的方法。

沈耘掏出手机，开始给留在营地的苏恩阳打电话。

“教导员，是这样，我们在苗家洼发现了点情况，一时半会解决不掉。你命令侦查分队，带着武器装备和战备补给过来。告诉他们，任务时限七天，到时候我会陪着他们。”

听着沈耘的安排，郑副团长有些不解。

“沈营长，你这是？”

看着还蹲在配电箱旁边的三名战士，沈耘脸上带着自信的笑容：“这样，你们把这配电箱的电路切断，从配电箱这里到他们接入电线的地方，直接把电线都给收了。”

“我的人正好训练侦查技能，到时候隐蔽在这周围。我就不信这信号塔不工作了，它的主人会不着急。”

打草惊蛇外加守株待兔，沈耘相信利欲熏心的人肯定会在发现的第一时间就赶来进行电路维修。

到了那个时候，他们就成了侦查分队的瓮中之鳖。

郑副团长眼神中露出了叹服的光芒：“沈营长，你真厉害，这么简单的办法我怎么没想到。也是之前在城区很容易找到正主，形成了思维惰性。好，就这么办，等抓到人，还要劳烦你及时通知我。”

沈耘点点头：“这个是自然。到时候毕竟还要让你们协商解决。”

跟郑副团长有说有笑，三名战士也安全地将电线线路剪短，并做好了修复措施。

看着头顶上一轮不温不火的太阳，沈耘客气地看着郑副团长：“怎么样，事情基本解决，这会儿先去我那营地吃点东西？”

发现自己似乎此时回去还能赶上团里的午饭，郑副团长有意拒绝。

不过他的嘴皮子可没有沈耘这么厉害。

“往后我这合成营需要通讯保障的地方多了，提前跟你们扯扯关系，也省的到时候盲目找人情。走吧，也不是什么高标准的饭菜，咱们一起吃点，然后你们再回去。”

连番好话说的郑副团长这样的人都有些不好意思了。

最终，架不住沈耘的谦让，他与三名战士只能上车，等候沈耘和上官鸣灵将车开到洼地，然后一道前往合成营营地。

看着轮胎卷起的尘土，电子对抗分队的军官们心中充满了羡慕。

到了这个时候，他们才基本有了一个结论——第三个信号源，肯定是跟某个信号塔联系在一起，而且信号特征基本相同，所以他们才不容易找到。

想要回去吃午饭，就必须在已知的几座信号塔附近仔细搜寻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10195952"  chaptername="第六百三十一章  连环计">加入书签</a>
</div>
