    第20章 奖励选择

    程云晃了晃自己的脑袋，使自己清醒了过来，随即毫不犹豫的说道：“立即开始挑战。”

    【叮，挑战开始，第一关！】

    随着开始二字一出，他们周围的磁场逐渐的发生了扭曲。

    一头凶兽在他们面前缓缓形成。

    【鳞甲水莽】

    【属性：水】

    【实力：不入流低等】

    【血脉：黑铁极品】

    【天赋：捆绑】

    【技能：水球之术】

    “哟，这还是个老熟人啊！”

    他看着鳞甲水莽笑了，这是给自己送菜啊。

    不过有一点倒是令他听费解的，这玩意连个龙属性都没有，也能算亚龙兽？

    “嘶……哈！”

    就在他想不通之际，水莽仰天咆哮一声，一个大水球从它嘴角喷射了出来。

    “算了，想不通就不想了，还是通关要紧。”

    他洒脱的笑道：“猪刚鬣，打散水球，然后冲过去KO它！”

    “吼！”

    猪刚鬣低吼一声，直接朝着水莽扑了过去，在面对扑面而来的水球时，一拳击出，‘砰’的一声，水花四溅，水球破灭。

    紧接着，‘轰’的一声，在猪刚鬣的强横力量下，水莽化作了光点飘落。

    随即，猪刚鬣默默的退回到了程云身边。

    【第一关，通过！】

    【第二关，开启！】

    【插翅狼】

    【属性：飞行】

    【实力：不入流中等】

    【血脉：黑铁极品】

    【天赋：黑铁级速度】

    【技能：1.利爪；2.神速】

    “吼！”

    插翅狼刚一出来，便是一声低吼，随即那双翅一扇，仿佛化作一缕闪电，朝程云扑了过去。

    “猪刚鬣，拦住他！”

    又是一个没有龙属性的亚龙兽，这样的凶兽连让程云动的资格都没有。

    一个不入流中品的家伙，他可不信这插翅狼能突破猪刚鬣的守护伤害到自己。

    “吼！”

    不等它近前，猪刚鬣已经冲了过去。

    比速度，插翅狼又岂能是猪刚鬣的对手。

    “砰”的一声，它就布了水莽的后尘。

    【第二关，通过！】

    【第三关，开启！】

    【沙漠蜥蜴】

    【属性：格斗、龙】

    【实力：不入流高等】

    【血脉：黑铁极品】

    【天赋：黑铁级格斗天赋；黑铁级拳击天赋】

    【技能：1.极速拳；2.重拳】

    一关一个小等级，第三关的守关凶兽等级变成了不入流高等。

    “这是终于出现龙属性了啊，不过出现在蜥蜴身上你的认真的吗？”

    “这鳞甲水莽、插翅狼的身上具备龙族血脉，我倒是勉强能信，毕竟龙族本色（饥不择食）嘛！

    可是这蜥蜴？这体型也不匹配吧，有这么小的龙？”

    程云无语的吐槽着，不过待他看到两米来高，直立而起的沙漠蜥蜴时，立即表示：哦，那没事了！

    “猪刚鬣，给我灭了它。”

    这一次，他选择了主动出击。

    “哼哼哼！”

    猪刚鬣不屑的看了一眼沙漠蜥蜴，随即有如狂风一般的冲了过去。

    虽然沙漠蜥蜴相比插翅狼要强出不少，但是对比已经黑铁级中等的猪刚鬣来说，还是不够看的。

    一拳，只出了一拳，沙漠蜥蜴连反应都没来得及做就被打散了。

    【第三关，通过！】

    【第四关，开启！】

    【龙首鹰】

    【属性：飞行、龙】

    【实力：不入流极品】

    【血脉：黑铁极品】

    【天赋：黑铁级速度天赋；黑铁级视觉天赋】

    【技能：1.风之翼；2.龙爪】

    这是一头长着龙一样脑袋的雄鹰，浑身上下都散发着凶戾的气息。

    看着凶悍的龙首鹰，程云满意的点了点头。

    “这才是亚龙兽嘛，刚才的那三个算嘛玩意？一点龙的特征都没有。

    亚龙兽亚龙兽，你不表现出一点龙样，你好意思叫亚龙兽吗？”

    “唳！”

    龙首鹰刚一出现，高亢的鸣叫就响测整个空间。

    它双翼一展一煽，顿时一团狂风包裹住了它的身体，令它仿佛成为了风神化身。

    “轰”的一声，天空炸响，转瞬间它便已消失在程云眼中。

    再回神，它已来到程云和猪刚鬣的头顶，狂暴的风之力，吹得一人一御兽的衣角猎猎作响！

    “猪刚鬣！”

    其实不用程云提醒，早在它行动的刹那，猪刚鬣就已做好了准备。

    因此当龙首鹰冲下来的那一刻，猪刚鬣蓄力已久的一拳猛然轰出。

    “轰！”

    悦耳的巨响声中，龙首鹰被一拳打爆，化作了丝丝光点。

    【第四关，通过！】

    【叮！你已通关不入流级的挑战考验，通关奖励，即将发放！】

    第四关通关后，并没有迎来第五关，而是迎来了来自遗迹的声音。

    这就通关了？

    程云和猪刚鬣面面相觑，这也太简单了点吧。

    不过一想到这只是不入流级的挑战，一人一御兽便又释然了。

    “你做的很棒，继续保持”，程云拍了拍猪刚鬣的肩膀夸赞道。

    “哼哼哼！”

    面对主人的夸赞，猪刚鬣当仁不让的收下了。

    他挺了挺腰，哼哼直叫，像是在说：会夸你就多夸几句，我顶得住！

    这幅小傲娇的姿态看的程云是哑然失笑。

    就在他准备调侃几句的时候，他眼前的虚空中，忽然凝聚出现了几样宝物的虚影。

    【你可以从下方的五种奖励中，选择你需要的三种。】

    【1、1000块极品能量方块；】

    【2、1000枚精神灵晶；】

    【3、技能：龙之力（只能使用三次）；】

    【4、随机龙系技能（只能使用三次）；】

    【5、随机亚龙兽蛋。】

    这五种奖励都非常好理解。

    特别是第一种和第二种，程云前几天才刚买过。

    “果然不愧是龙族的遗迹，这么珍贵的东西说奖励就奖励了，而且这还只是不入流级的奖励，真豪！”

    他眉开眼笑的说道，随后将目光下移。

    “我说龙蟒的兽核中怎么没看到龙之力呢，原来它也是奖励得来的”。

    第三种奖励很好的解释了鳞甲龙莽的兽核中为什么没有龙之力的原因。

    “第一种、第二种必选。”

    看着眼前的五种奖励，程云首先就选定了第一个选项和第二个选项。

    这两个选项代表着2000万。

    呸，不是，重来。

    这两个选项，一个代表着强化点，一个代表着御兽充足的能量（精力）。

    至于第三个选择？

    程云看向了第五个选项，“算了就你吧。”

    矮个子中拔高个，相比三和四而言，明显是五好一点。

    ?  ?各位帅哥美女们，试水推期间，给个票票呗，收个藏呗！！！

    ?      拜谢了(^～^)！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

