
　　但夏傳海却反对隐瞒的做法，因为这几天的时间里，被释放的人员主要工作就是修建防御阵地，谁都知道这是为了应对八国联军的反攻，而且大沽口就这么大一点地方，一但真的打起来，别的不说，起码枪炮声是听得到的，因此其实根本就隐瞒不住。

　　而从更深层次上来说，采用隐瞒的做法，这本质上还是对穿越者自身的能力不信任，不相信穿越者能够控制得住这批被释放的本土居民，同时也不相信释放的本土居民对穿越者们的信任感。既然穿越者们己经打算将这一批被释放的本土居民当做自己的第一批归化民来培养，甚致是最终要取代淸廷，建立新的共和国，因此这更是一次在这批被释放的本土居民面前树立穿越者的形像和能力，并且表示穿越者是与清廷完全不同的统治者的大好时候。

　　至于担心释放的本土居民因为害怕外国人，而产生恐慌情绪，夏博海则认为应从另一个角度来看，要知道穿越者们是靠自己的实力拿下了大沽口，并击败了驻守大沽口的八国联军，解救了这批被八国联军抓住的本土居民，如果这样的战果还不足以让这批被释放的本土居民相信穿越者们有足够的实力来保护他们，那么这批被释放的本土居民只能算是彻底丧失了血性的行尸走肉，根本没有培养的价值了。

　　因此夏博海认为，越是在这个时候，就越是应该向被释放的本土居民公布八国联军进攻大沽口的消息，当然在公布之后，应该着力的强调穿越者们有击败来犯的八国联军的必胜信心，另外要求被释放的本土居民做好充份的准备，比如清理战场、收缴战利品、救护伤员、看押俘房等等，当然还是根据自愿的原则，想要在这个时候离开大沽口的，仍然可以让他们离开。

　　这样做不仅可以显示穿越者们公开、自信、大度、说话算数的特色，同时还能在这批被释放的本土居民心中树立起穿越者们未来建立行政机构的政府信用度，这可是相当重要的无形资产。另外在这个时候仍然愿意留下来的人，则说明他们对穿越者己经建立了相当的信任度，那么这批人就值得穿越者们培养。

　　秦铮、肖建军都赞同夏博海的意见，认为既然自己有信心击败来犯的八国联军，甚致是攻占天津，那么也就没有必要藏着掖着，由其是穿越者们最终的目标是建立自己的政权国家，那么现在就应该以治理国家的心态来处理目前事情，建立现代国家制度，行政、决策的透明，是一个重要的原则，不要一有事情首先想到的是怎样隐瞒，这样只会让决策层习惯于暗箱作业，最终对国家不利。

　　而王云鹏、徐济超经过了一番思考以后，也没有反对夏博海的意见，这到并不是他们就完全赞同了夏博海的意见，而是因为有秦铮、肖建军支持夏博海，他们两人就算是反对也没有用，相反还会造成与军方对立的态度，让临时执行委员会分裂。

　　另外两人也想到，一但按照夏博海的意见实施，引起了大面积的恐惊，造成动乱，那么这个责任自然是由军方来付，自己则可以趁机弱化军方在临时执行委员会的影响力，而如果没有引起恐慌，也没关系，虽然会进一步提升军方的地位，但现在整个穿越集团基本都还是由军方在主导，再高也高不到那里去，而且自己并没有反对夏博海的意见，保持着和军方一致的态度，对自己也并无影响。

　　对王云鹏、徐济超的这些小心思，三人组到没有心情去理会，在会议结束以后，立刻就以临时执行委员会的名议向大沽口的全体人员公布，驻守天津的八国联军己经出兵来进犯大沽口的消息，当然也强调穿越集团有足够的信心和实力粉碎帝国主义的进攻，并而还列举部队轻松攻占了大沽口，全歼驻守大沽口的八国联军，还俘虏了近三千余人的胜利来证明一切帝国主义都是纸老虎。

　　同时又要求大沽口的非军事人员保持镇定，不要惊慌，更不许散布谣言，否则将严惩不贷，而且搞好后勤准备工作，支援前线的战士战斗，上下齐心，团结一致，保卫大沽口，击败侵略者。当然想要在这个时候离开大沽口的人，仍然是可以自由的离开，穿越者们决不会阻拦。

　　消息公布之后，非军人的穿越人员当然沒什么反应，做为穿越者的觉悟，都是奔着星辰大海去的，那会害怕这点小事。而在被释放的本土居民中间，确实引起了一些惊慌的情绪，但并沒有造成大范围的恐慌，因为从穿越者们占领大沽口开始，就一直在准备应对八国联军对大沽口的攻击，被释放的本土居民其实也要早有这个心理准备，现在知道了，到也并不觉得有什么突然，只是有一种“终于来了”的感觉；另外也是由于大多数人确实没有地方可去，留在大沽口起码有吃有喝，有房可住，就是离开了大沽口，也未必好得到那里去，说不定还会饿死在荒效野外，因此还不如留在大沽口，过一天算一天。

　　当然穿越军队攻占大沽口的胜利，也确实是鼓舞了相当一部份人，他们对穿越军队到是有不少的信心，而且在公告也说了，穿越军队有信心击败洋人，并且还说了不少新词，什么帝国主义，什么纸老虎，听得很新鲜，似乎是很行的样子。再加上这几天的时间，穿越军队表现出和淸军完全不同的样子，精神状态明显要比清军好得多，但对待被释放的本土居民的态度却十分和谒，并没有欺负他们，因此他们也希望穿越军队能够守住大沽口，自己能够继续在穿越集团的保护下生存下去。天籁小说网

　　在各种心态之下，尽管八国联军进攻大沽口的消息造成了一定的不稳定情绪，但从总体来看，穿越者们还是能够稳住大沽口的局面，让军队可以全力的投入作战。

　　不过发布完公告之后，军事委员会也立刻投入到指挥作战当中，作战的时间定在晚上十点钟，而海军陆战队的士兵己经全部派到前沿阵地布置，装甲营也都开到阵地后方，以便随意可以投入到战斗中。大沽口的守备和秩序交给刚刚成立的预备队，以及一部份海军的士兵。另外预备战斗部队，还有从各军舰上抽调了一部份战斗人员，组成了一支120人的军队，做为总预备队，随时可能投入到战场中去。

　　而在大沽口码头，襄阳舰、怀化舰上的官兵都做好了战斗的准备，各种射击单元数据都输入到各舰的主机中，而昆明舰带着两艘318艇，开到海河的入海口处下锚停泊，只等军委的命令，就可以开炮轰击。而另外两艘军舰，岳阳舰被派往渤海口警戒，只有三亚舰停泊在码头，虽然沒有战斗任务，但三亚舰仍然按照作战状态准备，以防有突发事情。

　　可以说到了这个时候，所有的准备工作都己完成，只能着时间一到，就可以马上投入战斗。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　福岛安正是在今天中午的时候带领军队到达葛沽，就在当天下午，福岛安正就亲自赶到前沿阵地，观察这支敌军的状态。

　　虽然隔着足有二千五百多米的距离，但靠着单筒望远镜，福岛安正还是可以将对方的阵地布置看得比较清楚，对方布置的防御阵地是以战壕为主，不过对方挖掘的战壕看起来有些杂乱无章，但似乎又是按照某些规率布置，福岛安正当然学习过战壕的布置原则，但对方的战壕布置，和福岛安正学习的有相似之处，但不同点却要更大一些。

　　福岛安正当然没有自大到以为对方不会布置战壕，这样的布置自然是有其道理的，只是福岛安正毕竟没有实战经验，不知道对方这样的布置到底是什么用意。

　　因为这个时代的战壕战术，还并未完善，只有到了旧时空的第一次世界大战，战壕战术才达到了炉火纯清的境地，而后来的解放军更是将战壕战术充份发扬光大，这才达到了战壕战术的顶峰阶段，因此穿越军队布置的战壕福岛安正当然是看不懂的。

　　而且穿越军队的战士们全部都躲在战壕里，只留下几名放哨的士兵，在战壕边来回的巡视。不过福岛安正可以十分清楚的看见，对方士兵的穿着，装配确实和这个时代的士兵大不相同。首先是头盔，在这个时代欧州军队的头盔都是带有一圈边沿，看起来像是一个大锅盖一样，但对方士兵的头盔沒有边沿，是一个明显的半球形，不过是呈前部略高，后部略低，下口微张的形状，有些像古钟的造型。

　　还有就是对方士兵的上半身明显的鼓鼓囊囊，似乎是塞挂满了东西，只是距离实在太远了，福岛安正看不清楚到底是塞挂着什么东西，但对方士兵手执的枪支福岛安正是可以看清的，只觉得样式怪异之极，是自己前所未见过的，而更为奇怪的是，对方士兵手执的枪支不长，估计只有七十多厘米，而是枪上口未装刺刀，看起来到有些像是***，但卡宾机一般都是给骑兵使用的，对方的军队会用***做为主要武器吗？

　　祝各位书友元旦快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十六章 战前准备(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 