    聂东宇今天很帅气，一身白色西装。

    他是一群兄弟中脾气最好的一个，自然人缘也是最好，他过生日，来了一屋子的人。

    温录跟他打了个招呼，聂东宇招呼佣人给温录开酒。

    温录咳嗽两声：“最近感冒，我少喝点。”

    “行，录哥您随意。”

    “谣谣……有消息吗？”温录问聂东宇。

    聂东宇无奈地摊手，眉头紧皱：“录哥，没消息，我爸查了好几天都没消息，他还让栾城的朋友查了，都查不到。”

    “怎么会这样？”温录疑惑，心里头是隐隐的担忧。

    “录哥，按理说应该没什么事，可能她出国了或者找了个小地方躲了起来，又或者找人把个人信息抹了，反正都有可能。录哥，你……非要找她吗？”

    “我不找她找谁？”

    聂东宇没想到温录对那个女人很执着。

    他只好拍拍温录的肩膀：“录哥，稍安勿躁，我再让人帮你找找，有消息第一时间通知你。”

    温录很担心，但今天聂东宇过生日，他也没多说什么。

    一抬头，他看到严钦和舒沫也在。

    严钦穿着一套灰黑色连帽休闲装，穿衣打扮散漫不羁。

    舒沫不一样，舒沫不论何时都是女神一般的存在，双眸炯炯有神，身上的白色香奈儿套裙光彩夺人。

    他们俩并肩站着，举止亲昵。

    温录的视线只有短暂几秒的停留，他找了几个别的朋友喝酒，随意聊着天。

    圈子里都知道严钦和温录绝交了，众人都很识趣，不会在温录面前提严钦，也不会招呼严钦来温录这儿喝酒，一切都很默契。

    不过大家都觉得可惜，严钦和温录是二十多年的好兄弟。

    温录跟几个朋友喝了会儿酒，因为身体不适，他走到阳台上吹了会儿凉风。

    秋天的晚风里有草木凋零的气息，但别墅里的绿植繁茂依旧，从阳台上可以看到远处的海域，海浪翻滚，海鸥低鸣。

    温录吹着风，眼底是茫然和空洞的神情。

    这些年，他越来越不喜欢应酬，哪怕兄弟们喊他出来喝酒，他也都是能推就推。

    尽管如此，他还是辜负了童谣。

    兴许是秋天多愁善感的缘故，他这段时间晚上经常睡不好，睁眼闭眼都是童谣。

    他很想她。

    可她连一点点念想都没有给他留下，将他们的联系方式删除得干干净净。

    温录心里头很难受，如有刀绞。

    别墅大厅里人声鼎沸，一群男人很能闹腾，都在闹聂东宇。

    没多久，有女人送了一块蛋糕来给温录，是安城某制药厂的千金，得知温录离婚后经常在私底下打听温录的行程，想要追温录。

    “温录，我给你送蛋糕，这是聂东宇让我送过来的。”女人递上精致的盘子和叉子。

    “谢谢。”温录礼貌地接过。

    女人并没有立即离开，面带微笑，站在温录身边：“今天晚上夜景真好，海上这星星点点的光……是渔船吧？”

    温录并未作答。

    “温录，听聂东宇说你今天身体不太舒服？”

