    大长老知道自己不是这个少年的对手。

    他从一开始就知道。

    可他不知道的是，这个小子在他加持了水气的力量后，还能以碾压的姿态将他打败。

    这怎么可能做的到？

    他好歹也是一个上位鬼神，连林天佑是怎么出剑的，都没有看清楚。

    这个世界里，除了破军剑以及轩辕至尊外，难道还有第三个人的剑道达到如此恐怖的境界吗？

    双手没有了，他的术法已经无法使用，可身为玄冥主人麾下的大长老，他就算是死，也要守护好暗阁的门。

    用牙咬破自己的舌头，而后大长老将舌尖上的血对着暗阁的门吐出。

    鲜血沾在门上，顿时暗阁的门开始散发出光芒。

    一道道奇怪的字符显示出来。

    大长老张口，准备念出结界咒文，将这里封印。

    但他的嘴巴刚刚张开，忽然整个人的身子都顿住了。

    嘭！！！

    骤然之间，大长老的身体像个气球一样，炸了！

    一点银芒从他的身体穿过，顿时光芒四射，照亮了整个暗阁通道。

    林天佑收剑归鞘，随着大长老的身躯被剑气炸开，顿时无尽的水气四散开来。

    这些水气没有了控制，开始疯狂的游走。

    无论是墙壁还是尸体，被水气沾上，立刻变的开始腐蚀了起来。

    眨眼之间，尸体变被腐蚀成了一堆白骨。

    天蚕针灵这时也站了起来，这团水气看上去非常的恐怖，但没有了大长老的控制，力量已经消失了一半以上。

    不过水气的范围也跟着变大了。

    林天佑不想浪费这些水气，高抬手臂，一根手指竖起。

    顿时，那手指就好像一个黑洞，将世间一切物体都吞噬殆尽。

    那些散发出来的水气，毫无意外，全部被林天佑收进了手指之中。

    “主人，这些水气给我吗？”

    天蚕针灵嘴里还吐着血，但脸上却是洋溢着灿烂的笑容。

    之前银光剑灵得到了魔气的奖励，现在是不是轮到她得到这些水气的奖励了？

    “本少倒是想给你，可惜以你的实力，如果吸收这些水气，会瞬间针心不稳，直接崩溃！

    所以，还是本少自己吃掉吧！”

    林天佑收回手指，将那团水气凝成一个水珠，然后塞进嘴里，直接吃了下去。

    “哦，既然主人说我不能吃，那我就不吃了。”

    天蚕针灵虽然有些遗憾，但却没有再纠结。

    以后再遇到敌人，她会加倍努力一些，说不定就能得到主人的奖励了。

    “给我护法，如果有人走进本少的十米范围，杀无赦！”

    林天佑说完，便盘膝而坐，将那吃进肚里的水气封印。

    天蚕针灵知道这事很重要，立刻将银针拿出手，小心戒备着四周。

    银光剑灵本来也准备在剑里消化。

    但保护主人更加重要，他便忍着负担，从剑里现身，跟天蚕针灵一左一右，小心的守护着林天佑。

    大约两分钟之后，那些吞进肚子里的水气，被林天佑封印进了存储灵壁之中。

    他那米粒大小的灵壁，此刻已经完全存储满了。

    要是继续吸收力量，只能用灵珠去开辟更多的灵壁空间。

    眼睛睁开，林天佑站了起来。

    “主人，您就吸收好了？”

    天蚕针灵走过来，诧异的问道。

    “嗯。”

    林天佑随口答应了一声。

    接着，他来到了暗阁的大门处，上面已经有一道封印，这是大长老临死前布下去的。

    也正是这道封印，让大长老死也无憾吧。

    可惜，他并不知道，天下任何封印，在龙皇鬼帝的面前，都如纸糊的一样脆弱。

    他手掌泛起魂芒，轻轻按在门上。

    就的‘砰’的一声，那道大门就轰然破碎。

    一股极为强大的能量波动，随着房门的崩塌涌了出来。

    天蚕针灵心中一动，这正是之前她感觉到的力量。

    “主人，里面有宝贝！”

    她立刻对着林天佑叫道。

    “嗯，一起进去吧。”

    林天佑点点头，抬脚就走了进去。

    小针和银光剑灵跟在背后，不敢废话。

    进去的时候，还小心戒备着，以防里面还有埋伏。

    但他们多心了，此刻的暗阁已经是空荡荡的一片，根本没有一个人在。

    林天佑走到了房间里面，地上四个奇怪的水坛瞬间就吸收了三人的目光。

    “主人，这、这是什么？”

    天蚕针灵惊讶的指着那四个水坛，她长这么大，还是第一次见到蕴含了如此恐怖力量的东西。

    “这叫凝雨坛，是洪荒级别的至宝。

    传闻雨师玄冥修炼雨术，每突破一个境界，就会有大量的水系魂力凝聚。

    他不想浪费这些力量，就用四个宝坛将其装在里面。

    久而久之，里面的水系魂力反倒是让这些坛子变成了至宝。”

    林天佑淡淡的回答。

    “主人，你是说，这是雨师玄冥的宝物？”

    天蚕针灵眼睛都睁大了。

    这里名为洪荒世界，是因为拥有洪荒之气存在，得以命名。

    而洪荒时代跟洪荒世界是两种概念。

    洪荒时代是一个非常遥远的时期。

    几乎算是盘古大神开天辟地的那个时期。

    而雨师正是从洪荒时代一直活到现在的超级大能。

    他凝聚出来的宝物，那绝对是逆天级别的存在。

    “太好了，主人，一共四坛，您全部收走，然后找个地方好好修炼，这样一来，主人定能实现自己的天道鬼神梦想！”

    天蚕针灵兴奋的叫道。

    “小针，主人的梦想不要大声叫出来，这是秘密不知道吗？”

    银光剑灵厉声喝道。

    “啊，我忘记了！”

    小针目光向四周扫看了一圈，见没有人在，她这才松了一口气。

    之前主人告诫过她，天道鬼神的事情，要憋在心里，不能随意说出来。

    尤其是有猎魂帝在的时候，更是不能说出半句。

    只是现在她太兴奋，一下子给忘记了。

    “仅靠这些力量，可不足以让我成为天道鬼神。

    更何况，这不是四坛，而是三坛半。

    还有半坛被那个老头浪费掉了！”

    林天佑摇头道。

    天道鬼神的高度，就算林天佑吃掉一万个雨师玄冥，都不可能突破。

    想突破，只能吞噬掉十层境的完美鬼神。

    除此之外，根本没有其他的方法。

