    小院内，叶玄在安抚产生心理阴影的迈巴赫，这时，铁心源和赵佶二人联袂而来。

    “夜帝大人出手，石破天惊，简直不似人间，您如同仙神降世，那一剑煌煌天威无限。。。。。”

    静静地看着赵佶，叶玄有点好奇这老小子究竟有多少马屁能拍。

    毕竟是个皇帝，被皇帝拍马屁，叶玄感觉还挺有意思的。

    咳咳～～

    轻咳几声，铁心源打断了赵佶的废话，“师父，刚刚那一剑，您还能斩出来吗？”

    “为什么不能？我随手就能斩出来。”

    叶玄淡淡道，“怎么，你小子还先让我去女真人的军营附近，然后再来一招？”

    “有这个想法。”

    点点头，铁心源很认真道，“师父，您这一招要是不怎么费蓝，我寻思您就直接把女真人砍没了得了。”

    铁心源的想法很简单，您一个人能解决，那也省得大军出动了，费钱费粮还费时间。

    “不是很愿意。”

    摇了摇头，叶玄缓缓道，“虽然我有那个能力，不过这么杀下去，还是亲手杀，亲眼看着血腥场面，容易给我造成心理阴影。”

    铁心源：“。。。。。”

    “师父，您当年杀戮江湖的时候怎么不说心理阴影？都是杀人，本质上没区别的。”

    白了一眼这个现在对自己很有想法的徒弟，叶玄撇了撇嘴，“你不知道吗？人都是虚伪的动物，你师父我也是如此。”

    “眼不见为净，否则你以为我为什么好多事都让天罗地网去做？”

    “好了，你别废话了，我明天会站在汴梁城头，如果粘罕这家伙没脑子还想进攻，我会出手的，可若是他不来，我也不会主动去追杀的。”摆了摆手，叶玄对今天的血腥画面真的有点心里阴影了。

    他得缓缓。

    “那好吧。”

    微微颔首，虽然叶玄不愿意主动出击，不过能够站在城头，铁心源也算是达到目的了。

    “还有别的事情吗？”叶玄问道。

    “师父，那一剑我能学吗？”铁心源一脸期待地看着叶玄。

    “别想了，你现在做不到。”叶玄摆了摆手道，“你要没别的事，我要自己待一会。”

    “真的学不会吗？”铁心源有些不甘心，再次问道。

    “先去感悟天地能量，如果感悟到了，那再说其他。”看了一眼契而不舍的铁心源，叶玄缓缓开口道，“我交给你的纯阳无极功修炼到极致就能做到。”

    “师父，还有点别的提示吗？”铁心源修炼了这么多年的纯阳无极功，可始终没有达到感悟天地能量的程度，光是这一句，对他来说没有多大用处。

    “走吧！”

    摆了摆手，一股清风从叶玄袖间拂动，直接将铁心源和赵佶扇出小院。

    从半空中落在地上，看着面前紧闭的大门，赵佶拍了拍胸脯，一脸后怕道，“刚刚那阵风，朕还以为和城外那一剑的清风一样。”

    微微摇头，铁心源对于身旁胆小怕事的蠢货实在无语，“陛下把心放在肚子里吧。”

    看了一眼大门，铁心源无奈，转身离开。

    第二日，叶玄搬了张躺椅，在城墙上，城门楼前晒太阳，旁边还有赖着非要跟来的迈巴赫。

    “粘罕还没撤军吗？”叶玄看向身旁的铁心源，问道。

    “没有，在整顿大军。”铁心源开口道，“按照我们的估计，他应该很快就会再度攻城。”

    “就是不撞南山不回头呗！”撇了撇嘴，叶玄感受着天空中的阳光，身子颇有些慵懒的感觉，“我要睡觉了，你去处理别的事情吧，就算粘罕一会攻过来，有我在，这城墙丢不了。”

    “有劳师父了。”

    拱了拱手，铁心源转身欲走，可刚走没几步便被叶玄叫住，“我记得宫中有一个叫黄裳的在抄道藏，把他给我弄来。”

    “黄裳？那个创出九阴真经的家伙？”铁心源微微一怔，这些年他都把这个人给忘了。

    “就是他，前两年我见过他，一直在抄写道藏，已经抄出了一些门道，体内真气自生。”叶玄淡淡道，“这人没有你们的高深功力，可是资质悟性绝对要比你们强的多。”

    “师父，您要传授给他什么神功吗？”铁心源一脸好奇。

    “是要命的功法，你要学吗？”叶玄淡淡道。

    铁心源：“。。。。还是算了吧！”

    身为叶玄的亲传弟子，他还是很了解自己师父的，神功秘籍很多，可能把自己练死的功法同样很多。

    铁心源离开，不一会儿，白胡子黄裳来了。

    “拜见夜帝大人。”

    已经人到中年，有白胡子，佝偻着背的黄裳见到叶玄后，恭恭敬敬行礼。

    “我来是想让你帮我参悟一门武功。”叶玄开门见山。

    神色一怔，黄裳苦笑，“夜帝大人，老朽并不会武功。”

    “你虽然不会武功，可你脑子里的道藏是所有武功的根源。”叶玄缓缓道，“前些日子，我在研究金丹境界，有缺陷，这几日经过沉思，有了一些别的想法，我想用道家的先天境界来弥补金丹的缺陷。”

    “先天境界？”

    黄裳对这两个并不陌生，“这在道家中算是仙神境界吧？”

    “道家很多理论太玄乎，咱们来点实在的。。。。”

    叶玄以道藏为根基，忽略武学上的运用，在黄裳擅长的领域中与他探讨。

    时间一点点过去，黄昏的时候，黄裳体力不支，离开，而城外也出现了大军。

    重整大军的的粘罕再次出现在汴梁城下。

    “这就是你们自己找死啊！”

    叹了口气，叶玄拔出腰间长剑，然后飘然城下，一步一步走向粘罕大军。

    “趁他蓄力，冲，杀了他。”

    二话不说，大军迅速发动。

    然后。。。。。

    大军发动的迅即，叶玄的蓄力确实没有昨日那么充足，可是威力依然强大。

    金色剑光横扫，面前至少数百铁浮屠轰隆倒地。

    腰间唐刀随之出鞘，一手长剑，一手唐刀。

    长剑，剑气纵横，神门剑意附着剑身撬动天地之力，随手一剑，便是剑光十数丈。

    唐刀蓝光湛湛，上百碎片在刀意的坚持下，形成独特的四十米大长刀，刀光所过，如同割麦子一般横扫四方。

    如果说昨天叶玄凭借大招的血腥震慑四方，今日则是凭借实力展开了屠杀。

    铁浮屠，全身铁甲，防御无敌，可这无敌的防御在叶玄的刀剑面前，毫无作用。

    “跑！”

    “撤军！”

    后方的粘罕还没有鸣金收兵，可是前锋小队的队长已经自发地带着手下撤退了。

    太恐怖了。

    不能让自己的弟兄就这么被屠杀。

    “撤！”

    咬了咬牙，粘罕没有责怪前面军官擅自下令，看着纵横捭阖的叶玄，他终于认清现实了，这人，挡不住。

    “现在想撤，是不是晚了？”

    横空挪移，几个身形闪烁，叶玄直接闪烁在粘罕身边，话不多说，四十米大刀竖劈而下，连人带马，粘罕当场毙命。

    主将死，女真人四散奔逃。

    叶玄没有乘胜追杀，只是收回刀剑，缓缓往汴梁城走去。

    黄昏残阳，如血。

    白衣归来，却不染丝毫鲜红。

    看着缓缓归来的叶玄，城墙上的军卒低着头，不敢与之对视，安安静静，没有丝毫声响。

    “我想，这一战应该可以结束了吧？”抬头，叶玄对铁心源问道。

