    “天心道友，这是刚刚发生的事情吗？”赤峰大尊者问道。

    天心大尊者微微点头。

    “天心道友的天机感应能力越来越是强悍，已经达到让我等无法测度的程度了。‘死亡之域’距离这里少说也有六七万亿光年远，天心道友竟然能做到瞬间感应清楚那里的事情。太强了，实在是太强了。”赤峰大尊者语出由衷地说道。

    春华大尊者也是点了点头，对天心大尊者的深厚修为深感羡慕。

    “呵呵，赤峰道友此言，倒是抬高了我。两位道友有所不知，因为我对涵儿的事情早就有所预感，所以与她密切相关的人，我平素都有所注意。关小飞由于身处两族战场，情况一直都很危险，所以我对他那边投注的注意力就多了一点。刚才，是我安排在那边的人给我反馈回了这个信息。所以我才能知道得这么清楚。”天心大尊者摆了摆手，淡然说道。

    春华大尊者和赤峰大尊者顿时恍然。这才像话嘛。要不然天心大尊者真有这么厉害的话，他的能力，至少是天机感应能力岂不是比传说中掌宙控宇的神帝都还要强？

    “天心道友对你那个石梦涵徒儿真可谓是无微不至。”春华大尊者赞叹道。

    “春华道友不必自谦。你为你的李倩徒儿做得也不少。当然，赤峰道友也没有落后。”天心大尊者笑道。

    “是啊，我等为了这三个灵秀徒弟，都付出了不少心血。但再是舍不得她们，她们在晋级长生境之后，终究还是要让她们自己去闯荡。可是现在‘死亡之域’那里真的不是一个善地啊。她们初出江湖，就要面临如此严峻考验，我这心，可是提得高高的。”赤峰大尊者情绪不高地说道。

    “天心道友，刚才听了你的话语之后，我着重关注了一下‘死亡之域’那里的形势。那里现在已经有了变成泥潭的趋势。魔虫族原本是坚决地想要将飞龙、玄火、流银三支军团全部覆灭掉，没想到在占据优势的情况下最后还是功亏一篑。它们因此极为恼怒，誓要不惜代价地将此次前去‘死亡之域’执行救援任务的三十多支人族军团全部消灭掉。所以它们一边命令它们的前线军团将人族军团牢牢拖住，绝不允许人族军团脱离战场，一边又在疯狂地往‘死亡之域’调集兵力。我们这边的最高指挥部一下子陷入了进退两难之境。如果说原来只有三支军团失陷之时，最高指挥部还能主动舍弃的话，现在的三十多支军团，那就万万不能舍弃。要不然，动摇军心不说，人族这边的力量也会被空前削弱。”春华大尊者顿了一下，抽出神念去了解了一下情况，然后无奈地说道。

    “正因为我方不能主动舍弃三十多支军团，所以最高指挥部迫于无奈之下，也下达了向‘死亡之域’调集重兵的命令。‘死亡之域’那里即将由小战演变成大战，甚至是演变成人族与魔虫族之间很多年都没有过的大决战。此一战，败的一方起码要低落上万年时间。在这种情况下，三个丫头想要突破重围，进入‘死亡之域’去拯救关小飞，这个难度，啧啧......”赤峰大尊者也快速了解了一下情况，心里很不是滋味地说道。

    “唉，这既是三个丫头的命，也是她们的劫，更是，更是至高大道......”天心大尊者欲言又止。

    “至高大道......”春华大尊者和赤峰大尊者同时凛然。

    恰于此时，石梦涵三人的渡劫雷霆几乎同时消失无踪。

    三位大尊者同时抬头，就看见眼前光影一闪，李倩、柳茵茵、石梦涵三女的身影俏生生地出现在他们面前。

    此时的三女身形未变，但绝色容颜却变得朦朦胧胧变幻不定，脸上似乎一直笼罩着一层轻纱，让人难以看得清楚。

    这是世界之力的自然作用，也是长生境大神的标准征象。

    “师父。”

    “师父。”

    “师父。”

    三女冲到各自的师父面前，满含感激地叫出了声。

    “好，好，好。”三位大尊者顿时乐得合不拢嘴。“师父啊，感谢你这么多年对涵儿的栽培。不过涵儿终究是要独自对抗风浪才能更好地成长。师父，涵儿现在已经是长生境了，终于可以自由出入盘世界了。所以，我现在就要出去面对风浪，继续磨砺自己。”

    一声招呼之后，石梦涵立即‘叽叽喳喳’地对天心大尊者说道。

    李倩和柳茵茵也跟着对自己的师父做了同样的表态。

    三位大尊者互视了一眼，苦笑着摇了摇头。

    他们就知道，三女一旦晋级长生境，第一件事肯定就是想要脱离盘世界出去独自行动。

    “涵儿啊，你既然进入了长生境，也确实是到了离开盘世界独自磨砺自己的时候了。不过，你想好了接下来的行动步骤了吗？”天心大尊者含笑说道。

    “想好了呀师父。我们三姐妹先回去盘世界看看我们的同伴颜欣宁和姬如雪，再去两族前线看看我们的小弟关小飞。再然后，我们要回去银河系家乡看一看，在银河系四处走一走。毕竟我们现在已经是长生境大神，已经有了使用引力传送阵的资格。只要我们付得起传送费。”石梦涵不假思索地说道。

    “涵儿呀，你们具体想要如何做，那都是你们的自由，我们这些当师父的不会干涉。只不过，关于你刚才所说的那些人和事，为师有一件关于他们当中某人的事必须要马上告诉你。这件事可能不怎么和谐，你得做好思想准备。”天心大尊者就正色地对石梦涵说道。

    “关于他们的事？不怎么和谐？我还要做好思想准备？师父，你可不要吓我。到底是什么事啊？”石梦涵吃惊非小地说道。

    李倩和柳茵茵也连忙关切地看了过来。

    “是的，你需要做好思想准备。因为这件事情不是一件小事。我觉得你们如果处理得不好的话，连自己都很容易搭进去。”天心大尊者神色更加严肃地说道。

    “师父，你说吧。无论什么事，我们都能接受得了。”石梦涵强行抑制住心慌，尽量平静地说道。

