
　　苏云继续看下去，只见后面壁画中记载的东西都是温峤的故事，这尊旧神定居在纯阳福地中发生的些些小事。

　　但是从这些壁画中，可以看到壁画背后波澜壮阔的历史。

　　比如混沌大帝死亡之后的混乱岁月，邪帝诛杀帝倏，旧神统治结束，仙界崛起，还有帝丰崛起等一系列事件。

　　温峤虽然没有直接记载这些东西，但作为纯阳福地的主人，有些事件他也牵连其中。

　　比如邪帝崛起，诛杀帝倏，为了笼络旧神，而分封他们，温峤也在封赏之列。当然，邪帝的封赏只是赐他为雷池之主。他本来便是雷池之主，邪帝的举动却给了他在仙界的名分，因此温峤也乐得接受。

　　再比如说帝丰崛起，开始夺权，对于他这个旧神既笼络，又打压。

　　壁画中还记录着武仙人前来拜见温峤的情形，颇为值得玩味。武仙人崛起的很早，在邪帝中期的时期，一些壁画中便已经可以看到这个年轻的仙人。

　　那时候的武仙人往往跪在温峤的脚下。

　　到了邪帝中后期，武仙人已经是仙君，掌管了北冕长城，对待温峤便很是不恭了，见到他时也不见礼。有时候甚至颐气指使，呼来喝去。

　　苏云看完最后一幅壁画，心中颇为惆怅。

　　最后一幅壁画是在武仙人收走雷池雷液之后，突然间天地崩裂，温峤站在纯阳福地中遥望崩裂之地，那里是一个庞然大物撞击雷池下方的一个庞大世界，让那个世界破裂，破碎成一个个洞天。

　　这些洞天四下里飞去。

　　雷池也被战斗席卷，飞了出去。

　　自那之后，纯阳福地便应该被温峤封印，自宇宙初开以来便居住在这里的古老生命终究还是选择了离开，不知去往何方。

　　雷池中没有了雷液，纯阳福地也不再诞生纯阳真气，这里渐渐被劫灰覆盖，掩埋。直到万千年后，武仙人算计苏云，苏云献祭邪帝时，七十二洞天被一股莫大的力量牵引，向同一个地方飞去。

　　那里是“第七灵界”！

　　后来，柴初晞来到这里，解开温峤旧神的封印，让雷池复苏。

　　“温峤旧神并未葬身在战斗中，他只是心灰意懒的离开了。”

　　苏云收拾心情，把这些壁画从头到尾看一遍，可以发现温峤是个很惫懒的神祇，很少跑出去，又很喜欢炫耀自己的成果。他很有艺术天赋，平日里喜欢在墙上涂涂画画。

　　“莹莹大概会喜欢这个大个子，可惜温峤已经不知所踪。”苏云心道。

　　他向前走去，根据柴初晞笔记中的记载，历阳府有几个地方是被温峤封印的地方。产生纯阳真气的纯阳雷池是被柴初晞解封，她不想与温峤有什么联系，因此其他几个地方并未解开封印。天籁小说网

　　苏云寻到纯阳雷池，却没有发现水萦回。

　　这纯阳雷池中有纯阳真气，如同一池雷火，雷池大的不可思议，对苏云来说几乎是一片湖泊，但对于温峤那样伟岸的旧神来说的确是个小池子。

　　苏云捧起一些真气，很想炼化，看看能否化作自己的修为，但想到紫色雷霆的威能，便按捺下来。

　　“我若是炼出异种元气，多半又会有先天一炁所化的紫雷降劫于我。古怪！”

　　苏云皱紧眉头，先天一炁这种天地元气，只有第一福地和紫府里才有，第一福地被天后看得仔细，那么给自己降劫的先天一炁只有一个可能，那就是来自紫府！

　　“难道说真的是紫府在劈我？”

　　他摇了摇头，低声道：“水萦回不在纯阳雷池，想是打算取走温峤的宝物，在其他地方破禁，因此耽搁了这么久。”

　　苏云把池中的纯阳真气统统收了，正欲继续搜寻历阳府，寻找水萦回下落，突然看到露出的池壁，只见池壁上是一些奇异的花纹。

　　苏云惊咦一声，跳入池中，凑上前去，仔细研究那些花纹。

　　“好像是混沌符文，但又不完全相同。”

　　苏云沉吟，这些符文是混沌符文的变种，比混沌符文要复杂了许多倍，但反而因此更容易理解。

　　“这或许是破解混沌符文的捷径！”

　　苏云眼睛一亮，正想呼唤莹莹，这才想起因为自己的天劫凶猛，莹莹被合欢娘娘带走，免得被自己的天劫连累。

　　他只好取出纸笔，一点点记录参悟。

　　“没有莹莹在身边，格物都很艰难。”

　　他哀叹一声，不断抄录记忆，慢慢参悟理解，试图弄明白每个符文的意思，蕴藏的道理，进境颇为缓慢，远不如莹莹在身边时迅捷。

　　只见纯阳雷池中，纯阳真气渐渐汇聚，真气氤氲，这种真气自众生劫运中而生，却脱离众生之劫，苏云浸泡在其中，发觉这种纯阳之气无需炼化，便会浸润自己的大道，洗去道中的杂质，让性灵也更为纯粹。

　　“纯阳真气竟还有这种妙用？”

　　那雷池广大，上面烙印的符文也大得很，符文明灭不定，蕴藏着奇妙的道理，不知不觉间，苏云便沉寂在破译的喜悦之中，物我两忘，浑然不记得自己此行的目的是寻找水萦回。

　　纯阳雷池中，雷火弥漫，将苏云淹没。

　　不知多久之后，一阵轻轻的咳嗽声传来，将沉寂在雷池中研究符文的苏云惊醒。

　　“水萦回的声音！”

　　苏云正欲从这片雷池中游出，这时，一条光滑的腿出现在他的面前，他连忙抬头看去，只见水萦回正站在池边，宽衣解带，打算入池浸泡在纯阳真气之中。

　　“我要不要告诉她，我在池中查看符文？”

　　他刚刚想到这里，水萦回便已经脱去衣衫，泡入池中，四肢舒展开来，在纯阳真气中轻轻游动。

　　苏云面红耳赤，转过头去，心道：“我这时候告诉她也晚了，反而解释不清，就算我说了我在研究符文，恐怕她也不信。索性不告诉她我在池子里。我继续研究符文，不去看她，便不算占她便宜。等到她洗好之后，自己会出去。”

　　苏云悄悄在池中游动，去揣摩其他符文，然而却忍不住回头多看了两眼。

　　“我是正人君子。”

　　苏云收回目光转过头来，继续研究符文，心中默默道：“我是正人君子，我是正人……我不是！不，我是……不，我不是！”

　　他天人交战，内心挣扎，一会儿研究符文，一会儿假装不经意的看了两眼，着实矛盾。

　　水萦回身上有几处伤口，浸泡在纯阳真气中，缓缓愈合，显然这种仙气有一种奇妙的修复作用。

　　“那旧神的布置，真是难对付，好不容易才解开他的封印，得到了一件宝物。这件宝物出自混沌之中，用来炼剑的话，绝对是极为罕有的珍品，不虚此行！”

　　水萦回的声音带着几分兴奋，随即又轻声咳嗽起来，急忙伸手去揉了揉心口，低声道：“渡劫时造成的伤，始终好不了，就算是浸泡在这里也好不了，只能压制，暂缓剑伤的爆发。难道这伤会伴随着我一生……”

　　苏云的目光不由被她的伤口吸引过去，好不容易才转过头，心道：“非礼勿视，非礼勿视……她的伤是帝丰的剑道造成的伤，想要治愈的话，须得用造化之术治疗。不过不灭玄功太霸道，就算是治愈之后也会随着功法的运转而又出现伤口，想要彻底治愈，恐怕极为麻烦！”

　　这时，水萦回从他身边游过，取来一颗不规则的石头，难以压制兴奋，低声道：“这池中真气虽好，但与这件宝物相比，那就逊色太多了！”

　　苏云忍不住看去，微微一怔，只见水萦回手中的是一块五色金，映照着五种颜色！

　　“这东西很稀有吗？”

　　他颇为不解：“混沌大帝身上有很多，是仙帝、邪帝和帝倏他们用来封住混沌大帝心脏和七窍的。倘若很珍贵，我下次过去的时候，便去采集一些。”

　　水萦回借助纯阳雷池中的纯阳真气压制心脏处的剑伤，渐渐地不再咳嗽，于是款款走上纯阳雷池，在池边坐下，一件一件的穿着衣裳。

　　苏云松了口气，终于从我是我不是的矛盾中解脱出来，心道：“她走了之后，我便可以离开这片雷池，假装与她在外面相遇，谁也不尴尬。”

　　水萦回的声音从池岸边传来，道：“苏君……”

　　苏云心中一惊：“她发现我了？”

　　水萦回的声音传来：“苏君虽然与我曾经是敌人，但此人胸怀广大，值得敬重。他处事有些荒唐，却对我有恩，这仙气可以避劫，我便收了这里的仙气，送给他，也是算是报答他的恩情……”

　　苏云心知不妙，突然纯阳雷池中的纯阳真气急剧减少！

　　水萦回袖筒一兜，便将满池的纯阳真气统统收取，然后便看到了池中的苏云。

　　水萦回瞪大眼睛，又羞又怒，拳头越捏越紧。

　　苏云一脸茫然的站在池中，看到她，突然又惊又喜，笑道：“这古籍中说的没错！果然有一条通道可以直接进入纯阳雷池！水姑娘，你怎么进来的？莫非你也知道这条秘密通道？”

　　水萦回狐疑，道：“什么秘密通道？”

　　苏云笑道：“我先前渡劫，在雷池的岸边寻到了一卷古籍，古籍上说雷池中有一座旧神府邸，叫做历阳府。其中有一座福地，可以通过秘密通道，在不惊动那座旧神的情况下潜进去。于是我便沿着通道，一路穿行，终于来到这里。”

　　水萦回握紧的拳头舒展开来，道：“何用秘密通道？这府邸没有封印，直接走进来便是！”

　　苏云错愕，狐疑道：“你莫非骗我？”

　　“骗你作甚？”

　　水萦回还是有些疑虑未消，道：“你来了多久了？”

　　苏云道：“我刚到此地，就看到你在抖衣袖。”

　　水萦回还是有些怀疑，正欲向他讨来古籍看看，却见苏云大怒，把那古籍撕得粉碎：“这破书骗我浪费了十几天时间！”

　　水萦回笑道：“你既然来了，那么来的正好，我这些日子收了一些这处福地的仙气，这种仙气有脱劫避劫的作用，便送给你，免得那紫色雷霆又劈你。”

　　苏云称谢，收了纯阳真气，道：“刚才那本古籍中，说这里叫做纯阳雷池，产生的仙气叫做纯阳真气。”

　　水萦回道：“原来如此。你为何不炼化纯阳真气？”

　　她直勾勾的盯着苏云的眼睛，道：“任何人在得到仙气之后，第一个想法都是服用炼化。而你却只是把纯阳真气收了，并不炼化。你好像知道这种仙气的用法！你到底来了多久了？”

　　苏云笑道：“我当然是从古籍中看到的纯阳真气的用法，这才知道不用炼化。”

　　水萦回冷笑道：“古籍又被你毁了，死无对证。”

　　苏云笑容满面：“我刚刚毁掉。”

　　“妾身好看吗？”水萦回突然笑道。

　　苏云听闻这话，心中不由得生出一团邪火，随即硬生生将这团邪火压下，笑道：“好看……但不如这纯阳雷池的符文好看。如果没事的话，你可以出去了，我一边泡澡，一边研究这些符文。”

　　水萦回哼了一声，衣袖拂动，转身离去。

　　————咳咳，求票票！~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十三章 正人君子，非礼勿视免费阅读。https://xs.23sk.com 