    “快住手，你们这些混蛋，都在干什么？”三几个狱警上了上来，挥动着警棍咆哮着。

    可人群根本不予理会，在人群中，一个大个子正满世界追着艾伦。艾伦虽然源力给封锁了，可身手仍在。他灵活地窜高跃低，时而从桌底下滑过，再顺势用脚踹倒桌子或踢飞椅子，让后头追着他的大汉气得嗷嗷直叫，偏又无计可施。

    人群愈加轰动。

    狱警终于失去耐心，调较好电棍上的电流当量后，便挥舞着电棍驱散犯人。

    现场一片混乱。

    韦伯趁机混在人群里，朝一个狱警摸了过去。在他身边轻轻一撞，便迅速地用手指勾起他那位于枪套中的自动手枪。接着不动声色地丢到地上，再一脚踢了出去。接着又如法炮制，把另外一个狱警的手枪也给弄了出来。

    “嘿，打得好！哦不不不，别打我老大……”欧林抱头鼠窜。

    他算是监狱的常客了，总因为一些偷鸡摸狗的事而给丢进监狱里。不过前段时间他运气不好，偷了当地一个矿场主的手表，结果给逮了个正着。鉴于那块手表是从巴比伦上走私下来的“高档货”，欧林非但给丢进了监狱，而且这次给他带来长达十年的牢灾。

    所以当欧林摔倒在地，并摸到搁在墙角一把冷冰冰的自动手枪时，这个男人眼睛一通乱转。

    人群最后还是给驱散了开来，始作俑者的艾伦和大汉每人各受两棍。所不同者，艾伦只是弯了弯腰，大汉则爬不起来。于是人们看向艾伦的眼神又有了些变化，科纳头痛地把艾伦和韦伯两人领走，在回禁闭室的路上咆哮道：“这次给你们累惨了，你们这是去放风吗？我看是特地去惹事的吧！”

    艾伦心道你猜得倒没错，嘴上却说：“是他先惹我的。”

    “闭嘴！”科纳怒吼。

    回到禁闭室，打开通道闸门，科纳和另外一名狱警把两人押了进去。刚打开艾伦牢房的大门时，忽然从餐厅方向传来一声枪响，接着是喧哗的人声。科纳和同伴齐齐色变，都下意识朝身后看去。他们这分神的瞬间，艾伦和韦伯同时发难。

    艾伦一腿扫在胖子脚裸，踢得他惊叫跪倒。还没来得及爬起，艾伦一个膝撞重重磕在他的鼻梁上。撞得胖子鼻子咔嚓一声断了，鲜血直流，人更是昏死了过去。源力被锁，可艾伦的身体已经强化过几次，肌肉力量和骨骼强度远非常人可比，就算人高马大的狱警也捱不了几击。

    更何况，艾伦的攻击向来走凶猛狠辣的路子，没受过系统击技训练的科纳又怎么会是他的对手。

    另一边，韦伯也放倒了科纳的同伴。两人在狱警身上找到了源力锁的钥匙，将锁铐打开之后，便重新和体内的源力建立起联系。艾伦当选一拳砸在皮兹牢房的电子锁上，电子锁跳起一串火花，失灵开锁。牢门开启，里面的皮兹惊疑不定地看着艾伦。

    “跟我们走。”艾伦招手，回过头，韦伯已经朝他丢过来电棍和手枪。

    艾伦接住，留下电棍，把手枪扔给皮兹，三人立刻钻出禁闭室的走廊闸门。韦伯窜进了警务室里，把闸门放下，这样他们至少会少对付两个狱警。

    来到餐厅的时候，里面已经乱成一团。显然有犯人拿了韦伯丢在地上的手枪试图越狱，可惜他们没有计划的行动很快引起狱警的干涉。从监狱休息室赶来了几名狱警正手持防暴盾牌进入餐厅和犯人对峙。艾伦三人赶到的时候，对峙已经变成了混战。

    二三十名犯人对付七八名狱警，让餐厅几乎变成了一个战场。艾伦三人潜进了餐厅，尽量贴着墙角，不引起双方注意向餐厅另一边的出口摸去。眼看出口在望，两名狱警突然发现这三人，都大叫着冲了过来。

    “快走。”艾伦轻喝，人却朝狱警扑去。他在地面一滚，欺近两人的同时电棍横扫。棍上灌注源力，扫在两人脚裸处。不但把他们击飞放倒，且击碎了他们的脚裸，让两人痛得抱脚大叫。

    艾伦趁机退出餐厅。韦伯和皮兹两人同时把门关上，门才关上，里面就响起了枪声。只是餐厅的大门虽有窗口，用的却是防弹玻璃，只徒然给击出了几个小小的裂痕。

    把电棍一横，卡在两扇门的把手上，让里面的人出不来。艾伦才笑了笑，打了个手势和韦伯两人快步离开。出了餐厅往左拐，通道灯火通明，但因为休息室的警卫都让餐厅的骚动引了过去。因此这条走廊倒是安静得很，尽头处一条通道的门打开着，眼见越狱在望，三人均面露新色。

    突然几道身影撞了进来，为首的正是那高大的典狱长。后头两名护卫显非寻常狱警可比，人人身上源力升腾，俨然进入了战斗状态。

    “你们果然干了些蠢事。”典狱长闷哼道，可脸上却渐渐露出一道笑容。光线在他脸上留下斑驳的阴影，使得这道笑容看上去带着几分狰狞：“不过，这很好。根据联邦宪法规定，如遇重犯意图越狱，可不论原因一概击毙！”

    “你们本来还可以再多活几天，可却偏要自己寻死，那我就成全你们！”典狱长大喝，黄褐色的源力光芒涌动，在他体表绘出一片如同回路般的图案，在于左肩头处汇聚形成一头人熊般的刻印。

    韦伯大叫一声，挥棍扑上。一棍往典狱长的额头敲去，后者狞笑，双手肌体组织暴涨，足足撑大了三分。则手臂长出浓密熊毛，十指指甲更暴长如钩，形若熊爪。典狱长先是抬臂横格，挡下韦伯的电棍。接着一爪拍了出去，立时把韦伯拍飞。

    空气里响起沉闷的撞击声，韦伯打横飞出撞到墙上，震得墙壁出现一片网状裂痕。他摔到地上，身上赫然有五道鲜红的爪痕，人却已经昏迷了过去。

    典狱长身后两名护卫要往前冲，却听自己的上司叫道：“那个白发小子交给我，至于另外那个软蛋，随你们怎么玩。”

    护卫应命扑来，皮兹一声发喊，竟掉头往后跑，把艾伦扔了下来。

    本是三人同行，现在一晕一逃，只剩艾伦一人面对典狱长。

    “知道我现在最想干什么吗？就是把你的头拧下来，然后放到老杰克的墓碑前。你会在墓碑上渐渐腐烂，最后剩下一个可怜的骷髅头！”典狱长微微压低了身体，一付作势欲扑的样子。

    艾伦身上流动着橘黄的源力光芒，在额头处形成燎原之刃的刻印。他摇头道：“这里面一定有什么地方搞错了，我再说一遍，我们不是屠杀小镇的凶手。”

    “闭嘴！”典狱长暴喝一声，发动了冲刺。他体格本就健硕，现在又发动了刻印的能力。那异化的两条熊臂，让他看上去就像头人熊般，在通道里一奔跑，地面当即震动连连。

    “像你这种连罪行也不敢承认的小杂种，少在这里装无辜。”典狱长如同人熊般一声咆哮，右臂扬起，五爪拉出隐隐波纹向艾伦头顶拍去。

    艾伦闷哼一声，同样一手探了出去，堪堪抵住典狱长的手腕处，让他的熊爪抓之不下。典狱长另一条手臂照样拍来，艾伦如法施为，于是四条明显不成比例的手臂互抵角力。两人的源力毫无保留地互冲碰撞，使得周围的空气不时呯呯呯闷响连连。

    脚下地面更是寸寸崩裂，一道道再明显不过的裂痕从两人脚下蔓延开去。

    典狱长一声暴喝，双臂前伸，推得艾伦往后滑退。艾伦终非纯粹的力量路线，典狱长压制住他将其不断推后。艾伦双眼一亮，两手同时喷吐千度烈焰。

    燃烧！

    能力突然发动，把典狱长烧了个措不及防，吃痛之下力道大消。艾伦趁机矮身一滑，双手同时扣住典狱长一双熊臂猛往下带。借助惯性让典狱长身不由已往前倾身、翻了个跟斗重重摔在地上。艾伦立刻从地面弹起，也不恋战，往通道方向撒开脚步就跑了过去。

    此时典狱长翻了个身，在地面撑起身体，朝着艾伦的方向发力狂吼。

    他肩上熊纹刻印褐色光芒大作，一圈圈无形的波纹随着他这声大吼罩向艾伦。艾伦的平衡感立刻给打乱，人像喝醉酒似的东倒西歪。别说奔跑，连站立都成问题。

    捉住这个机会，典狱长从地上弹起。左手突然恢复原状，可右手却肌体再度增幅，手臂变得硕大无比。熊爪更是触到地面，随着典狱长咆哮冲刺，熊爪在地面犁出五道深深沟壑。

    等艾伦恢复了平衡感，身后只觉气势狂冲而来。回头一看，典狱长右手挥起，熊爪在地面刨起一蓬碎石照头照脸往艾伦激打而去。这些碎石受源力所激，冲击力不亚子弹。艾伦只能抱头团身，避过多半碎石，却仍给小半打得吃痛不已。这时典狱长熊爪拍至，艾伦只能原封不动受此一击。他把源力全数用于防御，可让熊爪一拍，源力震动，几欲溃散。

    整个人更是倒飞了出去，人在半空，喷出一蓬血雾！

