    灵泉。

    武者修炼梦寐以求的修炼圣物，哪怕是在荒秘境之中，想要锁定一处灵泉，同样不是一件容易的事情。

    数百人都死死地盯着面前灵泉，一个个脸上写满了贪婪。

    谁都明白。

    要是能够进入灵泉内修炼，对于自身修炼肯定有着好处。

    只是。

    灵泉外到处都是尸体，就是为了争夺灵泉互相残杀而死。

    横七竖八的尸体，到处都是。

    没有人敢继续出手，灵泉只有一个，同时容纳五六人修炼没有问题，数百人如何分配？谁也不愿意放弃。

    破空声响起。

    看着转眼而至的身影，很多人的脸色都彻底变了。

    “大荒宗的马禹。”

    “真是够倒霉的，怎么偏偏他来了。”

    弱肉强食的残酷现实就是如此，一切都以实力说话，谁的拳头硬，谁就可以获得机缘。

    大荒宗的马禹可是大尊境，哪怕只是百散天大尊境，也足以傲视荒秘境。

    “灵泉。”

    感受着灵泉散发出的浓烈灵力，马禹的脸色顿时一喜，直接无视地上的尸体，朝着众人抱抱拳，说道：“大家都选择放弃灵泉，那马某就不客气了。”

    选择灵泉？

    在场的众人，谁选择放弃灵泉了？

    真是够不要脸的，只是碍于马某的实力威慑，众人敢怒不敢言而已。

    在灵泉的诱惑前，还是有人抵挡不住站了出来。

    “马禹师兄，我来自百花宗，这处灵泉是我所发现的，是否能够让我也进入灵泉一起修炼。”

    百花宗招收的都是女弟子，拥有着帝境强者坐镇的百花宗，实力肯定不如大荒宗，甚至连天道宗都不如。

    李梅实在忍不住，想要进入灵泉内修炼，因为她的修为已经达到一线天尊者圆满，相信借助灵泉必定能够突破自身极限。

    马禹来到李梅面前，笑着点点头，说道：“你先发现，就可以进入灵泉内修炼？那我之前看到了荒秘境，你是不是不应该进来，既然进来了，踩在我的地盘上，我想要怎么样就怎么样。”

    “马禹师兄。”

    砰！

    在所有人震惊的眼神之中。

    还未说完的李梅，被马禹一巴掌直接拍中，整个脑袋好像爆裂的西瓜，瞬间化作一团血雾，无头尸体朝着地面狠狠地倒了下去。

    够狠！

    看着面前倒下的尸体，所有人都狠狠地吞着自己的口水。

    马禹真是够狠的，不愿意就不愿意，直接把人家给秒杀了，可怜的李梅甚至到死都没有反应过来。

    冰冷的眼神看着众人，马禹脸上写满了嘲讽，轻蔑道：“有多大能耐，自己心里有点逼数，就凭你们这群垃圾，也想进入灵泉修炼，配吗？好好和你们说话，你们不听，非要灭了你们，真是犯贱。”

    说话很是难听，不过却都是实话。

    李梅只是尊者境，却想要染指灵泉，就算是马禹愿意，其他人也未必愿意。

    以武为尊的世界，一切都要朝着拳头看。

    谁的拳头硬，谁就是老大。

    马禹作为百散天大尊境，足以傲视荒秘境，霸占灵泉谁敢说半个不字，哪怕是斩杀了李梅，剩下的百花宗另外一人，连个屁都不敢放。

    眼睁睁地看着马禹走向灵泉，众人都是敢怒不敢言。

    就在马禹刚刚走进灵泉，准备修炼的时候。

    一道破空声再次响起。

    苏辰的身影突然现身，看着青年胸前绣着‘天道’两字，大荒域宗门的弟子，则是眼神有些森冷。

    原因很简单。

    在进入荒秘境之前，各宗宗主和长老已经吩咐下来，在荒秘境之中，只要遇到天道宗的弟子，立刻杀无赦，见一个杀一个。

    ‘半步尊者’

    感受着青年身上散发出的气息，所有人都有些发懵，看来天道宗已经知道，不愿意损失核心弟子，只能派出半步尊者进入荒秘境当炮灰。

    “天道宗的垃圾，你还敢出现在我们面前。”

    不等此人把话说完，一道太初神纹已经狠狠的侵入男子的脑海之中，百散天至尊境，在苏辰面前连说话的机会都没有。

    灵魂瞬间崩碎，身体狠狠地倒了下去，吓得众人连连后退，根本不知道发生了什么事情。

    难道是此人出的手？

    刚刚在灵泉盘膝而坐的马禹腾的一声站了起来，满脸阴沉地看着追来的青年，他是真的没有想到此人会追来，要是遇到其他武者，他直接就一巴掌将其拍死了，唯独此人。

    这哪是半步尊者，拥有的实力足以和自己抗衡，甚至能够压制住自己，马禹有着一种直觉，想要压制此人，恐怕连一线天大尊境都无法做到，除非是九重天大尊境，或者是巅峰大尊境。

    “你不要咄咄逼人，要是惹怒了我，就算是拼着玉石俱焚，我都会拉着你做垫背。”

    啊？

    听到马禹的话，所有人都彻底傻眼了，一脸懵逼地看着面前青年，再看看站在灵泉内，满脸恐惧的马禹，不知道到底发生了什么事情。

    马禹害怕此人？

    怎么可能的事情。

    一个是来自天道宗的半步尊者，在众人眼里只能是垃圾之中的垃圾，相信荒秘境内的所有武者，随随便便出来一人都可以轻松地斩杀此人。

    一个是来自大荒宗的大尊境武者，马禹的实力不必多言，就算是刚刚想要进入灵泉修炼的李梅，照样被马禹一巴掌拍死了。

    半步尊者境有这么牛吗？

    “我是不是听错了，刚刚马禹所说的话，是惧怕此人吗？”

    “我感觉也是，不过不太可能的事情，你应该清楚马禹的实力，百散天大尊境，在荒秘境之中，绝对属于顶级的人物，能够压制住马禹的人恐怕没有多少，更何况还是一个半步尊者，不要说大尊境，就算是你我想要斩杀半步尊者，都是分分钟的事情。”

    “我看此事没有那么简单，马禹刚刚秒杀李梅，一点都没有手下留情，要不是惧怕此人，我想马禹也不会如此说，这下有好戏看了。”

    “真是难以置信，堂堂百散天大尊境，竟然会惧怕一个半步尊者。”

