 这一次，劫云刚至，那呼啸的狂风，便在幽冥海掀起了惊涛骇浪。

杨显等人，都市目光一缩，纷纷露出凝重之色。

显然，这一次的雷劫，那是八九天劫，比之前的要恐怖太多了。

就连林海，也赶忙再次取出一枚雷元果，吞服了下去。

上次渡八九天劫，一整枚的雷元果的能量，都几乎被消耗殆尽。

这一次，林海准备再次全盘接收这八九天劫。

咔！就在这时，一声巨响，让人震耳欲聋。

恐怖狂暴的雷霆，瞬间轰击而至，那明亮的光柱，让整片幽冥海都仿佛被照亮。

“大家小心！”

杨显一声大喝，梅山六怪各施所能，开始渡劫。

而林海，则是面露兴奋，手臂一探，将那雷霆握在了手中。

收！顿时间，雷霆被吸入了紫雷阴龙臂之中。

不过，这一道雷霆的力量，还是太过渺茫了，根本无法中和雷元果带来的神雷之力。

好在紧接着天劫再至，第二道，第三道，疯狂的落下……林海出手如电，将一道道雷霆，全都抓在了手中，贪婪的吸收。

“哈哈，太爽了！”

八九天劫的雷霆之力，比前边吸收的加起来，都相差无几。

这一次，林海这是吃了个饱！当最后一道落下来后，林海体内雷霆之力，犹如海水般汹涌，再一次互融，达到了平衡。

嗡！林海手臂连挥，给杨显等人每个都甩出一个大治疗术。

同时，意念一动，将他们再次收入炼妖壶，满脸欣慰看着六个人说道。

“恭喜你们，全都渡过了八九天劫。”

“接下来，真正可怕的考验，来了！”

杨显等人，顿时一脸肃穆，每个人的内心，紧张而期待。

他们体内的魔气，之前已经浑厚堪比八劫散仙的巅峰。

是以，在成为八劫散仙之前，渡劫的危险并不是很大。

可是，一旦成为八劫散仙，要渡九九天劫，就容不得马虎了。

这才是对杨显等人，真实的考验。

就连林海，也是深吸一口气，内心有些紧张，额头微微渗出汗水。

以林海目前的实力，还不足以去渡九九天劫。

甚至可以说，还差的很远。

可是，机会难得，好不容易有六个人，一起渡九九天劫。

这对林海来说，是绝无仅有的吸收阴雷的大好时机。

若是错过，就太可惜了。

拼了！林海心头一横，便下定了主意。

“多缓一缓，然后开始最后的决战！”

杨显等人调整状态的同时，林海再次取出一枚雷元果，吞服了下去。

然而却发现，竟然已经不足以将体内全部的阴雷，都给压制住了。

“再吃一颗！”

好在，林海一共有10枚雷元果，足够了。

吞下第二枚雷元果后，体内的阴雷才被再一次压迫到指尖处。

不过，林海的痛苦却也更加难忍了。

“做好准备，咱们出去！”

林海面色痛苦，朝着杨显等人大喊一声，瞬间全都出了炼妖壶。

轰隆隆！咔！雷云滚动，惊天之雷落下，声势骇然，竟比八九天劫又强大了数倍。

杨显等人，各个神色紧张，表情前所未有的凝重。

“兄弟们，谁也而不许掉队！”

杨显大喝一声，梅山六怪齐齐绽放魔气，开始渡劫。

林海则是看着那劈来的雷霆，两眼泛光，犹如在看着一餐美味。

若是雷霆再不来，他都感觉要被体内的神雷撑爆了。

“喝！”

林海一声大吼，抬手朝着那雷霆抓去。

嗡！雷霆急速颤抖，威力比之前要强大许多，奈何仍旧脱不开林海的控制。

“哈哈，爽！”

林海远转大雷霆术，将这道雷霆，全部吸入体内，精神为之一震！而第二道雷霆，却也紧随而至。

“来者不拒！”

林海两眼精芒爆闪，大笑一声，再次抓向了雷霆……轰隆隆！咔咔咔咔咔！这一片区域，惊天动地般的巨响，连接海天的雷霆和水柱，早已经惊动了幽冥海中的地阴之龙们。

在林海渡劫之地千里之外，无数地阴之龙浮出海面，看着那恐怖的劫云，满脸惊惧，瑟瑟发抖。

“好可怕，这是谁在渡劫？”

“竟然是九九天劫！”

九九天劫啊，这些地阴之龙，少的都已经活了几千岁，却连听都没听说过，更别说亲眼所见了。

就连楚江王，此刻都已经被惊动，在阎王殿的上空，注视着这一切。

当看到林海竟然与杨显六人同时渡劫，渡的还是散仙的九九天劫时。

即便强如楚江王，都吓得一个踉跄，差点从空中跌落下来。

“这小子，不要命了！”

九九天劫，威力有多强，楚江王可是比林海清楚的多。

就算是林海独自渡劫，能够有一成的成功率，都已经相当不错了。

没想到，林海竟然与其他六人一起渡劫，无形中将天劫的威力，提高了数倍。

这样一来，根本就是十死无生！不过下一刻，楚江王却是瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

“林海他，竟然在吸收天劫！”

“这不可能！”

楚江王目瞪口呆，当场就傻眼了。

天劫乃是天地之威，就算是他楚江王，都没有这个本事。

林海是如何做到的？

就因为林海修行了雷之道？

绝对不是！修行雷之道的，多了去了，可有哪个接得住天劫？

放眼三界，除了天庭的雷神，绝对没有第二个人。

陡然间，楚江王一个激灵，看着林海露出匪夷所思的目光。

“难道说，林海与雷神之间，有什么关联？”

不过很快，楚江王又否认了这个想法。

不可能，绝对不可能。

不由得，楚江王再次看向被雷霆笼罩的林海，目光深邃，心头翻江倒海。

“看来，我还是小看了林海的机缘啊！”

“就凭他空手接天劫这一手，三界定有其一席之地！”

“我的宝贝女儿，比她爹有眼光啊！”

楚江王震撼的同时，突然感到已经完全看不透林海了。

不过，内心之中却一阵欣慰，似乎为自己女儿的选择，感到高兴。

咔咔咔咔咔！雷霆一道比一道凌厉，虽然奈何不了林海，杨显等人却开始表现出吃力的样子。

九九天劫，那可不是轻易能够渡过的。

即便杨显等人，在月湖之中另有机缘，此刻也是凶险万分。

稍有不慎，便是形神俱灭！唰唰唰唰！林海一边吸收着天劫，大治疗术一边不停为杨显等人，恢复着伤势。

这样一来，杨显等人便可时刻保持全盛状态，渡劫成功的几率极大提升。

楚江王看到这一幕，不由更加的震惊，嘴巴张的老大，都已经彻底的无语了。

过了许久，才一声苦笑，喃喃道。

“看不透啊，真是看不透。”

“不过，这个林海若是凡胎，我把自己脑袋拧下来！”

“只是可惜，轮回境无法查看了，否则真想知道，林海的前生往世，到底是谁啊。”

 