    “师妹，你等等。”司徒凌略微咬了咬牙，很是不甘心地追着云暮挽。

    “怎么了？”云暮挽停下脚步，略带疑惑地看着他。

    “你真的执意要走了么？你才不过化仙期，如此实力，若是出去，稍有不慎就会被人欺凌，这样于你太过不利了，再说了，你还是一个女儿家。”

    司徒凌说这，不由得抿了抿唇，他是真的不想让她离开，她若是离开了……自己就看不见他了。

    而且，还不知道什么时候是一个头。

    仙灵界各种势力交错复杂，真的一不小心得罪了什么人，那可就真的是在劫难逃了。

    “师兄，人这一辈子，怎么可能会窝起来一辈子呢，我有更重要的事情，而且，是必须去完成的事情。”云暮挽坚定回答。

    半城人的性命，还有那三百冥卫…以及为了护住云家而陨落的三位长老，她若是再不主动出击的话，未免也太对不起他们了。

    她云暮挽，要的不是万人之上，她要的，是有足够的力量，守护她需要守护的人。

    这是，信念。

    而且，圣雪绒花这种珍贵的灵草，一般都不好找，她再不出发早一些，万一错过了，那她又只能去别处找，这样，渊的灵魂震荡何时才能好？

    若是初来乍到，她的实力不足，也不会选择在这里呆这么久的。

    司徒凌浑身一震，他看着她，恍惚觉得，面前这个师妹的高度，已经不是他可以企及的了，所以，这也就是，她为何如此优秀的原因么？

    从一开始，他就及不上她。

    这一点，他认了。

    ……

    此刻，屋内，叶风风回到了她刚才所站的位置，看着上方的徐导师，问：

    “导师，您有什么问题，您就问吧。”

    “……叶小姐，刚才冒昧请您留下，实在是唐突了，但是为了我那个小徒弟，我不得不留您下来，问一些问题。”

    徐安从位置上起来，面对着她，微微蹙眉道：“你实话告诉我，你接近她，是否是有什么企图？”

    叶风风一愣。

    她眨巴眨巴眼睛，愣了好半晌才回过神来，然后唇角不由得勾起一抹笑意，颇为无奈，道：

    “导师，您不觉得您这个问题太过于搞笑了么，哪里会有一个图谋不轨的人，把自己图谋不轨的事情告诉别人的？”

    徐安皱了皱眉，反应过来之后，也是不好意思地清咳了一下，继续问：

    “那你能保证，自己能保护她的安全么？”

    “这个，我可以。”她点了点头，继续道：

    “不过嘛，云将军的实力，那也是不俗，估摸着，不需要我保护，导师，我知道您是担心她，不过呢，您更多的，应该是相信她，你要相信，这个世界上有那么一种人，她之一生，当之从无败绩。”

    “什么意思？”徐安不解。

    “意思就是，云将军曾是大陆的守护神，她居于高位已久，自我认识她以来，就知道手下从无败绩，她若出手，就没有不成功的，所以，您大可以放心。”

    叶风风笑了笑。

    三日击退魔军，且能以一人之力，助阵北厉魔族战场力挽狂澜，她的胆识，果断与智谋，实非常人可比。

    徐安眸色一深，心头猛地一颤，从无败绩？曾是大陆的守护神，她之前，这么厉害么？

