    不仅是汉尼拔在想象，其他长得帅气之人，也都在想象着汉库克检查身体时的模样。

    检查的过程很快就过去，当然里面所谓的监视电话虫，在汉库克的提议下在检查的时候，已经面壁思过去了。

    在汉尼拔的引领下，汉库克坐着升降梯向下行去……

    而此时的路飞则正那这艾斯的生命卡，向下方跑去。

    至于克洛克达尔，则极为悠闲的在监狱内穿来穿去，犹如无人之境的他在这里是畅通无阻。

    现在的时机还没到，那就姑且先看一下热闹的好，顺便去见一下“朋友”……

    推进城第一层，红莲地狱！

    此时在这层监狱中，正有一个身穿狱服，拥有蓝色头发红色大鼻子的男人，大摇大摆的在游荡。

    这自然就是刚刚汉尼拔说逃走的小丑巴基！

    在这件事上就足以看出巴基的“幸运”，他竟然能幸运的在佩戴海楼石手铐的情况下逃出来！

    “喂~你也太狡猾了吧！竟然把能力藏起来了，你要抛弃我们么？”

    在牢狱内的囚犯正对着外面手舞足蹈的巴基呵斥道。

    巴基左摇右晃的摆个臭脸：

    “哈~你们在说什么？我巴基什么时候与你们关系那么好了？隐藏能力？我还需要隐藏么？你隐藏一个给本大爷看看？”

    “告诉你们，本大爷乃是自由的象征，要是不甘心就学本大爷吧！老子将是逃离推进城的名人之一！哈哈哈~”

    “你们这么凶恶，难道是做不到么？那你们就等死吧，想打我你们出来啊，打屁股，打屁股呦！”

    巴基极为得意的拍打着自己的屁股，挑衅的表情让里面的囚犯像疯了似的撞向结实的铁栅栏。

    “巴基，你给老子等着！”

    “巴基，给我记着！”

    “哈哈~本大爷已经忘记啦，拜拜~本大爷这次真的是忘记啦！”

    在说完，巴基张开嘴，迈开腿的向前跑去。

    不过内心则是慌的一批：

    卧槽~哪里才是出去的路？谁能告诉本大爷？

    本大爷竟然跑了一圈，又跑回来了，还好本大爷机智的一逼！

    “卧槽~这是什么？”

    巴基看向眼前正直勾勾看着自己，贴在墙面上的电话虫惊呼道。

    眨了眨眼睛后，面带着极为和煦的笑容道：

    “晚上好，我是巴基！啊啊啊啊啊~”

    “嗡嗡嗡~”

    在监狱内，开始响起了警报的声音，这让巴基顿时吓得撒腿就跑。

    而同时慌张的还有路飞，路飞本就没有智商，听到警报声顿时意会到是自己的行踪暴露了。

    顿时开始慌乱的狂奔了起来……

    这下好了，在两位世界级作死的大佬嘚瑟下，整个一层监狱都变得彻底热闹了起来。

    “啊啊啊啊啊~草帽路飞！你怎么会在这里？”

    “啊~是巴基啊！”

    “路飞~你是听到我被抓的消息，来救我的么？好感动！”

    “不是，我是来救艾斯的！”

    “什么？我的朋友艾斯被抓了？？？”

    两个注定是“好闺蜜”的人，就在一个被一群人追杀的境遇下巧妙的相遇了！

    这一切都被克洛克达尔看在眼中，这难道要用他们是傻子来夸赞他们么？

    这绝不可能，只能说他们太聪明了，只有把监狱弄得大乱，才能更好的逃脱与救人！

    “咯哈哈哈~他们还真的是好配啊！”

    于是……

    两个相爱相杀的“好闺蜜”开始了互相掐架、共同作战的过程……

    推进城也因为他们这两个逗比的大闹下，变得格外的喧闹。

    而此时在第四层，汉库克与鼯鼠也在汉尼拔的带领下，来到了一个房门外。

    “嘎吱~”

    房门打开，在里面走出来一位硕大的黑色人影。

    这个人影并没有想象中的那般威严与霸气，反而有点“虚”，一手捂着肚子的他，看向面前的几人：

    “是客人来了哦，你们好，我是狱长麦哲伦！”

    “这里也太亮了，我还是喜欢在封闭的阴暗房间里激烈的战斗，最好把心灵也封闭起来。”

    汉尼拔在一边，打断道：

    “别说傻话了狱长，鼯鼠中将与七武海波雅汉库克都在等你。”

    “麦哲伦狱长，我们很赶时间！”

    鼯鼠中将看着这位很虚的麦哲伦狱长，略显焦急道。

    “啊~真是不好意思，有点腹泻，看来是吃了早上的毒汤害的呢！”

    汉尼拔在一旁，提醒道：

    “狱长，你吃的是毒……”

    “我是毒人，当然喜欢吃毒了，有句话叫做以毒攻毒……”

    “就因为你没攻成，所以才会拉肚子的嘛！”

    “你还是这么毒舌呢，汉尼拔！”

    “你要是从狱长位置上下来，我就不毒舌了！”

    “过分，你说的这句话好过分，我怎么会有你这样没心没肺的部下……哎~~~”

    接过毒气面罩的鼯鼠中将，此时脑门上的青筋暴起，可以想象一下他，现在究竟有多么的着急。

    可这两位狱长竟在这里秀恩爱……

    他却也只能在一旁看着两位狱长在这……秀，并且不能过多的催促。

    在来的时候，元帅战国特意嘱咐他不要招惹这位总狱长麦哲伦，一切都听他的安排，这只有一个原因，那就是麦哲伦非常强！！！

    能被元帅战国成为非常强的男人，那么他的实力必然恐怖到极点！

    毕竟在这里关押着大量的恐怖罪犯，要是没有强大战力镇压，绝对不行。

    因此鼯鼠现在虽很焦急，但也只能眼巴巴的看着，而汉库克对此更是无所谓，反正她的任务已经完成了。

    海军的召集令她也来了，至于能不能在预定的时间到达海军总部马林梵多，那可就是海军的事情了。

    故意喷出毒气的麦哲伦，大笑着看着汉尼拔的窘样，旋即，对着汉尼拔的身上一直吐毒气……

    “布鲁布鲁不撸~”

    在狱长办公桌上带着防毒面具的电话虫响起。

    汉尼拔看到电话虫响，顿时冲了过去，然后接听了起来。

    “为什么是你接啊~汉尼拔~呼~”

    “……啊~要死了……可恶……我还要做狱长呢！”

    毒气一呼出，坐在狱长座位上得意忘形接着电话虫的汉尼拔，眼睛一翻就晕了过去。

    很显然，这一对儿也是相爱相杀的“好闺蜜”呢！

    在一旁作为副看守长的多米诺，连忙熟练的命人为副狱长准备解毒药剂。

    “你说什么？你说我的推进城内出现了入侵者？”

    麦哲伦接听电话虫，不可思议的惊诧道。

    在一旁拿着大针管子的多米诺，震惊道：

    “怎么可能？在推进城的历史上，可从来都没有一次有人入侵的纪录！”

    ………………

    （看到这里的起点读者大大们，麻烦点个投资吧！）

    （也感谢读者大大们的打赏与推荐票支持！）

