    虽然锦宝很乖很听话，但是这娃有些偏胖了。

    赵香云抱着，还是觉得重，蹲下身，要将他放下来。

    结果人成了八爪鱼，死死抱着赵香云，“不要，不要。”

    “江锦宝，你要是再不下来，我给你带的东西，你就不能吃了。”

    话音刚落，小胖子屁股一扭一扭的，都不用赵香云扶着，自己就滑下来了。

    眼巴巴的看着赵香云，圆溜溜的眼睛，眨了眨，迫不及待的问，“妈妈，吃的呢？”

    赵香云头疼。

    这可真是个小吃货，还胖，都不见掉膘的。

    眼看着娇娇和暖宝，都瘦了，就是锦宝胖乎乎的。

    幸好，底子是有的，五官轮廓都不错，将来长大一些了，控制一下零食，会瘦回去的。

    三个小孩儿，拽着站在门口的赵香云的衣服，拉着她进屋。

    张春梅今儿放假，她自己也有孩子，偶尔孩子们不舒服，她也想陪陪孩子。

    徐惠和江父都不是不讲理的人，她有事儿，就让她回去了，也不扣她工资。

    就是谁也没有想到，赵香云自己回来，也没有喊人接。

    徐惠迎了上来，“怎么也不打个电话，我们好去接你。”

    赵香云笑了，“没坐火车回来，坐的飞机。

    这回也和上回带三个孩子不一样，所以干脆就不麻烦了。”

    “都是一家人，说什么麻不麻烦的，下回不许这样了。”

    徐惠佯装生气的道。

    “知道了妈！”

    赵香云将行李箱打开，里面一箱子零食和礼物，一件衣服都没有，她买的衣服，还有行李，全放进空间了。

    箱子里还有些是给孕妇和老人吃的东西，但是剩下的，全是给小孩儿吃的，再就是给娇娇的洋娃娃和发卡之类的，给锦宝和暖宝的汽车和飞机模型。

    三个小孩儿，眼睛都看直了，抱着赵香云的皮箱，不肯撒手。

    赵香云从里头拿了巧克力和蛋糕出来，一样分一点给他们。

    恰巧这时候，大妮儿从房间出来。

    怀孕之后，她整个人都变得嗜睡，加上也没有什么事情给她做，几乎天天都是睡到吃午饭。

    乍一看到赵香云，诧异了一把。

    赵香云拿了巧克力和蛋糕，递给她，“尝尝，巧克力不要吃多了，蛋糕吃点没关系。”

    大妮儿接过吃的，大概是好久没吃这些零食了，迫不及待的撕开包装盒，吃的一脸满足。

    她的肚子，已经有些显怀了，不过四肢太过纤瘦。

    “是孕吐严重吗？

    怎么这么瘦？”

    赵香云忍不住问。

    “有一点。”

    刚开始，大妮儿还不觉得有什么，可是两个月以后，孕吐太过明显了。

    一点点腥味，都能让她吐的苦胆都出来。

    她本来就不胖，又怀着孩子，眼下就更瘦了。

    “这不行，你太瘦了，必须要吃，下午我去买点菜，给你炖汤。”

    “别，妈的鸡汤，鱼汤，我都不下去。”

    “咱不吃那些有味道的，喝点别的汤，清淡一点的。”

    赵香云那会儿也是，被折腾的厉害。

    后面才不知道，怎么没有了反应。

    中午吃了饭，她带着孩子们午睡，等孩子们睡着了，她偷偷溜出去，是市场买了山药和排骨，又买了猪蹄。

    山药和排骨可以炖汤，猪蹄可以用酸菜炖，前者清淡好喝，后者有淡淡的酸味，能够开胃。

    赵香云晚上就洗手作羹汤，炖汤的砂锅，都用的新的，炒菜的锅子也是，和之前完全不一样。

    林立君也在，他本来没抱太大的希望，结果不管是山药汤，还是猪蹄汤，大妮儿都吃了。

    等了半天，也不见冲到厕所去吐。

    他直接站了起来，一脸激动，“不吐了？”

    “恩！”

    大妮儿也觉得神奇。

    看向赵香云。

    “汤呢，不一定非得大鱼大肉的，清淡一些就行，另外之前那个锅，可能烟火气息太浓了，炒个青菜，也有味儿，我炒菜的时候，换了口锅。”

    听到给自己做一顿饭，这么麻烦，大妮儿一脸不好意思，“大嫂，给你添麻烦了！”

    “什么麻烦不麻烦的，能够解决问题，才是关键。

    再说你现在是孕妇，值得花时间！我待会儿给你写个菜谱，到时候就让妈按照菜谱上的做，熬过这几个月就好了！”

    “谢谢！”

    林立君道。

    “你们两个，就别这么客气了！大妮儿养好身体，林公安你好好工作，别太紧张，怀孕每个女人，都会经历一遭的。”

    “好！”

    大妮儿笑着应了一声。

    赵香云回了首都之后，也就在家里待了一天，又投身到工作去了。

    程安那边，开始亲自去港城那边，想了解娱乐圈。

    赵香云则是考虑开酒楼分店的事儿。

    在粤城那边，完全可以开一个食居。

    然后省城那边和上海也是，这都是有自家亲戚和朋友在地方的，随时可以去检查卫生和服务状况。

    几乎每天马不停蹄的忙着，总算是到了年底，江卫民忙完了受伤的事情，回来了。

    他大概是赶工了，又或者是将几天的事情，压成了一天来做。

    回来的时候，一脸疲倦，脸上黑眼圈很重，人憔悴了许多，也黑了。

    像是天天跑工地一样。

    赵香云心疼的不行。

    给他烧水，洗澡，拿煨在炉灶上的鸡汤，给他垫肚子。

    洗干净了一身污秽，也吃了半只鸡，这样他应该是要睡觉的，可是江卫民不肯。

    眼睛睁得大大的，一直看着赵香云，一眨不眨的。

    “干嘛啊，不睡觉了？”

    赵香云瞪他。

    “我多看一会儿，总觉得……在做梦。”

    江卫民一人在外，最常做的梦，就是回了家。

    妻子在，孩子们也在，只是简单的家人陪伴，就足够他高兴的。

    “傻瓜，是真的，都是真的，你回来了，我也在家，就是三个小的，在爸妈那边，我晚上去接。”

    一到寒暑假，江父就休息，带孩子这事儿，他主动包揽了，让赵香云专心事业。

    “我还是睡不着。”

    “你都不闭上眼睛，怎么会知道自己睡不着？

    快，闭上眼睛，我给你揉揉头。”

    赵香云伸出手，直接盖住江卫民的双眼。

    鼻尖，是熟悉的味道，江卫民不挣扎了。

    他一闭上双眼，赵香云就开始给他做按摩，从头顶，到脚趾。

    一开始，江卫民还清醒着，可大概是按摩太舒服了，渐渐的，他有了睡意，也就慢慢的合上眼睛了。

    

