    “是么？怎么个不客气法？”克洛克达尔似乎认为松野铭琦是一个比罗兹更有趣的对手，于是直接忽略掉了罗兹，向松野铭琦问道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    松野铭琦架势做好，随时准备拔刀相向：“你自然是明白的。”

    “好久没和你切磋了呢。”克洛克达尔这么说了，那两人一定也是认识的，“不知道有多少长进。”

    “今天似乎不能善罢甘休了啊……”松野铭琦并没有急于动手，看来也是有所忌惮的，今天来的可不止是克洛克达尔一伙，就连不久前刚起过冲突的罗兹海贼团也来了，他现在还不知道两方豪强齐聚这里究竟是打着什么算盘，所以知道自己最好先不要轻举妄动。

    “怎么？怕了？”克洛克达尔戏谑道。

    松野铭琦眯着眼轻轻摇头，与其对持着。

    罗兹看出来两人认识，其中究竟有着何等瓜葛虽然不清楚，但也跟他不沾边，他没必要去深入了解：“帝鳄伯因手下的三大干部之一松野铭琦？我来这里并没有什么敌意，和沙鳄鱼碰到也是纯属偶然，你们爱搞什么搞什么，但可不要现在把我牵扯进去。”

    “你来这里是要干什么？先说出来。”松野铭琦可不会相信罗兹的话，悄无声息地潜入到他们这里，说是找人？可信度实在是太低了。

    “找奥比克。”罗兹道。

    “奥比克？”松野铭琦问道。

    “你认识？”罗兹现在有点小麻烦，感觉莫名其妙就被卷进一场风波中了。

    松野铭琦没有回答，而是又问：“你找他干什么？”

    “其中的事情说起来很复杂，并且我也没必要告诉你。”现松野铭琦并不是那么好应付的，罗兹显露出了不耐烦，他很讨厌被别人的盘问。

    “看来，得船长亲自出马来解决一下现在这个局面了。”松野铭琦拔出了佩在背后的长刀，同时拿出了电话虫。

    “呵！那样最好，这么久没见面了，不面对面好好切磋一下，怎么说得过去呢！”克洛克达尔完全不怕事情闹大。

    “真是麻烦！”罗兹有些不爽。

    就在三方僵持不下时，一名黑衣男子飞奔而来，在见到现场的情况似乎有些不妙，稍稍有些迟疑，随后又赶赴到了罗兹身边。

    黑衣男子刚一停下脚步，大气都不喘一下，气息平稳的道：“诺斯手下的中级情报干部，雷克斯。”

    “他们找到了吧？”罗兹问道。

    雷克斯点点头道：“在西尔普村，离这里并不远。”

    “那我们过去吧。”罗兹就要动身，他并不希望在这里待太久，毕竟是敏感地带，要是一言不合在大战来临前又招惹上新敌人，那接下来情况就大为不妙了，罗兹海贼团很有可能将同时面对黑胡子海贼团以及帝鳄海贼团的双线战斗。

    “他们……”雷克斯身为情报人员，知晓的东西非常多，尤其常年混迹新世界，因此在场的几人他都认识，“你的行踪暴露了。”

    “啊……”罗兹挠挠头，“目前情况还好，束手束脚的还真是别扭啊。”

    松野铭琦目光凌厉，现罗兹有离开的意向，问道：“你要去哪里？”

    “嘛，似乎没有告诉你的必要吧？”罗兹反驳道。

    “你知道的，在我们的势力范围内，我是不可能眼睁睁看着你失去踪迹的。”松野铭琦咬牙道，如果罗兹现在执意要离去，他那可就麻烦了，同时面对这么多人可不容易。

    罗兹已经开始带着人跟随雷克斯离开了，就在松野铭琦要动手时，罗兹摆摆手道：“不会动什么坏心思的，要是放心不下，就跟过来吧！”

    松野铭琦松了口气，同克洛克达尔默契地对视了一眼，紧接着就追上了罗兹。

    “我们呢？”达兹·波尼斯问。

    克洛克达尔出阴森森的笑声：“能让那家伙亲自出马，想必是件很有意思的事情，再说了，一会儿他也会来，所以必须得跟过去看看。”

    “是。”波尼斯也跟着克洛克达尔赶了上去。

    三方人出乎意料的没有动手，而是各怀鬼胎地向西尔普村进了。

    西尔普村离他们所在的地方并不远，再加上他们不俗的度，没过多久就赶了过去。

    这村庄似乎因为临近码头，而码头要扩建，于是正在大刀阔斧地修建些东西，从村子里不时传出噼里啪啦的响声。

    “艾维亚先生给的资料是完全正确的，不过由于已经过去了十年，物是人非，奥比克大叔也已经不再是酒馆老板了，那两名点名要找的女人也跟着奥比克大叔离开了酒馆，在村子的另一处居住了下来。”雷克斯带着众人走进村庄后冲罗兹说道。

    艾维亚脸上一会儿带着兴奋一会儿又带着紧张：“好久不见啊，真是太想念他们了。”

    “似乎你们都认识奥比克啊，在之前的酒馆里几个小伙计也说起过他。”罗兹对这个叫奥比克的人有所好奇，因为岛上的人好像都认识他。

    “奥比克大叔啊，实在是太有名了。”雷克斯说起来的时候也免不了用很尊敬的语气，“那可是岛上的英雄。”

    “英雄？”罗兹不解。

    “这十年间生了什么啊，奥比克那家伙……”艾维亚似乎是回忆起了什么，忍不住嘴角上扬。

    罗兹问道：“说说看，我很想知道他做了什么事情。”

    “帝鳄海贼团入侵这座小岛是三年前的事了。”雷克斯瞥了一眼松野铭琦，看上去好像是在说另一件事情，但所有人都明白，这其中一定有着什么关联，“帝鳄伯因的做事风格，只要在新世界混过的，都有所耳闻。那是个杀人不眨眼的大魔头，每登临一座岛，就会将岛上的居民全部斩杀殆尽。”

    “这座岛上的人之所以还活着，应该和奥比克有联系吧？”罗兹隐隐猜出了什么。

    艾维亚嗯了一声：“以他的性格，同帝鳄海贼团的人战斗是必然的了。”

    “那不是反抗。”雷克斯一脸崇拜，“那是守护！”

    “守护？这么说也对。”罗兹继续听着。

    松野铭琦沉默不言，跟在一行人前进着。

    “没错！”雷克斯简直快要吼出来了，“奥比克大叔以一己之力，保护了村庄！”

    “那他很厉害啊！”罗兹愈感兴趣了，一个人敢和帝鳄海贼团这种大海贼团作对，先不管实力如何，单是这份勇气，就足以让人钦佩不已了。

    忽然，雷克斯的脸上散出悲伤，他嘴角抽动了几下，似乎是有些难以说出口：“可是……他没守护住……”