    一个小时前。

    王磊走进避难所的指挥室：

    “向所有避难所及独立单位下达指令，让他们全部打开通信设备。”

    “是！”通信员敬了个礼，马上开始执行，指令迅速通过线路或者无线电的方式，在风雪中传递出去。

    钟睿进也在控制室里看着第一手的信息资料，见到王磊进来后，抬起头来问道：

    “王队长, 现在是要有什么新动作了吗？”

    王磊道：“是的，空间站已经完成最后的调试，马上就要就位了，我们的轨道探测飞船已经投放到这个时空了。”

    轨道探测飞船是为了确保空间站即将使用的轨道足够安全，不然上面要是有一点太空碎片的话，让领航员号空间站撞上了可就不妙了。

    钟睿进心里缓了口气，“空间站总算是赶上了, 辛苦王磊队长和其他为此付出努力的工作人员了。”

    “钟会长不必客气，于情于理，这都是我们应该做的，这是我们成员国的义务。”

    “另外，现在地面的情况怎么样了？有紧急情况发生吗？”

    钟睿进的目光放回到文件上，伸手轻轻抚摸：“紧急情况还没发现，不过根据现在的情况来看，外面也好不到哪里去了。”

    “比如北边的56号避难所，他们那边的积雪已经超过二十米了，幸好他们的天线架在了附近的大厦里，线路走的是地下，不然现在已经失联了。”

    “至于避难所以外的地方，现在我们无暇顾及了, 但想来很多都已经被低温和暴雪摧毁了……”

    钟睿进深深叹了口气，心里很不是滋味。

    虽然大部分国民的性命都在这场灾难中保住了，但是财产上的损失肯定是不可估量的。

    几乎相当于一夜之间从头开始了。

    ……

    另一边，自从收到指令之后，各避难所都已经打起了十二分精神。

    指挥员也亲自来到通信室，亲眼看着通信队伍把卫星通信设备打开。

    “106号避难所已启动天地通信系统，信号接收准备完毕。”

    “890号避难所已启动天地通信系统……”

    “997号避难所已启动……”

    “……”

    国内各地的回信或快或慢地传回王磊和钟睿进两人手上。

    再晚一点, 国外避难所的信号也跨过高山和海洋，层层转接之后传到了国内。

    借着这个机会，王磊也对世界各地的避难所有了更全面的了解。

    “信号全部回传成功，也就是说现在暂时还没发生失联事件，也没有避难所报告紧急状况。”

    王磊现在的心情既好又坏，好就好在现在没有事故发生，坏就坏在接下来肯定会发生事故。

    “应该是风暴刚刚开始的缘故……”

    零下百度的低温，不可能所有避难都扛得住的。

    天上。

    “帕克？你看到了什么东西？”

    看着屏幕上闪烁着的红点，其他两名宇航员都不淡定了。

    他们敢发誓，这条轨道上不应该有东西的。

    至少它在一个小时前，一天前乃至一年前都没有东西！

    帕克此时虽然看起来淡定，但是连一句完整的话都不太说得出来了：

    “我我看到一個……它们太巨大了，而且正在旋转着，那是一个超大的圆环……那究竟是什么东西？”

    帕克张大嘴巴，眼睛几乎贴到玻璃上，想要看清楚远处另一条轨道上的巨大不明物体，受限于角度, 他现在只能看到那个物体的一部分……

    “我们要马上向休斯顿报告这件事。”

    一名宇航员拿起话筒，正准备接通地面, 突然屏幕上就出现了一行英文。

    【信号已连接】

    “这是什么？”两名宇航员一下子惊了。

    还没等他们有下一步动作，面前的喇叭突然响起声音：

    “你们好，这里是‘领航员’号空间站，我们来自平行时空，很高兴认识你们。”

    帕克全身像是有电流通过一样，汗毛一下子炸了起来，他双手一推就飞到了两名同事跟前，然后……

    跟着他们一起大眼瞪小眼。

    这事也太踏马诡异了吧？！！

    在太空中莫名其妙连接上了不明的信号，然后对方还说他们也是空间站，还来自什么平行时空？

    这不会是外星人吧？

    犹豫了一会儿，帕克才在领航员空间站的几次呼叫下，伸手把话筒拿了过来：

    “你……你们好？”

    “这里是地球的国际空间站，请问有什么可以帮助你们的吗？”

    “嗯？谢谢关心，我们不需要什么帮助，这只是例行的友好交流，我们将维持在目前的轨道上飞行。虽然距离你们有点近，但是我们确信这不会跟你们发生冲突，在此提前声明，希望你们不要为此担心，最后祝你们愉快……”

    通话之后，空间站里是久久的沉默。

    三名宇航员没有一个人说话。

    许久之后，他们才不约而同地想起一件事，争先恐后地去抢漂浮在空中，被一根电话线连着的话筒——

    “休斯顿！！！”

    另一条轨道上。

    张天元站在一面太空落地窗前，看着国际空间站渐渐消失在视野里。跟他现在所处的领航员号空间站比起来，国际空间站大概就是几个加了“翅膀”的大圆筒，两者完全不是一个时代的产物。

    他转过身来，正好看到刘培强从通道里匆匆走过。

    在这座空间站里是有旋转重力的，大部分地方都跟地面无异。

    “刘少校，空间站的自查情况怎么样？”

    刘培强停下敬礼，“会长，目前已经检查完毕，空间站所有部件完整，穿越时空隧道并未造成设备损坏。”

    “那通信卫星呢？”

    “刚刚已经发射成功，预计二十分钟后即可组网。”

    张天元的目光重新转回下方的蔚蓝地球，只不过现在的地球只看得到一个个巨大的云团了，不知道的还以为是木星上的大红班呢。

    停顿了一下，他继续道：“那准备按计划执行，向全球发出广播吧。”

    “明白！”

    ……

    休斯顿。

    “你们说，监测到旁边的轨道上突然出现了一个巨大的不明物体，而且对方可能还入侵了你们的系统，向伱们发出了……嗯，友好的‘问候’？”

    谷駓

    “是的，我非常确信，这不是我们的幻觉，它是真实发生的，刚刚帕克亲眼看到了那个大家伙，只不过他们离得有点远，而且舷窗的角度不好，他看不清楚。”

    宇航员们正在向地面报告刚刚的见闻。

    闻讯赶来的专家们听到这里，顿时就想起了一件事。

    他们凑到一起，小声道：“突然出现的空间站，这不是对面之前曾经提起过的事情吗？”

    “确认一下轨道，看看是不是之前他们申请的轨道。”

    “你们说气候灾变的事情是真的吗？”

    “我不知道这件事，我只知道那个电视演说家现在已经开始改口了。”

    “情况可能真的不太妙，最近的气候太差了，我们这里已经连下好几天的大雨了，其他地方听说也差不多……”

    “就连宇航员的返航计划都被耽误了。”

    一说起气候灾变，莫名出现的空间站好像都吸引不了专家们的兴趣了，他们只对自己的小命感兴趣。

    “不用担心，我们这些人都在佛罗里达州，已经是北纬30度以下了，快到北回归线了。根据对面的理论，我们这里不会太严重的。”

    “那你们做了什么准备？”忽然有一个人问道。

    其他人纷纷答道：

    “我家里储存了一个月的汽油，两个月的肉食和蔬菜。”

    “我们家旁边的超市仓库里，所有物资都被我买下来了。”

    “我买了几头奶牛……”

    纽约。

    布莱恩和劳拉还立在学校门口，只不过他们身边多了个身材高大，打扮整洁的男生，一看就是富家子弟出身。

    三人正聊得起劲，然后山姆冒雨抱着一个大包裹冲了回来……

    “这是？”看着突然多出来的陌生男人，山姆有点懵圈。

    劳拉笑了笑，介绍道：“这是J.D ，他邀请我们到他家里暂时居住一晚。”

    山姆还是不明白，呆滞地问：“What？why？”

    “为什么我们还要在纽约待下去？我们现在应该想办法，马上离开才对。”

    “灾难马上就会降临了，新德里、东京、加州……也许下一个就是纽约了！”

    全身湿透的山姆摸着自己口袋里的传单，感觉心里比身体更冷，他忽然开始后悔自己为什么要来参加这次学术竞赛了。

    尤其是妈妈……

    也不知道她是否已经到了迈阿密。

    J.D看着全身是水的山姆，平静笑道：“不要着急，刚刚电视上不是已经说了吗，他们建议我们找个安全的地方躲避起来，所以我觉得你们可以先到我家里休息一下，观察情况。”

    “而且，我想现在这种情况，你们一时之间可能根本无法离开纽约……”

    J.D指了指马路，山姆才发现布满积水的马路已经被汽车完全堵死，开车的几乎都是男人，后座则是焦虑的妇女和儿童，看样子全是离开纽约的。

    不用说，现在火车和飞机肯定也爆满了。

    “走吧，先到我家，我家里的床……咳咳，房间还蛮大的。”

    J.D拍了拍山姆的肩膀，示意他上车。

    迷迷糊糊地，山姆就跟着另外两人一起上了J.D管家的车，一起加入了车流。

    不过他很快就清醒过来。

    “我买了一点食物，巧克力、饮料和水……”山姆打开包裹，将里面的东西一一拿出来，“最后，还有一台收音机。”

    “山姆，干得漂亮！”

    布莱恩只对收音机感兴趣，拿过来摆弄两下就找到了开关，他将其按下，然后拉出了天线。

    “正好我们可以听听现在的广播有没有什么最新的消息。”

    窗边的J.D望着外面，并不是很在意旁边的两人。

    只有坐在副驾驶位置的劳拉回过头倾听。

    “咝咝——”

    一阵杂音之后，布莱恩很快找到了一个新闻频道。

    这个频道正在报道加州的受灾情况，几人静静听着，谁也没有说话，但心里都对主持人所描述的场景感到后怕。

    高楼崩塌、秩序失控、物资紧缺、道路损毁、死尸遍地……

    “实在难以想象这样的事情居然就发生在昨天。”劳拉忍不住叹息。

    J.D微笑着正想回话，就又听到收音机传出杂音，主持人的声音一下子消失了。

    取而代之的是一个浑厚的声音：

    “这里是领航员号空间站，现在面向全球进行广播。”

    山姆：？？？

    ……

    “这里是领航员号空间站，现在面向全球进行广播。”

    张天元站在刘培强身后，看着空间站里的其他航天员坐在广播台前对着话筒讲话。

    “我们来自互救会3号时空，隶属于地球联合政府，响应互救会号召来到本时空，接下来我们将为本时空各成员国救灾工作提供通信连接服务，请各单位收到信号后根据操作流程自行连接……”

    地面。

    无数避难所里的通信室几乎都在同一时间收到了来自天上的信号。

    一直紧盯着屏幕的通信员们顿时面露惊喜，在设备上一通操作，同时向旁边的指挥员报告：“成功接收到空间站信号，目前已经顺利连接。”

    同时，通信系统屏幕上大大的“成功连接”字样也证实了这件事。

    ……

    王磊和钟睿进此时同样站在通信员身后，心里控制不住地紧张。

    倒不是他们连接不上。

    他们是在担心其他避难所现在会出意外。

    两人板着脸色，盯着屏幕上“成功连接”的四个大字，发出粗重的呼吸声。

    领航员号空间站。

    张天元看到一个个设备的编号正在连接成功的名单里闪过，每闪过一个编号，都会亮起一个避难所。

    通信舱里，刘培强等技术应急人员也在旁边看着，一片鸦雀无声，只有设备运行的嘟嘟声响起。

    终于，最后一个避难所的名字亮起。

    所幸一切顺利。

    张天元坐回自己的位置上，对准麦克风宣布了最终的结果：

    “所有避难所已连接，全球实时通信网络组建成功，下面开始向各单位传输并同步气象数据。

    此外下放数据查询权限，各单位自行登录搜索所需资料，注意系统预警……”

