    “想要我跟你走，除非你击败我！”叶冷听到妖灵儿的话，冷哼一声，体内的灵力疯狂涌动，直接开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态。

    “看样子叶公子喜欢来硬的，既然如此，妾身就满足你的要求！”妖灵儿咯咯一笑，立马发起了攻击。

    只见妖灵儿的右手一挥，一条红袖从她的袖子中飞出，朝着叶冷缠来。

    叶冷见状，冷哼一声，右手握着封妖剑朝着这红袖一剑劈去，但是结果却是让叶冷的脸色一变，当封妖剑劈中这红袖之后，叶冷只感觉一股强大的反震力量将自己的右手弹开，而红袖丝毫不受影响的继续朝着他飞来。

    叶冷自然不敢被这红袖缠中，身体立马暴退，不过这红袖突然分裂，如同蛛丝一般，将叶冷一下给包围了起来。

    就这么一下，叶冷就被对方给制住了，被这红袖缠住，叶冷想要挣扎，但却发现根本无法挣脱开，这看似脆弱的红袖异常的柔韧而且坚硬。

    随着妖灵儿的右手一挥，红袖将叶冷包裹得严严实实，除了他的脑袋之外，他的身体完全被红袖包裹，而封妖剑也因此落在了地上。

    “叶公子，你现在这样子可是你逼妾身的，妾身好意邀请你，你却要来硬的，现在被我的绫罗袖缠住，你也不要怪妾身哦！”妖灵儿摇晃着柳叶腰，婀娜多姿的朝着叶冷走去。

    叶冷看着妖灵儿，一言不发，他的内心中却是掀起了惊涛骇浪，对方的实力太强了，强过他所认识的所有武者，叶冷猜测这妖灵儿一定是第三阶段的九品武者，也就是至尊武圣的实力。

    叶冷他完全搞不明白，对方抓他是为了做什么，不过现在他已经沦为了对方的俘虏，也只有认命了。

    “叶公子，那妾身这就带你离开了，你没意见吧？”妖灵儿笑道。

    “呵呵，我这样子还能够有什么意见！”叶冷皮笑肉不笑的回应了一声。

    妖灵儿闻言，咯咯一笑，用灵力将叶冷举起，然后捡起地上的封妖剑，返回了她之前出现的那个黑色漩涡旁，带着叶冷一起走了进去。

    进入这黑色漩涡的一瞬间，叶冷只觉得天旋地转，十分恶心，想要呕吐。

    当叶冷回过神之后，叶冷发现自己出现在一座金碧辉煌的大厅之中，而他身上缠绕着的红袖也已经不在了。

    “叶公子，这是你的武器，还请收好！”妖灵儿双手捧上封妖剑，递给了叶冷。

    叶冷见状，深吸了一口气，犹豫了那么一会，将封妖剑取回，收入了须弥戒指。

    “还请叶公子随我走吧！”妖灵儿招呼一身，扭着腰朝着大厅深处走去。

    叶冷环顾了一下四周，他根本无法分辨这里是什么地方。

    “哎，没想到我居然被一个女人给制服住了，看来只有既来之则安之了！”叶冷心中悠悠叹息一声，跟在了妖灵儿后面。

    这大厅之中异常的安静，只有叶冷和妖灵儿两人的脚步声。

    走了数分钟，都还没有走到这大厅的尽头，让叶冷不禁有些好奇，这里到底是什么地方。

    “等一下，这里到底是哪里？”叶冷停下了脚步，对妖灵儿开口说道。

    “叶公子不必着急，你马上就会知道了！”妖灵儿笑了笑，没有解释叶冷的问题。

    叶冷闻言，长舒一口气，现在也只有按捺着性子，继续跟着妖灵儿，对方到底要带他去哪，带他去见什么人，叶冷完全不清楚，不过有一点，叶冷心中很明白，那就是这妖灵儿或许不是敌人。

    毕竟是敌人的话，对方何必煞费苦心将他带到这里，凭借对方的实力，完全可以轻易击杀他。

    想通了事情的关键之后，叶冷索性放开了，老老实实的跟在妖灵儿身后。

    数分钟之后，叶冷和妖灵儿走到了一扇纯金大门前，在这大门之上还刻画着一条翱翔的五爪金龙。

    妖灵儿走到这大门前，轻轻敲了一下大门，让叶冷惊讶的事情发生了，那大门上刻画的五爪金龙居然从大门上飞了出来，变成了真的，飞在叶冷和妖灵儿身边。

    “龙神大人，我奉主人之命，带来了他要见的叶冷大人！”妖灵儿看见这条五爪金龙恭敬的说道。

    五爪金龙听到这话，那龙头突然凑近叶冷，一双龙眼直勾勾的盯着叶冷。

    叶冷也直勾勾的看着五爪金龙，场面有些怪异。

    双方互相盯着看了片刻后，五爪金龙腾空而起，随着它身体的盘旋，这一扇纯金大门缓缓打开了。

    “多谢龙神大人！”妖灵儿轻笑一声，对叶冷做出邀请的手势。

    叶冷看见这纯金大门之后是一个空旷的房间，在这房间的中心位置摆放着一张龙椅，而在房间的左右侧还坐着人，因为角度的问题，叶冷看不清这房间左右侧坐的人的模样。

    “叶冷大人，请进吧！”妖灵儿看着叶冷站着一动不动，再次说道。

    叶冷闻言，看了一眼妖灵儿，怀揣着忐忑的内心走入了房间之中，当他走入房间中，看见房间中左右两侧各坐了两个人。

    左边坐着的两人年纪不大，只有三十多岁，分别是一男一女，这男人一头张扬的红发，目光异常犀利，而那女人则是一个容貌不输妖灵儿的美妇。

    右边坐着的两人是两个老者，靠近叶冷的那位老者头发花白，脸上满是皱纹，目光有些涣散，坐在椅子上面，看上去随时有可能挂掉，而另一个老者则是精神奕奕，鹤发童颜，两个老者坐在一起形成了鲜明的对比。

    妖灵儿在叶冷进入这房间后，也立马走了进去，她走到红发男人的面前跪下了，恭敬的说道，“主人，叶冷大人已经带到了！”

    “辛苦你了，你先下去吧！”红发点人点了点头，对妖灵儿说道。

    妖灵儿闻言，恭敬的起身离开了房间。

    当这房间门关闭之后，在座的四人全部站了起来，他们的举动将叶冷给吓了一跳，让叶冷立马摆出了战斗姿态。

    但是接下来的一幕，却是让叶冷彻底傻眼了。

    “参见少主！”四人同时跪拜下，对叶冷恭敬的问候道。

