    “最后一击，白胡子，死吧。”

    赤犬面色狰狞的轰出了有史以来最强的一拳，携着无可匹敌的气势，砸中了白胡子的脑袋。

    “轰！”

    白胡子的脑袋仿佛像是被打爆了一样，发出了恐怖的爆炸声，等声音结束之后，才看到白胡子此时的模样。

    白胡子一动不动的站在那里，右手还握着他的大薙刀，但全身已经没有了动静，周围的所有人都看到，白胡子的半边脑袋已经被打爆了，头骨血肉清晰可见，不仅如此，他的全身上下都是血迹斑斑，看不到一处干净的地方。

    赤犬站在白胡子的面前，剧烈的喘息着，在他的胸口位置也清晰的出现了一道刀疤，纵然他强势的打爆了白胡子，但他自己也是被白胡子全力的反扑伤到了身体。

    “白胡子，你是一个可敬的对手，但今天，你到此为止了。”

    幽幽的叹息声从赤犬的口中传出，白胡子虽然还有气息，但已经非常微弱，如果不是强撑着的话，他恐怕已经死了。

    白胡子半个脑袋都被打爆了，是真的只剩下最后一口气，他仅剩的那一只眼，眼角下垂，看着面前的赤犬，视线已经变得模糊无比，只能看到大概的模样。

    “我竟然会死在你的手下，不过我相信，早晚有一天，你的下场也不会好。”

    白胡子的声音很小，但是赤犬却听了个全部，他缓缓的说道：“我的下场或许不好，但是现在我还活着，并且还在朝着自己的目标努力，这就够了。”

    白胡子的眼中闪过了一道亮光，道：“你，我们是一样的。”

    说完这句话，他目光看向了那些朝着海岸边奔逃，被海军追杀的海贼，眼中一瞬间出现了无数种色彩，但最后都一一的消散，变得再无神采。

    新世界海贼四皇之首，白胡子，爱德华·纽盖特，战死！

    让人惊叹的是，白胡子虽然死了，但是他的残躯却没有倒下，仅剩的右手握住大薙刀，支撑着自己的身体，傲然的挺立在那里。

    虽死不屈！

    “白胡子，海贼白胡子死了！”

    “白胡子被萨卡斯基大将杀死了！”

    “海贼四皇白胡子死了，哈哈哈，这一仗我们赢了！”

    “白胡子死了，可是尸体却没有倒下，这。”

    “……”

    在赤犬和白胡子周围的一片海军，全都是激动无比的大叫起来，他们呼喊中充满了振奋，这个给他们带来了无尽恐惧的白胡子，终于死了，死在了他们的面前，死在了赤犬的手中。

    同时他们也震撼于，白胡子都已经死了，残躯居然还不倒下。

    在白胡子战死的那一刻，整个海军本部都是陷入了霎那的寂静，尤其是海贼一方，他们都是看着白胡子依然挺立的尸体，痛哭流涕的大喊：“老爹！”

    “老爹。”

    白胡子海贼团一番队队长马尔科，猛然停住了脚步，回头看向了白胡子那高大的身影。

    “马尔科队长，老爹，老爹他。”

    马尔科也是泪流满面，浑身冒起了蓝色火焰，但就在这时，比斯塔却是一把抓住了他，对他说道：“马尔科，老爹最后的愿望是我们能够好好的活着，你若是回去的话，就等于是辜负了老爹的心意。”

    马尔科全身颤抖，涩声道：“我知道，老爹希望我们都活着，我们走，一定要离开这里。”

    “可是老爹的遗体还在那里，难道我们就不管了吗？”

    有对白胡子十分忠心和崇拜的海贼，忽然激动无比的对马尔科等活着的队长问道。

    马尔科抹干净眼泪，恢复了冷静，说道：“我们已经不是海军的对手，再回去只是徒增伤亡，这个仇我们记住了，以后一定要让赤犬付出惨痛的代价。”

    这一场战争，白胡子受伤很重，也很多，但绝大多数的伤势都来自于赤犬，不说最后被赤犬杀死，几处致命伤也是来自于赤犬。

    在动漫之中的时候，白胡子浑身上下可是受了几百处伤，不过因为白胡子主要跟赤犬单打独斗，所以伤口少了许多，可看起来却更加严重，赤犬的岩浆可比普通的炮火威力大得多。

    “走。”

    海贼们在马尔科的带领下，迅速的撤退，如今白胡子以死，他们虽然极为悲痛，但也相当于没了后顾之忧，只要一个劲的逃跑就可以了，不需要有其他任何的想法。

    “战国，白胡子已经死了，没必要再继续下去了吧？”

    卡普虽然一直在和战国对峙，但两人是何等的交情，即便是在这种情况下，也都没有立即动手，但路飞同样也没有机会逃走。

    战国面色复杂，白胡子的死让他心中也很震动，当初就是他负责追捕白胡子，两人交手了无数次，他是想要白胡子死，可是当白胡子真的死了，他还是感慨万千。

    但感慨归感慨，放过这些海贼是绝对不可能的事情，现在他们占尽了优势，若不将海贼全部剿灭的话，怎么对得起这么好的机会，这可是海军和新世界海贼四皇交锋，有史以来的第一场巨大胜利，哪怕是卡普开口了，也阻止不了。

    “卡普，这是海军有史以来最大的胜利，绝对不能放过任何海贼，至于你的孙子草帽路飞，我答应你不会杀他，将他关进监狱，以后只要他有所改变，未尝没有放出来的一天。”

    卡普嗤笑道：“战国，这话你自己信吗？”

    战国无语，世界政府可不是善良的政府，对待海贼更是严酷的很，只要被抓起来的话，就没有听说过再被安然放出来的，就算有，那也是骗骗人而已。

    “战国，我今天也管不了那么多了，无论如何我都要让路飞安然离开，事后不管你怎么处置，我都毫无怨言。”卡普再次对战国恳求道。

    “卡普中将，你应该很清楚，这是绝对不可能的事情，这里的海贼，绝对不能放过一个。”

    战国还没有回答，赤犬的冷哼声就响了起来，随后他人就来到了战国的前方，冷冷的注视着卡普，以及被卡普护在身后的草帽路飞。

