    散会之后，那些没有直接宣布派人加入极光阁的当家人开始接触起蔡国朝廷来。

    刚开始，他们还妄图讨价还价，希望能得到更好的待遇，或者保留下自己家族内的重要产业，不过有邓逸飞当靠山，蔡政轩根本就不跟这些家族势力讨价还价！

    他就是要将蔡国境内所有资源收归国有！

    如果不愿意，实力强的，邓逸飞有兴趣的，邓逸飞会去。

    实力弱的，邓逸飞不想去的，他蔡政轩也可以派人轻轻松松将其剿灭！

    僵持了三天后，蔡国境内势力当家人开始接受蔡国极为苛刻的条件，他们派遣高手加入极光阁，以后蔡国按照他们对极光阁的功绩，分配修炼资源！

    一旦接受了蔡国的这种条件，就预示着，以后他们这些势力，同样会受到极光阁，受到蔡国的管辖。

    他们被正式收编了！

    从此以后，他们再也不是独立的势力，他们需要帮助蔡国，维护一方安稳……这时他们的职责！

    当然，这些势力的当家人，也不是笨蛋。

    他们能看到，加入极光阁的之后的好处！

    至少极光阁一旦成立，收纳整个蔡国武道势力高手，蔡国武道势力就成了一个整体，这无疑会大大减少势力与势力之间的纷争！

    “陈道光，你怎么来了？你不是说你不会让家族人加入极光阁吗？”

    “我后悔了，不行吗？”

    “行，当然行，腿长在你身上，有什么不行？”

    “……”

    这十天里，蔡政轩忙得飞起，不过他脸上却带着兴奋。

    十天之后，经过统计，来到蔡都的一共三百六十三家势力，其中有二百九十八家家主承诺，愿意派遣势力内的强者加入极光阁！”

    也就是说，蔡国内，大部分一流势力，都愿意加入极光阁，彻底成为蔡国的附庸！

    蔡政轩感觉自己走路，都是飘的！

    “现在要进行下一步了吗！”蔡思宁问道。

    “蔡思宁，应该可以了，师傅怎么说！”

    “你师傅说，让那些人多活一天，都是对逝者的不公！”

    “嗯！”

    蔡政轩这是针对的，不是那些没有加入极光阁的势力，而是一百二十家，根本没有派人到蔡都的势力。

    这些势力，绝大多数都是帮派、魔道势力，手上沾染了太多血腥，他们自问来了蔡都，肯定会被邓逸飞大卸八块，他们很干脆的就直接不来了！

    既然他们不来，不给蔡国面子，蔡政轩当然不会帮他们兜底！

    索性他就将那些势力，背地里干的龌龊事，全部呈上来交给邓逸飞了。

    “思宁？”

    “在！”

    “你的实力已经是破天境巅峰了，可以突破到神通境了吗？”

    “可以了！”

    霍思宁本来是有走火入魔危险的，可上次在南月国那位神秘阵法师那里得到了一些好处后，已经完全将心魔稳定下来了。

    “那些二流、三流势力，由你亲自负责来处理，由蔡政轩派人配合，罪孽深重的，就直接灭了！”邓逸飞语气平淡道，“可以带上花谷内我的九位弟子，让他们见识识，说起来，我像他们这么大的时候，也出门历练了！”

    “好的，邓大人！”

    “去吧！那些没有来的一流势力，稍微强些的，由我亲自出手！好久没有行动，那些势力是不是觉得我提不刀了？让他们来蔡都，他们竟然也敢拒绝！”

    “对，师傅，这是他们自取灭亡！”

    “嗯！”

    邓逸飞走出大殿，瞬间化为一道白光消失在天际。

    蔡政轩羡慕的看着邓逸飞消失的身影，无限感慨道：“什么时候，我才能拥有像师傅那么强大的实力？”

    “做梦的时候！”霍思宁笑着调侃道。

    “别打趣我的，思宁姐！”

    邓逸飞不在场的时候，蔡政轩都会称呼霍思宁为思宁姐。

    霍思宁年纪比蔡政轩大，实力比蔡政轩强，在邓逸飞眼中的地位，同样比蔡政轩高，这一声思宁姐，他叫得并不吃亏！

    霍思宁意味深长的笑道：“如果你能让邓大人满意，你师傅说不定会出手帮你……帮你变得更强，活得更久！”

    “思宁姐什么意思？”

    “就是字面上的意思！”霍思宁说道，“好了，我现在要离开一趟，去接你的师弟师妹们，你安排一下行程，还有一些必除的组织名单！”

    “好，没问题！”

    对于霍思宁的话，蔡政轩倒没有多想。

    他只是以为，邓逸飞都是领域境强者了，当然有些特别的帮助能够帮助他提升实力。

    有了蔡国皇族的帮助，苍炎宗化为历史尘埃，邓逸飞在蔡国，没有任何敌手，短短时间里，蔡国境内，大多数没有去蔡都的势力，都遭受了毁灭性的打击！

    那些没有被打击到的，要么已经搬走，彻底离开了蔡国。

    要么是那些势力真的没有什么血债，就算有，也只是寥寥几人需要处死！

    邓逸飞再次出手的消息很快就传遍了蔡国。

    不过邓逸飞这次出手，比起上次出手，造成的恐慌效果，那是完全不一样的。

    如果说以前，蔡国还有强者能够制住邓逸飞的话，那么现在……邓逸飞在蔡国已经可以横行无忌了！

    所有势力在邓逸飞面前，除了绝望，没有任何办法！

    邓逸飞在蔡国肆无忌惮的绞杀那些势力，在疯狂的制造恐惧，他从另一个方面，间接促进了极光阁的快速发展，促进了蔡国军队接手蔡国境内所有资源的进度！

    那些还有犹豫要不要直接加入极光阁的势力，一听说邓逸飞又开始发疯了……他们的不敢再犹豫了，直接选择向蔡国投诚！

    在霍思宁在军队的配合下，那些二、三流势力，只要罪过不是那么大的，都很快向蔡国投降，派遣强者加入极光阁，将自身势力中的“恶徒”，也被他们交了出来！

    三个月后，邓逸飞将所有不服的一流势力全部剿灭。

    而也就在这时候，极光阁在蔡国各大势力的“配合”下正式成立，极光阁内，集结了蔡国所有顶尖高手，蔡国境内各大金属、灵石矿、药田、妖兽栖息地，同样蔡国军队占领！

    收拢蔡国所有高手，垄断蔡国所有修炼资源，可以说，在这时候，蔡政轩的集权达到了最巅峰！

