    杨咪有些局促不安地坐着，今天的表现跟以往完全是两副模样，张一凡真有些怀疑，她这是在演戏。

    听到杨咪那软绵绵的声音，装出那楚楚可怜的模样，张一凡喝了口茶，淡淡地道：“我知道了。”

    仅仅是一句我知道了，也没有表态，杨咪心里也没底。最后还是说了声谢谢，犹豫着离开了县长办公室。

    等杨咪走后，他就拨了个电话给沈婉云。

    沈婉云正在办公室审稿子，突然接到张一凡的电话，她就把电话夹在脖子处，一边说话一边看着稿子，“没良心的，今天怎么有空想起我？”

    “什么话呢？我这不是主动打电话给你了吗？”

    “切！说吧，是不是正宫娘娘走了，想找我偷情？告诉你，现在老娘不干这勾当了。”

    张一凡郁闷了，说道：“你能不能正经点啊？一个女孩子家，就不害臊？”

    沈婉云这才笑嘻嘻地道：“真没劲，跟你调两句情也不乐意，说吧，到底什么事？”

    张一凡也不跟她客气，直接道：“通城那个杨咪你还记得吗？”

    “她怎么啦？”沈婉云刚问了句，突然就会意过来。“不会吧？连她你都不放过？那可是个迷人的狐狸精，是不是中招了？摆脱不了？想找我帮忙？”

    “去！你把我当什么人了？是个女的就上？”

    “切，别装正经，现在的男人有几个好东西？尤其是当官的，哪个没三妻四妾的，外面还不知包了多少情人？这种事我见多了，你就招了吧？我又不是正宫娘娘，说说没事。”

    “你要是真这么认为，我就不跟你说了。”张一凡有些郁闷，难道自己形象真的这么不好？连沈婉云这丫头都有些这样看自己了。

    听到张一凡有些不快，沈婉云就不再开玩笑了，正经地道：“是不是她想换个地方，找到你那里来了？”

    “算你聪明！她有个堂姐夫，是我把他从通城调过来当公路局局长的，估计她在通城没什么混头了，就想着调走。要不你帮个忙？”

    “既然你都开口了，我能怎么办？行，那就将她调到市报吧！”沈婉云现在是省报的副主编，想从下面调个人，还不是一句话的事？

    只要她打个电话，杨咪就可以去市报上班。

    搞定了杨咪的事，张一凡给李治国打了个电话，让他通知一下杨咪，下周一到市报社去报到。

    李治国正开着会，看到是县长打来的电话，立刻就将会议暂停。走出会议室之后，听说了杨咪这事已经落实。李治国就在心里耐闷。自己这不还没同县长开口嘛，他怎么就知道了？难道杨咪自己去求过他了？

    跟张一凡说了一阵的谢谢之后，李治国就给杨咪拨了个电话。“杨咪，你在哪？”

    杨咪正走在大街上，心不在焉地闲逛着。看到李治国的电话，她本来不想接。又担心有别的事，杨咪就问了句，“姐夫，什么事？”

    “你刚才去找过张县长啦？人家那么忙，你少去找他点。有事就跟我说，听到没有？”李治国说了几句，把杨咪弄得心上心下的，难道张一凡打电话过去骂他了？否则这事哪有这么快传到姐夫的耳朵里？

    想到刚才出来的时候，张一凡那不冷不热的表情，杨咪就一阵心虚，估计这事黄了。早知道他不会答应，自己也不用来出这个丑。

    大不了再想其他的办法，就不信自己跳不出通城这块地方？

    李治国听到杨咪不说话了，还以为被自己给唬住了，他就轻笑了一下，“刚才张县长打电话过来，让你下周一去市报社报到！”

    “什么？让我去报到？”杨咪以为自己听错了，弄得一惊一诈的。这不刚才还骂自己，转眼间就送来一个这么好的消息。太兴奋了！

    如果李治国面前面，估计她得抱着他亲一个。得到肯定的答复后，杨咪的心情就好了许多。甜甜地道：“谢谢姐夫！”

    “谢我干嘛，谢人家张县长看得起，给面子。行了，我还得开会，回去说。”李治国匆匆挂了电话，把那头的杨咪兴奋得唱起了歌来。

    怎么都没有想到，张一凡是一个面冷心热的人。到底是省长的儿子，魄力就是不一样，一个电话就把自己的事情给搞定了。杨咪在心里感叹！为什么好男人，都是别人的老公呢？

    杨咪就在心里琢磨，该怎么感谢一下张一凡。好歹人家也帮了大忙，可自己除了这身子，硬是找不出值钱的东西来。

    杨咪想来想去，还是决定请张一凡吃个饭，也不知道人家会不会给这个面子。

    张一凡处理好了杨咪的事，表，已经是下午三点钟，等下还有个会。

    于是他就准备了一下，准时出现在会议室。

    说来也奇怪，自从张一凡在那次会议上发了火，迟到的人基本上没有了。就象真有什么事，也一定打电话过来请假。

    而且张一凡现在的身份摆在那里，一般的人对他是有敬有怕。更多的人表现出讨好的姿态，反而主动亲近郑茂然的人少了。张一凡隐隐成了沙县最大的一把手似的，风头完全盖过了郑茂然。

    尽管郑茂然心里很不舒服，却也是没有办法的事。人家强大的背景摆在那里，你凭什么跟人家争？自己只不过和一个副省长熟，交情又不是特硬。张一凡是省长的儿子，光是这个背景，就足够让郑茂然感到无奈的。

    而张省长背上分明就写着岭南张家几个字，一般的人哪里敢蜉蚍撼大树？因此，在这次会议上，很多人都选择了低调。

    这次的会议上，有两个青年党员在省党校进修的名额，佟建成本来想推荐自己的人，而郑茂然也有这个打算，想让宋翠萍再去进修一下。

    而张一凡自然想让唐武去进修，混个文凭。其他的人也有这个心思，因为每一次进修，就意味着以后在仕途上能再进一步。

    但是张一凡提出让唐武去后，其他的几个人就不吭声了。郑茂然就提到了宋翠萍这个人。谁都没想到，这次会议，居然两个一把手说了算，这两名额就让他们给占了。

    那些不明所以的人就感到奇怪，为什么几个常委都不说话。毕竟张一凡的身份没有大肆公开，只有少数一些人知道。那些知道的人就自然地回避，而不知道的人却依然蒙在鼓里。

    张一凡也注意自己的作风，尽量不让郑茂然觉得自己是个威胁，因为沙县的官场经过了这么大的震荡，需要稳定，如果两个一把手再继续斗下去，于公于私都不是一种好现象，对沙县的发展，更是没有半点好处。

    现在张一凡担心的是，舒秘书上台之后，会对沙县造成什么影响。他会不会插手沙县之间的一些纠纷。而郑茂然也意识到了这一点，郑茂然平时与舒秘书这人没什么交情，由于上次张一凡阴他一下的事情，舒秘书估计还记在心里。

    上次在市里开会的时候，舒秘书就借机敲打了郑茂然一番。这让郑茂然莫名其妙的，也不知道自己究竟在哪里得罪了他。

    因为上次舒秘书就是拿沙县领导班子不团结的事来说他，郑茂然只有打掉牙齿往肚子里吞。因此，他对张一凡发出的和平信息，也十分重视。

    估计这辈子是没法跟他斗了，与其这样斗来斗去，还不如两个和平相处，将沙县治理好了，大家都有功劳。带着这份心思，郑茂然的心态就平静下来。

    开完会回到办公室，张一凡屁股还没坐热，估摸着也就还有二十分钟时间下班。董叔打来电话。“小凡这丫头疯了，怎么要把工作调下去？你小子是不是给她灌了汤？”

    张一凡苦笑道：“这事我真不知道。她也没跟我说。”

    其实这事董小凡是跟他商量过的，张一凡知道这丫头的心思，是不想再给自己出轨的机会。不过两个人住在一起也好，至少生活稳定，不用跑到跑西的，两头不能兼顾。

    听到张一凡叫冤，董正权就道：“小凡把你太当回事了，你小子居然还欺辱她，唉！女生外相，我也管不了。”因为自己的事情，还是张一凡成全的，董正权也不怎么好说张一凡。

    但不管怎么样，谁都不希望自己的儿女受到伤害。于是董正权就建议道：“我看她的工作也不用调了，反正来回也就二个多小时的车程，你以后每周回来一趟吧！免得这丫头老是念着你。”

    “行啊！你劝劝她。我每周回来没问题的。”张一凡倒是轻松地答应了。在沙县，他的确没什么好留恋的。只不过职责所在，自己也是没有办法。

    董叔就道：“你小子给我老实点，我已经跟你爸商量过了，下个月就让你们订婚，免得你在外面招三惹四的，搞一大堆麻烦。”

    “订婚？”张一凡的心里就突突在跳了几下，自己要订婚啦？不过与董小凡订婚是迟早的事，他也是心里乐意。再加上上次的不快，好不容易才让董小凡消了气，张一凡就立刻应道：“好吧！我正想跟你说这事呢！”

    “你小子是顺着杆子爬吧，如果你真这么想，为什么不早说？偏偏等我提出来了，你就说了？真他娘的，老子生一个这么好的女儿，还怕嫁不出去，真是便宜你小子了，唉！”董叔突然骂了句粗话。

    张一凡就在这边嘿嘿地笑，“董叔，我会对小凡好的，放心吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

