    被她看出来了，厉赫鸣也不否认，淡嗯了声，道:“没事，一点小伤而已。”

    秦瑟却立马丢开了身上的被子站了起来……

    她穿着一条白色吊带睡裙，站在床上走到了床边，居高临下地看着那个准备要走的男人，女王既视感，不高兴道:“你过来，给我看看！”

    她敢肯定，绝对不是一点小伤！

    一点小伤绝不会让他露出刚刚那样难受的表情。

    厉赫鸣本是不想给她看的，但见小妮子那样任性地站在床的边沿，两只小脚都有一半探出了边儿，看起来随时都有失足滑落的危险……

    男人不放心，走过去扶着女孩的腰，推着她往后站了些。

    而后，厉赫鸣才仰头，瞧着站得高高的绷着小脸儿的秦瑟，薄唇轻挽起几许浅淡的弧度，“嗯？给你看什么？大白天，就想看我的身体？”

    这种时候他还不忘撩骚！秦瑟蹙了蹙眉，没心情跟他逗，也不管太多了，她等不及便动手便扯开了男人系得工整的领带，动作很快地将里面白衬衫扣子解开了几颗，扒开衣服一看……

    他管这叫一点小伤？

    男人身上的伤，一道一道，多到触目惊心！

    她一张清丽的小脸儿都皱了起来，目色凌厉如同警觉的小野豹，“这是鞭伤，什么人敢拿鞭子打你？”

    被小丫头紧张的感觉很不错，厉赫鸣心头一暖，宠溺地轻笑，“没事，过几天就好了。”

    秦瑟却不依不饶，一定要问清楚，“是你爷爷打的对吗？”

    男人沉眸，默认。

    秦瑟不明白，“好好的，他为什么要打你？”

    男人沉默。

    看来，是他不想说的原因。秦瑟拧了拧眉心，也不再问了，只是极其不悦地轻哼了声，“是亲孙子么？竟然下这么狠的手！”

    在这之前，她总以为这个男人永远不会受伤，永远那么高高在上，神圣不可侵犯。

    而此刻，看到他受伤，心里真的有点不是滋味。

    她没再说什么，绕开男人，跳下床，穿上拖鞋就要往外面走……

    “去哪儿？”

    男认攥住了她的手腕，不让她走。

    秦瑟回过头，道:“我去拿药箱，你的伤很明显需要上药！”

    厉赫鸣道:“不用，没那么娇气。”

    看他那么不在意自己的伤，秦瑟就不爽地黑了脸，眯眸凑近他，软软的手指戳在他结实的胸口轻轻画了个圈，颇带着几分威胁和撩拨的口吻，道:

    “我呢，不喜欢身上有很多疤的男人。所以，你要听话，自己乖乖把衣服脱了，等着我回来给你上药？嗯？”

    厉赫鸣，“……”

    撩他？

    这死丫头！真是又混蛋又可爱！

    ……

    “你打算穿成这样就出去？”

    秦瑟转身准备出去拿药箱，却又一次被男人的粗粝的大手拽住了……

    转过头，撞上了男人那严厉且充满占有欲的阴沉目光。

    秦瑟低头看了看自己身上……

    她忘了，自己身上只穿着一件吊带睡裙。

    其实平时在家，她就是这样穿着出去也没关系，家里又没有外人。

    星涵不把她和千颜当女的看，她们俩也不把他当男的看。星涵有时候也会穿个三角裤就出来拿东西，她和千颜也不会多看他一眼，互相早都习惯了。

    不过，厉赫鸣这个帝王般的男人的独占欲不容忽视，秦瑟不想因此和他闹别扭，只得从衣柜里找了件薄外套穿上，才出去拿了药箱回来。

    ……

    坐在床边，男人已经退去了上衣，将伤痕累累的精壮体魄毫无保留地给她看。

    秦瑟拿着药水站在男人面前，俯身给他身上的伤涂着药……

    蘸了药水的棉棒每碰到男人的伤口，就能感觉到他的肌肉会陡然紧绷一下，额际随即也会渗出更多细密的汗珠。

    看他如此，秦瑟心里说不出的别扭，小心问道:“很疼吗？”

    厉赫鸣抬眸看她，在她眼中的读到了难得的紧张和关心，和这一比，疼又算什么？

    男人轻挽薄唇，“你亲我一下，就不疼了。”

    秦瑟蹙眉，像是当真思索纠结了一下，然后俯身低头在他的唇上轻轻印了一下，轻声宽慰道:“你再忍忍，每一处伤都要涂到，不然发炎感染了更麻烦。”

    厉赫鸣微滞，刚刚的话只是逗她的，并没有想到她真的会乖乖顺从听话……

    男人心惊，而后，挽唇笑了。

    看到他兀自在笑，秦瑟觉得自己被戏弄了，羞愤地问道:“你笑什么？”

    厉赫鸣扬起下颚，盖着碎发的额头抵上她的额，低沉语调充满磁性道:“我在笑……早知道有这种待遇，我早该受点伤才是！”

    “你……你神经！”秦瑟红了脸，没好气地骂他一句。

    她抽了抽嘴角，对他那种想法很是无语，伤是受着玩的东西么？

    然而，她心里，却又是悸动的。

    厉赫鸣，这个冷情冷性至高无上的男人，在任何人面前都不曾低一下眉头，却不知怎么的就这样喜欢她，喜欢得像是疯魔了似的……

    秦瑟其实也不是很懂，这男人见过美女应该多如过江之鲫，怎么就盯上她了呢？

    而且，说真的，她对他的态度，实在算不上温柔体贴，甚至连对他的了解和关心都很少。

    他到底喜欢她什么？

    她，是不是也要对他好一点呢？

    ……

    给厉赫鸣全身上完药后，秦瑟也没让他离开。

    因为她认为，以他现在碰一下都会痛出汗的伤势，最好哪里也不要去，就应该呆着原地休息。

    秦瑟从房间里出来吩咐候在外面的齐杰，让齐杰回去给他家少爷拿换洗的衣物和他的电脑过来。

    今晚，她打算让厉赫鸣就住在她这儿了，她要盯着他好好休息，公司的事也要让他用电脑远程处理。

    齐杰点头去了，其实公司里并没有什么事要处理，少爷应该只是不想秦瑟小姐看到他的伤，一开始才急着走的。

    ……

    晚上，江星涵特地订了堪比满汉全席的大餐来招待他们家老大的男朋友。

    然而，秦瑟却一个菜也不允许厉赫鸣动筷，而是让星涵单又给厉赫鸣叫了一份清淡的营养粥。

    江星涵一开始并不知道厉赫鸣有一身伤，不能吃油腻辛辣的东西。

    怕厉赫鸣拿汤匙会牵动伤口的疼，秦瑟破天荒地主动亲手喂他喝粥，一碗粥喂完，便又让他乖乖回房间里休息去了。

    对于厉赫鸣来说，从小到大，还没有人敢这样管过他，尤其是女人。

    而这个女人，不是别人，就是他心尖上的小妮子，秦瑟。

    他自然乐在其中。

    ……

    彼时，厉家。

    厉宸宇回到家后，发现他的狗子毛仔就呆在狗屋里安然无恙，这才知道自己被厉赫鸣那个老处男诓了！

    越想越气，他直接找去了父母的房间。

    父亲厉安不在，母亲蓝珍正在房中吩咐仆人把窗帘换成和床品同色系的。

    蓝珍是名门贵妇，又是个追求生活品质的讲究人，对家居摆设要求很高。

    厉宸宇推门进来便问道:“妈！厉赫鸣什么时候和那个曾家小小姐结婚？”

    蓝珍一惊，看向儿子，数落道:“你这孩子，进来也不先敲门，吓了我一跳！”

    厉宸宇烦躁得很，“我忘了！妈，你倒是回答我的问题啊！”

    蓝珍瞧出儿子的脸色不对，狐疑地道:“我的宝贝儿子，这是怎么了？好好的，你怎么想起来关心你哥的婚事了？”

