    见贾珩执意要带走惜春，厢房之中，一时间陷入诡异的安静，贾母、王夫人、李纨等人，无不面色复杂。

    贾母知木已成舟，叹了一口气，说道：“珩哥儿，不妨吃过饭再走？”

    贾珩道：“这会儿用晚饭时候还早儿，先前在姨妈那里才小酌了两杯，倒不大饿。”

    然后，凝眸看向惜春，此刻明眸皓齿、梳着空气刘海儿的小姑娘，正披着他那件玄色大氅，因小孩儿穿大人衣裳，愈显得娇小玲珑，惹人怜爱。

    只是一张清丽、白腻的小脸，神情出奇的平静，正自看着自己。

    目光相接，傲娇小萝莉也不知是有些惧，还是有些羞，目光急忙错开。

    “妹妹，先随我过去，等之后再让人来收拾你随身的东西。”贾珩温声道。

    惜春螓首点了点，应了一声“嗯”。

    贾母转而抬眸看向惜春，面上现出慈祥的笑意，道：“惜春丫头，你在你珩哥哥那里住一段时日，等过几天，这边儿人事料定了，再搬过来不迟。”

    “祖母。”惜春闻言，唤了一声，起身，近得前来，闯入贾母的怀里。

    贾母搂着惜春的削肩，宽慰道：“好孩子，你从小就是个懂事明理的，你珩哥哥现在拿你当亲妹妹来疼爱，到了那边儿住着，可好好听你哥哥的话。”

    惜春“嗯”声连连应着。

    贾珩见着这一幕，心头却有几分欣慰。

    由此看来，惜春也未必是冷心冷意之人，起码贾母抚养其长，小姑娘对贾母有着深厚感情的。

    许是，如今的惜春，还未到那“不做狠心人，难得自了汉”的心境。

    再想起刘姥姥在桥上偶然碰到缁衣乞食的惜春，一声“惜春姑娘，你们贾家，出事儿了。”

    惜春躲开说着“施主，你认错人了，从无假家还是真家”之时，未尝没有伤心感怀罢？

    “记得红楼梦中，惜春唯一一次撒娇，应是刘姥姥说的‘老刘老刘，食量大如牛，吃一个老母猪不抬头。’，彼时，惜春笑的肚子疼，抱着奶母让揉肚子，再有刘姥姥进大观园，对贾母说带上一张图绘园子的画回去给亲戚开眼，也是惜春回去来画，线索交织，最终归结为石桥一遇，当真是……草蛇灰线，伏脉千里。”贾珩目光深深，思忖着其中的造化玄奇。

    然而，想得深了，忽地一惊，却是想起见着进荣国府的刘姥姥……

    这边厢，惜春和贾母叙话而毕，转头看向贾珩，虽未出言，但那双清冷、明澈的眸子，却隐隐等待着什么。

    贾珩冲其点了点头，笑了笑，道：“走罢。”

    惜春应了一声，这次目光倒没有躲闪，迎着那温煦的目光，抿唇不语。

    贾母见着，心头就有几分舍不得，对着探春和黛玉说道：“三丫头，林丫头，你们两个也跟着过去瞧瞧，安置好了，晚些再回来。”

    凤姐同样也吩咐着平儿，道：“你跟着看着，若短了、缺了什么，不管是和东府珩大奶奶说，还是回来和我说，都要添置齐全了才是。”

    平儿道：“是，二奶奶。”

    湘云开口道：“祖母，我也跟着瞧瞧，等晚些再回来罢？”

    贾母笑了笑，应允了。

    黛玉、探春、湘云、平儿几人说话间，随着贾珩出了厢房，惜春的丫鬟入画、彩屏紧随其后。

    至于衣帽鞋袜并妆奁茶具，自会有丫鬟、婆子帮着收拾。

    贾珩领着惜春以及黛玉、湘云出了小巧别致的院落，恰巧看到两个婆婆带着一个荆钗布裙、有着几分姿色的妇人从花墙下的月亮门洞过来。

    贾珩瞥了一眼，倒不多言，带着惜春，沿着抄手游廊，向着东府而去。

    待贾珩走后，看着倏然变得冷冷清清的屋子，贾母叹了一口气，对凤姐叮嘱道：“凤丫头，这家里是得好好收拾收拾了，珩哥儿前前后后帮着府里办了不少事儿，临了惜春丫头……珩哥儿听了怎么不寒心。”

    凤姐丹凤眼闪了闪，心头对仆人也颇是恼火，道：“老太太放心就是，家里这些犯了口舌的婆子、丫鬟肯定是要好好整治整治的。”

    王夫人闻言，目光阴了阴，暗道，的确是该收拾了，如非宝玉屋里的长舌妇，嘴上没个把门儿的，方才就不会得那珩大爷说落她家宝玉。

    这头层主子、二层主子对比着，拿宝玉作筏子，折得倒像是她的体面了！

    或成最大输家的王夫人，此念一起，再无意多留，就想去宝玉房里。

    当然，也是王夫人心善，许是看不得等下凤姐惩治仆人，转头看向一旁的贾母，一时并未多想，笑了笑说道：“老太太，这边儿怪冷的，先回去罢。”

    贾母、凤姐：“……”

    在一旁始终旁观不语的李纨，秀眉蹙了蹙，秀雅的脸蛋儿上现出一抹异样，深深看了一眼自家婆婆，思忖着，合着你也觉得冷？那先前那位珩大爷口中所言，宝玉房里的无烟兽炭，究竟是怎么一回事儿。

    事实上，贾珩先前将宝玉拉出来，也在某种程度上封堵住了贾母挽留的口。

    厚此薄彼，旁的话也说不出。

    毕竟，宝玉在饮食起居、衣服器用上是独一份，再稍次一些则是黛玉。

    正所谓，唯宝黛二人独得贾母宠爱，尤在三春之上。

    而探春、迎春、惜春，尤其是后二者，存在感薄弱，惜春身份尤为尴尬，贾珍不闻不问，故常有下人说，”这是养在我们西府，在东府还不知怎么样呢？”

    贾母叹了一口气，拄着拐杖，道：“先回去罢。”

    经过这番闹事儿，也不知东西两府会不会因此隔阂，还有那珩哥儿心头不定有着芥蒂，她回去都得想个法子化解一番才是。

    不仅是贾母，一旁的凤姐，心头堵的慌同时，也担心生出什么嫌隙来，就吩咐了平儿去往东府。

    过了一会儿，彩明挑开棉帘，脆生生说道：“老太太，琏二奶奶，柳家的带过来了。”

    贾母与王夫人、李纨等人并不理会，在婆子丫鬟的簇拥下，折返回荣庆堂。

    不提凤姐在此如何惩治柳家的以及那位碎嘴的粗使婆子。

    却说贾珩这边儿，带着惜春，回到东府。

    一行人走在宁国府曲折环复的回廊上，贾珩对着惜春，轻声道：“在我住得院落西边儿有个小院落，你以后就居住在那里，衣食器用都是俱全，与我并无二致，再拨付过去两个丫鬟，让你使唤着。”

    瞥了一眼清丽小脸儿绷着的傲娇小萝莉，他觉得等抽空，还是要给惜春做做心理疏导。

    否则，哪天再对尤氏说什么带累我之言。

    惜春紧了紧大氅衣领，抬眸看着那比自己大不了几岁的少年，心头暖流涌过，轻声道：“多谢珩大哥。”

    傲娇小萝莉终究并非无情之人，不动声色地将珩大爷，改换成了珩大哥。

    湘云苹果圆脸上洋溢起笑意，道：“珩哥哥这般疼爱你，真让人艳羡，怎么，你还绷着小脸儿呢。”

    说着，笑着伸手，就去捏惜春粉腻的脸颊。

    惜春猝不及防，被湘云捏了下脸颊，嗔恼道：“云姐姐。”

    许是受得湘云的笑容感染，清冷小脸再也绷不住，浮起一抹笑意。

    贾珩轻笑道：“你这年纪，该向你云姐姐学学，多笑笑。”

    惜春耳畔听着略带宠溺的温言软语，抬眸看向笑意直达眼底的贾珩，目光恍惚了下，却不由回想起方才在厢房中的回护。

    眼前少年在外面的那些传闻，她其实都有留心的，但与自己又有什么关系呢？

    可现在……

    黛玉在一旁看着二人，星眸闪了闪，心底不由幽幽叹了一口气。

    几人说话间，就进入内厅，齐齐落座，夜色也渐渐落幕，丫鬟掌了灯火，厅中明亮如昼，因有地龙烧着，倒不显寒冷。

    而在后院之中，听到贾珩带着惜春回返的秦可卿、尤氏、尤二姐、尤三姐都一起过来，早从探春随行的丫鬟侍书口中得知西府那边儿的事。

    秦可卿一见贾珩，丽人柔声唤道：“夫君。”

    贾珩冲秦可卿点了点头，道：“吩咐人将西边儿的院落收拾收拾，让惜春妹妹住下，再拨过去两个丫鬟，照顾着。”

    尤氏见着惜春，也近前唤道：“妹妹。”

    惜春明显对尤氏有些冷淡，脸上笑意敛了几分，唤了声道：“嫂子。”

    恰在这时，秦可卿吩咐着宝珠过去收拾院落，尤氏回头笑道：“宝珠在你跟前儿伺候着，我带着彩蝶过去罢。”

    秦可卿美眸微动，笑着应声，由着尤氏去了。

    惜春凝眸看向尤氏，抿了抿粉唇，没有言语。

    贾珩见着姑嫂之间相敬如冰的一幕，心头也有几分感慨。

    尤氏原为贾珍之妻时，素有锯嘴葫芦之称，而贾珍对在西府的胞妹不闻不问。

    惜春心头不可能不感到寒心，那么对贾珍逆来顺受的尤氏，在惜春心头，想来也没什么好感可言了。

    念及此处，贾珩端起茶盅，抿了一口。

    心道，如是惜春见到那天尤氏向他送围巾，会不会说一句，“嫂嫂，惜春有话说……嫂嫂对得起流放在外的兄长吗？”

    难说……

    “这个孤僻、冷漠的性子，冷心冷口，估计比晴雯的爆炭脾气都难调理。”贾珩放下茶盅，思忖着，正好对上在一旁侍立的晴雯。

    削肩膀、水蛇腰的晴雯，冲贾珩轻轻笑了笑，那张狐媚的瓜子脸蛋儿，嗯？眉眼弯弯，竟见着几分温婉、柔顺。

    贾珩面色微顿，心头不由失笑。

    这种问题少女，都带好一个了，倒也不差惜春一个了。

    这边厢，秦可卿拉着惜春的手，说着问候的话。

    在温柔和平的交谈中，惜春也不似先前那般清冷，一一回着话，湘云笑着补充。

    直到夜幕降临，尤氏和丫鬟彩蝶过来，说院落收拾好了，秦可卿才领着惜春过去，待安置下来。

    待稍晚一些，秦可卿和惜春单独说着体己话。

    另外一旁，书房小厅中，贾珩与黛玉、探春、湘云围炉茶话，主要是贾珩问着惜春这二年的变化。

    探春轻声道：“珩哥哥，惜春妹妹以前还好一些，说笑比较多，也就这一二年，不笑不语的，这次搬到这边儿来，希望能过得快乐一些罢。”

    贾珩叹了一口气，道：“我瞧着性子是清冷、孤僻了些，她屋里摆着佛经，以后这等书断断是不能看了，这等佛经最是移人性情，让人思虑过度，说来……”

    然后看向一旁的黛玉，道：“说来，林妹妹眉尖若蹙，忧郁藏心，记得初见，我也和妹妹说过，要少思少虑的。”

    黛玉星眸嗔恼，轻声道：“珩大哥说着惜春妹妹的事，怎么突然说起我了？”

    芳心深处却有几分暖流涌过。

    少思少虑，她如何不知，只是……

    湘云笑道：“珩哥哥，我呢？”

    贾珩笑道：“云妹妹豪迈豁达，自不必说，惜春妹妹和林妹妹，若是能学学云妹妹这样的心态，就好了。”

    湘云格格娇笑，拉过黛玉的胳膊，在怀里蹭着，笑道：“林姐姐，你总有一样向我学的了。”

    黛玉：“……”

    贾珩想了想，轻声道：“方才想起一联，打算送给林妹妹，以为勉励，妹妹若喜欢，可为座右之铭。”

    黛玉闻言，罥烟眉下的秋水明眸盈盈波动，一下子被吸引了心神，轻声道：“珩大哥，什么联？”

    探春这会儿也扭脸看向贾珩，英媚的明眸之中，期冀之光闪烁。

    贾珩徐徐道：“宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒，此联赠予妹妹。”

    这是陈继儒《小窗幽记》中的句子，因明亡于嘉靖二十九年，而彼时，陈继儒还未出生，故而这对联从未显露于世。

    黛玉闻听对联，品读着词句，一剪秋水明眸宛有烟波横生，倏地抬起，目光楚楚地看着对面那少年，与那清眸对上，一时之间，心尖轻颤，竟有些不知所措。

    以黛玉之文采，自能感受到这对联中的恬淡、闲适心态。

    正因如此，才觉得……用心良苦。

    而且，这是专为她所作的，一念至此，愈是抑制不住的欣喜。

    探春明眸焕彩，喃喃重复着对联，赞道：“当真是旷达、澹泊。”

    湘云喃喃说着，苹果圆脸上满是欢喜，笑道：“珩哥哥，我最爱你这联，不若送我吧？”

    说着，拉起贾珩的胳膊，一时也没有多想，像方才下意识撒娇蹭着。

    黛玉：“？？？”

    这是送你的吗？

    这是单单给她的……

    感受到湘云才露尖尖的小荷，贾珩收了收胳膊，笑了笑说道：“云妹妹生来豁达，倒不需此联自勉。”

    黛玉闻言，藏在桌下捏紧的手帕，方松了松。

    几人又说笑了一会儿，过了一会儿，秦可卿着人来唤用晚饭。

    贾珩和黛玉、探春、湘云离了小厅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    目录上，日更八千回来了。

