
　　“我算老几，这房子是我的，我就是老大，你爱住就住，不住立马滚蛋。”李和脾气也上来了，尊老，也看对方值不值得尊。

　　“凭什么，这是公家安排我们住进来的，你没权利赶我们走。”老太婆嚷道，然后转身对院子里人喊道，“你们看这就是资本家地主老财的本性，我们要坚决跟他斗争到底，大家说是不是！”

　　”对，对。“

　　“你没权利赶我们走。”

　　“没权利。”

　　“我们不走。”

　　“.....“

　　院子里众口一声的声讨李和。

　　这老太婆发动群众倒是一把好手，本着擒贼先擒王的原则，李和笑着对老太婆道，“我没说赶别人，我是说赶你走。”

　　见大家有动摇，老太婆慌了，这是分化瓦解啊，急忙喊道，“大家不要信他的话，他今天能把我赶走，后面就是挨家挨户轮着你们。”

　　有人问，“你真继续租？”

　　李和道，“当然，不过我们要重新签租约，一年一签，租金随行就市。五年内我不会逼大家搬迁，但是五年后大家就要自己想办法了。”

　　院子里议论纷纷，反正有五年时间，大家也不着急。

　　老太婆见事态不对，立马又跳起来道，“你们别听他胡扯，诳你们呢，你们要是信了，那就是真傻了！”

　　李和对这老太婆已经做到最大限度容忍了，对老太婆道，“给你家三天时间搬家，不然.......”

　　“不然你要怎么样，你还要打我不成，”老太婆还没等李和说完，就朝李和叫嚣，然后又猛的撑开双手，五指发劲，扑向李和，“来，你来，打死老娘算了，老娘跟你拼了....”

　　李和吓了一跳，急忙闪开，气归气，可也不能对一个老太婆下拳头。

　　李和躲开了，结果老太婆还继续朝李和扑，没刹住势，扑通一声，扑到地上了。

　　“啊...“老太婆一下子摔倒了地上，幸好是胳膊着地借力了力，没有撞着头，不过胳膊算是倒了霉，一下子没力气起了身。M.23sk.com

　　旁边两个人女人慌忙过去，忙着把老太婆扶了起来，“没摔断胳膊吧。”

　　“小子，你动手打人，我要跟你没完。”老太婆站起来第一件事就是继续指着李和骂。

　　李和乐得看笑话，幸灾乐祸道，“我有没有打你，周围人都不是瞎子。要不你报警看看？我就不信了，还有人敢做假证呢，做假证就要牢底坐穿。”

　　本来有跃跃欲试要给老太婆帮腔的，听了这话立马息了念头，没人愿意给自己找麻烦。

　　老太婆看自家媳妇机灵，早就去喊人了，得意洋洋的叫嚣，“我儿子马上就回来了，非揭了你的皮，让你好瞧，你不给我磕头道歉，这事咱没完！！想赶老娘走，我告诉你，没门！”

　　“行，你我揍不了，我还不能揍你儿子了，我就在这等着，看是我揍你儿子，还是你儿子来揍我”，李和被这老太婆也气急了，要是他儿子敢横，非给他打个满地找牙。

　　“哎呀我锅里正炒菜呢。”院子里的人光顾看热闹，突然把手头事情忘记了。

　　“哎呀，饭都糊掉了。”

　　“哎呀，赶紧加水。”

　　“水都漫出来了，赶紧关掉水龙头。”

　　.............

　　院子里又是乱哄哄的一阵吵闹。

　　李和就找了个台阶一屁股坐上去，点了根烟，慢慢悠悠的等着，看这老太婆还要闹什么幺蛾子。

　　不一会儿，院子里冲进来四个人，带头一个汉子直接骂道，“他娘的，谁敢打我妈，老子我剁了他。”

　　老太婆一看主心骨来了，立马有了劲头，一把鼻涕，一把泪，指着李和道，“就是这王八犊子，给老娘削了他。”

　　中年汉子转头看了一眼李和，揉揉眼睛，一脸不可置信，然后又看了一眼旁边的小弟，小弟哭丧着脸点点头。

　　李和也看了一眼中年汉子，一下子乐了，还是熟人，上次派出所小黑屋还被他揍过，笑嘿嘿的道，“怎么的，划个道，我都接着。不过有些话要说清楚，我可没打你老娘，是他要打我，这都说反了。不信？你问问旁边人。”

　　大汉哪里还要问其他人，他媳妇找他的时候，什么都说的清清楚楚的了，再说他自己老娘什么品行，他哪里能不清楚，他也不是什么关心自己老娘，只是想借此敲几个零花钱，才匆匆忙忙过来，可哪里能想到居然是这么个煞神，那天晚上的事情，他至今还是心有余悸。

　　“误会，都是误会，和气生财最好，何必这样不开心。”

　　院子里的人都是面面觑，这样和声细语，可不是他黄友德的个性啊，这人无理占三分，有理不饶人，从来不是轻易想与的。

　　李和还没回话，老太婆就叫道，“哪里是误会，我胳膊都破皮了！”

　　黄友德赶紧堵住自己老娘嘴巴，把她拉到一边，嘀咕道，“咱交给谁房租不是交，你没事拆什么台啊。”

　　“我说，你吃错药了啊，帮那小子说话！老娘不管，你今天必须削他，不然老娘面子哪里搁。”

　　“我不是帮他说话，咱们惹不起，”黄友德无奈说起了实话，然后又不再管他老娘，笑呵呵的对李和道，“兄弟，各退一步，这租金以后啊，我们每个月都会按时交，你看这样行不行。”

　　“不行，必须搬走，给你们三天时间，”李和没有退步，语气说的很硬，这种进局子都是家长便饭的人，留着也是个麻烦。

　　老太婆又骂道，“别给你脸不要脸了。”

　　李和站起身，笑着对黄友德道，“就给你三天时间，如果到时候不搬，别怪我不讲情面。”

　　黄友德被这样当众缺了面子，哪里能高兴了，脸色也不禁一黑，冷冷道，“你以为我黄友德怕你不是？我在这片也是有头有脸的人。”

　　“别说这话，就给你们三天时间，不然到时候就看谁为难。先给你打个预防针，要是非要跟我顶着干，这一片起码你是没法再混下去了。”李和知道他是外面混混，那就更好处理了，直接让瘦猴出面就可以，这一片直接让他混不下去，正所谓一物降一物，蛇有蛇路，鼠有鼠道。

　　黄友德见李和说的这么肯定，心理也不禁打退堂鼓。

　　旁边的一个人拉了下他的袖子，低声道，”咱这么多人都打不过他，要是他再找人，咱也更没办法。反正这里住的挤，换个宽泛地方多好。“

　　黄友德平衡下了呼吸，才道，“行，给我们三天时间，这破房子老子反正早就住腻了。“

　　老太婆哇的一声哭了，”你个兔崽子，老娘没同意啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，35、冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 