    乌克兰就是个旋涡。

    把一切藏在里面的污垢都给清除了。

    这引起的风暴在CIA乃至ICPO中肆虐，这手段太过于直接和粗暴，简直是毛熊作风。

     KGB跟CIA两对冤家贯穿了整个冷战时期。

    甚至也爆发过直接冲突，毕竟，能杀死你的永远是你同行。

    弗吉尼亚州.兰利！

    这是在军用卫星上也被隐藏的城市中存在着大秘密，除了鹰酱的部署的空军基地外，在一处长相很普通的高楼前进进出出许多人，显得井井有条。

    这儿是著名的CIA总部！

    此时的5楼情报处办公室中，一把手艾姆科抓着面前的下属，这张老脸都快扭曲了，张着嘴，喷着唾沫，“法克！东欧办事处损失12名高级特工？你却告诉我一切正常，你的脑袋是被那些该死的好莱坞名媛给夹了吗？”

    “我现在恨不得一枪就打爆你的脑袋！”

    艾姆科在情报部门的反间谍处工作了20多年，自从1981年担任处长以来，他也算是兢兢业业，但这上帝总喜欢跟他开玩笑，刚坐上位置没多久驻贝鲁特大使馆被炸事件导致了7名美国中央情报局的官员死亡，这是自越战以来美国中央情报局人员损失最多的一次。

    也是非工作原因死亡的一次。

    后来还有美航空公司103航班凌空爆炸、安哥拉凌空飞机爆炸，这都让艾姆科陷入一种被动地步中，但毕竟那种你可以说是技术操作失误导致不幸的发生，但这次“基辅事件”，则是一次彻头彻尾的失败计划。

    他要像情报处和总部机构汇报！

    下属这也很委屈，“我们也从来没有见过对方那么疯狂，而且全部是定点清除，他们应该是很早就盯上了我们，我觉得这出只不过是个契机而已。”

    这话还是说的有几分道理的，可艾姆科不管，他在这个位置待久了，深刻明白个道理，你不想自己下台，你就得找个背黑锅的，他眼神在下属身体上肆无忌惮的瞄着，这让后者冷不丁的打了个冷颤，吞了下唾沫。

    难道传闻中艾姆科是个GAY是真的？

    “行了，你出去吧，在基辅的其他线继续保持对目标的收集，但一定要保证自身安全。”艾姆科督促道，瞥了下嘴，用很轻的声音道，“我可不想上法庭。”当然这话他还是很低声音说的。

    等下属离开后，艾姆科就走过去将门给锁住，然后坐回位置，双手交叉，手指点着，眉头时而蹙着，时而放松，突然，就直起身，伸出手将座机给那过来，拨了个号码，响了几声，对面就有人接了起来，“您好，坎特汉堡店。”

    “维多利亚的风有点大，大楼都吹歪了。”艾姆科这牛头不对马嘴，可这话让对面一静，几秒后换了个男生，很警惕，“有什么话想要让我转给维多利亚吗？”

    “法克！该死的，你们要干什么？难道想要把CIA全部杀完吗？”艾姆科吼着，但连忙就昂着头朝着门外看了下，缩起了头，压低声音，“现在CIA里面对于你们这动作很不满，他们要有报复行动。”

    这…东欧情报处一把手竟然是叛徒？！

    卧槽，这也隐藏的太深了吧。

    要是传出去，这帮骄傲的山姆大叔肯定要气的翻白眼。

    可又说明了一个要点，虽然毛熊要死了，但KGB是真的牛逼！

    双方就这策反的技术绝对是排在世界前列的，双方太熟悉了，也许，你的某个高层就是我的人，无间道玩的6的很。

    “我明白了，我们已经收到了乌克兰方面的情报，我会把你的愤怒转给他们的，先生。”

    这回答很官方，艾姆科也无可奈何，只能愤愤的将电话给挂了，抱着手，气的他抱着水壶干了一大口，可紧接着就嗷嗷叫着，站起来伸出舌头吹着风，这没注意，竟然是烫的，疼的他龇牙咧嘴的，这心里的怨气又打了几分。

    “该死的混蛋！”

    ……

    也许是CIA的事情同样闹得乌克兰方面也是精神难受，对于唐刀提议的谈判提前也是十分赞同，但为了保密要求，双方就约在马林宫外的一处教堂中，而且还专门挑选在礼拜天，那时候人多，也是个绝佳的躲避方式，而且为了保证顺利进行，在聚会中安排了40人的保护小组，隐藏在做礼拜的人群中。

    保护伞雇员也占据了四周如咖啡馆、小卖部等等。

    那些眼神精的很，盯着每个走进去的人，只要发现行为怪异的就单对单跟着。

    在教堂的侧室中，唐刀见到了负责谈判的班德拉上将，很年轻，看样子也就50刚出头，在乌克兰军方中属于高层了，这显然是家里后面有背景，靠自己能力？别开玩笑了，韭菜能有什么能力，有能力也只不过是稍微香一点的韭菜而已。

    班德拉还有点年轻时候的样子，很帅气，身材保持的也很棒，那张脸让人看起来就觉得一丝不苟，完全像是个正直的人，但这样的人一开口就直接将好感直线拉下来，“亚裔？亚裔也有贩卖军火的？”

    种族歧视在苏联境内是很常见的，尤其是对于兔子家的人，他们始终认为自己才是大哥，这个小弟非常不听话，经常要自己闹大动静，而且有几次的冲突让双方很不愉快，其实从另一个角度也能看出来，他们的也心。

    原名海参崴，现名：符拉迪沃斯托克！意思为“征服东方！”

    大言不惭！

    但三十年河东，三十年河西，曾经的世界霸主如今却只在这里学会了打嘴炮，用来满足自己那畸形的虚荣心。

    唐刀这手原本都准备抬起来，闻言，就收了回来，看着对方的谈判团，一点都不恼怒，笑着说，“现在这个时代已经不属于白人了，先生，黄种人在21世纪必定占据全球任何一个高位，你引以为傲的肤色，也许是某个时候，你最后悔的东西，现在时代变了。”

    他这也不算怼，但顿时让班德拉脸色涨红，他想要反驳，被身后的几名中将给拉住了，趴在他耳边低声说了几句，明显是子啊警告他不要再闹事了，以大局为重，俄语这发音很硬，唐刀都学了很久都没学会，反而差点自己练话都不会说了。

    有些人就是语言天才，有些人能讲普通话就不错了。

    班德拉也没这个胆子挑战利益集体，只能咬着牙坐下来。

    没有种族歧视的人，永远不知道有这个“病”的人是多么的偏执，曾经在鹰酱国内就发生过一家餐厅区分白人和黑人就餐区域，然后引发了大规模的抗议行动，上升到流血事件。

    种族歧视是阻碍人进步的最大原因。（狗头保命）。

    “你的要求我们全部答应，但价格上我们不同意。”班德拉一坐下来就开始发难了，“自行火炮每一辆都要70万美金。”

    唐刀这屁股原本刚沾上椅子，直接就站起来了，一巴掌拍在桌子上，“谈你妈！”他这表情很丰富，地包天，下巴顶着，睁大着眼，“吃屎去吧你！”

    说完，一脚踢开椅子就黑着脸，准备走。

    这一幕太突然了，包括米斯特等雇员也是一惊，但反应过来就赶紧跟上。

    ……