    “苏公子小心！”

    “主人快逃！”

    方香和猢狲也迅速的看清楚是怎么回事了，白云道长明知道想要逃走十分的艰难，可是又不甘心就这么认输，而直接的拼命，又太简单了，便想要靠着自己洞虚境后期强者的优势，把苏辰他们全部拉入到空间乱流当中。

    一旦进入到空间乱流之中，修为越高，在空间乱流当中，生存的希望就越大，而苏辰虽然战斗力强横，可是他在空间之力上面的领悟，却远远不及白云道长的，一旦进入空间乱流当中，不管他们是否还在一起，苏辰生存下来的机会，都要比白云道长小的多。

    “白云道长果然不甘心就这么失败啊！”其他围观的人，都无奈的说道，他们对白云道长都是了解的，永远不要认为白云道长会那么简单的等死，一旦有机会，白云道长绝对会趁机反击的，就如同之前他隐藏身份，在关键的时候反击一样。

    只不过，苏辰的战斗意识，超出了白云道长的意料，而且速度反应奇快，恢复力又很强，以至于白云道长的这种示敌以弱的战术，根本就没有起到多大的作用。

    “娘的，空间乱流啊，就算是咱们进去，生存起来，也是非常的艰难的，只有洞虚境后期，才有足够的把握，而炼虚境，则可以比较自如的在空间乱流中活动，如果是碎虚境的话，几乎可以横行空间乱流，搜寻宝物了。”

    “不知道苏辰以什么手段化解这次的危机。”

    苏辰和白云道长所在的位置，以白云道长为中心，方圆百丈范围内，空间尽皆是一片混乱，而白云道长的脸色也有些难看，显然，引动如此大的空间混乱，对他来说，也是消耗极大，但效果是明显的。

    苏辰和仙龙化身，以及护山神傀，都陷入进去，想要挣脱，都十分的困难。

    “哈哈哈，你们不是想要杀我么，有本事到空间乱流当中杀我啊。”白云道长笑得十分的猖狂。

    苏辰好整以暇的看着白云道长：“这就是你最后的挣扎了么？”

    “哼，你以为，凭你在空间之力上面的手段，还能逃得掉不成？和我一起进入空间乱流吧！”白云道长眼中露出疯狂之色，对周围空间的控制更加强烈了。

    轰！

    周围百丈的范围内，尽皆化为了空间碎片，恐怖的吞噬之力席卷众人，连带着白云道长。

    “哼，忘了告诉你了，我之前就是从空间乱流当中来到这里的，只不过，我暂时还没有兴趣重新进去。”

    “同样的，我也不希望你能够逃过这一劫，我说过，今日是你的死期，就绝对不会让你活到明天的！”

    “嗯？”

    白云道长有些疑惑，不知道苏辰说这些话什么意思，就在此时，一道彩色的手掌突兀的拍向了他，白云道长感受到手掌上的力量，面色大变，这手掌没有任何的排斥之力，相反，一股恐怖的吞噬之力从上面传递而来，丝毫不比周围已经产生的空间之力弱小多少。

    “这是什么绝招？”白云道长脸色大变，想要挣扎，可是已经来不及了，他的力量大部分都作用在了周围的空间上，苏辰这一招元磁神掌，直接将他其中，一个空间通道凝聚而成，瞬间将暂时丧失抵抗之力的白云道长收入了九龙炼天鼎当中。

    “镇压！”

    苏辰不敢有丝毫的大意，这可是一尊洞虚境后期的强者，九龙炼天鼎能否镇压的住，他也不敢保证，所以，在把白云道长收入进去的时候，仙龙化身和护山神傀也都进入了九龙炼天鼎当中，和那九个神龙一同对付白云道长。

    苏辰自己，则将天鹏遁天术的速度发挥到了极限，朝着空间通道的外面逃窜出去，空间混乱已经形成，一个空间通道不停的吞噬着周围的一切，苏辰处在通道口的边远，他的速度产生的力量，刚好比通道的吞噬之力要强上一些。

    “冲出去！”

    苏辰现在可不希望再被卷入空间乱流当中，一旦进入其中，万一遇到什么危险，自己现在可未必对付得了，上次侥幸逃了出来，下次未必就这么幸运了。

    “嗖！”

    在苏辰全力爆发之下，他的身影终于彻底的脱离了这片空间通道的吞噬之力。

    “呼！”苏辰飞出去之后，站在远处，看着渐渐缩小恢复的空间通道，松了口气，刚才险些陷进去。

    “这洞虚境后期强者在空间之力上面的掌握，果然比我强大的多，看来，得早日突破到洞虚境！”苏辰感受到了自己和洞虚境层次强者的差距了。

    原本他靠着身上的那一些空间之力，可以抗衡洞虚境中期，加上剑意的加持力量，甚至拥有了媲美洞虚境后期的战力，但是，一点洞虚境后期强者拼命，以空间之力对付苏辰，苏辰的手段就不够看了，只能借助九龙炼天鼎的力量才能够暂时镇压对手。

    “苏公子！”空间通道并未持续多久就恢复了，方香他们连忙赶了过来，担心的问道：“你的化身呢？还有白云道长？”

    刚才苏辰施展元磁神掌，将没有抵抗力的白云道长收入九龙炼天鼎当中，仙龙化身和护山神傀也都被收了进去，当时苏辰已经处于空间通道当中了，别人根本就没有看清楚，不知道发生了什么，但是现在只看到苏辰一个人冲了出来，难免会认为苏辰的化身陷入了其中。

    “呵呵，白云道长离死不远了，至于我的化身和那个护山神傀，都没事。”苏辰摇了摇头，笑道。

    实际上，九龙炼天鼎当中，正在激烈的战斗着，只是这事苏辰就不不便说出来了。

    “你们处理完了？”苏辰看到方香等人，询问道。

    “嗯，基本上没事了，剩下的都交给叶晴去办了，刚巧白云道长派人对付我们，我们担心你，就过来了。对了，还要多谢林堂主他们，如果不是他们出手帮忙，我们可不是白云道长派去的那些人的对手呢。”方香笑道。

    “林堂主，多谢了。”苏辰朝着林百战点了点头。

    “苏公子不必客气。”林百战连忙摆手，说道：“苏公子灭掉合欢宗，救下小女的性命，我感恩还来不及呢，这点小事，不值一提。”

    “呵呵！”苏辰笑了笑，说道：“既然林堂主这么豪爽，那以后百战堂和我造化盟就是盟友了。”

    林百战大喜，虽然合欢宗已经被灭了，剩下的人也都被各方势力追杀的差不多，只剩下大猫小猫两三只，根本就不成气候，可是，在黑龙城，弱小的势力是很难生存的，今天灭了一个合欢宗，后天又会出个阴阳宗什么的，而向百战堂这些实力偏弱的势力，一般都需要依附一些强大的势力，才能够生存的。

    只是，那些顶级的势力，想要依附的话，条件都十分的苛刻的，要付出巨大的代价，才能够得到庇护，不会比被合欢宗欺负好多少。

    而苏辰的名声不错，林百战很是看好造化盟，所以在苏辰灭掉合欢宗之后，就起了念头，想要加入造化盟，有了苏辰这么一群强者庇护，百战堂以后就不用担心再被欺负了。

    此时听到苏辰的这番话，林百战连忙趁势说道：“苏公子，其实，我有一个不情之请，希望苏公子可以成全。”

    “哦？林堂主但说无妨。”苏辰笑道，其实他已经猜出了林堂主要说什么了，只是这些事情，他不会主动说，毕竟是林百战求他，而不是他求着林百战加入，以苏辰现在展现出来的实力，已然有资格成为黑龙城的顶级强者之一了。

    只不过，苏辰的综合战力，只能说是刚过了洞虚境后期这个门槛儿罢了，洞虚境后期也分很多档次的，苏辰只能算是垫底，特别是在空间之力上的差距，这点，苏辰必须尽快弥补，否则的话，以后碰到厉害的洞虚境后期强者，只能逃走了

    苏辰不由的又想起了在空间乱流当中碰到的熊霸，那熊霸在洞虚境后期当中，绝对是高阶的强者了，只是他的速度并不快，而苏辰刚好在这方面有优势，加上初生牛犊不怕虎，才能够在夺取了空间之心之后，从熊霸的手上逃走。

    苏辰回想起当时发生的一切，还是心有余悸，如果现在再让苏辰碰到，苏辰恐怕就没有那么干脆了，毕竟，当时并不知道洞虚境后期的强大，那熊霸，绝对要比白云道长强大的多，两者根本就不是一个档次。

    白云道长只不过是初入洞虚境而已，如果他真的在洞虚境后期也算强者，早就不隐藏自己的修为了。

    林百战不知道苏辰想了这么多，他只是把自己的想法说了出来：“苏公子，我们这些势力，实力不强，经常受到合欢宗和白云观这样的势力的欺压，而我听闻苏公子创建的造化盟，吸纳各方势力，所以，我想和苏公子结盟，让百战堂加入造化盟当中，不知道苏公子是否可以成全？”

    “加入造化盟？”苏辰笑了笑，然后点头说道：“林堂主能够看上我们造化盟，我自然是欢迎之至！”

    “多谢苏公子成全。”林百战大喜，这下子，百战堂有了庇护了。

    “苏公子，我天香阁也想加入造化盟！”天香阁阁主也上来恳求道，天香阁全是女流之辈，最容易受欺负了，在这黑龙城，弱者必须依附强者才有希望生存下来，天香阁作为一个全是女子的门派，本就弱势，此时也希望可以得到庇护。

    看到凑上来的各个势力，苏辰笑道：“诸位若是想要加入造化盟，可以找方香谈此事，具体的规矩，我都已经告诉她了，只要诸位所在的势力符合要求，遵守规矩，都可以加入！”

    “好了，我还有些事情，就先回去了，方香，白云观的东西，也交给你了，诸位，此事说不定要劳烦下各位了。”苏辰笑道。

    “苏公子放心，我百战堂既然已经加入造化盟，这自然便是分内之事了。”林百战兴奋的说道。

    苏辰点了点头，然后飞身离去，迅速的返回到了方家，心神沉浸在了九龙炼天鼎当中，洞虚境后期果然厉害，在被困在九龙炼天鼎之后，居然还能够展开拼死反击，这九条神龙全力爆发，才勉强将他镇住，但是想要杀死他，一时片刻，竟然无法做到。

