    事实上。

    对于这种情况，闻照修早就已经有所预料。

    毕竟，杨帆在城主府所布置的那道神级幻阵，规模只有一院之地，纵横不足二十米长，是杨帆在随手之间所搭建出来的简易阵法。

    而城外围绕着整座阮峰城修建起来的神级幻阵，边线纵横就有超过数十公里，消耗的阵法材料数不胜数，构建刻画阵法所需要的人员与时间，也极为可观。

    所以，这套护城级的神级幻阵修建起来，它的阵法威能也绝对不是杨帆随手所布置的那道简易阵法所能比。

    只是。

    让闻照修万万没有想到的是，尽管他已经提前对这套护城阵法有了足够高的预估与判断。

    可是当这座护城级的六道轮回神级幻阵在他的眼前被完全激活之后，他还是被它所展现出来的强大阵法威能给惊到了！

    仅是第一道阵法波动，就轻松至极地将他与叶非烟二人的皇级神念给排斥在外，让他们完完全地变成了瞎子，再也无法时刻掌握城内的一切动向。

    此时的阮峰城，在他们的眼中与神念感知之中，全都蒙上了一层淡淡地白雾，朦胧、模糊，看不分明。

    无论他们怎么尝试，哪怕是动用皇级意志与精神秘术强行轰击碰撞，也无法刺破、吹散这层迷雾。

    “确实很厉害啊！感觉一点儿也不比甲级特等灵能护阵的防御逊色了！”

    “不，它可能要比甲级特等灵能护阵还要厉害！”

    叶非烟也轻声感叹。

    甲级特等灵能护阵也能够这样隔阻得上皇级神念的强行探查，但是灵能护阵只能被动防守，利用强大的灵能波动来强行抵御外来的气血攻击或是精神攻击。

    而眼前的这座六道轮回神级幻阵呢，它不但可以像是甲级特等灵能护阵一样轻松将这外来的攻击挡下，它还有主动困杀入侵者，甚至将这些入侵者的攻击灵力转移甚至炼化为己用的特性。

    在实用性与灵活性方面，甲级特等灵能护阵已然要远远逊色于杨帆所创造出来的这种新新型护城大阵了。

    正说话间，下方的阵法波动再闪，之前笼罩在阮峰城外的那层薄雾已然在转瞬之间消失不见，完全变成了一片透明，连带着，原本应该是阮峰城所在的那片区域，也完完全全地变成了一片透明地带。

    若大一座阮峰城，竟然直接就这么当着他们的面，完全隐身不见了！

    如果不是他们十分确定并肯定这里就是阮峰城的建城地址，如果他们不是亲眼目睹了阮峰城从有到无的整个过程，这两位皇级大佬甚至都会开始怀疑自己的眼睛与感知是不是出了什么问题。

    “完美遮掩，甚至连阵法波动都再感应不到半分！”

    “这就是神级幻阵的真正威力吗，果然是神乎其技，难怪会以‘神’来命名！”

    闻照修再次感叹不已，感觉自己真是长见识了，在此之前，他可是从来都没有想过，幻阵一道发展到了极致之后，竟然会变得这么强大、莫测！

    就在这时。

    下方的原本忆经变得完全透明的阮峰城，突然之间涟漪再闪，一股微弱的阵法波动再次出现在闻照修与叶非烟这两位皇级分身的精神感知之上。

    然后，他们就很意外地再次发现，阮峰城又变成了一座山峰林立的巍峨高山，山上林壑深邃、怪石兀立，高大的树木绿植，甚至还有一些山鸟妖兽全都清晰可见！

    “虚拟现实，以假充真！”

    “这与他之前在城主府幻化出来的那些花鸟鱼虫如出一辙，而且，更加在形象真实了！”

    叶非烟轻声惊叹，哪怕是以他们真皇境界的神念来扫视，也完全没有发现任何破绽有木有？

    叶非烟甚至在怀疑，如果他们现在就落在那座山头之上，那座山峰就会真的变成一座群峰如屏、千山叠翠的实物呈现在他们的眼前！

    “雷皇兄长，不如咱们亲自去替杨帆弟弟来试试这套神级幻阵的阵法威能如何好不好？”

    叶非烟有些跃跃欲试，同时也是见猎心喜。

    耳听为虚，眼见为虚，只有自己亲自尝试过经过历才能更加切实地了解这套新新型护城大阵究竟有多大的威能。

    “也好！”

    闻照修轻轻点头，与叶非烟一样，他自己也是心动不已，迫切地想要知道这套护城级别的神级幻阵，到底有多么强大，是不是真的能够困杀得了他们这个级别的真皇武者。

    心中有了决议，二人没有丝毫犹豫，直接意念一闪，就破空而至，径直出现在了阮峰城外幻化出来的那座高山之上。

    同一时间。

    已经完全掌控了护城大阵控制权，正在下方调试阵法的杨帆突然眉头一挑，耳边接连响起了数道系统提示。

    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身对六道轮回神级幻阵发动了精神攻击，心有所触，却因为实力不足而无法领悟，精神力+100，精神意志+100。”

    “你观摩巅峰灵皇叶非烟的神魂分身对六道轮回神级幻阵发动了精神攻击，心有所触，却因为实力不足而无法领悟，精神力+100，精神意志+100。”

    紧接着，幻阵之外的幻境之上接连出了数道精神涟漪，很显然，这应该就是两位皇者大人发出的试探攻击。

    杨帆的嘴角一勾，心中得意不已。

    想来，雷皇大人与灵皇大人也应该已察觉到，这护城级别的六道轮回幻阵的威能绝非是他在城主府布置的那座简易阵法所能比拟的吧？

    不出意外的话，现在这两位皇者大的神念应该都已经被护城大阵给完全屏蔽在了幻境之外了，否则他们不会做出这样的试探攻击。

    这可是护城级别的神级幻阵啊，阵法威能自然要比城主府的那套简陋不已的小型幻阵所能相比？

    就在杨帆犹豫着要不要对两位皇者大人开通阵法权限的时候，系统提示再度在他的耳边响起。

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰武皇闻照修的神魂分身发动了精神攻击，巅峰武皇闻照修的神魂分身心志坚定，未受影响！阵法心得+2，阵法经验+10。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰灵皇叶非烟的神魂分身发动了精神攻击，巅峰灵皇叶非烟的神魂分身心志坚定，未受影响……”

    “……”

    杨帆的心神一震。

    雷皇分身与灵皇分身竟然入阵了！

    “是在替我试阵吗？来得正好，我正想要试探一下这座新新型护城大阵的具体威能如何呢！”

    杨帆心中振奋不已，这两位皇者大人可真是与他心有灵犀啊。

    刚刚他还在想着要不要请雷皇大人与灵皇大人这样的真皇分身来试验一下大阵的具体的威能如何，到底能不能防御甚至困杀真皇级别的至强呢。

    结果，还没等他开口，这两位皇者大人就自己主动入阵了！

    神念扫过，看到雷皇分身与灵皇分身皆都有已经进入幻境之中，杨帆终于不再犹豫，神念一动，直接操纵着护城大阵对两位皇者大人发了阵法攻击。

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰灵皇叶非烟的神魂分身发动了精神攻击，巅峰灵皇叶非烟的神魂分身心志坚定，未受影响……”

    “……”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰灵皇叶非烟的神魂分身发动了精神攻击，巅峰灵皇叶非烟的神魂分身心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰灵皇叶非烟的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰灵皇叶非烟的神魂分身受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰武皇闻照修的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰武皇闻照修的神魂分身受到轮回大阵影响……”

    很快，只用了几个呼吸的功夫，杨帆就成功将闻照修与叶非烟的神魂分身全都给拉入到了轮回幻境之中。

    目光所及。

    杨帆可以很清晰地看到，两位皇者大人已然完全沉迷在他们各自的虚拟幻境之中不能自拔。

    雷皇大人变成了一个吃斋念佛的和尚，整日青灯古佛，寂寞相伴……很快，兵灾降临，寺庙被毁，清苦的和尚沦落成为一枚无根的浮萍，四处化缘流浪……

    灵皇大人则变成了一个深闺秘处的大家小姐，每日被深居着阁楼，在丫环的陪伴之下，做着各式的女红刺绣……很快，随着年龄的增长，姻缘陡降，深闺里的小姐开始嫁作人妇，相夫教子，日子过得倒也平淡安稳……

    就这样，在无声无息、潜移默化之中，幻境中的二人全都走到了生命的尽头，第一世轮回悄然结束。

    而此时，不管是雷皇大人还是灵皇大人，都没有任何挣脱苏醒的征兆，且他们体内的生命本源与神魂本源，竟然在第一世轮回幻境之中，就被消耗了近三分之一！

    照这种进度持续下去的话，可能等不到六世轮回，到了第三世的时候，两位皇者大人差不多就要本源枯竭，烟消云散了！

