    第４７５章龙耀亲王，帝主威胁

    “难道谢无神背后真的有强大的势力，才敢无视龙武帝国！”

    霸云帝主心念转动，一时间也不知道要如何决择。

    龙武帝国的太子被当场斩杀，这位亲王必然狂怒，势必要击杀谢峰泄愤。

    如果他维护谢峰，那就必须与龙武帝国交恶，甚至会产生严重的后果。

    但如果他不维护谢峰，万一谢峰被杀死之后，背后的势力找上门来，霸云帝主也要考虑自己能否承受。

    “谢无神，本王必然要你死无葬身之地！”

    龙武帝国亲王怒吼起来，声音如雷，振得全场武者都是耳朵生疼，耳膜都如同要被撕裂一般。

    所有人都是知道今天的事情，肯定是不能善了，纷纷脸上变色，飞快的离开观战台。

    一下间，除了一些实力强横，不怕受到波及的强者之外，擂台四周已经是空无一人。

    “霸云帝主，今日我龙武帝国太子在霸云王都被击杀，是因你帝国三公主霸月儿而起。我龙武帝国的要求很简单，把谢无神和霸月儿交给本王，带回龙武帝国处置，我们两国之间的盟约可以继续进行！”

    龙武帝国亲王看向霸云帝主，阴沉说道：“如果你不同意，我龙武帝国就撕毁盟约，从此两国势不两立！”

    “分明是龙尘不守信诺，不履行赌约，才将无神激怒，你们龙武帝国竟然以此事威胁，实在太过无耻！”

    霸月儿站起身来，盯着龙武帝国亲王说道。

    霸云帝主也是面色铁青，如果龙武帝国只是要击杀谢峰报仇，他或许还会考虑，不插手此事。

    但龙武帝国亲王，竟然还要把霸月儿也一起捉回龙武帝国，他如何能忍。

    如果答应此事，霸云帝国肯定会成为笑话，霸云帝主的位置，他都没有脸坐下去。

    “龙耀亲王，谢无神和龙尘乃是公平对决，而龙尘落败之后，拒不履行赌约，谢无神才出手将他杀死。这件事责任在龙尘身上，与本帝主的女儿有何关系！”

    霸云帝主从座位上站了起来，冷然说道：“今天之事，已经结束，你若是在霸云王都之中，敢对谢无神出手那就休怪本帝主无情了！”

    “霸云帝主，你确定不会后悔，不要忘了我们两国之间的协议，如果你拒绝，那多年的布置就是竹篮打水一场空！”

    龙耀亲王面色一变，冷冷盯着霸云帝主，威胁说道。

    “本帝主所出的话，不会收回。龙耀亲王，你不要忘了，这是在我霸云帝国之中，不是你可以耀武扬威的地方！”

    霸云帝主大怒。

    龙耀亲王不过是武尊境九重，敢在他这位武圣强者面前嚣张，便是对于龙武帝国有所顾忌，也是无法容忍。

    而且，现在霸月儿已经恢复了四品天赋，修为实力也是突飞猛进，日后说不定能够超过太子霸轩，他自然不愿轻易放弃。

    “不要忘了，你不过是龙武帝国的亲王而已，不是帝主。我霸云帝国和龙武帝国的盟约，不是你可撕毁的！”

    说完，他伸手一摄，将龙尘的尸体从阵法中取了出来，放到龙耀亲王面前，“带着尸体，离开我霸云帝国！”

    “哈哈哈，好好好，霸云帝主，今天的事情，本王会传讯回去，你们霸云帝国就等待着我们龙武帝国的怒火吧！”

    龙耀亲王怒级大笑，收起龙尘尸体，挥了挥手，带着龙武帝国的强者，直接腾空而去。

    这时，擂台的阵法关闭，谢峰从中飞了出来，落到霸云帝主面前，说道：“多谢帝主维护！”

    “谢公子，你太鲁莽了，竟然斩杀了龙尘！”

    霸云帝主看向谢峰，面色十分难看，“现在，你可以说出自己的身份来历了吧！”

    “帝主，我不过是一个小人物，没有什么来历，偶然得到过一些奇遇而已。”

    谢峰微笑说道。

    “你确定？”

    霸云帝主面色微冷，道：“你可知道，最近几日，有不少高手暗中潜入了霸云王都，根据本帝主暗中调查，这些人很可能就是天都山，春秋书剑门，还有黄氏古族，蛮圣帝国的强者。本帝主若是要保你，必然要付出极大的代价，得罪这些势力，你不愿说出来历，本王凭何付出这些！”

    “帝主，就凭我夺得了这一次比武招亲的冠军，日后就是您的乘龙快婿，难道你不应该保我？”

    谢峰轻笑，淡淡说道。

    他已经看了出来，霸云帝主此人，是利益至上的人物。

    霸云帝主为了与龙武帝国结盟，连自己的女儿都可以牺牲，根本不值得信任。

    其实谢峰进入这座广场的时候，早就察觉到了，四周有高手隐藏。

    不过，他早就想好了应付之法。

    “谢无神，你好大的胆子，敢对我父皇无礼！”

    霸轩站了出来，盯着谢峰，“你不要以为击杀了龙尘，我父皇就一定会招你为婿。没有足够的身份，不配为我霸氏古族的女婿！”

    “父皇，我看谢无神，确实是一个得到奇遇的小人物，暴发户而已。他杀死龙尘，乃是破坏我们与龙武帝国盟友关系的大罪，说不定就是敌国的奸细！”

    霸轩看向霸云帝主说道：“不如我们把他捉拿起来，进行审问。若确实是奸细，就将他送给龙武帝国，然后再请龙武帝国选出一位皇子，与三皇妹进行完婚，必定可以解决这一次的麻烦。”

    霸轩一直对于谢峰身上的宝器功法，有觊觎之心。

    现在霸月儿又恢复了天赋，让他感觉到了危机，自然是不愿放过机会，要置谢峰于死地！

    “太子，你不要太过份了！”

    霸月儿勃然大怒，什么捉拿审问，霸轩分明就是要对谢峰进行陷害而已。

    “好了，此事不要再说。”

    霸云帝主示意霸轩和霸月儿都不要说话，看着谢峰道：“谢公子，本来你在此次比武招亲之中获胜，本帝主应该为你和月儿定下婚约。不过由于你斩杀龙尘，让我霸云帝国和龙武帝国交恶，后果将会十分麻烦，所以此事只能日后再议。为防止两国关系再度恶化，本帝主限你在一日之内，离开霸云王都！”

    霸云帝主说完，随即对着几名霸氏古族的强者，道：“你等即刻送三公主回府，没有本帝主手谕，任何人不得进入公主府，三公主也不可离开府中半步！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

