
　　“您说呢？”

　　纪桃桃抬起下巴露出被林墨晚掐过的痕迹。

　　“我像她掐我一样掐您一下，您就知道我有没有事了！”纪桃桃语气很冲。

　　“要不是我反应够快，今天我被她掐死在这里都没有知道，还有这人是谁，为什么看上去疯疯癫癫的？精神病是苏家的遗传吗？我妈刚才发了病，现在这里又冒出来一个精神病，您和苏外公是不是也是神经病？”

　　她问的太认真，导致苏家外婆一时间竟然分不出她到底是认真地还是在借此骂他们！

　　“我和你外公没有精神病。”

　　“那她和我妈妈为什么有？”

　　“早些年社会动荡的时候她和你.妈妈经历了些事，导致精神出了问题，这两年越发的糊涂了。”

　　“她和我妈妈是什么关系？”

　　“她是你.妈妈的妹妹苏墨晚，丫头，你不在家好好呆着跑到这里来做什么？”

　　苏家外婆冲她的两个儿子使了个眼神。

　　他们立马押着林墨晚开始往会走，不仅如此，他们还用铁链锁住了林墨晚，像拉畜生一样毫不疼惜的往前扯。

　　林墨晚毫无防备之下摔倒在地上。

　　被他们强行拖着往会走。

　　整个过程特别的粗鲁。

　　但纪桃桃能够感受到苏家人在观察她。

　　即便如此，她还是走上前拉住了那根锁着林墨晚的手链。

　　“您确定她是你女儿？”她扭头问苏家外婆。

　　“如果她真是你女儿，你为什么要像对待畜生一样对待她，即便是畜生，现在也没有像你们这样折腾人的吗？”

　　“丫头，她才刚欺负过你。”苏家外婆强调道。

　　“她是神经病，我又不是神经病，难道我还要去跟一个神经病计较？”

　　说话间纪桃桃伸手将林墨晚从地上扶了起来。

　　谁知道，她的手刚落在林墨晚身上。

　　林墨晚张口就咬了下来，吓得纪桃桃连忙将手收了回去。

　　不仅如此，林墨晚还对她拳打脚踢了下来。

　　见状，苏老太太顿时笑开了花。

　　她上前拉住纪桃桃道：“丫头，现在你知道我们为什么要把她用铁链锁住粗鲁对待了吧？”

　　“你.妈妈发病顶多就是扯下口舌之快，不像她一发病就攻击人，今天她就是打晕了给她送饭的丫头偷跑出来的，幸好我们反应得快，不然要被人抓到非得把她送到疯人院去不可。”

　　苏老太太说话期间，林墨晚就像一个真正的神经病一样，对身边人发起无差别攻击，即便纪桃桃躲得快，还是被她打了两拳。

　　苏家的两个舅舅费了很大的力气才将她拉回去。

　　一路上，纪桃桃都能听见林墨晚的叫喊声。

　　她和苏老太太不紧不慢的跟在她们的身后。

　　直到纪建元出现。

　　看到苏老太太身边站着的纪桃桃，他先是愣了下，紧接着皱起眉头道：“妈，桃桃怎么和你一块？”

　　“你这急冲冲的干嘛呢？”苏老太太问。

　　纪建元没好气的指向纪桃桃道：“刚才夏珍和冬霖急冲冲的跑回家说桃桃不见了，我以为她生她妈妈的气一个人躲起来了，饭都没顾上做就出来找她了，这丫头就不是一个省心的人。”

　　“桃桃，你这出来怎么都不跟你六婶说一声，你瞧你把我和你爸急的……”同纪建元一起的纪六叔也指责道。

　　纪桃桃有些惭愧道：“六叔，对不起，刚才出门的急，我忘记跟您和六婶说了。”

　　“你这丫头，下次可不许这样了！”纪六叔教训道。

　　“我记错了。”纪桃桃小跑到他的身边。

　　纪六叔上下打量着她。

　　“怎么身上脏兮兮的？”他一边说着一边去打纪桃桃身上的泥巴。

　　纪桃桃微扬下巴指向被苏家两个舅舅锁着往回拉的林墨晚道：“半道上那个人突然窜出来将我扑倒在地上，还喊着要吃了我，瞧她把我掐的，还好我反应得快，一脚踹开了她，不然，我差点就要被她掐死了。”

　　“我看看！”

　　纪建元和纪六叔同时围了过来。

　　见她脖子上鲜红的手掌印，纪六叔道：“村里长得漂亮的孩子都被她掐过，下次你见到她，躲远点，她这发起病来手里也没个轻重。”天籁小说网

　　“妈，墨晚今天怎么跑出来了，家里平时不是看得挺严的吗？你瞧她把桃桃掐的……”纪建元语气里都是责备和不满。

　　要不是纪桃桃一早就从林墨晚口中得知了实情，她都要被纪建元的表现给蒙骗过去了。

　　同时，她心里对这个不显山不露出的苏家也有了更多的考量。

　　面对纪建元的指责，苏老太太满是无奈的喊冤道：“你以为我想放她出来呀，是她打伤了送饭的媛媛自己偷溜出来的，要不是我们发现得早还不知道她会酿成什么打错！”

　　“墨晚的病好像越发的严重了，您还是抽空带她去医院做个检查，看看有没有什么治疗的办法！”纪六叔建议道。

　　苏老太太诉苦道：“我早打听过了，现在还没有治疗这种疯病的办法，而且，她还喜欢攻击身边的人，我们压根就没办法带她去县城，而且，家里几个孩子如今都大了，一个个都得娶妻，手里也没那么多钱来给她看病，早些年建元送来的药不是被她砸地上了就是泼我们身上了，我们实在是拿她没撤才将她这么锁起来的。”

　　“可您这么长期锁着她也不是一个事呀！”纪六叔替苏老太太发愁道。

　　苏老太太道：“这也是没办法的办法。”

　　“我和她爸商量过了，我们活一天就让她活一天，哪天我们不行了就将她提前送走，省的将她一个人孤零零的留在这个世界上受罪。”

　　“杀人是犯法的。”纪桃桃突然开口道。

　　“您这么多孙子，难道都找不出一个可以照顾小姨的人吗？实在不行，您将她交给我爸，反正我爸照顾神经病都已经有经验了，您和外公好歹也生养了我妈妈一场，我们总不能眼睁睁的看你们去杀人，一把年纪还得被拖出去枪毙，怪遭罪的，最关键的是你们留下的案底会牵连到我大哥的政审，到时候他的前程就完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第72章 维护免费阅读。https://xs.23sk.com 