　　好在今日寺中香火很不错，月能寺有一条不成文的规定，说道当香客上完香之后，一定要让他们吃一些月能寺的素斋，吃不完也是可以带回家的，这一做法自然是得到了周围人民的喜爱，在他们的心中月能寺的住持晓光禅师那就是活菩萨，说起来那是人人都要竖起大拇指的，也正因为如此，这几天谢长安都是很忙碌的，没有时间回到自己的禅房中，不然的话，武元被打他不可能不知道，即便是武元身子结实，此时也是忍不住的倒吸了一口凉气，这些人下手还真狠！

　　想他武元修炼的资质一般，为人也和善，到底是为了什么而结下的仇家呢？他自己也不清楚，当然这月能寺的名头这么的响亮，要说没有一点儿仇家那是不可能的，应该是那些匪患看见自己是月能寺的人，因此这才迁怒的，可他不过就是一个帮厨的，连弟子都不是，这一顿打说冤枉倒也不冤枉，他认了！

　　第二天天还不亮，武元就起床了，他自小就养成了一个习惯，那就是早上打上一路拳法，倒不是为了修炼，而是为了让自己这一天更有精神而已，他双拳那是虎虎生风，身法敏捷从姿势来看倒是极为的好看，“这一路拳法倒是挺好看的，只是不知道是不是中看不中用呢？”一道阴测测的声音在武元的耳边响起，此时天未大亮，寒风森森，倒是让武元惊出了一身的冷汗！

　　可环顾四周，竟然是没有一个人影，武元不敢有一丝的大意，这里是月能寺，竟然是有人敢打着胆子进来，喝道：“什么人？给我滚出来！”

　　这话音落下，从屋檐上就跳下了三个男人，这三人那是个个凶神恶煞，尤其是中间的那一个，生着一双三角眼，嘴角微微下垂，脸上还有一道狰狞无比的刀疤自上而下，真是说不出的丑陋，另外两个一个头上戴着一条黑巾，手中拿着匕首，最后一个则是一个无比高大的汉子，拿着一个大木棒瞪着武元。

　　“三位不知道这里是什么地方吗？难道不知道在落花镇中，任何带有杀气的人都是不准进入到这里的吗？”这一条规定那是再天元王朝建立的时候，天元帝立下的规矩，数百年来没有一个人敢违背，这三个人真的是嫌自己命长了，竟然敢枉顾祖宗的命令！

　　那三人自然是知道这一条规定的，他们也无心去破坏，那当中其丑无比的男人笑道：“看你说话中气十足，恢复的不错，我兄弟三人倒是小看你了，你可以叫我们丑人兄弟好了，名头那是没有的，说白了就是一般的地痞而已，这不也是拿人钱财替人消灾吗？既然这钱我们拿了，事情就一定要做的漂亮才可以，动手！”

　　那两人身形一动，分别是从左右两边朝着武元打来，一人手掌中泛着点点的黑光，而另一人则是白光，此时武元还有什么是想不明白的，原来这三人就是白天打自己的那三人，如今是仇敌见面，自然是不用多说，可是武元家虽然是开了一家武馆，但他自己对于修炼则是没有一点儿的兴趣，只能是不断的躲闪，那丑人明显是大哥，“小子跑的倒是很快，吃我一拳！”这丑人突然出招，手掌紧握成拳，还有着点点的金光闪动，“嘭”这一拳正好是打在了武元的后心上，武元喷出一口鲜血！

　　“你也不用这样看着我们，谁让你认识了谢长安呢？他就是一个灾星，不如你把他交给我们兄弟三人，这么一来你也可以不用遭受这些皮肉之苦了！”

　　武元心中一惊，难道说这就是谢长安的仇家吗？有好几次武元都是想要问询谢长安的事情，可是那人就是笑笑什么都不愿意说，脸色有些苦闷，想来一定是很让他难过的，如果真的是这样的话，那么自己就更不能将他交出去了，作为朋友，就是要在危难时候出手！“我明白了，可我武元虽然是一个没用的男人，但出卖朋友的事情我是绝对不会做的，不然的话不就和三位一样了吗？要打就打啰嗦什么！”

　　丑人兄弟倒也佩服他为朋友做的一切，既然这是他的要求，那么自己三人也就不用客气了，当下是一阵的拳打脚踢，按照这个男人的性子，他是不会吭一声的，武元旧伤没好又来了新伤，可他就是一声也没有吭，三人打了一阵，发现是真的问不出个所以然，老大笑道：“你不说谢长安的下落吗？没关系啊，我们三人有的是时间，今天不行，那就明天，总之你是一定会说的，我们走！”

　　武元托着受伤的身子缓缓的坐了下来，现在他是一点儿力气也没有了，休息了一会儿，他才回到自己的禅房中，此时谢长安已经醒来，看见武元的脸色苍白，心中疑惑，“狗子，你这是怎么了？”那狗子的绰号谢长安还是叫顺口了，武元呢也说道不用改了，这样叫很好。

　　“我没事，你先去帮厨，我一会儿就来！”武元的眉角已经是出了冷汗了，看来是受伤很重，谢长安心思细腻，神色郑重，“你这明显就是受伤了，你还想骗我吗？你一向是与人为善，究竟是什么人？你要是不说我就让楚管事来了！”楚管事虽是厨房管事，可是为人极为的护短，而且各位禅师对他也是十分的礼敬如果是管事来了，那么事情就大了，当下武元也就不再隐瞒，将事情都是说了出来，谢长安脸色平静，“我明白了，这三人的背后一定是有人指使的，而这背后的人除了是一虎以外再无第二人选，没关系，既然他们三人要找我，那么我和你一起在今晚出现就好了，我倒要看看他们想做什么！”

　　谢长安虽然为人厚道，可这并不是说，他就会任意让人欺负，更不用说，这欺负的那还是他的好朋友，虽然《洛神赋》还没有开始着手修炼，但每天的举铁锅，让谢长安的双手力气增加了不少，若是将这力气转化为拳，威力应该会更大的！

　　“想清楚了吗？要不要说出谢长安的下落呢？”到了后半夜，丑人三兄弟又是来了。

　　“我这不是来了吗？难道你们没有看见吗？”

    
