    宋健朝前望去，眼前这个怪物浑身穿着铠甲，魁梧不凡，如果不是头上顶着一行红色字体【LV10巡游丧尸-罗伯特】，很难让人将它和丧尸怪物联系在一起；

    【LV10巡游丧尸-罗伯特】（精英），气血：900/1800，特性：特别强壮，超级念力，高级骑术；技能：精准投掷，冲锋，圆弧斩；

    踏踏踏~

    马蹄声踩踏在街道上，声音清脆，哪怕是在数百只怪物的嘶吼中，也让人听得清清楚楚；

    轰~

    在庄园防御设施的攻击下，又一只精英级BOSS被干掉，这只BOSS临死前竟然发生了自爆，周围五六米区域顿时成为一片空地，木刺陷阱一下毁掉了十个，就连围墙上的落石陷阱，也有两个被毁掉，围墙的防御度更是直接下降了将近五十点；

    三级石墙的防御度，足足有三千六百点，很多玩家安全屋的防御度都没有它高，但是在经过一个多小时的攻击下，防御度已经下降到了不到五百点；

    围墙附近的很多陷阱也已经被破坏，想要修复的话，和重建差不多，必须等到战斗结束之后才行；

    四个角上的箭塔，也有两座被彻底摧毁了，剩下两座仍然不停的发射着弩箭；

    只有投石塔因为没有被怪物攻击，仍然能够不停的发射着石弹，宋健只需要每隔一段时间，将两座箭塔需要的木料，投石机需要的石料补充一下就好；

    怪物越来越少，方圆一公里的怪物全都聚集在了这里，已经死的差不多了，只剩下上百只的怪物，仍然围在围墙四周，看上去稀薄了许多；

    这些怪物等级都是五级，其中不乏五级精英BOSS，十级的精英BOSS来了七八只，每次到来，都会给庄园防御造成很大损害，大多数的损失，都是这些十级BOSS造成的，幸好它们的出现是陆续出现，并没有一起，否则的话，宋健也没有把握，能不能坚持到现在；

    “现在，就只剩下你一个敌人了！”宋健看着骑在战马上的巡游丧尸，自言自语；

    哪怕庄园四周仍然围着上百只五级怪物，但宋健眼中的敌人，就只有一个；

    “罗伯特，罗伯特，这个名字好熟悉……”宋健眉头微皱，似乎想到了什么，连忙打开任务界面查看起来；

    果然，在支线任务上，宋健找到了罗伯特这个名字；

    连环任务第二环，寻找曾经的城市守护者罗伯特陨落之地，寻找已经被改造成丧尸之躯的罗伯特；

    想要完成这个任务的最低要求是等级要达到十级，宋健现在还没达到要求，没想到，没去找罗伯特，罗伯特却自己出现在了眼前；

    顿时宋健有些蛋疼，要知道任务要求先找到罗伯特陨落之地，然后发现线索后，再去寻找罗伯特，之后的任务，估计就是将罗伯特杀死；

    但现在罗伯特就在眼前，明显是跨过了前面的步骤，直接到了最后一步的节奏啊！

    “前戏都不做，直奔主题，体验会差很多啊！”宋健撮着牙花，皱着眉头自言自语道；

    罗伯特在距离庄园还有一百米时，轻轻碰了下右脚边的马刺，胯下战马开始慢慢小跑起来；

    踏踏踏踏~

    一连串的马蹄声愈发急促，仿佛战鼓让人心脏忍不住跟随一起跳动；

    嘭~

    一只挡在战马前的丧尸，直接被撞飞出去，好像一个破口袋一样，在空中划过一个弧线，狠狠摔在了街道上，直接秒杀；

    战马速度越来越快，好似一辆重型装甲车，浑身散发着势不可挡的力量，挡在它面前的怪物，根本承受不住它的冲撞，好似螳臂当车一般，直接被碾压；

    “这个BOSS有点猛啊！”

    “开玩笑，人家可是有宝马的BOSS，能是其他两条腿走路的穷酸BOSS可以比的吗？”

    “这气势，感觉好像火车开动了一般，恐怕就算三级石墙，也抵挡不住吧。”

    “难说，毕竟血肉之躯……”

    “那可是丧尸……”

    轰~

    就在围观的玩家议论纷纷时，罗伯特手持长剑，狠狠撞击在了墙壁上，发出震耳欲聋的声响；

    三级石墙直接坍塌了将近两米的一段，出现了一个巨大的缺口，墙跟的木刺陷阱，墙上的落石陷阱，全都被直接损坏，连修复都无法修复了；

    “这攻击有点猛啊，如果是正面撞上，我这小身躯，恐怕会和那些怪物一样，直接被秒杀吧。”宋健倒吸一口冷气，撮着牙花一脸便秘的模样；

    不等宋健发出攻击的命令，血腥阴魂毒树直接朝冲进小院的巡游丧尸罗伯特发起了攻击，无数树根从泥土中钻了出来，朝着罗伯特缠绕过去，一缕缕黑色的鬼气，从大树中冒了出来，在空中不断凝聚成一只只游荡的骷髅头模样，发出一阵阵撕心裂肺的嘶吼声，扑向罗伯特；

    啪啪~

    焦黄暗红的枝叶，散发着血腥的甜香，坚韧仿佛鞭子一样朝着罗伯特抽打过去，尖锐的破空声随之而起，让人听了心烦欲呕；

    整个小院内，顿时阴风阵阵，鬼狐狼嚎，仿佛地狱鬼窟一般；

    吞噬了太多的怪物尸体和爆落的物品，血腥阴魂毒树等级已经提升到了6级精英BOSS，虽然和罗伯特相差了四级，但是这里可是血腥阴魂毒树的主场，占据了主场优势，罗伯特闯入，仿佛陷入到一片泥泞的沼泽之中；

    无数树根缠绕着战马四条裹着战甲的腿，从战甲的缝隙中，一枚枚小刺钻了进去，不断吸允着战马的力量；

    胯下的战马疯狂的蹦跳，罗伯特一时间，竟然无法驾驭；

    头盔遮住了罗伯特的脸庞，看不到它此时的表情，但是两只眼眶中燃烧的绿色火焰，却猛的一下炽烈起来；

    呼~

    罗伯特挥舞长剑，一道圆弧型的剑气扫向战马四周，顿时将缠绕战马的树根全部砍断；

    树枝抽打在罗伯特的铠甲上，发出清脆的碰撞声，但对罗伯特造成的伤害，却几乎为零，只是在战铠表面，灼烧出一道道浅浅的痕迹；

    十几只黑色鬼气凝聚的骷髅头，拖着长长的黑色尾焰，朝着罗伯特扑来，在距离罗伯特还有十几厘米时，就好似撞上了一堵看不见的墙壁，直接溃散消失；

    所有的攻击手段产生效果微乎其微，血腥阴魂毒树顿时大怒起来，树干上浮现的人脸露出一丝狰狞之色，张开大嘴，露出凌厉的獠牙，一股暗红色的雾气，从毒树口中喷溅出来，朝罗伯特笼罩过去；

    ……