    挤压……

    疼痛……

    也不知道过了多久，周旭终于再次看见了光明。

    婴儿刺耳的啼哭声划破天空。

    这种啼哭，是因为新生儿的肺部第一次吸入空气。

    周旭绝对是不会承认，他是因为刚才出生时候，被挤压得疼出声的！

    还未等周旭回过神来，年老的产妇熟练的用毯子将其包裹了起来，递向了另一边的年轻男子，硕大的脸立即靠了过来。

    由于新生儿的视力神经尚未发育完全，等到这张大脸靠得很近后，周旭才模糊看到这名男子恍惚的面容。

    深邃的眼镜，洁白的面孔，透过昏暗模糊的视野，周旭勉强才能看出，这个人的五官还算得上英俊。

    这就是我今生的父亲吗？

    放大这么多倍，皮肤上也不能察觉到明显的缺陷，看来我今生相貌也不会太差啊。

    周旭强收心神，勉强憋出笑容，向眼前的大脸伸出了双手。

    今生自己就要在他手下混日子了，可要讨好他。

    没等周旭的手触碰到，前面的面容突然皱眉，转头看向卧床的美艳女子，很是嫌弃着道：“妮可，我们的孩子怎么长得这么丑，满脸皱巴巴的，像个小老头。”

    喂喂喂！

    你脸上是什么表情？

    你是在嫌弃吗？

    虽然我听不懂你说的话，可你刚刚说话的语气，绝对在嫌弃我！

    你完了，我告诉你，你完蛋了，你已经得罪我了！

    医生：你父亲只是感冒……

    周旭：不用了。

    医生：不用打针……

    周旭：烧了。

    医生：要吃点药……

    周旭：嗯，扬了吧。

    ……

    妮可褐色的头发，沾染着汗水卷贴在额头，苍白的面容上缺少了几丝血色，瘫坐在床上，整个人显得异常疲倦，却还是强打着精神回应道：

    “戴维，你把他抱过来，也让我看看。”

    接过婴儿看了一眼，妮可面露惊讶。

    “我的天，怎么会这么丑。”

    “是吧，是吧，我就知道，你会和我的想法一样，我们干脆丢了他，重新生一个吧。”

    恶念！

    有强烈的恶念从男子身上发出来！

    妮可抱起婴儿，生疏而轻柔地拍打着婴儿背部，轻笑道：

    “你在说什么呢，我们的孩子虽然丑，但你不觉得丑得却很可爱吗？”

    戴维嘀咕道：“有吗？我怎么不那么觉得，反而觉得他对我有恶意。”

    “妮可夫人！”

    旁边等候的年长侍女连忙打断，她不敢再听不下去，那些话传入到她的耳朵中，都会令她感到异样的羞愧。

    “新生儿被羊水泡久了，皮肤是会有些皱，只要好好养个几天时间，长开了就会好起来。”

    “戴维先生，您也是，请您不要总用‘他’来用作称呼，这是您的儿子，还请您为其取名，并且不要对其抱有任何偏见！”

    “好吧好吧，法娜，你别激动，我只是在和妮可开个玩笑，你还是和往常一样无趣。放心好了，名字我早就准备了，今后就叫他亚罗，亚罗·加纳。”

    ……

    周旭……现在的亚罗，并不知道之后的事情，因为在被母亲抱入怀中后，听到那熟悉的心跳声，他便香甜的睡了过去。

    不管在任何时候，妇女生产都是很危险，也非常损伤身体的事，而这，不单单是针对母体，对于新生儿也是如此。

    在被生出的时候，亚罗只感觉自己整个身体都被揉成了一团，包括他的大脑，全都被压扁，连带着虚无的意识，好似都被挤压成了无数碎片，他现在正需要充足的睡眠来进行修复。

    也正因如此，亚罗每天除了吃就是睡，表现得和正常婴儿相差无几。

    这样的日子一直持续了将近六个月，直到他的视力逐渐发育，能够大概看清周围的情况。

    等等，为什么周围人的发色都那么奇怪？

    还有，我住的这房子好像是城堡吧？

    亚罗看向视野中刷出来的第一个主线任务，不由的陷入沉默。

    【初始主线任务——成为武林新秀】

    能不能告诉我，这个地方——有武林吗？

    抬头看着周围走动的侍女与护卫，一个个深邃的眼眸，苍白的肌肤，还有那五颜六色的发色，这全都是些外国人面容啊！

    系统，你怕不是把我投胎到了万里之外，要我长大之后，步行万里寻到武林？

    你不对劲啊！

    我才刚出生，就给我准备了东方取经的差事？

    亚罗有些悒悒不乐，只感觉自己的未来一片漆黑。

    而更让他蛋疼的，就是无聊。

    每天除了吃就是睡，别说走路，就连翻个身都困难，这种日子，简直比坐牢还痛苦！

    难怪新生婴儿爱哭，亚罗感觉他自己都忍不住要哭了，实在是除了哭，就没其他事情可以做了！

    连续闹腾了几天，亚罗勉强和父亲达成了某种程度上的共识。

    每天白天都要将他抱到窗户前看风景，不然的话，他就会每天晚上闹，反正无事可做的话，他除了睡，也就只有哭了。

    这种事情不好假手于侍女。

    毕竟，谁也不敢保证，侍女们会不会突然‘手滑’，让其从窗户上跌落。

    侍女们同样也不敢承担这种风险。

    面对于小亚罗恐怖的日夜哭啼，戴维最终不得不选择屈服。

    “这真是个愚蠢的事，居然每天要像个稻草人，抱着他站在窗口。”

    “我实在想不到，还有什么是比这更愚蠢的事情了。”

    ……

    每当父亲将自己抱到窗口后，亚罗马上就将注意力看向了周围，他前面就注意到了，在这个小城堡的周围，有着一个镇子，远处茂密深林的景色他早就看腻了，也只有周围不断有新鲜事情的小镇子，才能持续吸引他的注意力。

    看情况，自己今生的家庭好像是这个小镇的领主呢。

    那我今后是不是要大力发展一下这个小镇呢？

    走武道路线，依靠金手指传授他们武功，让这个地方成为武林圣地，等自己今后要完成主线了，也能有不少的帮手。

    要是走科技路线，就要把自己前世的科技知识传播出去，将小镇沿着前世科技发展的方向进行强化，可要是从这个方向发展，对完成主线任务好像并没有多大帮助。

    具体应该从什么方向发展呢？

    或许，我应该换个思维考虑，哪个发展方向对自己的帮助最大，对自己可能产生的危险又是最小。

    嗯……从这个角度来看，自己还是藏一手比较好。

    表面上发展武功，再收拢一些死忠，悄悄的为自己研究科技产品。

    就在亚罗为自己的未来进行谋划的时候，时间悄然流逝。

    一天、两天……

    连续几天之后，亚罗突然发现，在他放风的日子，镇子中不少人居然注意到了窗口这边，他们神色紧张而敬畏，悄悄咪咪躲在不同角落，故作小心地偷偷张望。

    可他们却不知道，他们的神情动作，其实全在亚罗的眼中。

    原来这就是老师的视角吗？

    你以为你动作非常小心，别人根本发现不了，其实你以为的你以为，确实只是你以为而已。

    亚罗对此到没什么意见，起码看着这些人可笑的举止，要比看天花板有意思得多了。

    他的父亲，戴维却难以接受这种目光。

    “妮可，我能把小亚罗抱回来吗？我受够了那些镇民愚蠢的眼神了！”

    宽大的城堡中，不知从何处传来妮可的声音。

    “抱歉，戴维，我现在无法给你帮助，你可能要和小亚罗商量才行。”

    “和他商量？那我还不如和一条狗去商量，起码我知道，狗不可能听懂我的话。”父亲戴维抱怨道。

    “还请你尽量坚持，等我消化完解除药剂后，会尽快赶来帮你。”

    母亲妮可的声音逐渐消退，父亲戴维的眼神也开始飘忽，好像想到了什么办法。

    看了看左右，戴维嘴角微微一动，身体忽然变淡，逐渐化作透明。

    只留小亚罗一个人悬浮在半空之中。

    看了许久后，小亚罗感觉有些累了，正想要转头，突然愣住了。

    咋回事？

    我老爹呢？

    那么大个人说不见就不见了？

    我现在怎么还飘在窗口？

    哦吼，我起飞了？

    我人傻了，真的！

    “哇~！”

    “亚罗！”

    小亚罗的惊呼刚刚响起，下方立即传来了侍女长紧张的声音。

    刷！

    小亚罗刚刚低头，就发现侍女长法娜的佩戴珠宝闪过一道白芒，气流交汇在她的身后，快速汇聚成了一对气翼。

    “别急！法娜女士别急！我还在这里！”

    父亲戴维的身形再次展现，他的位置没有一点变化，而之前亚罗之所以起飞，原来是戴维隐形了，小亚罗就是被隐形的戴维抱在怀中。

    可是……

    父亲的隐身，还有那位老侍女身后的空气翅膀……好像有点不太武功啊？

    不会是什么高武世界吧？

    亚罗疑惑的思索。

    ……

