    压根不知道发生了什么的陆清，正坐在笔记本前等着报志愿。

    时间还没到，陆清先接到了来自傅夫人的电话。

    不止她，陆清还听到了傅老爷子的时间，两人专门查了报志愿的日期，然后想问问陆清有没有想好报哪所学校。

    在听到陆清准备报江大后，电话那头的傅夫人又惊又喜：“清清，原来你成绩这么好啊！”

    陆清谦虚道：“还行。”

    也不是她考的，都是原主努力勤奋。

    傅夫人喜笑颜开，忙问道：“清清，那你今晚有时间没？和庭儿回来一起吃顿饭吧？”

    陆清：“额……我都可以，但傅大佬他……”

    “不用管他，你都回来了，他还能不回来？”傅夫人笃定的说。

    陆清汗颜，委婉道：“我等会儿问下傅大佬。”

    “哎好，那你们确定回来了给我打电话呀，我让梅婶给你做你爱吃的菜。”

    傅夫人笑眯眯的说完，就挂了电话。

    随后，陆清又收到了来自傅黎韵的关切，同样是问她志愿的事。

    傅黎韵知道她选的是江大后，比傅夫人还要高兴：“江大好啊！离阿庭近，你们小两口还能常常联络感情。”

    陆清：“……”

    她不敢应这话。

    对傅大佬，她半点非分之想都不敢有。

    傅黎韵又道：“刚好，我家向景也会报江大呢，到时候学校里要是有人敢欺负你，你就跟向景那小子说，让他给你出气！”

    陆清诧异：“他也报江大？”

    “对啊对啊。”

    傅黎韵因为何向景的缘故，对各大学院校都很了解，自然也知道江大是个多么厉害的学校。

    她对自家儿子能轻而易举考上江大并不意外，却是很意外陆清也考够了它的分数线。

    这下傅黎韵有种捡到宝的感觉，没想到之前被她们划掉的陆清，竟然如此优秀，简直和傅庭太配了有没有！

    傅黎韵当下也就笑呵呵的道：“今晚记得和阿庭回老宅，忙完给你和向景好好庆祝庆祝！”

    “不是，我还没问……”

    陆清还没说完，傅黎韵就迫不及待的挂了电话，说是要提前完成工作好回老宅。

    她看着手机，很是无奈。

    时间到后，她报完志愿，就去外面找傅庭。

    傅庭刚吃完药，正在阳台晒太阳，手里拿着本书。

    听见声音，他下意识回头。

    一瞬间，陆清看的心跳都仿佛停止了。

    妈耶！傅大佬怎么能那么好看？！好看的她都要嫉妒了！

    “怎么了？”

    傅庭放下书问。

    陆清连忙叫醒自己，干咳两声，说：“那个……妈，还有姐姐，给我打电话，说想庆祝我和何向景一起报江大，让我们晚上回老宅吃饭。”

    傅庭静静听完，问：“你想回去吗？”

    “啊？”陆清愣了，“还能……不回去吗？”

    傅庭目光落在书页上，修长分明的手指拨过一页，淡淡道：“不想回去就不回去。我也不经常回老宅，爸妈知道我的脾气，不会说什么。”

    陆清眨了眨眼睛，道：“那还是……回去吧。毕竟是家人，还是要常常联络感情的。”

    “嗯。”

    傅庭颔首。

    陆清回去打电话前，没忍住又多看了几眼。

    “还有什么事吗？”察觉到她目光的傅庭抬头问。

    陆清瞬间扭头往回跑：“没了没了！”

    傅庭看着她消失在自己视线里，唇角微勾，低头继续看书。

    ……

    下午，傅庭出去了一趟，回来才和陆清去了老宅。

    陆清猜他大概是去找程翊，忍不住问：“傅大佬，那个……程医生，他怎么说你的腿？”

    傅庭正看着手机里陈则发来的邮件，闻言，滑动屏幕的手指微顿，淡淡道：“还是原样。”

    “他就没有说……你什么时候能站起来？”陆清试探的问。

    这话一出，车厢里的气氛陡然凝固，空气里的温度都仿佛下降不少。

    片刻后，傅庭语气没什么变化的说：“没有。”

    “那你知不知道你的腿其实……”

    “陆清。”

    陆清还没说完，傅庭先开口叫了她的名字。

    她看向傅庭时，正对上他冷淡深邃的黑眸，仿佛带着某种被他极力压抑的情绪。

    陆清心里咯噔了下。

    “以后不要再和我说这个。我的确站不起来了，这个事实，你们不必一遍遍的提醒我。”

    傅庭一字一顿道。

    “我不是那个意思，我……”

    陆清有心想解释，却突然意识到一件事。

    难不成……傅庭其实不知道他腿的情况是有问题？

    这个念头才出现，陆清心底一沉。

    如果是这样，问题就大了。

    傅庭不知道自己的真实情况，给他看病的医生还敢瞒着他，就说明……傅庭以前的出事可能不是意外，是有人故意而为，且这个人必定不简单，不然也不会敢算计傅庭。

    陆清一时格外纠结，只得道：“我那个……就是关心下。”

    傅庭淡淡的嗯了声。

    两人谁也没再开口，就这么一路到了傅家老宅，气氛凝滞的叫高兴的特地等在门口接他们的傅家人都看出了不对劲。

    傅黎韵就拉着陆清到一旁，小心的问：“清清，你和阿庭吵架了？”

    陆清：“呃，不是。”

    傅黎韵却担心的道：“清清，阿庭这个人吧，脾气又冷又硬，还比你大那么多，确实代沟是会有点，会让你生气也在所难免。但我知道，你比阿庭大度多了，别太生他的……”

    “姐姐……”陆清默默打断她，“看身后。”

    “啊？”

    傅黎韵茫然回头，然后就看到了非常窒息的一幕。

    傅庭不知道什么时候就在她身后，旁边傅老爷子和傅夫人十分尴尬，连何川和何向景两父子都捂住了脸。

    说坏话也就算了，还让当事人听的一字不落。

    傅黎韵沉默片刻，开口：“我在跟清清夸你呢。”

    傅庭一脸冷漠的看她一眼，侧头叫佣人推他进去。

    傅黎韵欲哭无泪。

    其他人憋笑的进去，最后的何向景叫住了陆清。

    “怎么了？”

    何向景内心挣扎了下，干笑道：“小舅妈，不好意思，那天耽误了你一天的时间。”

    “噢，没事。”

    陆清无所谓的摆了摆手。

    何向景犹豫的说：“我还有一件事。”

    “嗯？”

    “你愿意……加入我的电竞战队吗？”

