    林保国也忍不住嘀咕道：“他奶奶的，小鬼子来的可不少，看阵仗得有一二百人。

    还全是海军陆战队！”

    第87师作为首批投入淞沪战场的部队，之前就和鬼子的陆战队交过手。

    对方战力之强悍，作战之顽强凶猛，林保国至今仍心有余悸。

    不过，事到临头，林保国倒也不惧。

    把心一横扭头便对几个班排长吼道：“所有人，准备战斗！”

    随着他一声令下，阵地上还活着的近百名九连官兵，纷纷持枪起身，迅速进入了战斗姿态。

    一时间，枪栓拉动的声音，此起彼伏。

    徐清风平复了下压抑的心情，对林保国道：“连长，让弟兄们不要急着开火。

    把敌人放近些在开枪。”

    “嗯。”林保国深以为然的点头道：“有道理，之前进攻虹口时。

    这些小鬼子就很狡猾，他们不会轻易开火。

    而是任由我们冲到距离他们工事，不足百米，甚至更近的地方，才突然开火！

    弟兄们猝不及防，那是成片成片的往下倒啊！”

    “不得不说，小鬼子打仗的经验，的确比咱们丰富！

    这手底下的弟兄，多少都被小鬼子给打怕了！”

    “鬼子的确狡猾，但并非不可战胜！”

    徐清风明白，淞沪会战打到现在，数十万国军由攻转守，再到如今，被日寇打的节节败退。

    许多人的精气神都被打没了，中央军，地方军，士气都十分低迷。

    他们所在的九连也不例外。

    因此，徐清风说着一顿，扭头对不远处一名步枪手沉声道：“兄弟，把你的步枪借我用用！”

    “是！”那名年轻的战士没有迟疑，立刻猫着腰将自己的中正式步枪，送到了徐清风跟前。

    伸手接过步枪，徐清风先是拉开枪栓，检查了下弹仓。

    见里面装满了五颗黄澄澄的子弹，才推动枪机将一颗子弹推入枪膛。

    “老徐，你要干什么？”林保国不明所以的问道。

    “我给兄弟们打个样，也给小鬼子点颜色瞧瞧！”

    说着，徐清风便举枪起身，开始了瞄准。

    林保国站在他旁边，有些担心道：“老徐，鬼子距离咱们至少还得有三百米呢。

    还他娘的移动靶，能打中吗？”

    徐清风没有回答，而是屏住呼吸，进入了一种忘我的奇妙状态。

    周围的一切景色迅速如潮水般退去，他的世界里只剩下手中枪和那些正朝自己蜂拥而来的鬼子兵。

    很快，徐清风锁定了一名步枪上挂着一面小型膏药旗的日军军曹。

    这狗东西端着一支装了刺刀，比他身高还要长的三八大盖，正气焰嚣张的带头冲锋。

    当目标头部和自己手中步枪准星连成一线时，徐清风果断扣动了扳机。

    砰！一声枪响！

    一发炙热的七点九二毫米尖头子弹，飞出枪膛，高速旋转着射向了目标。

    噗！经过短暂的高速飞行，子弹准确击中了目标额头，穿透了他头顶的钢盔，射入脑门。

    由于钢盔的阻滞，尖头子弹射入目标头部后，产生了剧烈翻滚。

    瞬间将里面的脑组织搅了个稀巴烂。

    因此，正处于冲锋中的那鬼子军曹，在惯性的作用下，猛地向后栽倒在地，当场毙命。

    而在林保国看来，那鬼子军曹就是被徐清风一枪爆头，应声而倒。

    他急忙举起望远镜确认了下，忍不住兴奋出声：“老徐，一枪爆头，干得漂亮啊！”

    徐清风不动声色，迅速拉动枪机，重新推弹上膛，正要准备第二轮射击。

    耳畔突然响起了系统精灵的声音：“叮，恭喜宿主完成首杀，获得捷克式轻机枪一挺，已发放到系统仓库，随时可以提取使用。”

    “嘿，这运气爆表啊！”徐清风心中大喜。

    而此刻，阵地前的日军，并未停止冲锋，反而把阵型散的更开，冲锋的步伐也更快了。

    对于日军来说，进攻已经开始。

    在没有接到命令之前，不可能因为一名军曹被狙杀，就停止冲锋。

    而由于狙击来的太过突然，加上守军阵地上还有己方炮击留下的硝烟，影响了视野。

    所以，急切间鬼子们也没能发现徐清风的具体位置。

    只能是把冲锋阵型尽可能的散开，并加速继续向前冲锋。

    而这也是，徐清风没有急着转移自己战位的原因。

    大受系统奖励鼓舞的徐清风，很快便又开了第二枪！

    这次他瞄准的是一个鬼子掷弹兵。

    小鬼子的掷弹筒，可把国军给砸惨了，必须优先狙杀！

    砰！又是一声枪响！

    二百五十米开外，一个正提着一具50mm掷弹筒，跟在己方排头兵后面冲锋的鬼子掷弹手，眉心中弹，当场毙命！

    不过，这次系统的提示声没有再响。

    徐清风并未在意，因为鬼子越来越近，他必须尽可能多的多干掉几个重要目标。

    才能鼓舞己方士气，有利于接下来的全面交火。

    因此，打完第二枪后，他立刻对林保国道：“连长，换个地方！”

    说完，便猫着腰提着枪，朝旁边不远处的一个散兵坑跑了过去。

    林保国连忙跟了过去，徐清风娴熟的举枪瞄准射击，以最快速度连开三枪。

    三声枪响，一名带队冲锋的鬼子少尉，和两名机枪射手，相继应声倒下。

    林保国见徐清风弹无虚发，不由得大喜道：“老徐，你可真给咱长脸！”

    说完，扭头对战壕里的部下们吼道：“弟兄们，都看见了吧？五枪，五个鬼子！

    都是咱徐副连长打的！

    都给老子打起精神来，待会干死这帮狗娘养的小鬼子！”

    九连官兵们虽然没有回应，但眸子里透露出的兴奋和喜悦，明显大受激励。

    “八嘎！”一名指挥进攻的鬼子中尉，见自己的部下，转眼间被狙杀了五人。

    而且还全都是基层骨干，不由得勃然大怒。

    顾不得距离守军阵地还有近二百米的距离，把自己的佩刀向前一挥，厉声吼道：“杀嘎嘎！射击！射击！”

    近二百名鬼子陆战队员，纷纷举枪开火，一边朝九连阵地射击，一边继续冲锋。

    密集的子弹，顿时迎面就朝徐清风和林保国他们呼啸飞来。

    徐清风急忙拉着林保国，缩头躲避。

    砰砰砰……嗖嗖嗖……

    几发子弹打在了他们面前的战壕掩体上，还有一些从他们头顶呼啸掠过。

    “鬼子急眼了！”林保国难掩笑意道。

    “让他们再冲一会，等距离近了，再让弟兄们一起开火干他们！”

    徐清风一边找刚才那名战士要来子弹，给步枪重新填装，一边道。

    “我换个地方，再干他两枪！”

    “好！”林保国欣然同意。

    说完，就与徐清风分头行动。

    徐清风转移狙击位置，他则沿着战壕亲自传达命令。

    “大家不要惊慌，不要急着冒头。

    把小鬼子放近了再打！

    等我和徐副连长的命令开火！”

