    “什么？！”

    “全要了？”

    “你们到底带来了多少香烟啊？”

    按照固有思维来说，雪茄都是一根根卖，这香烟初问世，一根30虚拟币已经和白捡的一样了，再加上如今物资紧张，就算背后有强大财阀支持，怕是也造不了多少，毕竟就算是矿场也是需要人力开采的，一下子谁也弄不出来多少，说白了就是需要时间的沉淀和大量的人力支持。

    这又不是末世前的大白菜，能成千上万亩的种植，一次就能出几千吨，就算有那么多地，在这末世种植所又需要多少成本代价？

    时间成本、灌溉成本，电力，温度，肥力..统统难如登天。

    所以，这香烟必定是稀缺紧张，难以普及的。

    不然早都烂大街了。

    就刚刚那些货物，有人算过，至少需要拿出几十万只香烟，上千万的物资，直接能让整个一枝花的市场饱和，要知道一枝花的人口也就才三百万而已。

    但...静姝老板又发话了。

    “你们还有什么可以交易的好东西，都报价让我瞧瞧。”

    身后还有那么多嗷嗷待哺的城民，这些换来的东西报完税后，大约还有45%属于静姝的，马上又要过节了，她还想要搞一堆员工福利来发呢，所以来多少物资都不嫌多，而且乌城新迁，需要的东西太多了。

    卧槽，这乌城牌香烟到底是何方神圣？换了这么多竟然还要换？不由让很多人怀疑。

    毕竟某一天有人把原本价值60块的牛肉卖30块钱，限量换急需物资，那大家肯定认为这是在捡便宜，但这人竟然完全不限量，有多少要多少..那，这人要么是骗子，要么是傻子。

    “我这儿倒是还有价值300万的润滑油..是皲裂、预防冻疮治疗冻疮的上好良药，可不是那些尸，油练出来的次等货，都是动物油脂和植物油脂提炼出的好货，但咱们这只现货。”

    “老板，你们有没有那么多货啊。”

    “就是我们想先看看货物，我们这边可是现场交货，一口价不支持预购半年后提货这种的。”

    就连大老板们都沉默了，开始静观其变，觉着静姝这丫也许在搞什么猫腻。

    场面顿时安静下来，谁也想不到乌城这些人挖了蜱虫的祖坟，弄到了数不清的原材料，能一下子就搞出无数的香烟。

    静姝微微一笑，打了个响指。

    绿巨人们训练有素，就和变形金刚一样，整个身体分裂开来，瞬间变成了五六层的梯形货架，呈现出了一列列排列整齐的香烟。

    十几个平方的展示台位瞬间就被这些香烟挤满，场面诡异的安静了下来，就和周星驰演过的电影，一个小房间摆满了银子一样闪瞎了所有人的眼。

    赵倩的嘴巴张开了，就没合上，口水流下来了也全然不知，她算是知道，为啥进门时候都是方方正正的形状了，原来这些生物里面装满了香烟！

    “咳咳！”

    足足过去了三四秒都保持这种倒吸冷气的呆滞感，静姝不得咳嗽了两声继续道：

    “刚刚报过价的，直接和这位郝先生现场交易吧，请赵倩女士帮忙统计算价，请还有物资的人抓紧时间调货，报价，东西就这么些，换完了我们就要走了。”

    要走，指的是离开一枝花。这么多香烟已经换回了价高的物资，接下来没有值得换的物资了。

    而且君褒带着人已经快要回来了，她们也要启程继续赶往下个站走了，得赶紧在下一站建立起香烟厂，接下来还有一大批要忙的事情，原定计划可能要改变了，静姝可能等不了后面的队伍，和父母家人一起上路了。

    虽然有一点小遗憾，但是静姝也有些小兴奋的。当然，该给家人做的准备还是要做的，毕竟长路漫漫，危险何其多。

    场面又沸腾起来，刚刚还犹豫的老板们不再犹豫，不管如何，第一批香烟只要能运出去，必定能翻几番，一时间，调货的电话不断，深怕晚了，就赶不上这一批福利香烟了。

    但实际上是，一枝花的现货购买力，竟然没有完全买完静姝所带的货，有些人还想预购，从外地调货，但那是不可能的，带货少的老板们后悔死了。

    而香烟就算是白菜价，那也是目前高端消费市场、正式工们才能消费的起的，所换的物资，涉及各方面的紧缺物资，而一枝花最不缺、最不值钱的蟑螂蛋白膏，连静姝都看不上...起码静姝的厂子里都包吃包住管饱啊。

    退一万步，乌城的人再穷，虫饼还是吃得起的，虫饼的味道都比蟑螂蛋白营养膏要好。

    从这里就可以看出，乌城人的生活水平要高那么一丢丢。

    最后，一枝花的证腐自掏腰包，用50辆修理好的燃油大巴车换了最后的香烟。对于乌城来说，交通工具是刚需。这也给静姝提醒，今后再换物资，可以把交通工具加进去，加速迁徙速度。

    交易到尾声，皆大欢喜。

    以绿巨人们庞大的身躯竟然也带不走如此之多的货物。

    赵倩统计的头晕脑花，望着堆积如山的物资对静姝说：“您这么多物资怕是不好运输，也不安全，不然我打个报告请求支援些人..”

    “不用了，咱们的武装队马上就到了，怕是没人敢撞上来，今天辛苦你了，这是我的一些小心意，请你收下，我们有缘再见了。”静姝心情明显不错。

    这确实是个正经的交易会，哪怕有人心怀不轨，但在见识到千人规模的大部队，架着的机关枪以后，也都变的乖乖的了。

    “应..应该的..”

    赵倩万万没想到，上面让她来观察的人，最后竟然送了她一手提袋子黄豆，天啊，这一袋子黄豆比她三个月工资还要高！吃小半年不成问题！到时候这让她怎么向上报告呢？赵倩的天平不由像静姝倾斜。

    ..

    大部队今日举办了庆功宴，提前发放了过年的劳保福利。

    光说这餐标，竟然要比在路上还要好上那么一丢丢，光说那加了腊肠的粥，散发着扑鼻的香味就传了一公里那么远，君褒带着人回来时候，远远就闻到了味道。

    “看来这一次收获很大啊，走，咱们去看看，静姝他们这一次的交易成果。”

    “怕是川蜀的特色产品都得换来吧？我就闻到了香肠的味道，馋死了。”

    “赶紧走吧，咱们也把这一次的谈判结果，以及下一步计划给大家说说。”

