 十几分钟之后，他们已经能够看到小船上走动的人了。

“走私船到了。”

“听说这船上拉着的都是军火，不知道有什么好货。”

“好了，这不是我们关心的事情，我们只需要接人就可以了。”

时间不久，走私船就来到了岸边，接着过了一会儿，一个大胡子从船上跳了下来，走到几个身前打量了一下，脸色很惨白，有些不自然的问道：“接人的？”

“没错。”

一个男人点点头，皱着眉头看着他：“脸色怎么那么难看，遇到了什么事情？”

大胡子摇了摇头，没有说是什么，而是对着后面挥了挥手，接着说道：“人我已经送到了，我还有去送货，我就不留在这里。”

说完大胡子就跳上了船，然后就像是躲什么恐怖的东西，直接钻进了船长室当中，而船上的其他人，岸边的几个人注意到，就算是在这种浓郁得化不开的夜色下，他们的脸居然也非常的惨白。

这让几个人心里面突然有一种很不好的感觉，刚有人想要说什么的时候。

寂静！整个世界突然安静了下来，巨浪的咆哮声，汹涌的潮水声，一刹那的功夫居然像是完全消失了一样，时间都仿佛禁止了下来。

几个人突然感觉到一阵难以言喻的压迫感，他们此刻就像是被一只凶猛的野兽盯住了一样，站在那边一动都不敢动，仿佛只要稍微动弹，下一刻他们就会遭受到致命一击。

接着在他们惊恐的视线当中，一个高大的人影出现在了船上，当这个人影出现的时候，几个人的思维似乎都瞬间停滞了起来，呆呆的看着那道身影，冷汗在鬓角缓缓流下。

那是一道全身包裹在黑袍中的身影，全身上下只有一双眼睛暴露在外面，那是怎么样的一双眼睛，冰冷没有丝毫的感情，看着他的眼睛，就像是在注视着深渊，根本不是人类的眼睛。

“啪嗒。”

这个时候，高大的身影缓缓从船上走了下来，当他那一双没有丝毫感情的眼睛，扫视到岸边的几个人之后，狂暴血腥的气息突然在整个空间蔓延。

“成老板的人？”

一道沙哑的声音响起。

“咕噜。”

不知道谁吞了口口水，然后有一个家伙上前，声音有些颤抖的说道：“是，是的。”

身影的眼睛注视着这个家伙，没有开口说话。

那个家伙头上冒出豆大的冷汗，感觉到自己就像是被一跳毒蛇盯着一样，站在那边一动都不敢动。

这个时候他才明白之前那个大胡子为什么会有这样子的反应，因为这个身影的气息太可怕了。

他在道上混了那么久，什么人物没有见过，而且因为跟走私有点关系，他连金三角的巨头都见过几面，可是也没有人给他的压迫感，就像是面前这个恐怖身影的要知道那几个巨头可都是手底下掌管几千人的军阀啊！这个家伙到底是什么来历，为什么会有这么恐怖的气息？

过了一会儿，身影才沙哑的说道：“走吧。”

他的声音就像是喉咙被切割出几个空洞一样，不时的传出漏风声，不知道喉咙受了怎么样的损失，才会变成这样。

“是，是，车就在那边，您这边请。”

那个家伙这个时候才如梦初醒，回过神来的时候背上都已经被汗水打湿了，急忙说道：“老板吩咐过，让您现在临海休息一晚。”

身影突然停下脚步，转头盯着这个家伙。

这个家伙吓了一跳，心脏开始猛烈的跳动起来，这样子的注视给他的压力，简直比起死了都要难受。

直到过了好一会儿，身影才收回了视线，沙哑道：“不用了，直接去省城。”

那个家伙愣了一下，小心翼翼的问道：“先生，不休息一晚吗，我们都已经准备好了。”

身影转头看向西边，那里正是省城的方向，沙哑的说道：“我不想让我的老朋友等得太着急。”

……叶秋离开谭家之后，就带着孟超去了一趟医院，看看黄佳慧他们母亲恢复的怎么样了，而之后就去外面随便找了家宾馆睡了一个晚上。

翌日清晨。

叶秋的生物钟准时的让他在七点的时候醒了过来，跳下床，看看另一张床上还在呼呼大睡的孟超，然后走进了卫生间里面。

没有多久，他又走了出来，已经洗漱完毕了。

这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

叶秋拿起来一看，是野狐的电话，接通了电话问道：“什么事情？”

野狐的声音传来，快速说道：“老大，大姐头已经接到了人了，今天晚上回来了，那场戏准备什么时候开始？”

叶秋眯着眼睛，想了想说道：“等到她把人带过来之后，马上就开始。”

野狐说道：“不过对方会不会相信？”

叶秋笑道：“肯定不会。”

野狐问道：“那把人带过来干什么？”

叶秋哈哈一笑：“虽然对方肯定不会相信，但是会怀疑，而且我要让成老板认为，这同样也是对付我的一个机会，只要让他觉得，能够把我置于死地，那么他绝对会对我出手的！”

野狐一笑：“到时候我们兄弟可以把他们一网打尽，不过成老板肯定很清楚，普通的小角色是没有办法对付我们的，说不定会把上次那个登峰造极派出来。”

“不会，成老板之前的损失已经足够大了，我猜测他不会冒这个风险的再次对我出手的。”

叶秋摇头，接着眉头一挑：“除非，他只需要对付我一个人。”

野狐一怔：“老大，这什么意思？”

叶秋轻声说道：“我们跟成老板已经交手很多次了，他肯定已经意识到，有你们在的话，想要除掉我，那么肯定是不可能的，那么他下一次对我动手，很可能会把你们都引走。”

野狐沉声道：“有这个可能，不过他会怎么把我们引开？”

“很简单，调虎离山。”

叶秋打了个响指，“不要忘记了，他还有两个鸿门分舵的护法，虽然那两个老家伙已经被我们打残了，但是仍旧是一个威胁，如果成老板再次动手，那么这两个家伙很可能会再次出现。”

连续几次计划失利，叶秋可以预见，如果成老板要再对付自己，那么肯定会做好十足的把握，而到时候离风和烈火这两个登峰造极，肯定也会再次出现。

除非是成老板是个白痴，只派出一个人来对付自己，而从他跟成老板交手的情况来看，对方显然不是一个白痴。

“那两个老东西的确是威胁。”

野狐沉声道，“对了，老大，我们调查到一件很有意思的事情，是关于九重天集团的。”

叶秋心中一动，问道：“什么事情？”

“最近几个月，九重天集团旗下的各个产业，无论是零售业、建筑业、服装业还是运输业，都已经压了快将近一年的货款，没有付给那些商户，要知道往常九重天集团只会压3个月，他们现在的资金压力非常的大！”

叶秋听到这，皱起了眉头：“具体情况怎么样？”

野狐说道：“还在调查当中，不过我们还调查到一件事情，苏半城前几年在大英那边联合第二珠宝世家格兰瑟姆投资了一个钻石矿，好像正好是个跟戴比尔斯争夺的那个，不过因为我们的介入，帮助格兰瑟姆的战神殿不复存在了，现在这个钻石矿落到了戴比尔斯手中，格兰瑟姆和苏半城损失惨重，特别是苏半城，可能因为这个原因，他的集团资金非常紧张。”

“钻石矿？”

叶秋脑海当中突然灵光一闪：“现在苏半城拥有九重天集团多少的股份？”

“九重天集团作为H省的门面企业，收到的扶持不少，不过也有很多人盯着这块肥肉，苏半城也不可能掌握全部，他手中的股份从最高峰的53％，已经稀释到了30％了。”

叶秋皱眉：“其他拥有股份的是什么人？”

“谭家手中有着10％的股份，杨薇手中有5％的股份，花盼月手中也有5％的股份，还有省城那边的投资，掌握有6％的股份，其他的还有一些股东掌握有20％的股份，以及香江的一家集团公司，掌握有24％的股份，不过香江的那家公司只拿分红，从来不理会九重天集团的运营。”

叶秋敲了敲眉心，说道：“我在昨天在谭家，注意到成老板已经对谭耀文动手了。”

野狐听到这奇怪的说道：“老大，我觉得有点奇怪，为什么他只对谭家和杨薇出手，如果他想要股份的，对其他的小股东出手更加容易吧？”

叶秋说道：“我也觉得很奇怪，这件事情继续调查下去，特别是调查清楚，这些人手中的九重天集团股份都是怎么来的。”

“好的，我知道了。”

野狐说道，“还有一件事情，省城安全处的人最近注意到了九重天集团旗下的建筑业，偷工减料的现象很严重，不过这不归他们管，也就没有在意。”

 