    华穆尘一身出尘的白色华服，身后白色披风无风而动，脚步未动，人已经向前飘出。加上俊美的脸庞，风度让人倾心无比。

    相比之下，陆小天双手换胸，方天画戟插在身前的地面，如同一尊石雕一般站在擂场上闭目养神，纹丝不动，似乎整个擂场上的观战者都是外人。

    “敢挑战我华家者，唯有死路一条。”华穆尘身形一顿，身后拖过十几道残影，人已经在陆小天对面十数丈远的位置。

    “希望你的手段能跟你的嘴皮子一样厉害。”陆小天淡然一笑。

    “陆丹王，陆丹王！”华穆尘俊美的外表，再加上以往的战绩，高贵的出身，吸引了绝大多数的女修士。相对而言，更多的男士则更看中陆小天的这份镇静，面泰山崩而不色变，哪怕面对的是华穆尘这样的顶尖强者，也没有丝毫惧意。

    “狂妄！”华穆尘冷冷一笑。

    “现在，决斗，开始！”

    这场决半的主持人话音稍落，华穆尘身体往后飘退，衣襟飘飞，双手一招，其背后一条冰河自远空中震荡而来。冰河所过之处，似乎一切都要被冰封住。连空中都悬挂着洋利的冰棱。

    陆小天连反应的时间都没有，便被这冰河涉及到，酷冷的冰晶直接爬满了陆小天的身体，转眼间，便成了一座冰雕。

    只不过很快，一道道裂纹迅速出现，砰地一声，炸出无数冰渣。

    “不错，竟然这么快便脱困了，要是死得太快，反而不好玩了。”华穆尘嘴角一跷，身体陡然间后掠到半空之中，空中方才激荡的冰河陡然间一阵翻滚，变成一只凶悍狰狞的三首冰蛟，恶狠狠地向陆小天扑咬而来。

    华穆尘的攻势远未停止，飘浮在半空中的华穆尘身后又悄无声息地升起了一轮晶莹的冰日。明昼如天中的骄阳，只是照映出来的都是酷寒。

    一条冰河在冰日下再次泻泄而出。

    “天地冰封决！这便是三十六庐庐主的实力！”虞紫陌喃喃自语，目力所及之处，皆化作一片冰雪，大地封冻。哪怕是在场外，虞紫陌也能感受到那深入骨髓的奇冷。

    “冰日悬空，凝冻山河。竟然将冰系之力修炼到了这等地步，不出百年，此子必定踏入神虚境！”郭铭城此时也不由看得惊叹不已。“这一战怕是悬了。”

    “陆小天这小子，也不见好就收，眼下想收场也不可能了。”朱应龙点头，面色一片凝重，暗自替他儿子朱金富可惜。借了两万下品灵晶给陆小天，如此巨额财富便是他也舍不得轻易拿出。陆小天要是死在了决半中可是万事皆休！

    “杀，杀了这小子！”此时华一风双眼死死地盯着决半中的两人，双目近乎猩红，此时他的前途全部都在这场决斗中了。虽然内心里他对华穆尘也素无好感，羡慕妒嫉，可要是华穆尘战败，如此巨大的损失，根本不是他能承受得起的。

    好厉害的冰之领域。调动天地灵力的手段绝对是自己碰到的化神修士中最强的一个。那化形的冰蛟虽是凶恶，却并非最厉害的手段，真正厉害的还是华穆尘对于冰系灵力的控制。那森冷的奇寒几乎无孔不入一般想要往陆小天身体里钻。哪怕以陆小天肉身的强横，也感觉到体表一阵针扎般的难受。只要在对方布下的冰之领域内，这种攻击便无处不在并且不会消停。

    眼下自己还不过化神中期体修，施展开的血域比起这华穆尘，确实有所不及。不过自己炼化了几份龙元，服下的鲲妖血丹使得自己的血罡之力也精纯到了同阶修士难以企及的地步，倒也不用怕畏惧这华穆尘。

    嗡！陆小天体表一阵血色的氤氲气息涌动。血罡战甲凭空而现。那森冷的奇寒，体表针扎一般的感觉直接被挤了开去。

    “血罡战甲？这乌龟壳虽是坚硬，又能防得了多久。”华穆尘脸上带着轻蔑的笑意，脑后的那轮冰日冰光照映成一束一束，凝若实质，如同剑光一般，向陆小天扫来。

    陆小天双臂一阵奇怪的涌动，吼！血罡成相。一只咆哮的血色三头蛟针锋相对地扑向在三首冰蛟。一雪一白两头三首蛟在空中一阵激烈的撕咬翻滚。

    陆小天伸手一抓，方天画戟如同幻影一般抖出。纷别打在那几道冰色光束之上。

    轰轰轰，漫天飞散的冰渣，整片空域都在这种激烈的交锋下震荡。

    “庐主级的巅峰实力果然可怕，不过看样子，陆兄也不遑多让，只是这不相上下也不知何时能分出胜负。”周昱看得喉间一阵干涩，甚至忘记了咽口水。

    “没这么简单，华特尘的天地冰封决厉害之处便在于他对空域的掌控能力。他的那只日月冰珠法宝冰杀过的对手不下数十。如果破不开这寒冰之域，最终只会在其法宝的威能下逐渐势微。然后难逃一死。”朱金富摇头道，“华穆尘跟另外一个火系庐主私下的比斗我看过。眼下陆兄虽是挡住了华穆尘的攻击，但还远未到破开这寒冰之域的地步。”

    “华穆尘确实厉害，庐主级的实力也确实是我们难以抗衡的，只不过你们以为陆兄只有眼前这点实力？”虞紫陌淡然一笑，想到当初陆小天以一敌众，诛杀她虞家叛徒时的那种狂野无敌。破开眼前的寒冰之域绝不在话下。

    “哦？这么说虞二小姐是见识过陆小天的其他手段了。”一道清丽的的声音响起，却是叶子渝遇到如此激斗，感觉在贵宾室内看得不过瘾，亲自下到场地最接近决斗的位置。

    “见过一次，狂野，不可一世，如同一只绝世凶兽，只是那对眼睛却如一汪古井平静，没有一丝波澜。”回想起当初陆小天动用《融魂大法》时的情景，虞紫陌仍然一脸震撼地道。

    “也就是说哪怕是现在的华穆尘都还没能逼出陆兄压箱底的本事。”周昱一扫方才的担心，兴奋地搓着双手道。

    “且看看再说吧，总之华穆尘想要击败陆兄绝不容易。”

