    “大罗上三天之中，阿修罗作为六道众之一，实力不容小觑。”

    “修罗好战，他们的一生，都是为了战斗。”

    “在这寂寥的大罗天之内，没有生灵，于是选择石化自己，等待对手的出现。”

    “在他们的世界中，没有敌人，只有对手！”

    沧月眼睛盯着石台，说道。

    而此时，那群修罗已经从石化状态中彻底苏醒。

    苦渡和尚踩着青木麒麟来到跟前，完全没在意，六牙白象趋势之下，纯阳之火从青木麒麟的嘴里疯狂的喷射而出，遮天蔽日。

    而这群修罗，竟然完全不惧。

    直接对着漫天火海就冲了上来。

    火焰灼烧着他们的皮肤，同样沸腾着他们的血液。

    越是受伤，他们就越是兴奋。

    于是，漫天火海竟然挡不住他们的攻势，任凭火焰灼身，依旧悍不畏死的冲了上去。

    彭！

    青木麒麟一巴掌，至少拍死了三个。

    死后的修罗，身体逐渐化为齑粉，消散于这片天地，但却不是真正意义的死亡，而是回归虚无，等待重新孕育。

    可青木麒麟虽然强大，动作却不是那么灵活，无法完全阻挡修罗众的攻势，其中几个穿透了防御，来到和尚面前，举起拳头就砸。

    他们没有武器，也没有花里胡哨的技巧拳法，只有最原始最粗暴的拳头。

    绝对的力量冲击！

    这在佛家大罗天之中象征着绝对力量的一群怪物，其对战的极强意志力才是最可怕的！

    “哼，一群傀儡而已。”

    苦渡和尚丝毫不慌。

    双手在胸前合十，金色的佛光以和尚为中心，仿佛狂风般拔地而起！

    一个个‘卍’字符文天女散花一般的分散而出，在空中剧烈的爆炸。

    爆炸的范围之广，连叶南他们所在的平台都在摇晃着。

    而那些修罗众，身体则被炸的支离破碎，但却没有一个恐惧，退缩，只要不死，他们就会继续冲，继续打！

    直到身体被炸的粉碎。

    苦渡和尚身为佛门高僧，这一手精纯的佛门武技，虽然和异人的体系不同，但战斗力比起异人，只强不弱！

    很快，来到面前的修罗众就被炸的干干净净。

    其余的都被青木麒麟杀死了。

    苦渡和尚嘴角微微上扬，再次看向平台上的巨人石像手里捧着的盒子，凌空飞起，直接想去拿。

    在这之间，已经没有任何东西阻碍他了。

    叶南眼睛一瞪。

    “修罗就这点战斗力？我靠，这可不能让他拿走了！”

    言罢，叶南身形一闪就冲了出去。

    连沧月都没来得及阻止。

    可敢冲到半路。

    嗡~

    那巨大的石像忽然闪电般伸出拳头，朝着苦渡和尚砸了过去。

    这大家伙也是修罗？

    叶南一怔，赶紧在半空中停了下来。

    至于苦渡和尚，躲闪已经是来不及了，无奈之下，只能念了一声佛号，用佛光将自己包裹起来。

    下一秒。

    轰！

    苦渡和尚整个人直接被崩飞了。

    就像是巨人拍苍蝇一般，苦渡和尚在空中疯狂的扭曲着身体想要稳住，最后还是在青木麒麟的帮助下才停了下来。

    刚一停下，一口鲜血就喷了出来，和尚整个人的神情也有些萎靡起来。

    就刚才那一拳，让和尚的五脏六腑都差点扭在一起。

    他震惊不已的看向高台，脸色煞白，来不及多想，直接在青木麒麟上盘腿而坐，打坐恢复起来，六牙白象也散发出蒙蒙的佛光开始治疗他。

    叶南再扭头看向高台的时候，那巨人已经站了起来。

    盒子被他直接送到了嘴里！

    这……

    这架势，就是只能打败这个大家伙，才能拿到那盒子了？

    叶南眉头微蹙。

    此时，他距离这大家伙是最近的，眼看大家伙起身，叶南已经做好了战斗打算。

    但没想到，那巨人起身的第一时间，却是朝着距离相对较远一些的苦渡和尚冲了过去！

    这是找和尚算刚才那笔账啊！

    巨大的身体腾空虚度，一步踏出，直接出现在和尚面前，他的巨大身躯虽然没有青木麒麟那么大，但从叶南面前擦过，还是威势十足。

    和尚眼睛一瞪，这才刚刚坐下来，又要打？

    没办法，来都来了。

    和尚赶紧强提一口气，起身，一个飞身后撤，青木麒麟则在他的操纵之下，朝着巨人冲了过去。

    这时。

    沧月也来到了叶南身边：“修罗王苏醒了，躲远一点，小心被波及到。”

    说完，不由分说，拉着叶南又回去了。

    这沧月，真是一点都不着急，她在等什么？

    叶南有些疑问，但远处的青木麒麟来到了修罗王面前，叶南赶紧回头去看。

    想借此看透这个修罗王的本事到底如何。

    没想到。

    彭！

    青木麒麟一爪子，直接将修罗王拍飞了出去！

    啊这……

    叶南嘴角一阵抽搐，不是修罗王吗？这也太菜了！

    和那些修罗众一样，一巴掌拍过去，唯一的区别是修罗众被拍死了，修罗王没死而已。

    但即便没事，修罗王的身体也狠狠地砸在一个浮空平台之上，平台炸裂破碎的时候，修罗王的一只胳膊也呈现出诡异扭曲的姿态。

    竟是直接骨折了！

    “沧月，修罗王就这点本事？”叶南疑惑的问道。

    如果是这样的话，叶南不打算等了，上去撬开他的嘴，拿到盒子再说。

    沧月摇了摇头，并未多言。

    但却能看出她眼神之中的担忧。

    对面，青木麒麟一看这东西这么弱小，顿时玩心大起，再次冲了上去，对着修罗王左右开弓，整个天上的浮空平台开始一个个的炸裂！

    碎石飞溅，烟尘四起。

    青木麒麟巨大的身体在其中翻飞，欢快的仿佛在玩闹一般。

    但忽然。

    噗~

    一声几乎耳朵听不到的沉闷的穿刺声响起。

    青木麒麟巨大的身体仿佛凝固了一般，一动不动了。

    仅仅维持了几秒之后，轰然倒下，朝着下方的深渊坠落，叶南心头一惊，仔细看去，这才发现，青木麒麟的脑门上，一个巨大的血窟窿！

    里面属于青木麒麟的妖核，被什么东西打的打的支离破碎！

    而在原本的位置，一个古怪的东西正举着拳头。

    应该还是之前的修罗王，但身体比之前缩小了一些，没有以前那么壮硕，缩小到了只有十多米高的程度。

    原本精壮的身体此时也严重缩水，仿佛干尸一般，佝偻着腰，双目赤红，浑身血液被挤压渗透出来，覆盖着体表，脸上带着兴奋扭曲的神色，浑身散发出的，是滔天战意！

    叶南身边的丝萝萝仿佛察觉到了什么，直接化身九尾妖狐，全身绷紧。

    叶南也感觉到了，好恐怖的压迫感！

    那仿佛不是一个生物，而是一座山岳，只看一眼就压的叶南喘不过气来。

    就是这东西，一拳秒杀了青木麒麟！

    “这到底是什么？”叶南惊讶的问道。

    他总算明白沧月之前为什么拦着他了，合着之前青木麒麟让阿修罗王不断受伤，就是在刺激着他进化！

    沧月脸上的表情也十分难看，咽了口唾沫，道：

    “大罗上三天的最高战力，阿修罗王的终极形态，阿陀魔须！”

    【作者有话说】

    不知道有人看到这里吗？有人的话可以在评论区冒个泡，让我看到你们，谢谢各位的支持，谢谢，谢谢。

