    俞慎一句话出来，顿时是震惊了一片人。

    扶典的父亲，那位部落首领都不由朝着旁边人道：

    “这位高人当真大手笔，把神明当作寻常野兽来处理，尽显我人族豪迈。“

    听到此话，旁边那些部落高层也是点点头，同意这个观点。

    而那些巫师则是如丧考妣。

    俞慎当着整个泽山部落的面处理了蛇王公，现在又要处理森鹿大王。

    这么下来，神明在泽山部落人们心中的地位，恐怕会大幅度的下降。

    除非能有神明出现，击杀了眼前的俞慎，这才能让泽山部落的人们想起神明的威能。

    想到这里，那些个心思通透的巫师，纷纷都趁着泽山部落人们没有注意，偷偷的跑到了人群后方。

    见着俞慎似乎也没有注意，那些巫师都跑回了自己的住处。

    巫师们简单收拾了一下，就趁着大家都在围观俞慎那边，偷偷的出了部落，要去其他部落搬救兵。

    俞慎自然是发现了这一幕。

    但是俞慎也没有出手阻挡的心思，最好他们能多搬点救兵过来，自己也不用到处跑。

    暗中放走了那些巫师之后，这边的陵桐也开始蠢蠢欲动，抽出了自己的阳清刀，道：

    “道长，那我开始了。”

    说话间，阳清刀之上恶蛟器灵开始咆哮，似乎感染了陵桐的情绪，非常兴奋。

    眼前的森鹿大王虽然之前被揍的很丢人，但这是神明呐，哪个始祖魔不想干干屠神的勾当。

    陵桐上前去，一把抓住了鹿角，将森鹿大王的脑袋拎了起来，露出了其修长的脖子。

    陵桐挥动阳清刀，就要划过森鹿大王的脖子，将其放血。

    话说陵桐其实没有杀鹿的经验，她倒是吃过，但是都是在始祖魔的状态下，一口吞了就是。

    不过陵桐见过杀鸡，似乎就是这么个流程，估摸着杀鸡跟杀鹿也不会差太多。

    陵桐的阳清刀即将落在森鹿大王的脖子上，森鹿大王明显的感觉到了阳清刀的锋利，以及其上可怕的高温。

    此时，森鹿大王是装不下去了，连忙高声道：

    “高人，我没死，我没死，不要吃我。”

    好在陵桐因为不太熟练，下手还有些犹犹豫豫的，听到这货发声，抬头看向俞慎。

    俞慎看着森鹿大王，笑道：

    “你不是装死装的挺带劲的嘛？”

    森鹿大王此时看了眼脖子旁边的阳清刀，感觉到了阳清刀的威力。

    它知道这柄凶器绝对可以割断自己的血管、气管，不由得憋住一口气，让呼吸不会导致自己的脖子碰到阳清刀。

    陵桐看着俞慎，道：

    “道长，还要继续吗？”

    俞慎挥手道：

    “你先放了它吧。”

    “喏。”

    说罢，陵桐有些粗鲁的放下了森鹿大王的角，起身来到旁边候着。

    但是手中阳清刀不回鞘，就等着这货要是不老实，一刀给它劈下去。

    看到陵桐这个粗鲁的女人离开，森鹿大王才松了口气，眼珠子滴溜溜的一转，道：

    “见过高人，我是鹿巡部落的神明森鹿大王，路过此处，还请高人放我回去，我在部落中还有许多事务。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “不急，若是就这么放你回去，怕是觉着贫道怠慢了你。”

    森鹿大王听到此话，连忙道：

    “不会不会，高人如何有怠慢我。”

    “不怠慢便好。”

    说话间，俞慎抬手取来【瘟癀伞】，头顶上金花转动落下华光，直接将这森鹿大王压制在地，无法动弹。

    见着俞慎忽然出手，森鹿大王暗道不妙，道：

    “这人类不会是想杀了我，跟杀了蛇王公那个蠢货一样吧。”

    此时，森鹿大王无比慌乱，全力运转神力，但是完全脱不得俞慎的压制。

    俞慎抬手一指森鹿大王，直接将其神魂拉入轮回幻境，让其失去了意识。

    借着这个时间，俞慎抬手摄取森鹿大王一丝神力。

    解析神力之后发现，这森路大王竟然掌握了一部分木法则，一部分生命法则以及香火愿力法则。

    虽然掌握的法则没有蛇王公多，但是森鹿大王掌握的更加精深，解析之后让俞慎获益匪浅。

    就在此时，俞慎发现森鹿大王隐隐有凭借神力脱离自己轮回幻境的情况。

    借着轮回幻境查看，这森鹿大王却是个没心没肺的家伙，欲望极少。

    且它不吃血食、不受人祭，所以整体心灵漏洞也非常少，倒是难得。

    见着这般情况，俞慎抬手散去了轮回幻境，让其神魂回归肉身。

    森鹿大王在这么片刻之间，就经历了数次轮回。

    好在其神魂坚韧，又没有什么心灵漏洞，所以坚守着本心，没有受到太多的伤害。

    “呼，我回来了，我回来了，哈哈哈。”

    一阵大笑之后，森鹿大王感觉不对，发现自己的手脚还是被腰带绑住。

    然后它抬头一看，就看到了俞慎那慈祥的脸，顿时哀嚎道：

    “高人，我错了，你放了我吧。”

    俞慎看着森鹿大王，一副干嚎没眼泪的模样，道：

    “你不错，至少不受人祭。”

    听得俞慎这一番话，森鹿大王顿时反应过来，不由在心中庆幸，暗道：

    “还好本神是鹿，吃素的。”

    俞慎看着在思考别的事情，但是依旧保持着干嚎状态的森鹿大王，道：

    “停，我问你些事情。”

    被俞慎一声喝止之后，森鹿大王大概知道俞慎应该不会杀自己，停下了干嚎。

    这货直接匍匐在地，还找了个舒服的动作，道：

    “高人，我有问必答。”

    俞慎见着这家伙一副死猪不怕开水烫的模样，道：

    “希望如此。”

    说罢，俞慎朝着陵桐道：

    “你先跟着扶典他们学学这里的语言，我询问这鹿一些事情。”

    陵桐听到此话，道：

    “喏。”

    说罢，扶典带着任宝上前来，朝着陵桐行礼，陵桐也是拱手，道：

    “麻烦你们了。”

    虽然扶典听不懂陵桐的语言，但是可以猜到大概，比手划脚的开始交流。

    片刻之后，俞慎卷起五彩云霞，将自己跟森鹿大王包裹其中，森鹿大王看着这五彩云霞也是非常讶异。

    虽然它是神明，但是它也从来没有见到过人类能有这般的手段。

    五彩云霞升起之后，俞慎看着森鹿大王，道：

    “你是何时成为神明的？你们这些所谓的神明，是从何而来？”

