    “混蛋，你竟然敢炼化本尊的本源之境？”

    这时，公冶振风发现道九言正在炼化域外之地的本源之境，顿时勃然大怒。

    这可是域外之地的本源之境，只要炼化了，就能够彻底成为至高无上的主宰。

    他无论如何都要得到这个秘境，绝不能让道九言夺去。

    “你的？这可是本帝女人的！”

    道九言微笑地看着公冶振风，随后朝着单于冰挥了下手，“冰冰过来，你说这是不是你的秘境？”

    单于冰俏脸羞红，来到道九言身边，点头说道：“是我的，也是你的，包括我都是你的！”

    “啊……单于冰，你个贱人！”

    公冶振风差点被气爆了，“没想到你竟然如此的下贱，真是个不要脸的**！”

    “公冶振风，你找死是吗？”

    不等单于冰发怒，道九言却怒了。

    敢骂他的女人，那还能惯着他吗？

    “冰冰，你进入秘境把五姐和九姐带出来！”道九言对单于冰开口说道。

    “好！”单于冰点了点头，闪身朝着秘境冲去。

    所过之处，那无数的剑气竟然主动分开，给她让开了一条路。

    在她进入秘境后，那条路快速地融合。

    “该死！”

    公冶振风看见这一幕，怒不可遏，怒吼道：“道九言，如果你敢将这个秘境炼化，本尊绝对不会放过你！”

    “你算什么东西！”

    道九言冰冷，“公冶振风，别说是你，就算是你的主人，也就是那诡异的力量亲自过来，本帝都不会放在眼里！”

    “好，很好！”

    公冶振风怒吼，顿时周身爆发出无比滔天的诡异力量，轰然朝着道九言冲了过去。

    “道九言，今日，就让你知道本尊的厉害！”

    他怒吼着，恐怖的一击轰了过去。

    “实力确实很强！”

    看到公冶振风所爆发出来的力量，哪怕是道九言，也不由地露出凝重之色。

    确实很强！

    七级混沌神境的神尊，却实太过强大，又是混沌神境的分水线。

    只有达到七级混沌神境，才可以称得上是真正的神明。

    呛！

    就在这时，一道璀璨无比的剑光划上混沌虚空，直接斩向公冶振风。

    而后，道九言也瞬间朝着公冶振风冲去。

    别人害怕公冶振风，然而道九言却不怕。

    虽说公治振风的实力强大，可道九言也不是吃素的。

    “来得好，今日，你必死！”

    公冶振风见道九言朝自己冲来，眼中顿时寒光闪烁，想起道九言那可以引来神力洗礼的功法时，内心激动异常。

    轰然中，他周身再次爆发出浩瀚无比的力量，与道九言碰撞在一起。

    “去死吧！”

    公冶振风怒吼着，不断地向道九言攻击着。

    然而，下一刻，公冶振风的脸色大变。

    轰隆隆！

    强大的剑气，直接斩来，伴随着巨大的轰鸣声，公冶振风整个人直接被斩杀出去，半边身体爆炸，变成了一团血雾。

    而他本人更是被轰出了近百万里。

    “这，这怎么可能？他竟然不害怕诡异力量？”

    公冶振风稳住身形后，狂吐鲜血，满是惊恐地看着道九言。

    道九言的实力实在是太强了，仅一斩就让他受了重伤。

    而令公冶振风无法接受的是，诡异力量对道九言竟然没有任何的作用，反而还被道九言给吞噬掉了。

    要知道，那诡异力量可不是谁都能对付的。

    否则的话，也不可能毁掉诸天万界。

    “你不怕诡异力量？”

    公冶振风不死心地问了一句。

    “为什么要怕它，它很厉害吗？”

    道九言笑了笑，“也就像你们这种人，才会被他侵入，因为你们心术不正！”

    “混蛋！”

    公冶振风怒视道九言，“你是在说本尊心术不正吗？”

    “事实就是如此！”

    一道笑声传来。

    虤站在域圣的肩膀上，如同小猫大小的它，满脸不屑地看着公冶振风，“那诡异力量实际上就是各类生灵的贪念形成的，只有心术不正的人才会被它入侵，你能被它入侵，又认它为主，可见你就是一个心术不正之人！”

    “对了，你心术不正还是次要的，重要的是你做不行，而且力量也不行。想要对付本神虎的主人，你还是太弱了，哪怕是你的主人，就是那诡异力量的本源亲自过来，也没有用！”

    虤满脸得意地地看着公冶振风，“你个小垃圾，听明白本神虎在说什么了吗？哈哈哈……”

    听了虤的话，公冶振风勃然大怒。

    只是他没想到，虤竟然知道那诡异力量是什么。

    仔细回想，还真是如此。

    学院里很多人也被那诡异力量给入侵了，而被入侵的人，哪一个不是有着野心有着贪婪？

    难道真的只有心术不正，心生贪婪的人才会被那诡异的力量侵入吗？

    想到这时，他的目光看向道九言。

    很是疑惑！

    道九言竟然不害怕诡异力量，难道他就没有野心，没有贪婪之心吗？

    道九言不惧诡异力量，而且实力又如此强大，这主上他如何对抗？

    瞬间，公冶振风很是绝望，心生退意。

    可是域外之地的本源之境就在眼前，就这样放弃的话，他还不甘心。

    “该死的，道九言为什么无处不在。”

    公冶振风心中怒吼：“你还出来吗？要不然本源之境就道九言给炼化了！”

    “放心！”

    这时，一道诡异的力量在公冶振风的识海中响起，“道九言虽说是帝神转世，并且得到了帝神传承，可他在本尊眼里，终究是蝼蚁，根本不需要我们出手，就会有强者对付他的！”

    “你的意思是让我看着他炼化本源之境吗？”

    公冶振风很是不甘，脸上满是着急之色，“等他实力强大了，他绝会对我出手！”

    “不用着急，他无法炼化域外之地的本源之境。他不是这个世界的人，这个世界的天道也绝对不会允许他这么做的！”

    那诡异的声音再次响起，并且发出呲呲的笑声，“呲呲……等天道出手，道九言就会受到天地规则的反噬！”

    “当真？”

    公冶振风的脸上露出震惊之色，只是这一刻，他的心中还是充满了疑惑。

