    郭正大爷从公园回来的时候，周瑜正在和另外几个大爷吃炒粉。

    正在吃饭的周瑜看到郭正回来了，就一边吃着盒饭一边说道：“我叫了外卖，这家的鸡蛋炒河粉很好吃，就是量小一些。”

    因为郭松的关系，周瑜已经知道了附近哪家店的东西最好吃。

    赚钱之后，能够阻碍周瑜吃饭吃不饱的原因，就只剩下懒了。

    他早晨的懒得起，就算是有钱，大部分时候也都是蹭物业的饭，或者是郭大爷们自己做的饭。

    郭正的心情非常不错，坐下和其余人一起吃饭。

    “周小哥，你这阵子也赚了不少钱了吧？”郭正主动和周瑜搭话。

    周瑜吃掉了盒饭里的炒粉，这家的炒粉像是蛋卷一样，几下就被吃光了。

    “嗯，挺不错的。”周瑜随意的形容了一下。

    郭正很快就问道：“那你这工作也稳定了吧？”

    郭爷爷今天咨询了很多人，大家都对稳定工作有要求。

    周瑜想了一下，很诚实的说道：“现在确实是稍微稳定了一些，只要我好好工作，应该没有大问题。”

    虽然是不相信阿哔，甚至是对自己也不是那么相信，但周瑜觉得低调一些，应该能混几个月吧。

    就像是保安的工作一样，周瑜觉得至少在被开除之前，自己就赚够了以前一年都挣不到的钱了。

    现在一天闲着的时候都几百块，发视频的话一天上千块，周瑜觉得风险是很高，但能赚到钱就是稳定。

    郭正听周瑜这么说就放心了，又问道：“那这月你能挣多少？”

    周瑜把郭正当自己人的，大致想了几秒钟说道：“现在已经快三万块钱了，这个月没几天了，保守估计能到六万吧。”

    郭正对周瑜的工资没有具体概念，感觉和自己说的也差不多。

    “嗯，那算上保安的工资，这一月就超过了十万是吗？”

    周瑜对保安的工资有一种奇怪的感觉，他始终是觉得这个工作就是混饭吃，而且感觉都是沾了几个郭爷爷的面子。

    “是这样，不过保安这个工作都是托你们的福，咱们干完这半年就不干了吧。”

    周瑜还是不想骗人。

    虽然觉得这里的老板是为了郭大爷们的气功，因为一些迷信才给的高薪职业，但是周瑜有时候仔细想想，还是不想赚这个钱了。

    郭正对这个保安职业也没有什么概念，笑着说道：“好，那就做半年，这半年里把你的终身大事解决了。”

    周瑜不好意思的说道：“买房子的事情多亏了大家的帮忙了，我在这里谢谢几位！”

    众人迅速说道：“周小哥不用客气，理当如此。”

    周瑜之前扭捏了一阵子，如今在现实的环境下，还是接受了众多郭靖们的资助，现在卡里已经有一百多个郭靖打来的买房款了。

    虽然集合了一百多个钱包的大半月工资，但距离首付还是有很长的一段距离。

    郭正微笑着说道：“周小哥误会了，我说的终身大事并不仅仅是买房子，还有别的好事情？”

    周瑜疑惑地看着郭正，另外几人也看向了郭正。

    郭成询问道：“难道是终身大事？”

    郭正微笑着点了点头，“没错，就是终身大事。”

    周瑜心中一突，反应过来说道：“你们说的是结婚吧？这事情太远了，现在还是买房吧，不用想那么长远。”

    郭正看到周瑜又一如既往的逃避这个问题，就面带微笑的说道：“周小哥，你打开手机看看，今天是不是很多姑娘添加你。”

    周瑜听到后就掏出了手机，打开微信看了看后就说道：“没有，都是一群向日葵康乃馨。”

    郭正虽然不明白周瑜说的是什么，但是大致上还是可以交流的，毕竟都认识很久了，也清楚周瑜是什么性格。

    “应该是家长，我今天去了市里的公园，和好多家长聊了聊，很多人都觉得你和她们家姑娘挺般配的。”

    周瑜看向了郭正，表情很是尴尬。

    “郭正大爷，你就别担心这个事情了，我不会去相亲的。”

    周瑜觉得郭正是一片好心，但这个好心让他很不舒服，也很清楚这一点都不切实际。

    郭正迅速问道：“周小哥可是心有所属？”

    周瑜摇了摇头，“我从小到大，一个女性朋友都没有。”

    郭正没明白周瑜这是自爆伤害，而是笑着说道：“既然没有意中人，我看周小哥你又很想要一个意中人，那为何不肯去见见呢？”

    周瑜无奈的说道：“我没钱啊。”

    郭海说道：“现在不是有了吗？难道非要家财万贯才算是有钱？”

    除了郭正之外，其余几个爷爷同样是很关心周瑜的婚事问题。

    被郭海这么一说，周瑜突然反应过来自己已经算是有钱了。

    他再怂，也不会认为月薪几万是穷人。

    周瑜认为现在的自己已经超越绝大部分人了，而且房子的话，也不是没有奔头啊。

    稍微躺平一些，接受五百个钱包的资助后，买房并不是难事。

    周瑜在思考着，而郭正等人也都耐着心的等着，他们都清楚周瑜有色心。

    有色心，有想法，就是胆子太小，而且没自信。

    看到时机成熟了，头发花白的郭正爷爷从口袋里掏出了一叠照片。

    “周小哥你看，这是那些姑娘们的照片，你来选一个，咱们明天见见面。”

    另外几个老头都看着周瑜。

    果然，在郭正拿出照片之后，周瑜的勇气值和关心程度，就往上面增了一点点。

    周瑜很快接过照片看了看，“这都是艺术照吧……”

    在看了看照片后，周瑜很快就将照片放在饭桌上。

    “还是算了吧，我不行，这些都是本地的女人，而且学历太高，我高攀不起。”

    周瑜不想参与这种麻烦事情，他有极高水准的色心，但是色胆和自信心一直都是平均水准以下。

    郭正微笑着说道：“周小哥不必自谦，我已经把你的事情都说了，人家不介意的。”

    周瑜疑惑地看着郭正，“都说了？说了什么？”

    郭正解释道：“说你的学历和年纪，还有在网上工作的事情，很多人都说学历不重要，说你这么年轻就能赚到钱，能力肯定是有的！”

    周瑜一直都对自己的学历很自卑，听到别人不介意这个，顿时就感觉舒服多了。

    郭正又说道：“我对外说周小哥你一月的收入是十万块，这个稍微有些误差，明天我们再和人解释清楚。”

    周瑜迅速说道：“没说错，我努力一下，十万块还是可以的，现在一个新视频一天就是几千块，我月底之前努力一下，这月光视频收入就能十万块了！”

    学历的问题解决后，工作什么的，周瑜一想到自己现在每月接近十万多的收入，顿时就自信了起来。

    郭正高兴地说道：“这样就好！那周小哥的意思是……可以见面？”

    周瑜生性谨慎，又说道：“我的照片你给她们看过吗？”

    郭正笑着说道：“没有，我当时没带手机，不过周小哥你长得又不丑，那些家长也问过各自的姑娘，都是希望找一个安稳过日子的人，踏实本分不出轨就可以。”

    周瑜又问到：“那房子呢？我也不是公务员，就是一个待在家的无业人士，而且父母双……哦，这个是优势。”

    郭正很认真的说道：“我说的已经很详细了，包括你是外地户口，以及将来打算买房子，还有目前是跟着我们做保安之类的，绝对是没有骗人的意思。”

    郭成听到后，也说道：“既然郭正都说的这么详细了，那么对方还愿意和周小哥你见面，周小哥难道还不愿意去见见吗？”

    周瑜的勇气值，提升了很多。

    尤其是银行卡里的资金，以及有盼头的光明未来，让周瑜相信好日子还在后头呢！

    “好！那我就……见见吧！”周瑜鼓起了勇气，“不过见面之前先在微信上问问吧。”

    如果自己的事情对方都知道了还愿意见见面，那……

    周瑜一想到这里，心都软了。

