    风净璃快步来到师父凌虚子的小厨房，从空间中取了些灵水出来，又从先前移到空间进而的那株野茶树上摘了些茶叶出来。

    这些普通的山泉野茶，在经过阵盘世界大量的灵力滋养后，已经脱胎换骨，进化成了灵水灵茶了。

    快速用茶壶运起法力烧开了，将茶沏好，想了想，终于还是取了两粒“玉骨洗髓丹”来，分别给齐浩宇和凌天峰二人各沏了一杯，然后将丹药放入茶中。

    将茶一一端进托盘，风净璃便给掌门他们送了过去。

    本来应该是先给洞玄子上茶的，但为免一会拿错，风净璃将放过丹药的茶给了齐浩宇和凌天峰二人。

    然后才将其余的茶端到洞玄子和凌虚子面前。

    凌虚子知道风净璃不是如此无礼之人，做出这般举动很是不解。

    不过很快他便知道了答案。

    只见齐浩宇喝了一茶立即被茶里的灵力冲得将口中的茶全喷了出来。

    凌天峰本来也要喷的，但强忍住了。

    灵水灵茶本就灵力充沛，再加上“玉骨洗髓丹”灵力便更浓郁了，是以齐浩宇一个不察被灵力冲得鼻头一麻，喉头发紧这才喷了出来。

    齐浩宇以为风净璃故意整他，正要发作，却听得风净璃幽然道：“真是白白糟蹋了好茶，这里面我可是放了‘玉髓洗髓丹’的。”

    齐浩宇和凌天峰闻言俱是一愣，没想到风净璃会把这么珍贵的丹药给他们。

    洞玄子更是在一旁催促道：“别浪费，你们快将这茶一滴不剩全喝了。”

    知道这是风净璃的好意，怕给丹药他们到时被风净雅要了去，索性直接化入水中让他们喝了。

    此举倒了合了洞玄子的意，不禁看风净璃是越发的顺眼起来。

    齐浩宇和凌天峰喝完药茶，连同付明珠等人一起被洞玄子和凌虚子催促下去赶紧炼化丹药。

    待到齐浩宇他们都走了，风净璃这才问道：“不知掌门突然到访可是有什么事么？”

    可能是因为得了丹药的缘故，洞玄子心情大好，拿出一个百宝囊来正欲将给风净璃，想了想又取出了一个，将两个百宝囊一起递向了风净璃：“这里有一千万极品灵石，算是这次你为宗门挣得了半数灵矿的奖励。”

    风净璃愣了一愣道：“这么多？”

    洞玄子将百宝囊塞到风净璃手中道：“我听冯长老说了，若非因为你，咱们太虚仙宫这次很可能一成灵矿都占不到，这些是你应得的。”

    风净璃于是坦然的收了，她心中知道若非因为方才两粒丹药，洞玄子很可能也只给她几百万灵石，后来加的很有可能是看在“血魄精元丹”和“玉髓洗髓丹”的面子上。

    正是风净璃刚将神魂及仙根融入到灵草中，正需要大量的灵气滋养，这一千万极品灵石来得太及时了。

    将灵石给了风净璃，洞玄子又向她问道：“炼制一块兵符所需的材料大概要多少灵石？”

    听到掌门如此问风净璃知道自己会炼制兵符的事情洞玄子已经知道了，风净璃本也没打算隐瞒，此时坦然回答道：“极品灵石十万。”

    洞玄子眉头一皱，他发觉风净璃只要谈到有关灵石方面的事情，她都是以极品灵石作为度量标准。

    其实这也怪不得风净璃，她的阵盘世界初成，虽然地脉已经开始产生灵气，但那对于里面灵植的生长，几乎可以忽略不计。

    她听到掌门向她询问打造兵符的事，断定掌门肯定要她打造一批数量不小的兵符，所以便想从中挣些灵石用来催生地脉灵药。

    既然是用来炼化灵气，当然是纯净无杂质的极品灵石为最佳了。

    “十万极品灵石，若是打造三千枚的话这笔花销足以占去此番圣天堡所赔灵矿的三成。”洞玄子沉吟道。

    饶是风净璃早有准备掌门会要一批数量不小的兵符，可她还是低估了洞玄子所要的数量。

    三千枚兵符，风净璃猜测掌门大概是要组建一支自己的精锐战队。

    此时风净璃突然惊觉洞玄子虽平时看起来很是和蔼亲切，但他毕竟是一个超级大派的掌门，而且他还有化神境的修为。

    想到此风净璃心中不禁有些心虚起来，她要价是不是太高了。

    其实一枚兵符的成本价大概也就十万中品灵石，风净璃的这些炼符手法在上古时期，都是不入流外道之法。

    上古修士讲究强化自身，像兵符这种凭借外力的法器终究不是上乘，所以风净璃的那些炼符秘法放在上古时期不过是些普通手法。

    没想到随着时间的变迁到了如今岁月，竟然是称世难求的秘法了。

    但转而又一想，风净璃觉得若不把价格抬高，会让人觉得她的兵符如路边野草低贱，不足以让人珍视。

    如今她要重塑“太宇万象盘”的阵盘世界，让妙境重现，这其中需要的灵气是无法计算的。

    此时她身上也没其它可以换取灵石东西，唯一能倚仗的也就是这些早已失传的炼丹炼符的秘法以及那些早已失传的上古丹方。

    正在风净璃这边心有惴惴之时，洞玄子一下狠心道：“行，本掌门给你指派个任务，你立即着手为宗门打造三千枚兵符。至于其中的酬劳本掌门不会亏待你的。”

    已经虚开高价的风净璃哪里还敢再向洞玄子要什么酬劳，可若不要又怕掌门怀疑她抬高了每一枚兵符的成本，只好笑道：“为宗门效劳本就是每个弟子应尽的义务，掌门随便打赏一下就行了，酬劳弟子是万万不敢要的。”

    “本掌门心中有数，你即刻准备吧，越快越好。”洞玄子朝风净璃吩咐道。

    风净璃恭敬的应声退去。

    看到风净璃走了，洞玄子才端起身旁早已凉了的茶喝了一口，然后惊声道：“这茶灵力很是浓郁啊。”

    凌虚子和李长老他们也端起来喝了一口，却是都沉默不语。

    风净璃身上的古怪之处已经超出他们想像太多，让他们有种天降横财于面前他们却不敢捡的感觉。

