    “美女，这和我们无关，我们四人并不知情，全是那小子自作主张！”

    见奶油小生将冰冷的目光扫到这四个玩家身上时，吓得浑身一颤，赶紧表明自身态度，纷纷将手中的武器都收了起来。

    这小柳玩家的死，没让这几人感到意外，俩字‘活该’送给他一点也不为过，惹谁不好，偏偏惹到覆水难收，活该你倒霉！

    “滚！”

    奶油小生目含煞气，冷喝出声，就连火烈鸟都在头顶上盘旋，火热的温度将脚下的黄沙都烤炙成了暗红色。

    这几人落荒而逃，什么练级宝地，早被他们抛到一边去了，没一会便消失了踪迹。

    “覆水，你没事吧？”

    奶油小生散去身上的火系元素，看着被封印住的苏然，眼中的担忧之色甚浓。

    “没事，就是无法动弹，坚持一分钟就好了。”

    苏然反倒安慰起了奶油小生，笑道，“估计是咱俩之前让猛虎为尊公会吃了大亏，这是开始报复了。”

    “竟然被这混蛋给阴了，真是可恨！”

    奶油小生心中的怒气难消，用力踹了尸体一脚，这才感觉好受了许多。

    “人都已经死了，没必要和他一般见识了。”

    看到奶油小生这副生气的样子，苏然就感到好笑，就像是她遭到偷袭似的，自己还没生气呢，她就已经替自己把气生了。苏然将目光投向黄沙翻滚的远处，声音里夹着一丝凝重，“一会小心点，赶来的应该是猛虎为尊的人马。”

    “这不用担心，你这封印只有一分钟时间，就算再给他们两分钟也赶不过来，这次注定要白跑一趟了。”

    奶油小生像是想到了什么，轻笑一声，“他们应该是为了那琉璃瓶来的，咱们不妨将计就计，调戏调戏他们，再离开此处，怎么样？”

    “你这妮子，真是唯恐天下不乱，咦？”

    苏然话还没说完的，就发现自己身体一松，恢复了控制权，一阵虚弱感传来，全属性降低了20%。不过，这对于苏然而言，他的主要实力是那些召唤宠物，自身减少20%并没多大影响。

    “要是让这小子知道，浪费了一张宝贵的符箓，也没能拖延到大军到来，应该会死不瞑目的吧。”

    “这也不能说是谁的错，毕竟各为其主，他也只能算作可怜的棋子，被利用罢了。”

    奶油小生看了眼地上的尸体，轻声叹道，随即，用兴奋的目光看向苏然，“走，去传送阵，只要我不启动，传送阵就不会工作，咱俩先会会这远道而来的客人，再走也不迟。”

    “也行，省的让这些家伙白跑一趟，先让他们先嘚瑟一会。”

    苏然似笑非笑的看着奶油小生，“对了，我发现和你做个剧情任务怎么这么危险，之前掉进隐藏空间差点被毒死，然后被偷袭，现在又被大公会追杀，一般人早不知道挂几次了，说吧，你怎么补偿我？”

    “不管你想要什么补偿，我都会满足你。”

    奶油小生用火热的眼神看向苏然，不假思索的说道。

    “咳咳，逗你呢，还当真了？”

    苏然被这眼神看的心颤，赶紧打个哈哈，将话题一笔带过。

    “哼！”

    看着苏然这没胆的怂样，奶油小生气不打一处来，重重的哼了一声，转过头去，不再理会苏然了。

    时间过去了将近三分钟，那滚滚的沙尘雾也已经来到了近前，近千人马呈包围之势，将这片沙丘给围了起来。

    “哈哈哈，覆水难收，可算是逮到你了！”

    一个骑着铁骨犀牛的战士玩家走到近前，看着苏然与奶油小生无法动弹的样子，不由满意的一笑，“小柳兄弟为公会立了一大功！”

    “这是猛虎为尊公会的会长，枯鱼。”

    奶油小生在苏然耳边轻声说到，“覆水，你的面子可真够大的，连会长都亲自来对付你，真让人惊讶。”

    “怎么感觉你这不像什么好话？”

    苏然瞥了奶油小生一眼，下意识的往外挪了挪，与她隔了些距离，这才对着枯鱼喊道，“枯鱼会长，我与你并无仇怨，今日不远万里前来围剿在下，总得拿出个让人信服的理由吧？”

    “没有仇怨？呵呵，说得轻巧！”

    枯鱼冷笑一声，死死盯着苏然，“别和我扯些没用的！咱俩今天就打开天窗说亮话，你将瓶子宝物交出来，我与你的仇怨一笔勾销！”

    果然，这货正是朝着瓶子来的。

    苏然知道，能出现在隐藏空间中的神秘道具，都不是凡品，这瓶子的存在，已经让这些人眼红了。

    “你小子不用心存侥幸，此地已经被我封锁，没有我的同意，休想逃出我的手掌心！”

    见苏然沉默不语，枯鱼骑着铁骨犀牛走了过来，冷言相讥。

    此时苏然真想告诉枯鱼，这铁骨犀牛宠物蛋，就是他拍卖出去的。可转念一想，当初拍卖价格狠狠宰了枯鱼一刀，万一再矛盾激化，那就得不偿失了，咳咳，还是算了。

    “枯鱼会长，你还要不要脸？用千人围攻我二人，你也真好意思做出来，说出去还不笑掉人的大牙？”

    奶油小生替苏然打抱不平，怒视枯鱼，毫不客气的怼了回去。

    “原来是奶油小生会长，久仰久仰。”

    枯鱼皮笑肉不笑的说道，驾驭着铁骨犀牛离得更近了些，面色徒地一冷，“猛虎为尊办事，还容不得他人说三道四！奶油小生会长，这浑水被你淌上，算你倒霉！”

    说话间，枯鱼掏出一张符箓，狠狠地砸在地上，只听嘭的一声，一道光圈出现在了众人的视线中，将苏然二人包围在了里面。

    见目的已经达成，枯鱼这才露出了大局在握的笑容，指挥大军继续缩小包围圈，“覆水难收，识相的赶紧将宝物交出来，否则，你将会上天无路，入地无门！”

    “嘿，你也真够重视我的，这禁制禁空禁技禁瞬移，就差禁止下线了，哥们，这符箓不便宜吧？”

    不等那些玩家来到近前的，苏然咧嘴一笑，“算了，不和你玩了，再见。”

    “唰！”

    话音落地，传送阵开启，在众目睽睽之下，苏然与奶油小生消失在了这禁制之中。

    枯鱼傻眼了。

    数千玩家呆立在原地，惊愕的看着苏然消失的位置，尴尬的氛围开始酝酿……

