    “世兄快快服下这位愈魂丹，可助你修复神魂！”

    敖雨面上也是露出了急切之色，方才李哲口吐鲜血，现在想来定然是神魂受损的表现。

    毕竟受到紫府真人神识探查，肯定损伤不小！

    李哲自是不会犹豫，将那愈魂丹便是接了过来，同时心头也是松了一口气，看来这一关应该是蒙混过去了。

    方才那元婴大妖来时，李哲心头也是有着一丝紧张，好在是顺利过关，不然那元婴大妖就不是来送丹药的而是来擒自己的了！

    而且方才那紫府真人神识探查，对李哲的识海也是造成了不小的损伤，若不是李哲乃是剑修，识海比之寻常的金丹修士要坚固凝实许多，恐怕此时，识海受到的损伤还是要更加严重一些！

    识海，乃是修士身体之中与丹田处于同等重要地位之处，关乎修士性命根本，若是受损的话，轻则对修士修为有碍，重则碍及性命，实在是最为要紧的地方。

    而且，识海不同于身体发肤那般，那是落在实处。

    识海本身虚无缥缈，一旦受损极难修复，所以那等修复神魂的丹药才会这般稀有珍贵。

    似是眼前这枚愈魂丹要是拿到外间去，恐怕也是要引起一阵波澜，实在是珍稀之物！

    白给的好处不要白不要，当下李哲就是盘坐在了那千金草编制的蒲团之上，将那愈魂丹一口便是吞服了下去！

    随后李哲就是闭目开始消化那愈魂丹的药力，这愈魂丹果真是神奇无比，被李哲吞入腹中之后并未向寻常丹药那般在李哲身体之内下沉，而是化作一股莹润之气一直向上飘荡，直直的飘进了李哲的识海之中。

    李哲那识海被紫府真人神识给破入之后，也是遍布着不少的细微伤痕，如同一个布满裂纹的一个鸡蛋一般，但是这愈魂丹的药力化作的莹润之气飘入之后便是自动开始修复起那些裂纹来!

    一时间李哲也是感觉到整个识海包括神魂都是一阵舒适之感传来！那种由内自外的发自神魂深处的舒适之感让人实在是有些舒畅之感，整个人犹如沐浴在温暖汤泉之中不过李哲却是未曾沉沦在这种感觉当中，心头也是暗斥一声：

    “哼！给我斩了！”

    霎时间在李哲识海之中便是闪起一道银色剑光，在这识海之中一闪而过，顿时由李哲神魂深处生出来的那股舒适之感便是当然无存！

    剑心斩魔！

    倒不是这愈魂丹有什么手脚在里面，相反倒是这愈魂丹效果太过显著，不仅是将李哲识海之中的伤势给修复了，那剩下的药力也是全数被李哲神魂给吸收了，那条化作蛟龙的神魂吸入了那愈魂丹的药力之后，身躯也是稍稍粗壮了一些，李哲的神魂都是强壮了一些。

    要知道修士神魂可不比修为，能够有办法提升，神魂强度的提升乃是极难的，也就是李哲有那先天玄阳剑经在，有那修炼神魂的法子，才能够将神魂修炼至这般强度，在这等前提下这愈魂丹还能够将其神魂增强，足可见这愈魂丹的药力之强了！

    正是因为识海被修复，神魂又被增强了，当你最得意的时候往往就是危险来临之时，这等修士最是容易松懈的时候，那心魔便是生了出来，之前李哲感受到的那股无与伦比的舒适之感，便是那心魔！

    若是沉沦于这种感觉，恐怕堕入迷途无法自知，但是李哲是何等人，一颗道心坚固无比，哪里是这等心魔能够迷惑的！寻常那心魔连生出来的机会都没有，此次若不是这愈魂丹药效太过强劲的话，李哲还有这等体验心魔的机会呢！

    稍稍一感受就是反应了过来，识海之中伸出一道剑意就是轻松将这心魔给斩灭掉了！

    而此时在殿中的敖雨也是挥了挥手让殿中的侍女全都退了出去，自己亲自守护在一旁为李哲护法。

    瞧着盘坐在那蒲团之上风姿俊逸的李哲，敖雨面上又是露出了羞红之色，这边是自己今后的夫君了！

    想着李哲之前口中将那相盅都只是称作泛泛之辈的自信模样，敖雨面上就是不由得一阵痴迷之色。

    而此时敖氏一族族长所处的殿中。

    敖正依旧是恭敬的立在那黑魆魆的小界门口便是言道：

    “老祖，那愈魂丹已经是赐下了，不知此人可否担当那大任？”

    随后这小界门户当中便是传来那紫府大妖闻言的声音：

    “本真实力受损不然的话可直接以自身真龙血脉感应其身上的真龙血脉，不过方才神识探查了一番，此子倒是无有什么可疑之处，的确是我蛟龙同族，既然他还知晓那桩秘辛，想来应是无错！”

    若是李哲在此听见了这紫府大妖之言，恐怕便会大大的松了一口气了，那数万年前纵横东海的龙真人所创的龙息之法再加上钓宝竿那等真器帮着遮掩气机，也是成功的将这受伤状态的紫府真人给瞒了过去。

    还有一桩让这紫府大妖相信李哲身上具有真龙血脉的条件，便是李哲的神识强度，实在非是一般的金丹修士所能拥有的!

    但是这一桩非但没有让这紫府大妖生疑，反倒是让他有些相信李哲身上具有那真龙血脉了，毕竟若是有真龙血脉在身，能够有这等神识强度就不足为奇了！

    而且细想其中关窍，能够瞒过这位紫府大妖实在是充满了不少必要条件，任谁能够想到李哲这一名金丹修士识海会有那般强度，身上还修习了那等能够瞒过紫府真人的龙息之法，还有一件连紫府真人手上都是少有的真器帮着遮掩气机!

    这三桩任意一桩挑出来，都是难得之事了，却一同汇聚在了李哲的身上。

    这才让那紫府真人稍稍查探了一番后，就没有了疑惑，更何况后来他那神识又是杀了个回马枪，都没有发觉到异常。

    再加上以他紫府真人之尊，自是不会相信一个小小的金丹修士能够在自己的神识探查下隐瞒什么，这等紫府真人自傲也是让他对自己的探查结果充满了自信。

    自此李哲在这敖氏一族之内的身份问题再无后顾之忧!

    “如此，此人倒是可一同入得那东海海眼当中，驭使这龙鳞压制那鲲鹏精血！”

    随着这话音落下，自那黑黢黢的小界门户之内便是飘出了一莹光闪闪之物来，分明就是什么一片鳞片模样的物事！

    侍立在那小界门户之外的敖正见到此物，当下就是肃容伸出双手将这鳞片给接了下来，这可是真龙鳞片啊！

    他们敖氏一族能够在这东海之地统御无数年，除了身俱真龙血脉之外另外一桩依仗便是这片真龙鳞片！

    这可是那条远古真龙身上脱落下来的鳞片，要不是这鳞片之上有着一层禁制的存在将那真龙威压给封印了起来，其上附着的威压要是释放出来，恐怕能够将这整个东海龙宫都是给毁了。

    真龙可是远古排名第一的凶兽！

    也只有这真龙的鳞片才能将那鲲鹏精血之上附着的威压给镇压住了，要不然的话敖氏一族的族人就算是进了那东海海眼之中也取不走那鲲鹏精血，反倒是要被那鲲鹏精血之上附着的威压给伤到！

    这真龙鳞片被那敖氏一族一位惊才绝艳，血脉纯化到了极致的先祖所得之后就是将其给炼制成了一件法宝，将这真龙鳞片之上的凶性去除，保存了其上的威压，并且历代敖氏一族的紫府真人都是加以祭炼，这才能够让这真龙鳞片在禁止包裹之中一丝威压都不外露！

    “你且将此宝给收好，还有此宝的驭使方法以及启封方法你且拿了去，好生习练，到了那入海眼之期本真虽入不得那东海海眼之中，但自是会守护在外间，不致有失！”

    随着这话音落下，那小界门户当中便又是飞出了一本道册，其上记载的正是这真龙鳞片的禁止启封之法，与祭炼驭使之法！

    敖正将这道册接过之后便是恭声言道：

    “多谢老祖此宝，敖正定是会督促族中精英加紧修习这祭炼之法，倒是确保万无一失，定不致出纰漏便是！”

    “你当这族长也有数百年了，这些年也是将族中管理得井井有条，若是此次我族能够取了那鲲鹏精血，你也算是立下大功，本真寿限到了之后你可为下一任紫府之人！”

    敖正等的便是这话，当下面上就是露出了欣喜之色，即便城府如他，在听到这成就紫府之机就摆在自己面前的时候也是忍不住心境动荡起来。

    当下就是跪伏在了那小界门户之外，高声谢道：

    “多谢老祖恩典，敖正定不负所望！”

    “你记住半年之后绝不能出得任何纰漏，不然我敖氏一族这段日子的心血可就全都付诸东流了！”

    “敖正谨记！”

    “本真还有闭关疗伤，你且退下吧！”

    在这道话音落下之后，那道黑魆魆的小界门户便是自动合拢，最终归于虚空当中！

