    服部平次打了个呵欠，觉得有点无聊，柯南也差不多。

    但这座岛上，除了人鱼祭，没有其他有趣的娱乐项目。现在他们来都来了，虽然没能抽中儒艮之箭，但颁布儒艮之箭的典礼听说也很热闹，还会燃放烟花，不如过去看看。

    江夏当然同意这个提议。

    颁发儒艮之箭的典礼还有一小时才开始，不用着急过去。他于是先和几个同学一起去吃晚饭。

    在饭店里打发时间的时候，江夏在附近的隐蔽处凝聚出雾天狗的傀儡，然后意识俯身过去，带着人鱼一起，飞到了人鱼瀑布上方的山里。

    瀑布下面，就是一会儿颁发儒艮之箭的现场。

    岛袋君惠此时并不在现场，她同样也在瀑布上方的山中——她和海原纳美约好了要在这里见面。

    岛袋君惠是发儒艮之箭的巫女，还是海原纳美的发小，不难利用这一点把她单独约出来。

    海原纳美抽到了箭，心情很好，她想起颁布号码之前岛袋君惠找她进行的py交易，没太多想就上山赴约了，想问问岛袋君惠有什么要嘱咐的。

    ——在海原纳美看来，岛上的人都知道她是岛袋君惠的朋友，也知道她一直很想要儒艮之箭。她以为岛袋君惠把儒艮之箭黑给她，是因为被她缠久了，这次偷偷约见，也是为了和她商量如何不暴露这种py行为。

    然而海原纳美按照约定，来到了瀑布上方的河边，却没看到岛袋君惠。

    海原纳美有点疑惑，岛袋君惠一贯很守时。她正想发一条消息询问情况，这时，背后忽然传来一阵声响。

    她回过头，就见岛袋君惠从树后转了出来。

    海原纳美一怔，怎么感觉这个发小……今天的造型有点奇怪。

    她疑惑道：“你这是……”

    岛袋君惠穿着巫女服，胳膊上挎着一只救生圈，手上还拿着一条绳子，打扮和道具看上去很不搭调，像走错了片场。

    岛袋君惠面上带着一丝悲伤，也有些愤恨，她没有说话，抬步走近。

    ——她打算在勒死海原纳美以后，把人吊在人鱼瀑布上。这种操作事颇为费力，所以岛袋君惠特意准备了一只救生圈，到时候，只要把海原纳美的尸体放在救生圈上，再让救生圈顺着水流下瀑布，人自然就会被吊起来，救生圈则会顺着河流走。

    届时，如果其他人看不出这是他杀，那就让它变成一起意外事故，如果能，那这就将是人鱼的复仇。

    海原纳美感觉到氛围不对，她略显慌张地退了一点。

    岛袋君惠把救生圈往旁边一放，拿起绳子，眼中闪过一抹寒光。

    她正要把绳子往人身上套去，然而这时，只听到哗啦一声水响，眼一闭一睁的功夫，退到河边的海原纳美人没了。

    岛袋君惠一呆，周围哗哗的水响仍未停歇，反而愈演愈烈，她循声看去，震惊的看到海原纳美竟然被卷进了河里。

    这条河并不深，但无论海原纳美如何挣扎都直不起身，似乎有东西在水下缠住了她。

    岛袋君惠眼睁睁的看着海原纳美被水冲得转了好几个圈，同时，河边的防护绳也脱落并掉进河里，和海原纳美一起旋转，并最终牢牢缠在了她的脖子上。然后海原纳美顺流而下，像岛袋君惠之前预想的一样，坠落悬崖，挂在了瀑布前。

    岛袋君惠呆滞地看着这一幕，怀疑自己在做梦。这和她之前预想的杀人计划，几乎一模一样……

    正走着神，她忽然听到背后有动静。

    岛袋君惠警惕的回过头，看到一个年轻男人从树后走了出来。那人背后合拢着一对巨大的黑色翅膀，穿着一身款式介于和服和僧袍之间古朴衣服，一双不同于人类的暗金色眼睛正幽幽注视着她。

    岛袋君惠一阵瞳孔地震，她的视线艰难地聚焦在雾天狗背后的翅膀上，仿佛听到自己的世界观“咔擦”一声碎了一地。

    此时，岛袋君惠后知后觉地想起来，刚才海原纳美在河中挣扎的时候，虽然天色很黑，但她似乎确实看到水下有什么东西。

    如果把“世界上有妖怪”这个观点作为前提，那么刚才在水里缠住海原纳美的……竟然很像是传说中的人鱼。

    海原纳美还没有拿到过儒艮之箭，自然也不会因为“弄丢了箭”而被人鱼降灾，可是从刚才的事情来看，人鱼似乎对她有非常明确的仇恨，再想想莫名其妙淹死在海里的门肋纱织……

    岛袋君惠心里忽的一动。

    那条人鱼……那条出现在河里，赶在她动手之前杀死了海原纳美的人鱼，难道是……

    刚想到这，眼前的雾天狗一动，朝她走了过来。

    岛袋君惠浑身一悚，收起思绪，紧张地看向江夏。

    雾天狗走到岛袋君惠，朝她伸出手。

    随着那只手逼近，岛袋君惠呼吸都停了，深沉的夜色中，她满脑子都是“要被妖怪抓走吃掉了要被妖怪抓走吃掉了”……她理智上想躲，实际却吓得动不了，最终一步都没能挪动，只能眼睁睁的看着雾天狗抬手伸向她……

    然后握住了一把空气。

    很快，雾天狗收回手，低头看向自己的手心。

    虽然他依旧是那副淡漠的表情，唇角也没有丝毫笑意，但岛袋君惠还是莫名感觉，雾天狗的心情似乎比刚才好了一大截。

    岛袋君惠惊疑不定，害怕的低头打量着自己，一时不知道她被夺走了什么东西，难道是传说中的……生命力？

    江夏仔细收好刚从岛袋君惠身上扯下来的糖醋鱼味稀有杀气。

    岛袋君惠要杀的人，如今已经自行死去两个，她的一部分杀气没能倾泻到死者身上，用不了几天就会自己散掉。

    今晚来都来了，江夏看着她身上的那些摇摇欲坠的杀气，感觉不拿实在对不起自己，于是顺道薅走。

    至于这个动作突兀不突兀，江夏并不在意。

    反正今天穿着马甲，行为奇怪一点也无所谓。

