    第六十六章 为了钱做出了最蠢的选择   

    周辞深视线若有若无的往前厅扫了扫：“宴会快开始了。”

    

    话毕，他却抬腿朝二楼走去。

    

    阮星晚被他这么没头没尾的一句搞的心乱如麻：“周总……”   

    周辞深头也没回，只留给她一个冷峻的背影。

    

    阮星晚咬了咬牙，攥紧了拳头跟上去。

    

    到了二楼，周辞深推开卧室的门，径直朝衣帽间走去。

    

    阮星晚想也不想的跟在他身后：“周总，我弟弟怎么了，请你说清楚一点。”

    

    周辞深长指挑选着领带，嗓音冷淡：“这里是私人领域，请这位女士离开，不然我要报警了。”

    

    “……”有病吧这个人。

    

    “周总，麻烦你告诉我，我弟弟出什么事了，我保证我马上离开，绝对不会多逗留一秒。”

    

    “你弟弟？

    不过是和你一样而已，为了钱做出了最蠢的选择。”

    

    阮星晚没由来的想到了阮忱给她的那张卡，不安的感觉瞬间在心里蔓延开来，她来不及顾忌其他，抬手抓住周辞深的胳膊：“周总。”

    

    周辞深垂眸看了一眼她的手，阮星晚连忙把手收回，刚要开口，一条领带就交到了她手里。

    

    他语调冷淡：“现在最着急的，是楼下的宴会。”

    

    阮星晚咬了咬牙，恨不得用这条领带当场勒死他。

    

    在她系领带的时候，周辞深不带丝毫感情的视线落在她脸上：“季淮见今天就要订婚了，他在这里见到你，应该很高兴，”   

    阮星晚忍无可忍，收紧了领带。

    

    周辞深好看的眉微蹙。

    

    阮星晚连忙去调整领带：“抱歉抱歉，手有些生疏。”

    

    她的这些小心机根本瞒不过周辞深的眼睛，他冷嗤了声，转身随手从衣柜里拿出一条裙子：“换上。”

    

    阮星晚微怔：“我？”

    

    周辞深神色不耐：“不然还能是我？”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人今天是不是吃了导弹啊。

    

    她默了默才道：“周总，我只想知道我弟弟发生了什么事，得到答案后我立即就走。”

    

    “我现在不想说。”

    周辞深道，“你要是没那个耐心的话，也可以直接去问你弟弟。”

    

    阮星晚感觉太阳穴快要炸了，要是问了小忱会告诉她，她还在这里看他脸色做什么。

    

    思考再三后，阮星晚道：“周总，我不想去，你……”可以提其他的要求。

    

    周辞深靠在衣柜上，隔了几秒才开口：“你以为我想去？”

    

    阮星晚沉默，想起了不久前周隽年说的那番话。

    

    她有足够的理由怀疑，这狗男人就是拉她去挡钟娴炮火的。

    

    阮星晚轻声道：“这裙子我穿不了。”

    

    “每件都是你的尺码。”

    

    阮星晚红着脸道：“最近……长胖了几斤。”

    

    周辞深：“……”   

    他冷笑了声：“看来离婚后，你各方面都过得挺好。”

    

    其实阮星晚胳膊腿都没什么变化，只是这些礼服基本都是收腰的，她一穿肚子就很明显了。

    

    阮星晚揪了揪裤子：“不然我就这样穿吧。”

    

    反正他们嘲笑的是她这个人，她穿什么只是一个附加的吐槽项而已。

    

    “随便你。”

    

    语毕，周辞深抬腿出了房间。

    

    阮星晚只能保持着一定距离，亦步亦趋的跟在他后面。

    

    此时宾客都聚集在了前厅，觥筹交错热闹纷纷。

    

    由于人太多，阮星晚很快便没有再看到周辞深的身影，她看着他的方向张了张嘴，最终只是找了个角落站着，降低自己的存在感，只希望这个宴会能早点过去。

    

    她想了想，还是拿出手机给阮忱打了一个电话，可手机里传来的却是忙音。

    

    阮星晚唇角抿起，给裴杉杉发了一个消息，让她去阮忱的学校看看。

    

    虽然她不知道发生了什么，可听周辞深的语气，一定不会是什么好事。

    

    没过一会儿，阮星晚突然感觉有些反酸，应该是肚子的小家伙又在闹腾了。

    

    她趁着没人注意，去了一楼的卫生间。

    

    阮星晚洗手的时候，旁边来了一个女生，看了她好几眼。

    

    阮星晚不记得自己见过她，有些莫名，对上对方视线的时候，她礼貌性的点了点头，转身离开。

    

    等她走之后，林知意才慢慢收回目光。

    

    这时候，季然大着肚子走了过来：“知意，你怎么去了这么久？”

    

    林知意回过头笑了笑：“没什么，看到一件令人匪夷所思的事。”

    

    季然叹了一口气：“你说，今晚淮见他们能顺利订婚吗？”

    

    今天虽然是打着钟娴名义举行的生日宴，可实际上，却是两家提前安排的好的一个局面，届时当着所有人的宾客的面宣布他们订婚的事。

    

    这个骑虎难下的局面不仅是针对季淮见，更是针对周辞深。

    

    虽然两家家里同意了这桩婚事，可实际上目前周氏基本是握在周辞深手里的。

    

    这次说的好听的是两家的联姻，说的难听点就是两家公司的合作。

    

    林知意道：“既然淮见今天能来，那说明他已经默认了。”

    

    季然神色有些无奈：“家里现在这样的情况，这也是没办法的办法了。”

    

    可能外界没有看出来，但季家这两年明显已经在走下坡路了，她爸爸想了很多办法依然于事无补，所以这次眼看着有可以和周氏联姻的机会，所以才会即便知道周安安刁蛮任性，也要不顾顾季淮见的意愿，强行答应了周氏这边的条件。

    

    昨晚季家二老把季淮见叫进去聊了一个晚上，这种商业联姻利益和感情都是分的很清楚的，如果他实在不喜欢周安安，等合作结束后，可以立马离婚。

    

    到了现在为止，联姻不过都是最浅显，最表面的一个借口而已了。

    

    其实不管是周辞深，还是周安安，都不过是周老爷子的棋子罢了。

    

    一颗棋子脱离了控制，立马就会利用另一颗，以此来达到自己的目的。

    

    把季然送回宴会厅以后，林知意刚想去找找阮星晚在哪儿，就见周安安脸色难看的走了过来。

    

    她问道：“这是怎么了？”

    

    周安安咬牙道：“那个不要脸的女人居然也在这里，她肯定是知道我和淮见哥要订婚了，故意来破坏我们的！如果表哥不在就好了，不然我可以直接把她赶出去了！”

    

    

    

