    三娘子本是练家子，可确实没想到扯力克竟像发疯了似的对她出手。

    故而，被扯力克锁住咽喉后，她似乎也不想反驳了。

    因为有那么一刻，她萌生了一种想立即死去的念头。

    人间不值得。

    那可是口口声声说爱她，曾经也确实在一起过的人。

    还说得不到她别人也休想得到，难道这就是所谓的爱？

    爱她竟然对她出手……

    “扯力克，可不要作死，你本来不是什么罪大恶极之徒。”

    朱翊镠对着精神已经失常了似的扯力克吼道，关键他感觉到三娘子好像已经心灰意冷不想反抗了。

    倘若在危机时刻没有求生的欲望与信念，有时候很容易出事。

    “答应我们，不然三娘子与我都别想活了。”扯力克疯狂地嚷道。

    忽然只见一道黑影“嗖”地窜出来，以无与伦比的速度，一手精准地扣住了扯力克紧掐三娘子的手，另一只手同样锁住了扯力克的咽喉。

    出手的正是来自翊坤宫的近侍，朱翊镠身边通常时隐时现带有两个。

    几乎与此同时，另外一名近侍也出手了，以同样的速度扣住扯力克另一只手，顺势拉开无欲反抗的三娘子。

    扯力克又哪是两名近侍的对手？当即将他与三娘子分开了。

    朱翊镠松了一口气。

    三娘子却生无可恋地坐在地上。

    此时，外头值守的近侍与侍卫，也被惊动纷纷冲了进来。

    “你们都给朕退下。”朱翊镠不得不摆手让他们全部退下。

    一来危险解除了，二来也不想让更多人看到三娘子这样的精神状态。

    都是有头有脸的人，闹到东暖阁想必三娘子内心就已经很不是滋味儿。

    瞧她如此颓废地坐在地上，那一副生无可恋的样子就知道了。

    扯力克还在叫嚣，可同时被两名近侍扣着，也动弹不得。

    “三娘子！”朱翊镠喊了一声。

    “陛下，请赐臣一死吧。”三娘子本来坐着，这会儿跪着说道。

    “你这叫什么话？”

    “因为我们的私事惊吓到陛下，还闹到东暖阁，臣心里无比愧疚，人间不值得，请陛下赐臣一死吧。”

    “为了这点事儿寻死，那朕不是要小看你吗？你可是大明第一位在京少数民族女高官，这点困难算什么？”

    “陛下，臣此刻的心好乱，好痛，确实觉得活着没什么意思。”三娘子坦诚地说道，“这是臣的心里话。”

    “相信朕，很快就会好起来的，不要轻易言死，没什么大不了。”

    “陛下……”三娘子还想说。

    “这是圣旨，平身。”可朱翊镠没给机会，摆出一副威严的架势。

    三娘子只得站起来，可她再也没有看扯力克一眼了，仿佛扯力克这个人已经与她没有任何关系。

    “来人。”朱翊镠喊了一声。

    “万岁爷。”进来的却是王安，他听到东暖阁的动静也立马儿跑过来了。

    “派人立即请兵部尚书来。哦，还有刑部尚书。”朱翊镠吩咐道。

    “奴婢遵旨。”王安忙转身去安排，他看了一眼大概也知道怎么回事儿。

    “三娘子，请坐。”朱翊镠客气地道。

    “多谢陛下，臣还是站着吧。”

    “他这种人，不值得你为他求情，离开，他是英明的抉择。”朱翊镠不客气地道又补充一句，“他真配不上你。”

    “让陛下操心了。”

    “不说这个，你没事儿朕就放心，至于他，哼，看朕一会儿怎么收拾他。”朱翊镠鼻子里冷哼一声。

    这次三娘子再也没有求情了。

    朱翊镠怒指扯力克：“朕好心给你松绑，你却不知自爱，竟敢在东暖阁里撒野，朕看你是活得不耐烦了。”

    “你们就是串通好的，就是早串通好的。”扯力克还不知死活地嚷道。

    “现在你说什么都没用了。”

    很快，吴兑与沈鲤一道色急匆匆地来了。

    朱翊镠直截了当地对吴兑说道：“吴尚书，这个家伙不知死活，竟在东暖阁里对三娘子动手，搞得三娘子心情极度郁闷，你先带她回去好好安抚安抚，让她冷静一下。”

    “臣遵旨。”吴兑也没敢多问。

    “就是他，这个老家伙，肯定看上三娘子了，关系亲密着呢。”扯力克道。

    “……”吴兑当即以无比犀利的眼神射过去，责斥道，“你胡说什么呢？”

    “难道不是吗？三娘子与你还不够亲密吗？部落里的人都知道，她曾经坐在你腿上撒娇，我是她男人，却从未享受这般待遇。”扯力克嫉妒地说道。

    “老夫长三娘子二十多岁，待她如同亲生女儿，此情天地可鉴，你不要在此信口雌黄。”吴兑一本正经地提醒。

    “是被我说中了吧？哼，你们两个就是有一腿……”扯力克刚一说完。

    只见三娘子上去抬手给了他巴掌。

    啪！

    正扇在扯力克的嘴巴上，顿时将他扇得口吐鲜血。

    “陛下，臣与吴尚书先且退下。”三娘子请示，似乎不想再多看扯力克一眼。

    “好。”朱翊镠当即答应，还刻意提醒道，“不要因为他这种人而想不开。”

    “臣明白，刚才只是一时糊涂，现在臣觉得为他死不值得。”三娘子道。

    “你与吴尚书先下去吧。”

    “遵旨。”

    这样，三娘子与吴兑先躬身退下，留下刚正不阿的刑部尚书沈鲤。

    “沈尚书。”

    “臣在。”

    “朕也不想为他这种人多费口舌，就直接数数他犯下的罪，然后你来定。”

    “陛下请说。”

    “第一宗罪，无故兴兵；第二，不听朕的旨意，执意领兵进京，实乃抗旨不遵，以致两军恶战；第三，在东暖阁藐视皇权，对着朕大吼大叫；第四，袭击本朝高官，险些让三娘子命丧于此；第五，出言污蔑吴尚书与三娘子，这就是妥妥的诽谤；第六，身为土默特部第三代顺义王，无所作为……算了算了，朕也懒得数，沈尚书，你定个罪吧。”

    朱翊镠一口气数了六宗罪，然后显得很不耐烦地一摆手问沈鲤。

    “陛下，不用定了，只抗旨不遵蔑视皇权，就是死罪。”沈鲤回道。

    “那把他关进监牢，稍后刑部会审。”

    “臣遵旨。”

    “你们说什么？是要杀我吗？”扯力克当即急眼了叫起来。

    “朕本看在三娘子的面上，也是为了照顾她的感受，所以没打算杀你，可你太不识抬举不知自爱了。天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。”

    “这都是你们逼我做的，我与三娘子本来好好的，你们却怂恿她离开我，逼我做下这些事，反过来将所有的罪全推到我头上，要杀我，你们，你们不仅蛮横无理，又工于心计……”

    “一切都晚了，带下去。”朱翊镠一摆手，再也不给扯力克撒野的机会。

    ……

    。

