    金云台的藏书阁仅两层，藏书量却是九泉宫的三倍。与之相比，九泉宫那座堪称修士入门培训班的基础教材。

    而这里的藏书内容更加丰富多彩，详尽深奥。

    它不仅囊括仙云宗诸位杰出人才的修为等级、绝招与法器的应用以及优缺点。甚至灵丘大陆有多少声名显赫的大小宗门，掌门及其门人的资料一应俱全。

    不愧是宗主的藏书阁，天下局势了然于心啊！

    当然了，这些资料对元昭用处不大。在天郡机关算尽尚能理解, 在灵丘洲称王称霸就不大符合理想了。在此异界他乡，她不求名扬四海，但求躺平一方。

    躺平分两种，一种被迫躺平，一种自愿躺平。

    为了避免成为第一种人，她在仙云宗苦修百年, 壮大自己, 就是为了有能力抵御外人打扰她的躺平计划，不是用来称霸的。

    但, 她最终把这些资料录入玉简中。

    出于习惯使然，下山之后，她要寻一个世外桃源安居乐业。种一棵山桃树，树下安放矮脚几。盛一盏清茶，用一枚玉简供她打发漫长的时间，惬意自在。

    而这些宗门的资料，是极好的供她解闷的话本，顺道了解一下世情，一举两得。

    除此之外，金云台有炼器师，制符、制简与禁制师等，藏书涉及的内容自然也包括这几种功法与制作技巧。

    但，她找不到西炎真君的《大日金炎》功法。

    转念一想，那是宗主的功法，多半是口口相传的。须得金云台亲传弟子才有的福利，当然不在藏书阁。

    最让她欣喜的是, 与符印术法大全相关的书籍多不胜数，尽情阅览或录入。

    如此一来, 她的空白玉简就不够用了。万卷书册的容量，看似很大，用时方恨小。理论上，有舍才有得；实际上，客户的需求能激发制作者的创作灵感。

    “大容量的空白玉简？”被元昭随手逮住的一名弟子闻言微怔，“真君需要多大的？”

    能放置万卷藏书的空白玉简，还不够大吗？

    “宗主的藏书阁多大，我就要多大。”元昭对藏书的渴求属于海量级别，海有多宽，玉简就要多大，“能做到吗？”

    学海无涯，用一枚玉简装得下，便甚好！她总不能日后带着一香囊的玉简下山。

    “回真君，这个唯有玄真玉简可以做到。”那弟子如实道，“玄真玉简的制作条件十分严苛，制简师必须达到真君的级别方可一试……”

    在仙云宗，能制出玄真玉简的唯有二位真君。

    广岚真君对制简的兴趣不大, 西炎真君是炼器狂魔, 但非经常制简。他一般要等心血来潮才制作一批，数量刚刚好, 派给各峰护法长老待用，没有多余的。

    “要不，真君您且忙着，容弟子找大师兄问问？”大师兄在金云台的权限极高，或许能如她所愿。

    “谢了，不必麻烦。”元昭摇头，顺便吓唬他一句，“也不必与旁人提及我今天的话，不然我会生气的哦。”

    吉师兄曾经与她简单提过一次玄真玉简，可他只说那是宗主和各峰长老赠予亲传弟子授业之物，没说唯独真君才造得出来。

    若知道，她就不问了。

    倘若是弟子们能造出来之物，她尚可厚颜索取，或以物换物。虽然她此刻身无长物，相识一场，可以先记账来日再还的嘛。

    而真君所造之物，乃宗主之物，宗主代表宗门。宗门赠予是人情，人情债最难还。她这刚把欠仙云宗的人情还了，可不想这么快又欠上一笔。

    “弟子不敢！”那弟子略慌。

    谷輍

    他正有此意来着，神君所需，乃是仙云宗弟子头等的大事。

    “忙你的去吧。”

    “弟子告退！”那弟子果断退后几步，转身匆匆离开。

    等到拐弯处，方停下回望藏书阁一眼，思前想后一番，最终决定把向大师兄提一提的想法憋回肚子里，权当没这回事吧！万一真的惹她生气就不好了。

    对几位真君来说，玄真玉简不是什么稀罕的玩意儿，犯不着惹她不快，好心办了坏事。

    那弟子心情矛盾地思忖着，复快步离开。

    ……

    藏书阁，让那位弟子离开后，元昭翻开制简术法，开始研究如何制作。求人不如求己，与其巴巴地等着别人赠予，不如自己做一个。

    然而，翻开制作步骤一看，她才深刻意识到自己肤浅了。

    制玄真玉简，可不像用灵气制薯条那么简单，人家要搜集真实的天材地宝配以真君之力炼制而成。数种灵材，要到特定的地点或秘境中寻找。

    危险且不说，麻烦是肯定的。

    为了这些藏书，她要放弃惬意自在的生活状态吗？！必须不能够啊！

    罢了，欲壑难填，知足方能常乐，挑一些自己深感兴趣的书册录入便是。比如符咒阵法之类，制简等技术类稍有涉猎足矣。

    她不打算成为专业的制简师，不必深造。

    想通了，便释然了。

    反正青鹤、红叶要修炼，她还要在仙云宗住一阵子。有研究价值的藏书内容便录入玉简，不值得但又让她好奇的，便在藏书阁看完了，琢磨透了才罢休。

    是罢休，不是离开藏书阁。来都来了，就住下吧！她懒得来回跑。

    玉池峰有她布下的阵法防护，稍有动静她立马能察觉瞬移赶回。阵法与结界不同，结界盖顶，笼罩玉池峰密不透风，于青鹤、红叶二人修行不利。

    她俩已非普通修士，不宜在狭小的灵气罩里修行。

    金云台的弟子见她不走了，也不催赶，那名叫言野的大弟子还吩咐女弟子为她打扫出一间厢房，供之日常歇息。

    被元昭拒绝了。

    她不用吃食，就算吃也是吃空气所化的食物，不必洗漱换衣。累了便弄个小结界在里边小憩片刻，醒了继续录入或看书。

    省心得很，不必劳烦金云台弟子费神侍候。

    如此半个月后，她传音给那位大弟子言野，说她看完了，走了，去霍霍广岚真君那云剑峰的藏书。

    她向言野打听过，广岚真君没能及时从秘境赶回来。他在宗门磬令扬出之后，便已传话给西炎真君，自己在秘境另有机缘且安全无虞，让大家不必惦挂。

    安全便好，好好活着何尝不是一份机缘？大可不必懊恼。

    正如元昭，来到云剑峰的藏书阁，发现里边的藏书不到金云台的一半。她不仅不失望，反而喜出望外。学海无涯，她的生命也看不到尽头。

    吾生无涯，而知也无涯；以无涯随无涯，悦己。

    而云剑峰的书海有涯，甚悦！尤其发现藏书里讲述的多半是剑法，倍感幸福自在，无穷尽也。

