    有道是，狗到用时，方恨无……

    此时萧寒，无比怀念自己那只该下锅八百遍的傻狗小奇！

    不过，现在怀念有个屁用？

    那只傻狗，此时估计正安稳的躺在萧家庄子睡大觉……

    而至于朔方，这里虽然也有不少狗，但那些没经过训练的土狗，萧寒哪里敢用？谁知道会不会因为一块骨头，就被它们活生生给带进沟里？

    萧寒还在懊恼，手脚麻利的小东就已经冲进了城里，随后只用了一盏茶不到的时间，从城门口那里，就响起一片密集的马蹄声，有朔方的守军，也有萧寒随行的家将。

    朔方不比内地，这里紧靠草原，所以并不缺马！

    而且因为要出城搜寻，在茫茫草原上，总不能用两条腿跑吧？那样会把人活活累死！

    所以小东在回城喊人的时候，灵机一动，顺便也搬出萧寒的名号，从军营借调了一批战马，用来充当家将的坐骑，至于封大的手下，他们本来就有马，还是壕无人性的一人两匹！

    马蹄如雷，打破了草原夜晚的寂静！

    上千人马以朔方城为原点，呈扇形分开，向草原深处寻去！

    如果再算上一开始出城的那批人，现在朔方城外，足足有近一千五百人在搜索逃跑的细作！

    一千多人，看似是一个庞大的数字！但是散在广阔的草原，却如同一把沙子撒向大海，翻不起半点浪花。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰！

    庞大的搜索工作直到天色将亮，才有人传来消息，说在城外十里处，又抓住了一个细作！

    “又抓住一个，还剩下三个！”听到这个消息后，萧寒只是低声嘀咕了一句，没有表露出任何喜悦的表情，而是继续机械般的往前搜索。

    “侯爷，要不咱们先休息一下吧！”

    身边，小东颇为担忧的看着骑在马上的萧寒，他们到现在，已经一天一夜都没休息了，再这样下去，他怕细作没抓到，萧寒却先倒下！

    “没事！”萧寒听到了小东的话，却只是摆摆手，回给他一个勉强的笑容。

    萧寒并不是一个没有毅力，喜欢半途而废的人！

    如果说，一开始的他只是单纯想着做样子，为躲避干系而搜索！

    那现在，看到周围那么多将士为不辞辛苦，奋力搜寻，萧寒早已经对这场猫抓耗子的游戏彻底认真起来！

    “可是……”

    小东看到萧寒疲惫的模样，心中大为焦急，正要再劝！突然不远处有一阵马蹄声传来，紧跟着，封大嘶哑的声音也随之而来！

    “侯爷！前面发现一个小部落！我们要不要进去看看！”

    “小部落？”

    萧寒听到是封大的声音，缓缓眯起眼睛，朝着封大来的位置看去！

    借着晨曦，果然可以看到远处有一片模糊的白色毡房错落在草原上！

    “走，去看看！”没有太多思索，萧寒策马往前奔去，而小东和甲一等人见状，急忙赶上，将萧寒紧紧拱卫在中间。

    身下的马儿跑了快一夜！萧寒又没有备用马可以替换，所以看似不远的路途，他们用了一炷香的时间才勉强赶到。

    而此时的小部落前面，早已经挤满骑马引弓的突厥人，正对着赶来的萧寒等人怒目而视！看这样子，要不是他们的人数不占优势，估计现在早就打了起来！

    “喂！我们是大唐的守军，正在抓几个逃犯，我们怀疑这几个逃犯就藏在你们的部落里，你们速速让开，让我们搜索一遍！要是没人，我们立刻就走，绝不耽搁！”

    封大赶在萧寒前面来到了这里，这时正操着语调怪异的突厥语朝那些人大喊！

    而听到封大的喊话，那些堵在前面的突厥人明显骚动起来，不过很快，这骚动就在一个老突厥人的呵斥声中，给生生压了下去。

    这位看起来威望颇高的突厥老人在压下族人的骚乱后，又策马上前几步，指着相距不过一丈的封大，中气十足的怒喝道：“对面的汉人，我们这里只有我们的族人，根本没有什么奸细！识相的赶紧离去，要不然，我们的突厥勇士一定会让你们后悔！”

    “后悔？我封某人，还不知道后悔两字怎么写！”封大握紧手中的马缰，一改在萧寒面前呆傻的模样，眼神变得阴鸷而冷冽！

    他这两年在朔方，可没少跟突厥人打交道！至于仗，更是打了无数场，怎么可能被他们几句话就给吓到？！

    “你，你难道要挑起我们突厥的怒火么？难道你们忘了，我们曾经打到过你们的长安！打的你们的皇帝都上贡称臣！”

    出来说话的突厥人显得底气有些不足！因为在他的身后，只有一百多，不到二百的青壮年。

    而对面，此时就有二三百人！远处，还有人正源源不断的赶来，敌我势力相差悬殊，如果真的打起来，傻子都知道谁会吃亏！

    “打到长安？难道这人，还曾经参与过渭水之盟？”萧寒站在封大身后，看着那个突厥老人，脸色逐渐阴沉！

    他听不懂突厥语，但架不住旁边有机灵的军卒为他翻译，所以对于封大与突厥老人之间的对话内容，萧寒倒也一清二楚！

    封大看起来并不想打嘴炮，他看了看面前露出凶狠之色的突厥人，突然狞笑道：“老头，你说的那些，都是老黄历了！再说了，我们这次只是来找人，不是来打仗的！现在既然你们说没有，而我们说有，那不如，你我各让一步可好？”

    “哦？各让一步？怎么让！”

    或许封大的话戳到了突厥人的痛处，也或许是这两年再跟唐人打仗，他们总是赢少输多，所以听到要各退一步，突厥人立刻有些意动。

    “很简单！”

    封大眯起眼睛，对着突厥老人一字一句的说道：“你们退一步，让我们进部落里搜查！我们退一步，等搜查过后，如果没有找到我们想要找的人，立刻给你们赔礼道歉，你觉得怎么样？”

    “做梦！”

    突厥人被封大一席话气的浑身发抖，连同手中的弯刀都在铮铮作响，这也叫各退一步？这明明叫做得寸进尺！

