
《大周民报》是吕琤向天下传递消息的咽喉，所以吕琤她要扼住如此重要的咽喉，绝不放手。

总管《大周民报》的是亲信绿医，那么被分派到各地的主事就是那些放出宫的宫女了。当然这里的宫女都是经过筛选，是可以信赖的。

就比如任静波，她是一片丹心向吕琤。损害圣上的利益就是损害她自己的利益，谁也不能损害圣上的利益。

任静波是在听到林延贤三个字才重视起来的。虽然她出宫了，拿不到圣上喜恶的一手消息，但是林延贤是圣上的左膀右臂，她还是知道的。

林延贤被圣上派出京去，肯定是有要事处理。林延贤遇到了麻烦等于圣上要办的事情不能办了。

所以身为圣上监察天下的重要一员，她要。行使她的权利，进宫！

大明宫作为吕琤的住所，是吕琤的衣服，是吕琤心目中的中级安全感来源。所以大明宫也不是什么杂七杂八的人都能进来的。

那么问题来了，作为一名离开大明宫有一段时间的前宫女任静波，她怎么会如此理直气壮的说叫进宫？

原因就是大明宫分为内外两宫。

内宫就包括了吕琤的住所，以及皇帝后宫的住所。

而外宫，那就比较大，也比较杂了。外宫安置了一些重要机构的办事处，而在外宫办事的人一般都是比较得皇帝信任的。

而《大周民报》的心脏就设在了外宫。所以任静波说的进宫其实是进外宫，找绿医汇报。

绿医现在基本上已经不再负责吕琤的日常，而是将重心放在了《大周民报》上。

吕琤的生活起居渐渐地全部移交给了吕琤发现的宝藏小姐姐——芙蓉。

而绿医不再负责吕琤的起居，不是因为她失了宠信，恰恰相反，这正是她深受吕琤信任的表现。

这代表着《大周民报》正在正确的路上稳健地前行着。

《大周民报》其实在京都，不，这个范围或许说小了。应该说《大周民报》在整个大周的一些聪明人眼中，它的后台已经成为不是秘密的秘密了。

《大周民报》创建于吕琤登基之前。而在吕琤登基之前，《大周民报》其实没有那么惹眼。毕竟先帝在看着。动作太大，不好，不好！我们应该给先帝最起码的尊重。

所以《大周民报》在明面上炙手可热还是在吕琤登基以后。

这其中的原因之一就是吕琤对于使用《大周民报》毫不避讳的态度。她也不怕所有人知道《大周民报》是她创办的了。

《大周民报》，整个大周最畅销的报纸，就是她吕琤创办的又能怎么样？

想使绊子就使绊子去吧，反正民报的台子已经搭建了起来，而且地基牢靠。正好，吕琤还能依据使绊子的人来分辨敌友。她得看清楚，哪些是敌人哪些是朋友？分清楚这些非常重要。

而大周民报成为不是秘密的秘密之后，也就代表着大周民报从幕后到台前又前进了一大步。

绿医在大明宫外宫忙碌着，最然忙碌，但是她觉得过得很充实，因为越是忙碌，她的职位就越是重要，越有价值。只有闲下来才会让绿医茫然无措。

而不久后任静波的进宫，即将会让绿医忙得像陀螺一样转个不停。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63610900"  chaptername="第177章：像陀螺">加入书签</a>
</div>
