    我伸手按住了瓜子儿：“你先冷静点，玄子给她弄杯水来。”

    我们是在深山老林里面，一没生火，二没水壶，叶玄只能找了瓶矿泉水递给了瓜子儿，瓜子儿却一直捧着水瓶瑟瑟发抖，就像是怎么也回不过魂儿来。直到天色快要大黑的时候，瓜子儿才算缓过一口气来：“我们上山的人都死了。”

    我紧盯着瓜子儿问道：“你说说怎么回事儿？”

    瓜子儿颤声道：“山里……山里有……有妖怪……”

    “我们刚进村的时候，在那棵枫树底下找到了一只罗盘。就跟你在水月观找到的那只罗盘一模一样。我学着你的办法，在上面放了一截黄香。那香头真的转了，指的就是山里的方向。李组长让我们分成两路，一路在山下等你，一路上山找线索。”

    瓜子儿说到这时，我转头看了看王杰，对方向我点了点头，示意我瓜子儿说的话没错。

    瓜子儿像是没看见我们之间的动作，自顾自的说道：“我们往山里走了一天，也没见到什么有价值的东西，只能在山上暂时扎营。我本来想跟帐篷里的人说说话，可是他们躺进睡袋就谁都不肯出声了，全都仰着脸笔直笔直的睡在睡袋里……就像……就像是死人一样。”

    “他们都不说话，我也不敢吱声了，整个帐篷静的一丝动静都没有。我连大气都不敢喘，也不敢睡觉。没有一会儿的工夫，我就听见有人在地上走。”

    “那人动作很轻，像是蹑手蹑脚的从帐篷外面爬进来之后，沿着睡袋来回的游动。我吓坏了，我都不敢睁眼睛看他。”

    “后来，那人就上挤到了我们中间……是挤着我躺在了我的边上。没过一会儿，我就听见身后嘎嘣直响，就像是有人在嚼脆骨，还有凉凉的东西喷在我脖颈子上。”

    “我小时候，听我奶奶讲，狼成了精，会装成人躲在炕上吃小孩的手指头，还问边上没睡着的小孩：你吃不吃……”

    瓜子儿的声音颤抖里起来：“我背后那人摸着我肩膀，往我脖子上贴，我觉得像是有狗鼻子贴在我脖子上一样，湿漉漉的凉……”

    瓜子儿的话没说完，我就听见后窗户上传来咣当一声巨响，等我回头看时，窗玻璃上贴了一只血肉模糊的人手，一下下的往窗户上乱拍，没几下的工夫，半块窗户就被染成了血红一片。

    我腾的一下站了起来，几步走到窗前，一手握向了腿边的龙牙，一手慢慢挑起了窗栓。

    窗栓离开锁扣的瞬间，那只手也正好拍了下来，半扇窗户怦然崩向窗边，那只带着血的人手也按住了窗台：“王处！是我……我救我啊！我！”

    “张蕊！”王杰几步抢了过来：“是张蕊，怎么办？”

    “把人弄进来！”我撒开匕首抓住举在窗户边上的胳膊，把满脸是血的张蕊给拽进了屋里。

    张蕊趴在地上倒了好几口气儿：“给我弄口……”

    张蕊还没说出要弄口什么。就看见了坐在远处的瓜子儿，本来还气喘吁吁的张蕊一下子蹦了起来：“她……她死了……快……快……”

    瓜子儿也在这时惊叫道：“都别听她的，她才死了，我亲眼看见她死了，不信，你看她脖子下面，她脖子下面有血……”

    我下意识的用余光扫向张蕊的脖子，后者却在这时抓向了自己的领口：“我没死，你看，我的脖子没事儿……真没事……”

    张蕊说自己脖子没事儿，可她的领子上确实沾着血迹，张蕊玩了命的想要撕开自己领子给我看，却怎么也拽不开领子上的衣扣，情急之中大声喊道：“昨天晚上就是她叫我出去的，我差点被她弄死，你们……”

    我正紧盯着张蕊，耳边却忽然传来一声刀刃跟桌子摩擦的声响。

    等我回头时，一直坐在桌边上没说话的叶玄，已经从桌子底下抽出了一把匕首，反手一刀刺进了瓜子儿胸口。

    半尺多长刺刀瞬间没入瓜子儿体内，只留着刀柄露在外面，可是瓜子儿不但没有随之倒地，反而抬起头看向了我。

    两人对视的刹那之间，瓜子儿的双眼忽然覆上了一层幽幽绿光，双眼瞳孔瞬时间缩成了针尖大的圆点。

    我俩仅仅对视了一秒，瓜子儿忽然一跃而起，踩在桌子上扑向了前窗，撞碎窗子滚向了院里。

    我虽然比对方慢了一步，却紧跟着瓜子儿跳出了窗外，随手拔出毒蛟追向瓜子儿身后。

    压着碎玻璃向前滚动的瓜子儿没等我靠近，就再次跃起，以超越常人的速度跳入空中，双手在墙头上轻轻一带，就借力站在了墙上。以她的速度只要跳下墙去，我就再难追上对方。

    就在瓜子儿站在墙上想要转身的瞬间，叶玄也从后面追了上来。扬手甩出一把匕首，化成流光的匕首在空中飞出几米，生生刺进了瓜子儿的后心，瓜子儿挂着一把匕首在墙上晃了两晃，咕咚一声掉在了院外。

    叶玄走近了两步道：“老班，那个瓜子儿肯定是死人。她刚才跟你说话的时候，我看见她袖口里伸出来一只爪子。手指甲跟钩子似的，眼睛还一个劲儿往我脖子上瞄。你不出去看看，把她给烧了？”

    我没去看院子外面瓜子儿如何，而是直接奔向了屋里的张蕊：“你昨天出门干什么去了？”

    张蕊道：“我昨天晚上，听见有人喊我，就趴在窗户上看了一眼，就看见墙上蹲着个人，在那招手喊我。你看，就跟那人一样。”

    张蕊伸手指向门口时，所有人都下意识的门口看了过去。

    被叶玄一刀刺穿了背心瓜子儿不知道什么时候蹲在了墙上，抬着一只手，手心向下，五指微微蜷缩着向屋里一下下招动：“来，来，过来……”

    我身边的王杰猛地打了一个寒颤，坐在我们后面的张蕊忽然冷笑道：“你们看见了吧？昨天晚上她就是这么把我弄出去的。”

    “你给我闭嘴！”王杰转身怒吼时，张蕊忽然一下拉开了衣领，露出了脖子上刀口。横在她脖子上的那把刀几乎贯穿了整个颈部，流干了血的伤口上除了一层血痂已经看不见其他东西。

    原本还站在张蕊身边的队员，全都躲到了一边，有人想要开枪，张蕊却在原地倒翻起来，头下脚上从窗户里跳了出去，等我赶到窗边，外面就只剩下张蕊砸出来的一个土印子，她人已经不知道跑哪儿去了。

    我还没来得及转身，就听见墙上多出来一个人的声音：“来，过来……”

    张蕊已经蹲在了瓜子儿的边上，用同样的动作往屋里不断招手。

    “老子来了！”叶玄从包里抽出步骑枪扬手一枪打向了张蕊的眉心，子|弹从张蕊头上透体而过之间，对方倒仰着身子翻到了墙下。

    蹲在张蕊边上瓜子儿还没来得及反应，叶玄的第二枪就接踵而至，子|弹带出的血线从瓜子儿脑后迸射而出时，瓜子儿的身子却倒飞而起，在空中张开双臂，像蜂鸟一样连续拍打着空气飞向空中，轻而易举的落向了远处的枫树。

    我白天时仔细观察过那棵枫树。人，只要是站在村子里面，无论从那间房子往枫树的方向看，都能见一部分树冠，与其说那株参天巨木，像是在守护村子，倒不如说它在监视全村。

    瓜子儿落上树枝不久，就再次蹲了下来，抬手招向屋里：“来，过来……”

    “来，过来……”眉心上被开出了一个窟窿的张蕊，随后蹲在瓜子儿附近的树干上。

    “来，过来……”树干上很快就冒出了第三道人影，那是早上刚被人从树上解下来的了一具尸体，他身上还沾着黄土。

    王杰转头看向自己的手下厉声喝道：“你们不是把尸体埋了吗？”

    “埋……埋了……全都埋了！”一个队员正在结结巴巴回话之间，树上又多出了一个人来。

    第二个……

    第三个……

    早上被人解下来掩埋的尸体，一个跟着一个的出现在树上，转眼间树顶露出了八条人影。可是飞上树顶的人影却还在增加，短短不到一分钟的时间，树上的人影就猛然增加到了十八个。

    十八个人整齐如一的向屋里连连招手，异口同声喊道：“来，过来……”

    十八个人的声音一声高过一声，一个队员瞬间崩溃：“我们的人，我们进山的人，真都死了。他们在喊我们……我们完了，这是在催命！”

    “闭嘴！”王杰这下也失去了理智，伸手把人拽了起来，啪啪扇了几个耳光。王杰的情绪也已经开始失控，动起手来就不知道什么叫停手，那个队员很快就被他打得没了动静。

    “松手，再打就死人了！”也不知道是谁在王杰身后喊了一声，他才反应过来，只是稍一松那人就软绵绵的倒在地上，没了动静。

    “我……我没杀人……”王杰顿时懵了，他后来才跟我说，那时候，他甚至不知道自己用没用上内力。

    王杰愣了两三秒钟才算反应了过来，被他扔在地上的那个队员，脸贴着地面爬向了门口，没一会儿，地上就多出了一条血迹斑斑的红线。

