    第431章 斩杀世界之灵

    夜北辰脸色也不太好，如果还有一道屏障，那要打破这个屏障，需要很多很多年了。

    毕竟一个完整的屏障，自成规则，天道，想打破, 太难太难了。

    “夜北辰，就在这里决一死战吧！”世界之灵咆哮大道。

    “杀你，易如反掌。”夜北辰说完，一瞬间来到了世界之灵的面前，然后一刀斩杀出去，斩杀了世界之灵。

    世界之灵大势已去, 加上夜北辰越来越强大, 所以对碰之间，差距太大了, 轻而易举就斩杀了世界之灵。

    与此同时。

    无数的规则之力不断的凝聚进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰感觉自己的气息越来越强大，感悟越来越多。

    境界也随之越来越强大。

    天道四重境界。

    天道五重境界。

    ……

    一路攀升。

    与此同时，万古大陆也发生了诡异的变化，各种能量疯狂喷涌而出，万古大陆的生灵无数人纷纷突破境界，宇宙级境界，天道级境界，一路攀升。

    当然了，他们吸收的力量小部分，很多力量纷纷汇聚进去夜北辰的星空里面，夜北辰的实力越来越强大，境界越来越强大。

    就这样。

    夜北辰盘坐修炼了三年之后。

    夜北辰的境界达到了天道八重境界。

    拥有一百二十条鸿蒙之力。

    一旦夜北辰施展混沌刀意，各种手段，实力会更恐怖。

    “我现在，算是非常强大了吗？”夜北辰暗暗感叹大道。

    “不过不能继续修炼了，再继续修炼, 估计要十年，甚至更久才能突破天道九重境界，还是要离开苍龙界，只有离开苍龙界，才能进去三千大世界，进去三千大世界，才能获得更多的力量修炼。”夜北辰暗暗说道。

    想到这里，夜北辰回去了万古大陆里面，陪伴众女神，一路高歌猛进。

    享受人生。

    素衣天女，白凤凰，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐, 紫狐, 火灵儿，月玲珑，月菲儿，楚微微，月仙儿，唐诗音，宋佳，云柔，云雪，云柔，，千钰，李嫣然，柳倾城，柳冰婵，叶小曼，独孤无双，真武女神，月清纯，冰婵，无尘仙子，凤七，凤九，叶童，红菱。

    还有一群丫鬟，足足六十六位仙子，夜北辰的日子好不快活。

    当然了，夜北辰也清算了一些强者，斩杀了很多人，罪大恶极之人，夜北辰也不会放过。

    然后夜北辰找到了很多熟悉的人，喝酒聊天。

    爷爷，父亲等等。

    日子就这样过去了半年之后。

    万古大陆之外，夜北辰一股力量吸收了万古大陆进去自己的身体里面。

    万古大陆现在也是他自保的手段。

    素衣天女，白凤凰接下来和夜北辰来到了屏障这里。

    三人仔细研究之后，最终确定了一件事情，这股屏障的力量不算太可怕，也可以说是一股屏蔽一切规则的力量而已。

    外界很难打破，但内部很容易打破。

    “我突破天道九重境界之后，就可以打破，到时候，我们三人一起离开苍龙界。”

    “那其他人呢？”素衣天女问道。

    “暂时依旧是在我的体内里面，我现在拥有世界之灵，规则之力，他们在万古大陆事实上修炼更快。”夜北辰说道。

    “毕竟是苍龙界的人，没有人愿意一辈子留在你的体内，你的掌控之中。”素衣天女再次说道。

    “我知道，不过这是没办法的事情，任何人都必须听我的话，要不然，杀无赦。”夜北辰霸道说道。

    达到了这个境界，夜北辰必须心狠手辣，而且还是出去苍龙界，进去三千大世界。

    三千大世界，任何一个大世界都拥有鸿蒙境界的强者，恐怖的混沌世界拥有混沌境界的强者，夜北辰不清楚外界的情况，所以，哪怕是成为了苍龙界最强，依旧是要低调，低调，再低调。

    “你的担心也对，不过你不担心我们吗？”

    “你们为我做这么多，我当然不会在意什么，不过离开了苍龙界之后，我们各走各的，祝你们一路平安。”

    “嗯嗯，谢谢。”两女点点头。

    然后继续在万古大陆修炼了。

    时间又过去了三年之后。

    夜北辰才终于突破了天道境界第九重境界，达到了一个非常牛逼的境界层次，相当于很厉害的鸿蒙境界强者的实力了。

    素衣天女，白凤凰也突破达到了天道九重境界，距离突破鸿蒙境界，一步之遥，不过两女天赋太高了，不能随便突破境界。

    (本章完)

