    卫然把陈阔的契约看了一遍，满意的点点头：“等墨干之后，这张契约就归我所有了。你有把自己逼到绝境的觉悟，这很好。不过在开始之前，你还需要做另一件事。”

    “说吧！”陈阔豁出去了，连残废都不怕，他还怕什么另一件事，另两件事？

    卫然道：“不是我夸口，阔哥你实力离我还是有点距离，所以在赌斗开始之前，请你去买十杆朴刀，毕竟在化气境面前，你的朴刀撑不了多久。嗯，十杆朴刀应该不够，到时候可能要再补买。”

    陈阔第一次有了发怵的感觉，不是钱的事，是因为这种压力感。

    见陈阔没接话，卫然笑眯眯的说：“看来阔哥还不是很了解‘绝境’二字的意思……”

    陈阔一个激灵，忙不迭的去买朴刀了。

    陈阔的背影一消失，卫然立刻把那契约给朱佩琪：“今晚你把这契约烧了，别让阔哥知道。”

    朱佩琪面露感激之色：“我就知道你不会那样的。”

    卫然哂笑：“只是让阔哥觉得自己是背水一战而已，我若真不留手，动用我青莲剑典或者剑轮舞，别说十天，三十招之内保管让他四肢全废。”

    朱佩琪打了个寒噤，她明白卫然的强大。

    “放心，我不会用任何绝招，打的时候也会留手，死不了，应该也残不了，不过受伤就是家常便饭了，你最好替他准备些伤药。”卫然对技巧的理解很深，力道的控制精准入微。

    卫然回武陵分堂练完字，再上山时。陈阔和朱佩琪已经在等了，带着十余杆朴刀，还有水壶、止血的药等等，准备周全。

    卫然示意朱佩琪安心回武陵分堂工作，然后遥遥一挥剑，剑风纵横，扑面吹得陈阔发丝飞扬。

    陈阔一咬牙，举刀迎了上去，一股此生从未遇到过的大力袭来，以力量见长的他，竟被震得双臂发麻，虎口更是失去知觉。

    “这才开始呢！”卫然嘲笑道。

    陈阔怒吼：“再来！”

    梁导耐心等了半个月，终于找到机会了。这一天他吃罢中饭溜达溜达，到蒋家半个月混了个脸熟，众人对他的防备不似刚到时那般森严，但也分地域——比如那八间小院，是无论如何不能靠近的。

    梁导只能往另一个方向散步，走了一会儿，到了一栋陌生的宅子旁边，他回忆之前背下来的地图，想起这里是蒋家二少爷的住处。

    梁导心中一动，蹑手蹑脚的靠近查看，奇怪的是，二少爷的宅子门口竟然连一个守门的都没有，这可不正常！

    摸到走廊上，梁导终于明白为什么没人守卫了。屋子里传来女子娇喘，令人面红耳赤的声音肆无忌惮的传出。

    梁导两眼放光，心中喊了一声“妙极”，到蒋家十来天没点乐子，闷出个鸟来，今天终于可以看一出好戏。

    他走到窗台前，小心翼翼的揭开窗纸一角，这一揭，用上了他化气境的全部实力，十分稳妥，并没有让屋内的男女发现。

    梁导啧啧称赞：这才正午就迫不及待，二少爷也荒唐，不过他不荒唐，我怎么看好戏？梁导目不转睛的看着，突然觉得那女子好似有点熟悉，声音是听不出什么，但是那侧脸，梁导敢肯定曾见过。

    他在蒋家的地位低微，见不到什么大人物，往来的都是杂役、厨娘、丫鬟、婢女，所以很好用排除法。

    梁导马上想起来了：这女子是蒋家小姐的丫鬟！至于是大小姐的丫鬟还是二小姐的，他就记不清了。

    大开眼界的梁导正欲继续观赏，突然看到小林怒气冲冲的走过来。

    小林对梁导十分不满：这个高达，才来十几天，巴结老陈师傅不说，竟还学会了偷懒耍滑？难道他不知道我一句话就能让他卷铺盖走人吗？

    刚要破口大骂，却见梁导做了个噤声的手势，对他使了个“你懂得”的神秘眼神，然后指了指屋内。

    小林犹豫了一下，他万万没想到，就是这一犹豫，反而让自己卷铺盖走人了。

    小林趴在窗台一看，当时就震惊了，这不是他日思夜想的秋儿吗？他一方面震惊于秋儿被二少爷玷污，另一方面骨子里的自卑让他忍不住多看几眼，也许这辈子再也看不到秋儿的身体了。

    然而小林的动作和呼吸不可能像梁导一样轻，很快屋内传来一声怒斥“外边是谁？”，小林听出那是二少爷的声音，吓得魂飞魄散，偏偏骇得腿根子发软，迈也迈不动，想跑又不敢跑，被提着裤子出来的二少爷逮个正着。

    蒋二少爷一边穿衣一边冷冷道：“你活腻了吧？一个下人，这点规矩不懂？”

    小林哭丧着脸道：“不是我，是高达……”

    蒋二少爷穿好衣服，甩手就是一个耳光：“不是你？再说一句？”

    小林骇得站都站不稳，靠在墙上哆哆嗦嗦的说：“少爷，少爷，我的意思是，我……我不是主谋，是高达带我来看的，对对对，是高达！我才刚到啊！什么都没看见！”

    他正欲拉着梁导顶罪，却发现梁导不知什么时候消失了：“高……高达呢？”

    见蒋二少爷面色铁青，小林连忙扑通跪倒，一边磕头一边哭着说：“少爷，小的罪责难免，但是小人说的句句是实啊！”

    蒋二少爷当然不认识什么高达，而且他出来的时候，周围确实只有小林一个人。他高声道：“来人！”

    很快，四个长相凶蛮的家丁出现在蒋二少爷面前：“少爷请吩咐！”

    蒋二少爷森然道：“你们在来的路上，有没有看到一个什么高达？”

    四个家丁面面相觑：“高达？那个新来的吧？”

    跪在地上的小林补充道：“跟我住一间房的，身材比我高，年纪二十岁出头，却留着胡渣。”

    四个家丁齐齐摇头：“没见到。”

    见蒋二少爷目光如匕首般刺来，小林急道：“那说明他还没走，还躲在这里！”

    四个家丁把四周翻了个遍，别说高达，连根毛都没看见。

    蒋二少爷早就不耐，一脚把小林踹翻在地，怒道：“你特么还敢消遣我！给我打！今天就让他滚！狗比东西，我不想再见到这不知死活的玩意儿！”

    小林的惨叫一声高过一声，却一口咬定是高达叫他来看的。蒋二少爷眼睛一眯，又唤了个家丁过来：“你给我去看看那高达在哪里。”

    家丁很快回来禀报：“高达一直在房间。”

    “哼！”蒋二少爷转身离去。

    小林面露绝望，他的饭碗丢了。

