    整个考场，气氛凝重。

    数十双眼睛就这么齐刷刷地落在苏瑾一人身上。

    说实话，如果是心理压力稍显懦弱的学生，怕是绷不住紧张早已自乱了阵脚。

    反观苏瑾，不疾不徐的拿起笔，然后装模作样的写着算着，连眉头都不带皱一下的云淡风轻，好似这些题她都会，又好像她压根就不会，乱写一通罢了。

    秦程推了推眼镜，不露声响的走到了她身后，他真的很好奇这个学生会答出什么样的答案。

    苏瑾注意到有人在靠近自己，不以为意的翻了一页。

    秦程看得聚精会神，这个学生水平还是可行的，应该是中下左右，进三中学习一年，升一本没有问题。

    但明显有些偏科啊。

    罗老师也是按捺不住好奇走上前，他是教物理的，这套试卷他特意选了一道稍微有些难度的物理实验题，是高三的知识点。

    验证动量守恒定律。

    秦程示意他别做声，别打扰苏瑾答题。

    罗老师伸着脖子目不转睛的看着她试卷上的答案，不禁神色一凛。

    苏瑾甚至连笔都不带停一下，一气呵成的写完了整套物理试题。

    特别是最后一道实验大题，那泰然自若答题的样子，恍若小学生计算十以内的加减法那般从容不迫。

    方案1：利用气垫导轨完成一维碰撞实验。

    方案2：利用等长摆球完成一维碰撞实验。

    方案3：利用两辆小车完成一维膨胀实验。

    苏瑾还生怕老师们看不懂那般，贴心的画了图，给了实验步骤，写满了数据处理过程，就差一字一句的亲自传授经验了。

    这些题目，简单的她都嫌费脑子。

    罗老师有些难以掩饰激动，差点没有绷住情绪当场宣布这个学生他要了。

    秦程再次掩嘴示意他安静一些。

    “叮铃铃……”铃声响起，考试结束。

    苏瑾放下笔，将草稿纸一一收起，随后头也不回的出了教室，空留一群老师们互相面面相觑。

    她就这么走了？

    秦程收着卷纸，心里百感交集，越发觉得这个苏瑾有些奇怪。

    “主任，要不让她进我的物理实验班吧。”罗老师亟不可待道，生怕别人跟他抢似的。

    “她现在有没有资格进校都还未知，罗老师就想着让她进实验班？这怕是对别的学生太不公平了。”另一名老师道。

    “众所周知十二月的物理竞赛是我们学校最有希望拿到金奖的，这突然空降一人，如果她有那个实力倒是没问题，但是如果她只是班门弄虎故弄玄虚，怕是就要拖累别人了。”秦程摇头拒绝着，“先阅卷吧。”

    阳光炙热，片刻不停的烧灼着大地。

    苏瑾压了压头上的帽子，她是属于那种易感皮肤，太阳太盛，第二天有可能就会是全身红斑。

    “叮。”手机弹出一条短信。

    “救命。”信息只有简短的两个字。

    苏瑾只看了一眼，便将手机塞回了口袋里。

    “叮。”又是一条信息。

    “KING，许茂被抓了。”

    苏瑾站在了绿荫下，手指头滑过屏幕，回了对方一条信息：“跟我无关。”

    “他肯定会受不住供出咱们的。”

    苏瑾轻笑一声，大概是在嘲笑对方的单纯以及无知。

    “我知道你不担心被找到，可是许茂一定不会有好下场的，就当做我求求你，帮帮我。”

    苏瑾将手机放回口袋里，大步走向校门处。

    “我调查过了，许茂在恒成集团里，我需要一个帮手。”

    苏瑾顺手拦下一辆计程车，言简意赅的回了对方四个字：“仅此一次。”

    “我现在在恒成集团的杂物工作间，我尝试着侵入他们的系统，可是你也清楚的，恒成集团是什么公司，凭我一个人，力不从心。”信息弹出。

    苏瑾回复：“我需要一台电脑。”

    “我在32楼消防通道的通风口放了一台电脑，拜托了，时间拖得越久，许茂的处境会越危险。”

    计程车停在了恒成集团前。

    苏瑾抬头看了一眼几乎是高耸入云的大楼，不禁有些头晕眼花，她晃了晃脑袋，闭上双眼，脑子里不停的翻找着关于恒成集团的资料。

    眼前这栋大楼，一共50层高，下二十层是基础员工，中二十层是中级领导，上十层是公司高管，顶楼则是盛厉霆的办公室。

    她环顾四周，脑子里记着整栋大楼的建筑构造，如果没有记错的话，往右二十米有个通道，是运输生活垃圾的专车通道。

    “我进来了。”苏瑾回了对方一条信息，将藏在通风口的电脑取下。

    王宏伟得到消息，如释重负的轻喘一口气，他穿着清洁工工作服，推着工具车走过楼道。

    苏瑾盘腿坐在楼梯上，看似是随便的敲敲打打，不过片刻，轻松的进入了恒成中心系统。

    “他在28楼右侧第三间房，附近有四个保安，消防通道处也有两个，另外房间里还有一人贴身守着。”苏瑾调出监控，“你到达28楼之后，我会立刻切断所有监控信息。”

    “我有多少时间？”

    “五分钟左右，我只能保证五分钟内没有人知道28楼发生了什么事，你尽快。”

    “好。”

    苏瑾咬着大拇指，全神贯注的盯着电脑屏幕。

    右下角有一道人影若隐若现，大概正在观察。

    “你可以行动了。”苏瑾发出信息的刹那，指腹在键盘上一敲，整个28楼视频信息被全面覆盖，依旧是刚才盛世太平的样子。

    恒成工程部：

    正在处理数据的工程师察觉到有些异样，却又不敢保证是不是出了问题，正在全力排查中。

    苏瑾计算着时间，指尖一搭一搭的扣着电脑边缘。

    姜奋拿着咖啡刚准备喝上一口，就见电梯方向跌跌撞撞的跑出来一人。

    男子捂着被打得鼻青脸肿的脸，大汗淋漓的跑过来，汇报着情况，“姜助理，那个许茂被人带走了。”

    姜奋只觉得咖啡苦涩的味道哽在了喉咙处，他差点绷不住全部吐出来，“谁被带走了？”

    男子疼的龇牙裂齿，“有人突然跑上来，我们还没有反应过来就被全部打倒了，许茂被带走了。”

    姜奋好像听了一个笑话，在他们的老巢里，到处都是监控的情况下，竟然还有人未走动任何风声就闯了进来？

    “监控室那群玩意儿全瞎了吗？不，是你在逗我玩！”

