    我们所在的环状走廊有一种似曾相识的既视感，那无缝的金属墙面，空气中漂浮的气味，鞋跟敲打路面时的声响，空荡荡只剩下自己的气氛，都让上一个高川的记忆在脑海中闪烁。有那么一刻，我会将自己身处之地，和上一个高川回归现实后的居所重叠起来。不过，这种恍惚很快就脑硬体清除了，我并没有回到现实，这个层落也并非是现实病院中的那座黑sè高塔，而是末rì幻境中深埋地底的五十一区基地。

    这些不断跳动的既视感，在过去并不少出现，那是十分微妙的感觉，有一种怀念，又促使自己蠢蠢y要挑开那似曾相识的朦胧面纱，验证那本该不同的物事真的有什么关联。造成既视感的“过去”，并不是每次都能完整回忆起来的，甚至这个“过去”其实并不真的存在，只是一种虚构的幻觉，然而，当我产生这样的感觉，去追逐回味造成这种感觉的物事正体时，我大概渴求的仅仅是这么做的过程而已在追逐它，联想它，细细地咀嚼它时，我觉得自己的灵魂变得轻飘飘的，宛如行走在一个平行的时空中，本已经既定的事实，变得不那么确定了，自己似乎能够改变一些什么。

    我知道，这种感觉仅仅是错觉而已。正如现在身处的这个层落场景，它也许真的和过去见过的某个存在相似，所以让我产生了这种既视感。例如，可以将这个五十一区基地，这个供以我们休整的场所，当作是“高川”本体对现实病院和病院黑塔的印象意识的映shè。

    不过，即便我这么想，也没有任何证据。并且。我一直都知道，当现实的人格意识映这个世界中时，它无可避免地产生了歪曲，混淆了杂质，充满主观的成份，因此。并不能完全将自己所联想到的两者就这么单纯地关联起来。

    琢磨在这个世界中所看到的现象和现实变化的联系，追逐那种似曾相识的既视感和过去存在的关系，其实一点意义都没有。因为，存在于这个世界里的物事，也仅仅存在于这个世界，并且，也只对这个世界才有所意义。

    因为这个世界和存在于这个世界的物事，并不是现实的镜像，尽管。它们的确在反应现实中的一些客观变化，但有很大部分，却是由主观意识凝聚起来，相互影响，充满杂质的歪曲映已。这也是安德医生的人类补完计划仍旧停留在理论上的缘故，即便通过各种仪器监控着这个世界的数据化，甚至制造出超级系sè作为这个世界的中枢，执行所谓的“剧本”。他们仍旧无法彻底把握这个世界与现实之间的交互影响。

    ””我凝视着又一个似曾相识的画面。

    席森神父将手掌按在墙壁上，以手掌为中心。无数回路状的蓝sè光芒朝四周蔓延开来，迅速在墙壁上填充出一个门状的长方形……在那么一瞬间，我觉得席森神父其实是不存在的，做这件事的其实是自己，而地点也不是在什么五十一区。眼前看到的仿佛只是镜花水月般的幻象，当搅拌水面时。便能在层层的水波中看到自己破碎的脸。然而，水波终有平息的一刻，下一刻，席森神父的身影再度变得切实起来。

    此时此刻，在这个地方。的确是他在开启门口，而并非我在做这件事情。

    我轻轻甩了甩脑袋，将这骤然生出的似真似幻的感觉远远抛开。

    在蓝sè光芒构成的回路尽皆消失后，原本平滑无缝的墙壁上，房门大小的部分向内凹陷，随后滑入侧边的墙体中。

    门打开了。

    席森神父做了一个“请进”的手势夜和锉刀三人鱼贯而入，发现里面的空间呈半球形，总面积连一百平方米都不到，尽管物品摆设的样式都充满了高科技感，但整体而言，却让人觉得只是一处宿舍型套房而已，并非专门接待重要人物的客房。

    “看起来我们的待遇不怎么样。”锉刀随手拿起一个摆放在矮层玻璃柜顶上的士兵玩偶，对席森神父说：“士兵宿舍？”

    “士官宿舍。”席森神父说：“这是五十一区给我们这些人准备的住所。”

    “所有人都住在这样的房间里？”锉刀问。

    “所有人。”席森神父点点头然计划势在必行，但是构并不希望我们这些人接触太过关于五十一区的东西。”

    “看得出来。”锉刀笑了笑，对这种情况不以为意，或者说，早在意料之中。

    “那么，你们就先休息吧。”席森神父向我们告辞，“你们的人抵达之后，会安排在这个房间近侧，如果有闲情的话，可以沿着外面的走廊直走，尽头处有健身房和娱乐设施。其他组织的人也经常会到那边去。”

    “他们也住在这条走廊上？”锉刀一边检查房间结构，一边问到。

    “一部分。”席森神父说着，人已经钻出门外，..””在房门自动关闭前，转身对我们说：“想要进出，只需要向我刚才那样，将手掌放在墙壁上。”说罢，房门彻底密合起来，墙壁再次恢复原先那毫无缝隙的一体化形态。咲夜好奇地走上去摸了摸，回过头来表示，真的找不到一丝痕迹了，如果要开启门口，手掌按在墙壁上的压力和延时都有一定的要求，只是随便摸上去的话是不可能开启的，至于解锁原理，自然也不是简单的指纹认证之类。

    锉刀将身上的装备解下来，随便扔在沙发旁的地上，用老生常谈的口吻说到：“有时候，太过高科技的东西，如果不了解其原理，几乎无法和‘神秘’区分出来呢。就像统治局的技术，其实，在很早以前，我一直都觉得统治局的东西只是一种现代社会无法解析的科学技术。不过……”她的脸上浮现感叹的神了顿说：“后来，我确信了，那真的不是科技，而是神秘。你们知道为什么我这么断定吗？”

    我没有任何表情，只是坐在沙发上静静听着，咲夜朝锉刀望去。带着探究的表情。锉刀笑了笑简单，科技是逻辑的，神秘是毫无逻辑的，统治局的东西，看似有逻辑，但实际上，是根本无法用逻辑推导的……你们进入统治局的次数多了，就一定会感受到这一点。里面的许多东西……真的毫无逻辑，无法理解，真的……很可怕。”

    我不知道锉刀为什么突然在这个时间段发出这样的感叹，尽管心理学中有研究感项目，也研究出不少理论，但在实际生活中，太过复杂的因素，导致感迸发总是让人感到莫名其妙。理论往往显得太过苍白。形如电脑般逻辑工作的脑硬体，也同样无法通过我所知道的理论去解析每一次的感好相反，它选择了忽视感

    我只是默默不语地看着锉刀脱下军装外套，然后走向浴室。“我要洗个澡，你们有谁想一起来吗？”她这个时候的表情，格外火辣，也很难让人分辨是不是认真的。我没有半点反应。倒是咲夜似乎被锉刀暧昧的眼神影响了，有些慌张地连连摇头。锉刀勾起嘴角，施施然走进浴室中，水声传来时，咲夜有些泛红的脸颊才恢复正常。

    “我们什么时候才能回去？”咲夜抱着泰迪熊布偶。这么问我，她似乎有点想家了。

    “很快。”我轻声安慰她。

    “阿川……”咲夜第一次表现出略微紧张的表情，觉得不太好。”

    “不太好？”我一点都不敢忽视她的任何问题”限制级末rì症候形宿舍”，因为，我实在太在意她了，她是我最重要的人之一，即便她此时的话有些让人摸不着头脑。我认真地望着她，表示希望她能详细说一说。

    “我不知道哪里不对劲，不过，自从我们进入这里之后，我就觉得不太好。”咲夜微微皱起眉头，抱紧了怀中的泰迪熊，“这种感觉，就像我们在郊外看到那个奇怪的机器时一样。”

    “奇怪的机器，那个纺垂体形状的东西？”如果没有脑硬体的话，我应该是讶异的吧，因为，我也是第一次听到咲夜谈起。之前，咲夜一点都没有表现出来。

    不知道怎么说明……不过……”咲夜看起来对应该怎么描述这种感觉感到十分困扰，“我有点不安。”她说起不安的时候，全身都散发出恐惧的味道。我不知道她到底感知到了什么，这种恐惧感让人有些措手不及。我挪到她身边坐下，抓住她的手掌，希望能够将自己的力量传递给她，缓解她此时越来越沸腾的情感，可这没多大用处，“不安”这个词汇，就像是开启了恐惧情感的开关，就如同决堤一般，当堤坝出现一个小口子，奔涌的就会将这个口子撕得更大。

    咲夜的身体开始颤抖，就像是抖筛一样，脸上褪去了血似要将泰迪熊揉进身体里一样，紧紧地抱着。我连忙抱住她，她的变化实在太过激烈了，让我不知如何是好，因为，我所知道的情绪调节方法，都无法抑制这种情况，我也无法理解，她之前还十分正常，为什么突然就变得这样，到底是什么影响了她？按照她之前的说法，五十一区里一定有什么奇怪的存在，是另一台纺垂体机器？是纺垂体机器中的统合碎片的影响？无法判断，我没有侦测到任何异常的因素，不过我知道，咲夜的感觉一定是正确的，从她的感觉推导出来的结果，也是有一定逻辑的，因为，尽管席森神父并没有详细说明五十一区的计划，但要对付的目标中包括纳粹，这一点几乎已经摆在台面上了。

    如果说，他们的目标就是纳粹之前取走的纺垂体机器，那一点都不令人感到意外。如果说，能够让他们正面对抗末rì真理教的东西，就是纺垂体机器，或与其相关的物事，也同样值得假设。

    尽管，咲夜的状态能够让我做出更加清晰的判断，但是。如果有可能的话，我宁愿她不要遭遇这种痛苦。在脑硬体的恐惧下，我的情绪是如此的平静，然而，我突然觉得，自己是憎恨这种平静的。因为，我甚至连为此时的咲夜担忧都无法做到。

    ”限制级末rì症候”我无法排解咲夜的恐惧，但咲夜怀中的泰迪熊布偶却开始融化，变成好似沥青一样的物质，主动攀上她的脸，凝聚成那张罗夏墨迹的面具。在我的怀抱中，无数从面具中增殖出来的丝线将咲夜彻底包裹，让她重新成为了“灰烬使者”的形态。虽然让我感觉是被动进行的变身，但是。在变身之后，她的身体宛如解脱般，终于松弛下来。这一幕让觉得，这身灰sè的密不透风的装束，就像是弹壳一样，将咲夜柔弱的本体保护起来。

    如此一来，咲夜为什么在拉斯维加斯荒野中变身之后，就一直没有解除变身的原因。似乎可以进行假设了。也许，这是一种接近本能的自我保护意识。需要超级桃乐丝制造的道具才能防御。目前只有咲夜本人才能感觉到，符合这两条筛选条件的异常并不多，很有可能涉及变化，我不太希望自己的假设是正确的，因为那意味着，我能做的事情并不多。

    咲夜的身体镇定下来。我不由得问道：“好一点了吗？阿夜。”

    事了。”咲夜那变身后显得诡异的声音从面具后响起，她轻轻推着我的胸膛坐直起来。

    “真的没事了吗？”我凝视着那张看不到任何表情的面具，再一次确认到。

    “真的。”咲夜垂下头，看着自己的双手。似乎在表达“自己也感到奇怪”的情绪，但声音一旦都没有这样的感觉，“一点感觉都没有了。”

    们怎么了？”身后传来锉刀的声音，我们转过头，和她差异的眼神碰上，“怎么又变成这幅模样？”她似乎因为咲夜的变身而敏锐地察觉到了什么，微微皱了皱眉头。

    “有些奇怪的事情发生了。”我只是这么说到。

    锉刀用浴巾擦拭着头发，宽大的浴巾随着手势的起伏摆动着，遮住小部分肌肤，但从大片的空隙中仍旧可以断定，她此时没有穿任何衣物。不过，无论男我和面对外人时一贯矜持的咲夜，都没有对这样的场景产生半点反应。脑硬体和面具，似乎很的拥有类似的特

    锉刀倒是对我们的表现有些意外，认真地盯着我的脸，以及咲夜的面具半晌，放下擦头的浴巾，围在自己的*间自然不免有外泄，但是，既然所有人都无动于衷，那就一点意义都没有。

    “奇怪的事情？”锉刀自言自语着，将疑似冰箱的柜子打开。那真的是冰箱，她掏出”娱乐秀”了一罐啤酒，一下打开后，将身体摔在对面的沙发上，这才进一步问道：“所以，是怎样奇怪的事情？”

    我将咲夜的状态描述了一遍，锉刀的表情慎重，但也没有什么头绪。“如果不加入计划的话，席森神父是不会将更多的线索透露出来的，那个家伙就是这样的人，看起来是个慷慨的好人，但是，真正慷慨的好人，是不可能在他那种经历下活到现在的。”锉刀若有所指地说，“不过，想要取得线索，也并不一定非要别人说出来。不管怎样，从现在开始，你来决定。”

    在这番暗示谈话后，我们对咲夜的异常的追究，就暂时停止了。尽管席森神父的态度十分友善，但是，他毕竟不是五十一区的真正管理者，谁也不清楚，我们所在的房间是否安装有监控装置。锉刀在进入房间后，就习惯中布置了干扰装置，不过，五十一区的技术十分高超，谁知道那些泛用型的干扰装置是否真的有效。之后的一段时间，大概是二十分钟后，锉刀小队的其他人和我们汇合，再之后的四个小时里，所有人没有受到任何干扰地呆在房间里休息。

    除了我、咲夜和锉刀被分在同一个房间，灰狐和快枪被分在一起，就在我们房间的左侧，摔角手、清洁工和契卡三位女住在对面。我们汇合，分开，再汇合，期间几次离开房间，都没有看到走廊上有其他来往的人们。宽大又两侧都看不到尽头的环状走廊，给人一种不正常的死寂感，聆听自己的脚步声，一直沿着走廊向前走的时候，总觉得会突然发生什么奇怪的事情。

    席森神父说的酒吧和娱乐设施，我们没有看到，因为，在尝试二十分钟的时间里，我们一直都没走到走廊的尽头，感觉上像是在无止境地绕圈子，但实际上到底如何，在没有参照物的，永远都是单调风景的走廊里，几乎无法验证，但是，只要我们将手掌按在墙壁上，总能回到自己的房间。