    “感谢你复活了我的朋友，那么，代价是什么呢？”

    塔露拉很快就恢复了高冷御姐的样子。

    “我想在这座城市建造自己的据点，所以我希望你在占领这座城市后，将城市的一隅租给我，并给予我完全的自主权。”

    许平提出了自己的条件。

    “只是这样？”

    “当然不是，在据点建成后，我还希望贵组织为我方搜罗大量的科研人员，我将付给他们高额的工资。

    同时我希望贵组织更改这次的行动计划，让这座城市的最终伤亡数字小于两成，方便战后城市秩序能尽快恢复。”

    “好，我可以答应你，但从此以后我们两不相欠！”

    虽然许平的条件算得上苛刻，但塔露拉答应的十分果断。

    当晚，整合运动的感染者并没有按计划截断城市的动力系统，让天灾摧毁城市，而是掀起了推翻整座城市的暴动。

    整合运动的干部带领着感染者一路摧枯拉朽，将毫无准备的城市守卫打的溃不成军。

    感染者被矿石病感染之后，随着身体结晶化，法术能力也会以一种相当危险的方式获得提升，一但接受相关训练，普通人几乎很难抵挡感染者的袭击。

    这时另一个势力罗德岛的众人恰好前来解封在地下石棺中沉睡的博士，中途和整合运动遭遇并发生剧烈冲突，事件最终以罗德岛匆忙救出博士后溃逃结尾。

    经过一天的激战，

    最终移动城市切尔诺伯格和城中的二十万居民一起落入整合运动的手中。

    随之而来的是感染者对普通人的复仇和清算，近千人被关入监狱之中，数百人被直接杀害，市长和卫兵队长的头被高悬在城楼之上。

    这还是塔露拉已经有所克制的结果。

    在西区靠近街道的地方，许平获得了塔露拉许诺的基地，这里还算完好，经过简单的整修，许平成立了自己在这个世界的第一家公司，天使制药公司。

    三天后，许平获得了第一批科研人员入驻，三十名源石技艺方面的专家被塔露拉送来找许平报道。

    “许先生，我们将来是要进行药剂方面的研究吗？”

    “是，也不是！我们虽然名为药剂公司，但你们主要的研究方向是对武器装备的开发和改进。几位都是源石技艺方面的专家，但这次给你们的是一个新课题，元素武器的开发。

    项目的详细情况一会由项目负责人药师兜来给你们进行介绍，我先带你们参观一下实验室。”

    许平亲自接见了他们，并为他们介绍项目的负责人。

    “大家好，我是药师兜，希望我们以后合作愉快。”

    一个戴着眼镜看起来斯斯文文的年轻人走了上来，大概是因为年轻人奇怪的流行，他的眼睛周围画着紫色的眼影，看起来还有点娘气，一看就是个好欺负的。

    从他头上的角看，他应该是首领的同族。

    虽然主管只是一个文弱书生，但许平就在面前，一众感染者科研人员还是很客气的打了个招呼。

    科研不是能一蹴而就的，许平让科研人员先熟悉一下环境和业务。

    领地目前传说级战力不缺，缺的是传说级装备，目前领地战士主流使用的还是精英级武器，在装备道具难以获得的情况下，这些科研人员的研究成果可能就是领地以后传说级道具能否量产的关键。

    许平对此十分重视。

    其实这个世界最好的合作对象还是罗德岛，可惜他们势力太过庞大，声名显赫，资金和盟友都不缺，贸然找上去，他们未必看得上许平。

    只有整合运动无依无靠，一穷二白，才会把珍贵的科研人员交给许平。

    走在切城的街头，昨日的热闹仿佛是一场幻觉。

    城市在朝着未知的方向不断移动，地面的震动就没有停过，城市的居民一直处在对未来的担忧之中。

    整合运动对城市实行了物资管制，每人物资定量，家里不许存放大额钞票。

    与之相对的是，感染者终于能大大方方的行走在街头。

    不过感染者看似掌控了这座城市，但塔露拉将要面对的问题还有很多，首先她要学会的就是如何管理一座生活着两万人的城市。

    目前城市里的工厂已经停转，与外界的交流断绝，光靠自身储备的物资，这座城市只能坚持三个月。

    这座移动要塞上没有农田，以往商业才是这座城市的命脉，但现在，明显没有人愿意和整合运动做生意。

    由于禁止屠杀平民，许平算是给塔露拉这位冷傲龙娘找了一个大麻烦。

    一路上，经常有感染者在城市停止的间隙登上或离开城市，他们带着大包小包的货物，不知里面都有些什么，随着城市偏离道路进入荒野，这种现象越来越频繁。

    每天都有普通人试图逃离城市，他们的下场或者是被放逐，或者被直接杀死。

    随着城市深入荒野，地面上渐渐出现大片的农田。

    很快，一座座村庄出现，从村民体表普遍存在的晶石看，在这里生活的几乎都是感染者，不用想也知道这里就是整合运动的根据地了。

    村庄并不豪华甚至有些破败，在野外生活的感染者不止要时常面对天灾的袭击，还要提防乌萨斯帝国的感染者纠察队，他们一但被发现可能会被直接杀死。

    这片土地上的感染者一直过着朝不保夕的生活，直到塔露拉出现，把他们凝聚成了一股力量，带头反抗乌萨斯帝国对感染者的压迫。

    城市停下后到处都传来感染者的欢呼声，他们迫不及待的登上城市，把原本的市民也当作战利品观赏。

    不怪他们这么兴奋，没有移动城市在天灾肆虐的野外生存异常艰难，一座移动城市可以解他们的燃眉之急，至少现在有了在天灾发生时跑路的能力。

    许平的据点因为有整合运动的战士把守，所以没有人闯进来，但也吸引了不少好奇的目光。

    许平趁机把招募启示贴了出去，矿石病感染可不分职业，这里面说不定就有被埋没的科学家。

    可惜，许平等了一下午，也没有人来报名。

