
    第933章兔死狐悲

    双方的对轰，还在继续。

    随着时间的推移，薛温海和姚广是越来越惊恐：“不可能、不可能的！这艘战舰上到底载了多少玄王？多少玄师？”

    “五轮！我们已经连续轰击了五轮了啊！竟然连巨无霸号的保护罩都无法攻破……”

    “反倒是我方战舰，此刻，已经被轰杀过半。原本余下的三十多艘大中型战舰，此刻也锐减到了十七艘。”

    巨无霸，就像是一个屹立不倒的巨人，任凭淮南水师的玄晶炮狂轰滥炸，也能稳如泰山。

    没办法，谁让淮南水师的玄晶炮弹太挫了呢？

    看看人辰申，八十门普通玄晶炮用的都是灵阶下品玄晶。再看看淮南战舰，用的都是玄阶中、上品的货色。

    凭借这种玄晶威能，又是由普通的玄晶炮激发而出的，岂能撕裂船上七名玄王、上百号玄师共同祭出的玄能护罩？

    而且，这七名玄王中，除了赤兔、小白、飞天鼠、以及二长老辰奇兵是一星玄王或一星巅峰外，其余两人一兽的修为，更加恐怖——

    千乾，二星玄王！

    寒天虎，三星兽王巅峰！

    辰藏锋，六星玄王！

    正是他们，让巨无霸号稳立于不败之地，让这场水上轰击战，完全呈现出一副大虐杀的景象。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    每一个呼吸的功夫，辰申都能完成一次百炮齐发！

    每一个呼吸的功夫，都有三四十艘敌舰被击沉、被撕碎！

    这还是辰申一人操控全炮，无法精准的调试每一门炮打击方向的关系。

    如果他能调整角度再激发，敌舰的损耗数，起码会暴增一倍！

    可即便如此，事到如今，淮南水师战舰的数量，已不足百艘……

    至于搭载有玄晶炮的大中型战舰，更是全军覆灭了。

    巨无霸四周，只剩下姚广和薛温海以自身玄气祭出屏障、所保护的这艘旗舰，还在苦苦挣扎。

    “完了……全完了！我恨，我恨啊啊啊！”姚广一脸颓然。

    他终于意识到，自己犯了个多么愚蠢的错误——

    是谁说巨无霸号上的炮手都已魂力耗尽的？是谁说巨无霸掉头，是准备逃走的？

    这，明显是一个圈套，一个又一个的圈套！

    偏偏姚广就这么义无反顾的跳进了圈套里。

    他这一跳，千艘战舰毁于一旦，剩下的些许战船距离灭亡也仅有一步之遥了……

    “薛！温！海！”

    姚广睚眦欲裂，一字一顿的咆哮出这三个字，可谓是恨意滔滔，怒意绵延！

    “我看出来了，船头，船头没有保护罩！我这就杀上船去，破坏他们的玄晶炮。”

    薛温海一脸决绝：“至于你……在我破坏了玄晶炮后，你也算有逃跑的希望了。是去是留，悉听尊便罢！”

    说罢，薛温海大手一扬，白光乍现后，一柄龙燕长枪攥于手心。

    他倏然跳下甲板，踏江踩水，全速朝着巨无霸号的船头奔袭而去。

    “哼！薛温海，切莫看扁了姚某人！”

    这时候，姚广大手一扬，同样从空间玄戒中召出兵器，纵身跳下了旗舰：“老子与你一起出手，不奢求能杀了辰申，至少也要破坏掉这艘巨无霸，让它再难祸害我淮南军！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈！好，好啊！老姚，你我斗了这么多年，到头来能一起酣畅淋漓的对敌，也不枉此生了！”

    “哼！老夫是不愿在你这个晚辈眼前露怯。我姚广头可断血可流，但能让老子夹着尾巴逃跑认怂的人，还他娘的没出生呢！”

    一时间，二人皆豪气纵生！

    巨大的外敌压力下，这两个老对头竟会一笑泯恩仇，死战不退，倒也算是有血性的好汉。

    事实上，辰申一面操控玄晶炮轰击敌军，一面以天心之力加持的广博神识，把这两员敌帅的一言一语都听入了耳中，不禁暗赞：“不错，有种！”

    “这两个人……倒也未必要杀。毕竟是两名二星玄王巅峰的强者，若能降服，对日后夏渊的统治将大为有利。”

    辰申做事，从来是有恩报恩有仇报仇。夏渊待他不薄，他便真心实意的为对方着想。

    他可不想自己灭杀了淮南王、攻占了半壁江山后，却让夏渊出现无人可用的尴尬境地。

    于是乎，这少年突然停了手，跳下了望塔，自顾自的奔向船头的所在。

    时下，敌军就剩下一百来艘没有玄晶炮的小型战舰而已。

    双方隔着十几里的距离，他们的弓箭手根本别想伤害到巨无霸号。因此，辰申无需担心淮南水师有机可乘。

    不多时，巨无霸船头。

    “嗖、嗖！”

    两条人影跃上甲板后，二话不说，一左一右祭出两股磅礴的火玄玄能，赫然劈出——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    看样子，他们是想把不远处的几门玄晶炮轰溃！

    正当此时——

    “呲啦、呲啦！”

    “嘭！”

    不知从何跑来两道紫红色的雷能，迎向姚广和薛温海激发的火能，双方一触即散。

    两人眼前，出现一位金甲银枪、骑乘独角赤鬃兽的少年郎——正是辰申！

    “这妖冶的紫红色玄能……难道，最开始那一道轰溃了我军半数的雷能光柱，就是出自你手？”姚广登时大惊。

    薛温海的心头也巨震不已：“这个家伙的修为，到底强横到了何等地步？随手一挥间，就能破除我和姚广两大玄王的全力一击。”

    “二位，大夏一字并肩王辰申，这厢有礼了。”隔着百步之距，辰申轻笑着抱了抱拳。

    “辰申，你就是飞将军辰申？”

    “没错。二位之前在战舰上的言辞，我都听见了。申深知你们都是宁折不弯的刚毅之士，若是就这么战死了，岂非可惜？”

    “毕竟，你们舍命效忠的，是个勾结太寇贼子、背国叛祖的孽障！”

    辰申昂首道：“千乾为夏春秋效力，族人却险些被他所害。这件事，想必你们也听说过了吧？可千万别重蹈覆辙啊！”

    “现在浪子回头，为时不晚。”

    “哼，你想只凭三寸烂舌，便叫老子投降？做梦！”两个人异口同声。

    他们嘴上硬朗，但不可否认的是，辰申的话，还是如一根尖针，狠狠扎进了他们最柔软的心房。

    千乾叛变一事的前因后果，的确引发了一场轩然大波。

    以前，淮南军占优的时候，没人去想这些。

    可现在，淮南军节节溃败，淮南主将大帅们，心里头或多或少都有些兔死狐悲……
