    等到姜小白被赵晓锦推醒的时候，牟其种也差不多讲完了。

    “啪啪啪。”

    “精彩，太精彩了，所以你们对于这两颗卫星的报价是？”鲍里斯先是夸奖，然后直接询问道。

    牟其种看了姜小白一眼，姜小白点点头示意牟其种按照两人之前商量好的说。

    “我们对于气象卫星的报价是两千五百万美元，对于通讯广播卫星的报价是一千五百万美元。”牟其种说道。

    “不不不。”鲍里斯连连摇头，夸张的摆手说道：“你们知道，这样是不可能的。

    气象卫星我们给你的报价单是三千三百万美金，你们直接砍掉了八百万美金，通讯广播卫星的报价单是两千万美元，你们直接砍掉了五百万美金。”

    “我们这里是发射场，发射每一颗卫星都是需要钱的，卫星不会自己升空，需要火箭发射的，而且发射到太空以后……”

    鲍里斯的情绪有些激动，仿佛不这样，不足以说明姜小白和牟其种给发射场的报价到底有多离谱。

    “两位老板，我们发射场不会做生意的，我们只是要的一个成本价，再加上一些科研经费，这种事没有多少商量余地的。

    不是你们在外边做生意，砍价，压缩成本，我们发射场如果给你们缩减了成本，那就完了……”

    “鲍里斯先生，鲍里斯先生！”牟其种打断了鲍里斯的话语。

    面不改色笑呵呵的说道：“我们这个也是试验一下，盈利的模式我们还没有找到。

    资金也不是太充裕，如果试水试的好的话，下一步我们才能够继续合作，以后发射卫星的合作，肯定全部都找你们……”

    砍价嘛！来来往往的反正就那么几句话，互相说着各自的不容易，晓之以情动之以理，许之以利。

    全部都是这个套路，不过说到底了最后还是需要利益的。

    所以牟其种和鲍里斯说了半天，两人也没有谈妥。

    最后鲍里斯拿走了报价单，说是和上边再商量一下。

    双方散场以后，姜小白和牟其种两人一边聊着一边朝着宾馆房间里走去。

    “小白啊，我看鲍里斯这边价格上好像让价的空间不多。”牟其种小声的说道。

    “嗯，我看着也是，不过也无所谓，咱们在气象卫星上咬的狠点，那边通讯广播卫星那边稍微松一松，能让点就让点吧。”姜小白说道。

    “行，让他们考虑考虑吧，不着急，反正华德卫星公司的人，还需要一些时间过来的。

    可惜这里是军事基地，不然的话，趁着这个时间咱们可以逛一逛，这些年，国内的大江南北我是转遍了。

    好风光啊，但是国外我走的还不多。”

    牟其种是一个有大志向的人，说话也是天马行空，这一秒钟还在说卫星的事，下一秒钟就已经转到其他事上边了。

    “是啊，这边的风光也挺不错，虽然是荒漠，但是荒漠也有荒漠的好啊，听说东边那边有石油。

    咱们什么时候去东边那边搞两个油田玩玩。”牟其种随意的说道。

    搞两个油田，在牟其种说起来就和玩似的。

    “行，有时间就去。”姜小白现在也有钱，说起话来财大气粗。

    “对了，老牟，你路子广，从国外给我搞一批汽车回去。”姜小白突然说道。

    他现在还开着一辆丰田皇冠呢，从嘎斯24，到东风雪铁龙，然后到丰田皇冠。

    其实姜小白一直也没有低调过，做事也是一样。

    马上明年就是1992年了，辛苦了这么多年了，也应该给自己，给华青控股公司的高层换换车，让他们也享享福了。

    “车，这都是小事，我有路子的，要多少，什么价位的？”牟其种随意的说道。

    “二十万美元，到一百万美元之间的，第一批先搞十五辆左右吧。”姜小白说道。

    牟其种停下了脚步，看向了姜小白，这狗东西是真的非常有钱啊。

    本来他以为姜小白就是随意买两辆呢。

    没有想到姜小白竟然这么大的手笔。

    十五辆车，以最低的二十万美元一辆，那是三百万美元，三百万美元，按照正常的汇率相当于人民币一千五百多万了。

    但是黑市上的价格，那就相当于两千多万人民币了。

    如果要是完全按照，最高的价格一百万美元的价格来的话，那十五辆车就是一千五百万美元。

    相当于正常价格人民币七千五百多万人民币。黑市价格那就是一个亿人民币左右了。

    他们做罐头换飞机一共才挣了多少钱啊。

    现在整个南德公司的流动资金才有多少啊，还不够姜小白买车的钱呢。

    他一直知道姜小白有钱，姜小白有钱，毕竟这货是在1979年的时候就已经开着小轿车，开着服装店的人。

    现在十年过去了，没有钱才怪呢。

    可是也没有想到姜小白这么财大气粗啊，这完全就是一个土财主啊。

    他们发射个通讯广播卫星才多少钱啊，人家要两千万美金，他们给报价一千五百万美金。

    姜小白这那是买车啊，相当于买一个卫星了。

    “怎么了？牟老哥这么看着我？”姜小白笑着问道。

    “牛，厉害。”牟其种朝着姜小白竖起了大拇指。

    “哈哈。”姜小白没有说话，他明白牟其种是什么意思了。

    要说牟其种前世的首富身份，大部分应该是吹嘘出来的。

    这一世自己和牟其种的关系不错，对于牟其种的经济状况还是基本上明白的。

    整个南德集团你要说他是个空壳子，那肯定不至于，破船还有三斤铁呢，更何况南德集团了。

    但南德集团的经济状况和牟其种在国内的名声可是不相匹配的。

    牟其种想要干什么事，一般都是靠着自己的名声来做事的。

    往往一呼百应，应者云集，所以才能够做明白很多事。

    但是要是说牟其种真正有多少钱，那是没有的。

    大部分时候牟其种做生意是不挣钱的。

    两人随意的聊着回到了房间里，牟其种答应过了年，大概车就能够回去的。

