    第二日，谢谦醒来并修正好自己的衣冠之后才出门，彼时已经是明日高悬了。

    谢谦看着现在的日头，不禁暗恼，果然是喝酒误事。

    虽是这么想着，但是眼神之中完全看不出来什么多余的情绪，等见到帝王的时候，他又是那个不苟言笑，面色清冷的太傅大人。

    谢谦夜宿皇宫这件事情自然逃不脱一些消息比较灵通的人，那些人不得不赞叹一声谢谦深得帝皇心。

    谢谦就是要回府还是需要给皇帝说上一声的。

    只是谢谦到的时候帝皇已经开始批阅奏折了，看到谢谦来了之后便将谢谦带到偏殿之中，那里已然备好了吃食，“你先在这里吃早饭。”

    皇上的声音低哑，听不出什么情绪来，但是熟悉皇帝的人基本上都知道这个时候皇帝的心情并算不上好。

    因此谢谦并没有推拒，从善如流的更在了太监后面准备吃饭。

    “皇上，徐贵妃在外面想见您。”

    不一会儿，就有太监通传道，但是看到皇帝身上的气压气息，说话的声音越来越小，到了最后面几乎听不见。

    那太监显然是已经迟到自己说话的场所不太适合，当下便把头抬得低低地，一言都不敢发，身体竟然开始颤抖。

    “没用的东西，没看皇上在批阅奏折吗？一点颜色都没有，还不快下去回话！”达公公见状立刻出言使得喝退了通传的小太监，小太监如蒙大赦，立刻退了下去。

    谢谦在偏殿自然是可以听得到正殿的动静的，但是因着谢谦想来的原则，并没有出生询问这件事情，有的时候知道的事情太多并不算是一件好事。

    谢谦虽然已经是这么想了，也在这里一言不发，倒是几坏了一直在伺候谢谦的小太监们。

    他们巴不得谢谦问了缘由之后之后立刻出面安抚皇上几句。

    等到谢谦吃完的时候，小太监才松了一口气，这样你总该问我发生了什么事情了吧。

    但是处和他意料的是谢谦还是一言不发，沉默着回到了大殿之上，微微给皇帝施了一礼，“谢皇上昨日招待，臣是来向皇上辞行的。”

    皇帝扫了谢谦一眼，脸上看不出喜怒，“爱卿暂时还是回不去了，先等着吧。”

    谢谦并没有在说什么，只是再次行礼之后站在了殿下，一言不发。

    皇帝一旁的达公公已经很有眼色的找来了一把椅子，并在桌案旁边为谢谦泡上了一壶香茶。

    谢谦见皇帝没有什么军政要务同自己讨论，当下便安静的坐在椅子上面，抿了一口茶，心中猜测今日发生的事情，估计是要处置太子吧……

    “茶怎么样？”皇上看了谢谦一眼。

    “皇上这里的东西哪一件不是千挑万选出来的，茶果然是好茶。”

    谢谦回答的虽然说不上实话，但是怎么着都让人抓不到错处上面。

    “你这老狐狸！”皇上看着谢谦一本正经的坐在那里，并不问自己发生了什么事情，“你这套明哲保身玩了这么多年还真是炉火纯青。”

    谢谦自是回了一句，“微臣能到这个地步，完全是仰仗皇上宽宏大量。”

    皇帝听着谢谦这一么说，今天的脸上第一次带上了一丝笑容，周围的人看到皇帝笑了之后所有人不禁松了一口气。

    “徐贵妃还在外面候着呢？”皇帝因着谢谦的话心情算是好了一些，想起之前的事情之后还是问了一句，虽然脸上还是没有什么太多的表情，但是已经比刚才的一言不发好了许多。

    周围的太监问了听到皇上再问，当即便回答道，“回皇上的话，贵妃娘娘一直待外面等着皇上的传唤。”

    显然他们虽然在这里，但还是时时刻刻观察着外面的对象。

    “先让他进来。”皇帝看着准备避讳到偏殿的谢谦，当下就摆了摆手，阻止了谢谦，“你在这里站着就行了。”

    谢谦低头应是，显然皇上是因为这件事情气的狠了，想在自己面前狠狠的甩了徐贵妃的脸面。

    因着谢谦在这里的一贯口风很紧，在皇帝看来这样的事情可以说的上是无关大雅。

    一般在皇帝这么生气的时候就是谢谦自己也很少出头说什么，一直都是安安静静的等皇帝发完火并且准备处理这些事情的时候才会说这些话。

    徐贵妃不一会儿就被人引着来到了大殿，虽然徐贵妃穿着打扮并不不妥，但是谢谦还是从徐贵妃的眼神之中看出了他的惊慌失措。

    徐贵妃看到谢谦的时候也是一愣，显然是没有想到谢谦也在这里。

    还没等徐贵妃问清缘由，谢谦便已经向徐贵妃施了一礼，以示敬重。

    徐贵妃赶忙侧身回礼，之后便行了一个全礼跪在了大殿之上。

    一般后妃的品阶到了妃位的时候再见到皇上的时候就已经不用行全礼了，就是谢谦也没有想到徐贵妃会直接行全礼。

    但是皇帝显然并不觉得这件事情有什么不对的地方，看着徐妃行礼并没有示意身边的人去扶徐贵妃起来，“贵妃今天过来所为何事？”

    徐贵妃给皇帝磕了一个头，“请皇上责罚。”

    “谢爱卿怎么看？”皇上看着一直在闭目养神的谢谦，微微喝了一口茶。

    “左不过是皇上的家事，臣一个外人怎能妄议。”被点到的谢谦不慌不忙，还是和昨日说出了同样的话，只是这一次皇帝并没有给面子，而是同样回了一个冷笑。

    皇上显然是对谢谦的回答不怎么满意的，但与此同时他也知道，谢谦是绝对不可能参与进来的。

    谢谦虽然听到了皇上的冷笑，但是一直保持着回话的站姿，他虽然没有问周围的人到底发生了什么事情，但是皇上的脸色以及匆忙过来道歉的徐贵妃基本上就是明摆着这件事情是太子闯出来的祸事。

    “这江山是朕的江山，发生的拿一件事情不是朕的家事？”皇上显然是对谢谦的这一句话不满意的，因此说出来的话也是格外的重。

    未等谢谦解释，周围已经有一群人跪了下来……

