    冷舒桐怔了一秒，后知后觉地想起来，几天前父亲的确给她下了最后通牒。

    　　

    　　她望了望身边面色如常的韩云廷，语气艰难地说道：“爹地，我……”

    　　

    　　“Stone，你让我很失望！”

    　　

    　　菲尔德·曼径自打断了冷舒桐，落下一句话，便将电话挂了。

    　　

    　　冷舒桐举着手机屏幕，不知该作何反应。

    　　

    　　她想，爹地如此生气，只怕用不了多久，菲德尔家族就会将她逐出家族了吧。

    　　

    　　这时，韩云安敏锐地发现冷舒桐眼底的落寞。

    　　

    　　他蹙起浓眉，单手捧起她的脸颊，“怎么回事？”

    　　

    　　电话里略显苍老的声音以及不悦的质问，都让韩云廷察觉到事情没那么简单。

    　　

    　　冷舒桐咬了下嘴角，牵强笑道：“没怎么……”

    　　

    　　“跟我说实话，我要听实话！”

    　　

    　　韩云廷口吻郑重地开腔，边说边拉着她去了客厅。

    　　

    　　似乎是她的家族出了什么问题，但她不肯说，这一点韩云廷有点生气。

    　　

    　　爱人之间，不该有秘密。

    　　

    　　不多时，韩云廷带着冷舒桐落座，叠起双腿搂住她的腰，“你说，还是我自己去查？”

    　　

    　　冷舒桐睨着他认真的神色，妥协道：“还、还是我说吧。不是不想告诉你，都是家里的琐事，怕你心烦！”

    　　

    　　韩云廷扬了下眉梢，“不会，说吧，我听着！”

    　　

    　　在他看来，如果有问题需要解决，那他很乐意为冷舒桐出谋划策。

    　　

    　　总好过她去问席泽的意见！

    　　

    　　这几天席泽虽然没出来碍眼，但他和冷舒桐的联系却一点也不少。

    　　

    　　韩云廷看在眼里，很是恼火。

    　　

    　　阴魂不散的家伙！

    　　

    　　稍顷，冷舒桐调整好思路，简单地将家族内部的事端选择性地告诉了韩云廷。

    　　

    　　她并没有告诉他，自己在家族里另类的地位以及不受尊敬的出身。

    　　

    　　毕竟在冷舒桐的心里，一直认为韩家的家族是和睦温馨的。

    　　

    　　自己这样的处境，说出来也只是增添笑料罢了！

    　　

    　　彼时，韩云廷很快捕捉到一个重要的信息，眼眸瞬间眯起，透出危险的暗芒，“所以，你父亲想让你代替冷月桐嫁给一个老头子？”

    　　

    　　冷舒桐瞥他一眼，别开脸失落地点了点头，“嗯，是这样。”

    　　

    　　“你不嫁的后果就是被家族抛弃？”

    　　

    　　冷舒桐再次点头，却没出声。

    　　

    　　话虽然很直白，但的确是事实。

    　　

    　　寻常人只看到了贵族家庭所享受的顶级资源和崇高地位，却从来不知道身在这样的家族里，有多少无可奈何的悲哀。

    　　

    　　一切能享受到的，都是有条件的。

    　　

    　　所以这些年她努力奋斗，无非是想给自己一个安身立命的砝码，也想个自己创造出博弈的筹码！

    　　

    　　此时，韩云廷了然地颔首，随即捏了下她的腰肢，“那就脱离出家族吧，我养得起你！”

    　　

    　　冷舒桐呼吸一窒，陡地看着他，“你不认为我做得不对吗？”

    　　

    　　“哪里不对？”韩云廷反问，“既然是冷月桐的责任，没必要替她承担。

    　　

    　　父母之命，有时候也未必都是对的，更何况，你是我的女朋友，怎能嫁给别人？”

