    100点的魂力消耗没有白花，嗜血蝙蝠的属性，快速的展现了出来。

    “声波！吸血！”

    看着嗜血蝙蝠的技能属性，王飞快速的思考着这次的怪物怎么打。

    跟他先前猜测的一样，绕圈移动的秘源漩涡，“拉”出的怪物，直接就是一个螺旋形，聚怪难度很大。

    虽然怪物并不免疫魂力。

    但使用“一发入魂”技能，因为怪物的分散，一次并不能打多少怪物。

    情况有点麻烦！

    很快，在王飞的思索中，大蝙蝠绕着圈，360°的被刷了出来。

    无死角的，对着立在最中间的水晶扑了过去。

    “空中行走！”

    面对扑过来的空中怪，王飞使用自己的塔师技能，飘在了高空十米处。

    先把自己立于不败之地，同时取得最好的视野。

    “空气墙！”

    看着最先刷出的嗜血蝙蝠，已经离水晶只有十几米的距离了，王飞猛的丢出了一道空气墙。

    嘭！

    前飞的大蝙蝠，撞在了空气墙上。

    秘源水晶的高度只有一米，而空气墙的高度有两米。

    在靠近水晶后，蝙蝠的飞行高度，必然要降低。

    空气墙的阻挡，可以起作用。

    嗖！

    可很快，蝙蝠仿佛能看到空气墙一般，直接绕过了空气墙，再次对着水晶扑了过去。

    拥有“声波”探索技能的大蝙蝠，能感应出空气墙的存在。

    更能用最高效的方式，躲避过去。

    “空气墙！”

    “空气墙！”

    “空气墙！”

    看到蝙蝠的换向，王飞再次丢出了三面空气墙。

    他把水晶，给四面八方的围了起来。

    而且，因为空气墙的长度足足有20米，他把空气墙给围成了一个风车的形状。

    最里面，是一个四四方方，宽度七八米的空间，空间里有水晶和两座防御塔。

    而在更外围，还有四面十米长的，呈直角摆放的空气墙。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四面空气墙突然出现，把水晶的四周给围严实了，一只只大蝙蝠，快速的撞击在了空气墙上。

    哗~

    哗~

    哗~

    可很快，蝙蝠们就调转了方向，直接开始拔高。

    空气墙围挡住了四周，可顶部，依然是空的。

    它们感应到了水晶顶部的空缺。

    利用声波探索路径的大蝙蝠，瞬间就重新找到了路。

    “一发入魂，魂力50点，朝顶部释放！！”

    看着大蝙蝠一窝蜂的朝着顶部飞去，王飞瞬间出招。

    大蝙蝠、飞行怪、声波探路、螺旋刷怪….

    这些所有的因素交织在一起，王飞在拔高身形之时，已想到了借助空气墙，从水晶的顶部来聚怪。

    哗~

    哗~

    哗~

    紫色法球闪过，快速往着缩小顶部空间飞来的大蝙蝠，翅膀僵硬，“啪”的一声掉在地上。

    直接嗝屁。

    故意把顶部的空气墙面积，摆放到刚好可以让一发入魂技能全覆盖的尺寸。

    果然，一发入魂技能释放后，技能范围刚好能覆盖整个高空通道。

    沿着头顶方形通道涌进来的大蝙蝠，瞬间挂掉。

    有飞行能力的大蝙蝠速度很快。

    但它们的血量，并没有先前第六层的见习骑士高。

    此刻，被聚怪后。

    50点魂力输出的“一发入魂”技能，能完美的秒怪。

    就算因为怪物是螺旋刷新，有的怪物在聚集过程中，躲过了一发入魂的攻击。

    但也逃不掉另一座防御塔，豌豆射手的攻击。

    零星躲过一发入魂，进入里面的大蝙蝠，并没有靠近过来。

    就被头部已经抬起的豌豆射手给点掉了。

    而且王飞发现了，在这个大草原一样的地图上，豌豆射手扎根进入泥土，攻击力和攻击速度似乎还有提升…

    “呼~”

    看到怪物终于被控住，飘在空中的王飞，长出了一口气。

    他此刻手里，还攥着几张卷轴，准备随时接应。

    幸好，挡住了！

    大蝙蝠的声波技能，虽然能探路，但也误导了它们。

    空气墙，如果冲锋的话，其耐久度并不能抗住蝙蝠群的冲击。

    可声波探索，让蝙蝠知道顶部存在着通道。

    它们根本没有撞击空气墙的意思。

    能感受到空气墙的存在，但它们并不能感受到，这个东西的耐久度。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一发入魂技能快速的释放，王飞的魂力在快速的衰减…

    800！

    700！

    .

    300！

    100！

    .

    几分钟后，王飞融合塔的魂力降低到了两位数。

    就算杀死大蝙蝠后，也吸取了一些魂力，但快速释放，阻挡从顶部灌入的大蝙蝠，依然快速消耗着魂力。

    此刻，魂力干枯了。

    “呲啦！”

    看到大蝙蝠还剩最后一点，漂浮在高空中的王飞，撕开了手里准备着的减速卷轴。

    哗~

    蓝光闪过，带着寒气的减速卷轴，在顶部的通道口处炸裂了开来。

    瞬间寒气弥漫，靠近通道的大蝙蝠，翅膀直接挂上寒霜，进入了减速状态。

    嗖！

    用最后魂力施展的，魂力输出为50点的“一发入魂”技能，对着剩余因减速而凝聚在一起的大蝙蝠打了过去。

    哗~

    紫光闪过，大蝙蝠被清理一空。

    “叮！”

    “通关无尽之塔第七层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第七层已开启！”

    “是/否进入第八层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    “是/否增加塔位！”

    “是/否调整防御塔！”

    .

    大蝙蝠嗝屁，大量的文字开始刷出。

    场景变化，半空中旋绕的骚气秘源水晶也即刻隐匿。

    “否！退出！”

    看着已经归零的魂力，又看到【包裹】中被使用了一半的辅助道具，王飞沉思片刻，没有再上！

    他感受到了【无尽之塔】的压力。

    根据《无尽之塔三百问》上所说，其他塔师，都是要准备至少一两个月，才会通关一层【无尽之塔】的。

    他借着融合塔“一发入魂”技能的强大，仅仅花两次，就把【无尽之塔】给推倒了第七层。

    刚才第六层、第七层怪物的强度，让他感觉到了压力。

    随着层数的提高，怪物的强度更高、怪物的种类越多、千奇百怪的地形也越来越多。

    他需要稳一点了。

    毕竟，一旦不通关，是要被抹杀的…

    .

