    第17章 莫不是个傻子   

    “这就是命吧！”

    

    萧律已经绝望了。

    

    “我也想当叶前辈的棋子啊！”

    

    他突然回想到在火元地狱中如同凤凰一般的慕非烟，内心羡慕。

    

    “你跑到这里来，又是何苦呢？”

    

    萧律的身边传来幽远的呢喃之声，他抬起头，只看到一瓢仙灵之液落到他的身上，瞬间便将身上燃烧之火元浇灭。

    

    又一瓢仙灵之液落下，他因为火元而被损伤的身躯，竟然在此时全部修复。

    

    “好渴啊！”

    

    此刻他看着那木桶中的仙灵之液，从绝望中走出，已然变得疯狂，身体如同十天没有吃饭一样渴求着仙灵之液。

    

    一下子冲上去，将头埋在木桶内，大口在饮着仙灵之液。

    

    他的修为在快速提高！   

    化神四重   

    化神五重   

    化神六重   

    ……   

    化神九重！   

    化神圆满！   

    当他饮尽水桶内所有灵液，一滴都不剩下时，这才感觉到满足。

    

    他抬头一看，只见到一个像是年轻人模样的村民，但这怎么可能是村民？

    

    村民的瓜瓢上有无数的道则，充满仙灵之韵，细细一观便要入迷。

    

    木桶也是相同，能够将仙灵之液这种比普通灵液还要强的宝物装入，而且一点灵气都不溢散，是仙宝啊！   

    “他身边的小狗，好恐怖的气息！”

    

    再望向村民旁边的四眼小黑狗，萧律刚准备站起来的身体，陡然感觉到巨大的压力，双腿一松，不由得跪下！   

    叶凡淡淡地说道：“火已经灭掉了，快点回去吧，一定有人在等你呢！”

    

    他觉得萧律真蠢，莫不是个傻子吧？

    

    后面下着大雨，萧律身上着火，还不往雨里跑，硬要到河里取水？

    

    就是烧得口渴，也应该把头伸到桶喝水啊！   

    没有瓢吗？

    

    这二货青年的脑回路清奇！   

    “谢前辈相救，敢问前辈姓甚名谁，萧律以后若有造化，必来报答！”

    

    萧律一拜说道。

    

    “我叫叶凡，你不必报答我，快回去吧。”

    

    叶凡转身说道。

    

    火被大雨灭掉。

    

    他该回去做早饭，饿死了！   

    “叶凡！”

    

    “叶前辈！”

    

    “这就是传说中的叶前辈啊！”

    

    萧律跪在原地，心中的惊喜溢于言表！   

    但是一想到叶凡的话，他的心又冷下来。

    

    那一句“你跑到这里来，又是何苦”等于是宣告叶前辈不会收他做棋子，后面的话更是让他回去。

    

    这又该怎么办呢？

    

    萧律只能回去啊！   

    前辈已经作下决定，他要是还敢违背，那必是死路一条。

    

    再说前辈已经赐他一次造化，让他的修为尽数恢复，更因此达到化神九重。

    

    他的实力已经比其他皇子要强。

    

    只要再努力，就能够成为大乘强者，那时谁还敢如此屈辱他。

    

    “萧律谢过叶前辈，前辈大恩大德，萧律一生难忘！”

    

    想到这里，他对叶凡的背影三跪九叩，这才起身。

    

    “那是神龙！”

    

    他看到九条龙影落入叶凡回归的小院，不由得惊叹道。

    

    原来这就是能够不把魔尊看在眼里的大人物呀！   

    怪不得怪不得！   

    能够饲养神龙之人，就该如此。

    

    天下万物，皆以龙为荣，渴望成就真龙。

    

    传闻当海河中的鱼类跳过属于他们命中的那道“龙门”时，便会化为真龙。

    

    萧律觉得叶前辈便是那道龙门，若是叶前辈能够认可他，那他一定能够化为真龙！   

    “叶前辈，萧律入你之局，定会为你赴汤蹈火，万死不辞！”

    

    他在心中想着，踏空而起。

    

    “焦土之地再复生机，甚至因为烧过一次，无数修士的身体化作肥料，灵气更加充沛了！”

    

    萧律向下望去，再次对叶凡的布局感觉到精妙。

    

    果然像是叶凡这种大能，做事不会做绝，多多益善，造福苍生，不然他也不会出手除魔。

    

    若是整个大夏国都能奉叶前辈为先师，则皇室可享万代，万民也会受其福祉。

    

    “大皇子萧律求见！”

    

    萧律一回到京城，便前往皇宫，求见朝元皇萧明德。

    

    “你有何事？”

    

    萧明德冷眼望着萧律，脸上带着厌烦之色，眉宇之间似是不甘。

    

    “一是儿臣也想去祖陵，希望以自身之血，引动祖陵机关，请出老祖！”

    

    “二是儿臣之前上书，不知父皇是否有意，去与那叶前辈结好，共同对抗天绝宗的魔尊？”

    

    萧律淡淡地说道。

    

    “你要去祖陵就去祖陵吧？

    不要以为其他皇子不能引起老祖的兴趣，你就可以做到！”

    朝元皇萧明德大声斥责道：“至于那什么叶前辈，不过玄灵山一家之言，不可相信，而且就算真有那么一个人，他也是从禁地走出的“野人”，谁知道他会有什么阴谋诡计！”

    

    萧律的心冷了一大截，他继续说道：“可是父皇，我真的找到了叶前辈，他的实力很强，而且从我的判断来看，他确实有镇压魔尊的济世之心！”

    

    “叶前辈还赐了我的一段造化，我的修为已经从化神三重达到化神九重了！”

    

    “父皇，您还请三思呐！”

    

    他知道皇帝是什么样一个人，这个时候就应该退下，不要再提与前辈结盟之事。

    

    但是他觉得如果错失这个机会，大夏皇族会引得叶前辈不喜，得罪叶前辈，引发大祸！   

    所以，顶着皇帝的震怒，他也要直言。

    

    “啊！真是大胆！滚出去！”

    

    萧明德脸色如同恶虎，扭曲着脸皮大骂着，大乘威压按于萧律身前，萧律的身体不受控制，连续移动，最后退到大殿之外。

    

    “你这贱婢所生之人，平常时有恶狼之心机，别以为我不知道你私养死士门客，看在魏正贤说你表现良好的份上，便也饶了你！”

    

    “而你不知悔改，收了那禁地走出之人的好处，得到一点修为，就敢教朕做事？”

    

    “朕意已决，谁人都不可改，你若再多嘴，便革去你皇子之身份，贬为庶人！”

    

    从大殿内传来暴怒的声音，萧律跪于大殿外，心中苦楚泛开。

    

    明明他做得再正确不过的事，为什么皇帝就听不进去一句呢？

    

    若不与叶前辈结盟，最后吃亏的一定是大夏皇朝啊！   

    他离开皇宫前往皇陵，在路上又遇到二皇子萧准带着其他皇子。

    

    “呦，这不是大哥吗？

    听说你被父皇赶出宫外，不知死活啊！”

    

    “你不知我等高贵血脉之人没有触发皇陵的禁制机关，父皇正发愁吗？”

    

    “在这个时间点去找父皇，这不像是平时机灵慎重的你啊！可能是你的脑子被爆发的火元烧坏了！”

    

    萧准大笑着走过去。

    

    其他皇子也报以同样的嘲讽的眼光。

    

    皇位由他们这些血脉高贵之人争夺就是了，你一个贱婢所生的贱人，有什么资格来抢，真是个小丑！   

    萧律紧咬着牙，握紧拳头。

    

    时间不多，叶前辈已经有了大动作，魔尊也会有所反应，大夏皇朝必须尽快做决定，才能在这两股大势力争斗中减少损失。

    

    魔尊是邪恶之徒，所到之地，浮尸千里。

    

    叶前辈有济世之心，恩泽天下，不与叶前辈一同，还能怎么样呢？

    

    “有一说一，“天眼”真好用，要不是你眼比天高，我还想将你收到帐下，可惜了！”

    

    萧准继续说着，这无疑是在伤口上撒盐。

    

    萧律没有说一句话，他一个人独自前往皇陵。

    

    “二哥，要不要去看看这小丑的表演呐？”

    

    六皇子萧智望着萧律的背影说道。

    

    萧准一笑：“那还用看吗？

    我们都不行，他又算什么东西？

    我真怕卑贱的血液让老祖动怒！”

    

    “哈哈哈……”众人大笑。

    

    

