    那小小的身影，并不高大，纤细，瘦小，一头乌黑柔顺的秀发，面容清秀，她置身于狂风之中，气流喷涌，萦绕着她整个人。

    好似一尊杀神，却无杀意，又仿佛是一尊女帝，但没有任何的威严。

    感觉很奇怪。

    可她偏偏能斩杀圣境。

    所有人都想不通。

    正在遭劫的老者一口大血喷出，面容惨白，死死的盯着紫姬。

    他要死了。

    他喵的，你敢相信？

    他堂堂圣境三重天的强者，还修出了星辰之力的异瞳，一眼千年，结果打不过一个毛头小丫头。

    当真是可悲。

    一瞬间，怒意与不甘涌上心头，可又是一瞬间，他心如止水……

    “你，不是人族。”他艰难开口，体内的生命正在快速的流逝。

    但紫姬没有搭理他，一步走出，逾越过他的界线，强大的气化作利剑贯穿长空，斩向那个年轻人。

    噗嗤！

    鲜血洒落，该男子怔怔出神，难以置信的看着她。

    连续斩杀两位圣境不说，还在诸多星海的长者眼前杀他。

    他心态崩了。

    场面很安静，无人作声，唯有清风吹过呼啸的声音，沙尘从地面卷起莎莎作响，还有那一道纤细身影的转身。

    所有的气流与及狂风，都在这一刻消散得无影无踪，天地间恢复晴朗。

    但寂灭之都外留下几个尸体，两位圣境，一位星海的年轻天才。

    “走啦！”紫姬路过发呆的李其，拍了拍他的肩膀笑道：“你可不能出手了，师兄说要低调。”

    “？？？”

    什么叫低调？

    她是不是对低调，这两个字有什么误解？

    李其回神，吐出一口浑浊，看了看不远处的尸体，又望向自家小师叔，他只想说一句：“小师叔牛鼻。”

    仙谷内部，一众年轻人头皮发麻。

    因为在他们当中，大部分人对这个看起来年纪很小的小丫头，都嗤之以鼻，不屑一顾，不曾想，她如此的强大。

    这就是无极宗吗？

    这就是陈平平的小师妹吗？

    “啊！小辈，你找死！”星海一位强者回神，怒火燃烧。

    紫姬下意识的停下步伐。

    怒火燃烧的强者瞬间僵住，呼吸停滞，一句话都不敢说。

    这时，星海阵容中，一个看起来十七八岁的少年人怒斥：“你骗人。”

    紫姬皱眉。

    少年人又道：“你不是说，你已经没有多少战斗力吗？”

    回想起刚才的画面，紫姬的确说过那样的话，她没有多少战斗力了，也没有帝兵。

    结果抬手斩杀圣境。

    这不是骗子是什么？

    “我没有。”紫姬回答：“我刚才的确没有多少战斗力了。”

    “可是你斩杀了我家长者。”少年人不忿。

    “我有灵丹恢复。”紫姬看着他。

    “我不信。”

    紫姬顿了顿，随后拿出几百颗九阶灵丹，说道：“我还有药王呢！不过我不能告诉你。”

    众人：“……”

    她又道：“那几株药王是我的秘密，除了师兄师姐以外，没有人知道的。”

    李其吐血。

    少年人瞠目结舌，一时间，竟不知道该如何反驳。

    …………

    这时，自灵山下来的十三重重来到这里，开口的第一句话是：“千万别打。”

    “十三先生，我们还没有打。”一位星海圣境开口。

    “也千万不要挑战他们。”十三继续说道。

    “……”

    “这个地方有古怪，你们赶紧回去吧！”十三粗喘着。

    无人作声。

    回去？

    星海两次强势杀来，第一次输在没有准备，可第二次输给一个小丫头，还死了两位强大的圣境，若是就此回去，他们星海的颜面何存？

    几位高层强者沉着脸，不作声。

    见此一幕，十三解释：“我来之前推算了一下，星海出战九死一生，这是大凶之局啊！”

    “是的，我们死了两位圣境。”为首的是一名长老，身穿长袍。

    十三一愣，这才注意到不远处的战场。

    “还死了一位年轻天才。”长老沉声说道，旋即取出一口青色的古鼎：“如此，十三先生认为，星海可否有转机？”

    一件完整的准帝兵。

    说实话，十三也是第一次见，而且他对于境界等级兵器等等之类的概念，向来都很模糊。

    他只知道星海很强大，并不知道无极宗的底蕴。

    但他从天机道中推算出星海出战，九死一生，是大凶之局，无关于星海有什么底蕴，带来了什么样的强大神兵。

    真的一点关系都没有。

    只是看见他们如此固执与坚定的眼神，十三叹了一口气，也不再多言。

    罢了，罢了！

    他摇摇头，说道：“杨长老让我来此地看看局势，现在我已经看完了，我要回灵山睡觉了啊！”

    说不通，那就不说了。

    他只是一个小人物而已。

    十三的背影渐行渐远，最终消失于此。

    星海的长老目光冷冷的注视着前方，手中的青色古鼎，开始流转光泽，散发着强大的气息。

    见此一幕，无人不窒息。

    来了。

    星海要动手了。

    紫姬连续斩杀两位圣境，还当着他们的面杀了一位年轻天才，星海高层震怒，已经顾不上十三的告诫。

    李其颤声：“小师叔！”

    紫姬抬起头，正在思考下一步。

    寂灭之都内，所有仙谷的强者已经做好出战的准备，包括王小道。

    白一生开口：“你们先回来吧！”

    “小师叔，我们赶紧回去，寂灭之都内有三种可怕的力量守护。”李其反应过来。

    可紫姬不为所动。

    李其着急了：“这一次，真的打不过啊！”

    走出来的星海长老是一尊后期境的强者，而且手握准帝兵，一旦复苏，根本没有几个圣境可以抵挡的。

    紫姬还是没有说话，取出一张符纸。

    这是陈平平给她的，她一直不曾使用，因为陈平平叮嘱过，不到万不得已，千万不要用。

    彭！

    青色古鼎开始复苏，强大的气息波动铺天盖地的涌入这里。

    王小道笑了笑，来到她的一旁：“小姑娘，接下来的战斗就交给我们吧！”

    噢噢？

    紫姬侧目过来：“可是，你们打不过啊！”

    王小道：“……”

    仙谷众人：“……”

    “我感觉你们真的打不过。”她又耿直的补了一句：“没事的，师兄临行前让我好好照顾你们，不让你们出事，所以你们放心。”

    他们很感动。

    原以为在陈平平的心中，仙谷一直可有可无，所以没办法进入到无极宗内部，不曾想，陈平平临行前竟然这样交代过。

    可是，感动归感动。

    星海要出手，仅凭她一个小姑娘是挡不住的。

    虽然说，他们的力量可能也很牵强，但相对于紫姬一个人，他们的力量还是比较强大一些。

    白一生走过来，笑道：“是啊！你已经做得很好了，接下来就交给我们吧！”

    二长老也在说话：“今日过后，仙谷与无极宗便是一家人了。”

    他看开了。

    “是的。”陆陆续续的仙谷强者走出来，看着紫姬的时候，他们的神情都很柔和。

    因为他们都被眼前这个小姑娘感动了，这种感动远不止是陈平平的交代，更多是紫姬无所畏惧面对强敌时的那种淡然。

    一个小姑娘都可以将生死置之度外，他们有何不可？

    紫姬愕然，有些搞不懂为什么。

    明知道自己打不过，偏偏还要出手，这不是送死吗？

    而且，为什么要拦着她呢？

    她还有后手啊！

    李其，白一生，两人一左一右，想将紫姬带回寂灭之都。

    白一生说道：“不要逞强了，我们仙谷也是很强大的。”

    李其也开口：“对，要相信他们。”

