    放下了崔斯特的这一打厚厚的报告，亚索忍不住揉了揉自己的太阳穴。

    雇佣崔斯特从来都是一笔不错的生意，在打探消息、和三教九流沟通方面，这家伙一直有一手的。

    虽然崔斯特不是恕瑞玛人，但他却能够在收集了大量信息之后，以旁观者的身份分析和总结出这么多的干货，这无疑相当对得起自己的薪水。

    这些信息不仅让亚索对恕瑞玛的局势有了一个清晰的认知，更重要的是，他还找到了一个更好的、可以达到自己“借用”太阳圆盘的办法。

    也不用管阿兹尔对暗裔表达善意是政治作秀，还是真的想要和暗裔拉进关系，亚索都打算趁着这个机会，主动联系一下这位皇帝陛下。

    毕竟……暗裔是恕瑞玛的英雄，这是你说的嘛！

    到时候就算阿兹尔表示“兄弟我开玩笑的”，亚索也不会收手了。

    这个新方法相较于亚索之前的勒索法无疑高明了不少，而且还能干避免直接和阿兹尔发生冲突——虽然亚索敢说，只要自己握着希维尔和恰丽喀尔，阿兹尔就不会把自己怎么样，但可以的话，他还是不希望用这种激烈的方式进行交流。

    现在的亚索还没有功夫将注意力都放在南边。

    “看来我们有了更好的办法。”亚索深吸一口气，看向了艾瑞莉娅，“事情应该会顺利不少——准备南下吧，去恕瑞玛城，见见那位皇帝陛下。”

    “看来你已经想到了办法。”艾瑞莉娅自然不会拒绝，“不过，我们应该怎么过去？横穿大塞沙漠可不是一件简单的事情，我们恐怕需要一头斯卡拉什、外加一个向导才行！”

    “这的确是个问题，但我相信，在金海克斯的面前，这些都不是问题，只要我出的起报酬，一定有人愿意和我们走一趟的！”

    “这个道理是没错。”艾瑞莉娅点了点头，但神情有些微妙，“但问题是，我们没有多少钱了——岛上辛辛苦苦积攒了几年的收益，全被你填进了弗雷尔卓德战争的大坑了，上次我见到莎拉的时候，她可是向我抱怨了很久啊。”

    “呃，没钱了吗？”亚索眨了眨眼睛，也有些意外，“这可真是糟糕，看来我们要求借用太阳圆盘之前，应该先去借一点钱来用用才行……”

    “你要干什么？！”艾瑞莉娅错愕的瞪大了眼睛，“你不会想要去偷东西吧？”

    “这怎么能说是偷呢？”亚索笑着摇了摇头，“我打算去拜访一下这里的烈阳神庙，将他们搜刮的财产分给可怜的平民，然后只拿走其中少部分属于我的酬劳——5%，是不是很合理。”

    对于亚索的这种歪理，艾瑞莉娅最终只是翻了个白眼，然后表示自己不会参与。

    嗯，现在的艾瑞莉娅也逐渐有了比较灵活的道德底线。

    ……………………

    另一边，当亚索还在阅读文件的时候，崔斯特在纳施拉美的某一间地下赌场之中把格雷夫斯揪了出来。

    赌徒们都不是很愿意格雷夫斯离开——毕竟，有谁会拒绝一个大肥羊呢？

    哪怕这家伙身上混杂着酒味和雪茄味，但只要是散财童子，这些都不重要。

    赢钱嘛，不寒颤。

    所以，当崔斯特想要将格雷夫斯拉走的时候，周围的赌徒们都对他怒目而视——然后，崔斯特就亮出了一枚烈阳教派的徽记。

    这枚徽记是他伪造的，但周围的赌徒显然不回你验证这一点，尤其是在崔斯特拿出了锁链，将格雷夫斯捆起来之后，周围所有的赌徒都噤若寒蝉。

    很快，崔斯特就带走了格雷夫斯，两个人避过了热闹的街道，绕进了一条小巷，然后崔斯特迅速的解开了锁链。

    “我们该走了！”

    “见鬼的，我马上就要翻盘了！”格雷夫斯显然不想就这么离开，“刚刚我都开始赢了——”

    “如果不想再被卷入一场史诗冒险的话，你最好和我一起马上离开。”崔斯特没好气的将锁链随手丢进了旁边的一处院子，虽然他不是在这顺来的，但不妨碍他把锁链丢在这，“亚索来了。”

    “亚索来了又怎么样——等等，他怎么来了？”刚刚还醉眼惺忪，一副很不清醒模样的格雷夫斯在听到这句话之后，整个人激灵灵打了个寒颤，然后整个人瞬间就清醒了过来，“之前他不是去弗雷尔卓德了吗？怎么会出现在这？”

    “你问我，我问谁？”崔斯特也很无奈，“真是倒霉，早知道亚索会来这，我绝对不可能接受莎拉的雇佣——我敢说，他们绝对有一腿，莎拉就是故意用那种报酬把我们忽悠来的……”

    “说那些已经没有用了。”格雷夫斯接过了崔斯特递来的伪造徽记，一面带上面罩，一面将其别在自己的胸口，“我们还是快点开溜吧，我可不想参与任何一次有亚索的冒险了，每次见到他准没好事！”

    “而且还会亏本！”崔斯特恶狠狠的补了一句，“亚索这个混蛋，从来都不会思考我们能不能在他的‘大计划’里面立足，我可不会陪着他疯下去，我敢说，这家伙不是在打阿兹尔的主意，就是在试图坑泽拉斯，我们一定要尽快离开。”

    “坐船，还是去找一只斯卡拉什？”

    “自然是坐船——不，不对，不能坐船！”崔斯特思忖片刻，很快给出了自己的分析，“万一亚索要去找泽拉斯的麻烦，那无论是去乌泽里斯还是卡拉曼达，都是要坐船的！万一遇上了，我们可很难溜掉！”

    “那……去租一头斯卡拉什跑路？”

    “且不说租用斯卡拉什的价格，如果亚索要去找阿兹尔的麻烦呢？”崔斯特很快就想到了另一个可能，“去恕瑞玛城或者维考拉，都需要斯卡拉什。”

    “坐船也不行，坐斯卡拉什也不行，难道我们要留在纳施拉美？”听崔斯特这么说，格雷夫斯多少有点暴躁了起来，“旅馆又回不去，难道还能打个鸡蛋壳然后躲进去？”

    “打个鸡蛋壳？”格雷夫斯的俚语却给了崔斯特一条全新的思路，“也许……也不是不行？”

