    正好黄欣在米兰一个星期，帮着米兰之光理顺了内部管理机构后准备回德国，可以顺手帮王艾把这方面的事情做了。黄欣笑言：“又被你指使得团团转”，可还是心甘情愿的准备去一趟瑞士和荷兰，与两大机构碰一碰。

    不过这一次她走，带走了康丝。

    康丝这个背景复杂的欧洲人，在欧洲做事有时候还是比中国人方便的多。

    康丝走后的第二天国际米兰在主场迎战来访的欧冠对手波尔图，鏖战90分钟后，国米以3:2击败对手，伊布、王艾、麦孔各入一球。

    两天之后，国米主场迎战第31轮联赛对手巴勒莫，伊布、巴洛特利、王艾组成前场三叉戟，仅仅上半场这个组合就打进5球，惹得梅阿查欢呼不断。下半场三人再接再厉又打入2球，虽说对手也连追了两球，但最终比分仍然是令人瞠目结舌的7:2。

    其中王艾三射两传，把一个9号半的威力发挥的淋漓尽致，赛后也被媒体评价为本场最佳。通过这场比赛他把个人本赛季联赛进球和意大利单赛季个人进球同时提高到了39个，距离“破4”仅一步之遥。

    就在全意大利为他唱赞歌之际，他随队前往葡萄牙巨龙球场与波尔图展开八强的二番战，这场比赛也吸引了全世界的目光。他在书写意大利单赛季进球记录的同时，也在书写欧冠单赛季进球记录和欧冠个人总进球记录。

    他在拔高意甲的上限的同时，也在拔高欧冠的上限。

    这场比赛进行的很艰难，赛后媒体评价为“难看的、焦灼的对抗”。这两支球队都有何塞防守足球的深刻影响，而王艾本人大概是上一场过于亢奋，这场在“强有力”的防守中有点低迷，所以90分钟过后，双方1:1握手言和。最终国米总比分4:3挺进下一轮。

    王艾并未取得进球，但好在菲戈的进球是他助攻的。

    但即便如此，外界尤其是意大利媒体也是赞誉居多：国米终于冲进了欧冠四强了！就连葡萄牙媒体也说：如果不是因为过于忌惮王的攻击力，波尔图本来可以更加从容的。

    这份评价给王艾如今的球场地位做了个鲜明的解说：他就是不进球，也没人敢忽视他；封死他的代价，是其他方面出问题。

    此战过后，又马上到来了意大利国家德比，全队开赴都灵挑战斑马军团。赛前何塞与王艾深度聊了聊，决定安排最近状态不稳的王艾休战，以应对下一场的意大利杯半决赛。在联赛还剩7场，而国米领先20多分的情况下，本赛季的意甲冠军已经没有悬念。

    剩下的就看两大杯赛能走多远了。

    当此之时，对王艾的使用，还包括对伊布等绝对主力的使用，何塞要转移重点了。

    何塞承诺：最后这七场比赛你肯定不能一场不上，俱乐部、我、球迷、赞助商都希望你的进球突破40个，让你少比赛也是保护你的战斗力。

    王艾对何塞的安排表示认可，于是在队友们前往都灵的同一天在家开始以两大杯赛的日期自我调整，准备以最好的状态实现大国际时代。

    这场国家德比，大半个队伍都是替补的国米0:2落败，也不算出人意料。比赛过后，国米本赛季27胜、3平、2负，积84分，尤文66分排名第2，AC米兰61分排名第3。由于联赛还剩6场，虽然本场输了，其实也不过是让夺冠晚了几轮而已。

    此战过后，首回合0:3落后的桑普多利亚来到梅阿查准备与国米进行意大利杯半决赛的第二战，现在何塞有点后悔了，当初就不该和队内的替补们赌气输的那么惨，这回要翻盘难度可是很大。

    可要翻不过来，替补们又该有话说了。

    于是，赛前两天开始，国米基地实现了全封闭，主力们不但赛前一天被“固定”在基地不准外出，甚至提前两天就开始了，让不少人怨声载道。可这种非常规措施也确保了主力们不会出什么意外，何塞摆明了告诉大家：我要赢，而且要赢3个以上。

    非如此，这场比赛就失去了意义。

    围绕这个目的，何塞开足马力进行各种特训，前段时间状态不稳经过自我调整有所恢复的王艾也被何塞抓住，针对他的体能特点把训练从早上排到晚上。

    用何塞的话说：我早就知道你体能总有富余！

    被看穿的王艾也只有咬着牙跟着何塞的指挥棒跑，别说，用何塞的方式训练，恢复的速度就是比他自己调整恢复的快。

    没办法，人总是有一点惰性的，哪怕勤奋如王艾，压榨自己也不如别人压榨的狠，这一次何塞玩儿真的，王艾也就算是“快马一鞭”了。

    4月23日的梅阿查球场人满为患，桑普多利亚姗姗来迟，比赛中把防守做到了极致。可是面对憋疯了的国米众球星还是一点一滴失去了首回合积攒下的优势，王艾在比赛中两射两传，帮助球队硬是先后5次砸开了桑普多利亚构筑的钢铁防线，最终以5:4的总成绩，真的实现了大翻盘。

    当比赛在下半场第88分钟，王艾以一个精彩绝伦的直接任意球锁定胜局之时，何塞直接转身与身后一直给他加油的球迷拥抱。大片大片的红色烟花在看台上燃放，共同庆祝这场史诗般的比赛。

    王艾、伊布等人也相当兴奋，赛后全队一起去酒吧庆祝，王艾破天荒的呆了7分钟……比往常增加了40%呢！

    三天之后，国米前往那不勒斯进行第34轮比赛。当天下午两点尤文图斯与雷吉纳的比赛2:2战平。何塞当机立断，决定这一场拿下意甲冠军。

    于是，包括原本准备打替补的王艾在内，主力尽出的国米延续了上一场的好状态，最终3:1击败那不勒斯队，从而以87分的总积分，提前4轮夺取意甲联赛0809赛季冠军。

    王艾的状态也不错，在上半场即将结束时打入1球，从而把个人进球、意甲历史单人单赛季进球同时突破了3字头的封锁，提到了4字头的历史新高度。

    “《中国皇帝冲向三冠王》！”

    这是第二天《米兰体育报》的通栏大标题！

