    “找到了水源地后，明天我们再一起去取水。”

    凤白泠笑着告诉众人，在她们发现的赤蝎老巢里，她们不仅发现了水源，还找了一些植物的果实。

    按照赤蝎女王的反馈，赤蝎沙漠里的植被虽然非常的贫瘠，但是也并不是完全没有植物的。

    赤蝎女王作为这一代的统治者对附近的植被分布了若指掌，所以它们的老巢里的仓库里还储存了一些食物果实，真可以充当凤白泠等人的食物。

    一连得到了两个好消息，众人正欢喜着，就听到一阵脚步声传来。

    另一边，纳兰湮儿和东方锦母子俩的遭遇却是和凤柏林母子俩截然不同，眼看夜色降临，还没有见到凤白泠的纳兰湮儿的，心中很是不安。

    好在，在夜色降临后，她们终于到了大楚乙队的聚集地，看到凤白泠和独孤小锦时，纳兰湮儿松了口气。

    她暗中朝着东方锦使了个眼色，东方锦犹豫了下还是悄然走到了一旁，趁着众人不备的时候放出了讯号箭。

    “鹜王妃，看到你太好了。安阳郡主受了重伤，你快帮忙看看。”

    纳兰湮儿满脸关切，将安阳郡主从东方离的背上搀了下来。

    东方陌生则是将他们遇到了南风夫人的事，告诉了凤白泠等人。

    “这么说来，紫参和太子妃的酒都没能救安阳郡主？”

    凤白泠有股啼笑皆非之感，纳兰湮儿脸色一阵红一阵白，凤白泠分明是哪壶不开提哪壶，让她很没有面子。

    纳兰湮儿强颜欢笑，心中却是暗骂道。

    “凤白泠，我看你还能得意多久，待到萧君赐一赶来，看还有能救得了你。”

    她嘴上却说道。

    “鹜王妃，你不会见死不救吧？安阳好歹也是你的队员，况且也是因为你要分头行事，她才会受了伤。她又是穆王府的千金，是你们顺亲王府的亲家，若是有什么三长两短，穆王府必定不会善罢甘休。”

    纳兰湮儿这话里面却是夹枪带棍，带了几分威胁的意味。

    可是凤白泠偏是个吃软不吃硬的主，她嗤笑了一声，走到了安阳郡主身旁，睨了一眼安阳郡主。

    “她的伤势很重，乃是被南风夫人的罡气所伤，全身的经脉都已经断了，就算是我能替她保住性命，往后她也没办法再练武了。”

    此言一出，东方离皱起了眉。

    安阳郡主乃是穆王独女，虎父无犬女，她的天赋虽然不算极好，但是在大楚的名门千金里也算是一等一，如今被人废了经脉，她要是醒来后知道这个消息，还不知道会怎么反应。

    “无论如何先替她救治，至于能不能治好，就看她的造化了。”

    东方离闷声道。

    凤白泠走上前去喂了安阳郡主一点灵泉，灵泉的分量很有限，能让安阳郡主不至于死去，再不会有其他功效。

    事实上，凤白泠倒是有法子能够让安阳郡主恢复如初，可这女人与她本就有过节，又是个心思歹毒的，凤白泠是个锱铢必较的主，又怎么会真的用心去救治安阳郡主。

    片刻之后，安阳郡主醒了过来，醒来之后得知自己经脉尽断，武功也被废了，顿时痛哭流涕又昏了过去。

    此时夜色已经降临，大楚乙队的人也都已经回来。

    众人正欲休整，白狼忽然发出了示警声。

    独孤小锦也眸光一变，猛的跃了起来，一双眸子眸光熠熠望着不远处。

    纳兰湮儿心头大喜，她心知一定是萧君赐来了。

    来人的确是萧君赐，不仅是他来了，他还带来了北歧代表队的一众人。

    他看到了东方锦放出来的讯号箭后，就知道凤白泠找到了。

    大楚乙队的队员们也都戒备了起来，凤白泠皱了皱眉头，很快又松开了。

    萧君赐的到来，凤白泠似乎早就已经预料到了。

    事实上，就是凤白泠授意赤蝎女王和一众赤蝎，前去袭击萧君赐和北歧代表队的队员。

    看他们一脸狼狈的模样，赤蝎女王应该是已经得手了。

    萧君赐黑着脸挥了挥手，身后的几名北歧代表队的队员们就将那名中了赤蝎毒的队员抬到了凤白泠的面前。

    纳兰湮儿本以为萧君赐一言不合就会上来猎杀大楚乙队的队员，哪知道萧君赐虽然来了，可是浑身半点杀气都没有。

    画风有点不对啊？

    “摄政王，什么风把您给吹过来了。”

    凤白泠巧笑嫣然，仿佛不知道萧君赐就是北歧的领队。

    萧君赐冷哼了一声。

    “凤白泠，我手下的队员中了毒，你医术好，帮他解了毒。”

    生在赤蝎沙漠里，放眼四周都是沙子，连半个人影都没有，中了毒的队员若是不及时医治，很可能会毙命。

    凤白泠是萧君赐想得到的，唯一可能治赤蝎毒的人。

    凤白泠看了眼地上的那名队员，对方唇色铁青，脸上拢着一层青气，看样子是活不了多久了。

    “摄政王，没记错的话。大楚和北歧如今可是相互针对的。我好歹也是大楚的鹜妃，怎么能够帮北歧的人。”

    凤白泠故作为难道。

    “你这女人哪来那么多废话，让你救就救。小心摄政王杀光你们。”

    北歧代表队的一名队员狐假虎威，在那喝斥道。

    这些北歧乙队的队员，实力很弱，摄政王用一个手指头就能弄死他们。

    “闭嘴！”

    己方队员话音刚落，萧君赐大怒，一挥袖，袖凤就将那名队员猛击了出去。

    那名队员跌落在地，爬都爬不起来。

    他还纳闷自己到底说错了什么，得罪了摄政王。

    “你怎样才肯救人。”

    萧君赐冷哼道。

    他的队员既没水又没食物，若是再无法解毒，接下来两天只怕他的全部队员都很难活着离开赤蝎沙漠了。

    他虽然也能够带着队员们，可是没有水的情况下，也无能为力。

    想萧君纵横沙场这么多年还从未遇到过像是今晚这么棘手的事。

    “摄政王，我可以救人。可我要你许下承诺。在接下来的几日里不能碰我们大楚乙队的人。”

    凤白泠沉声道。

    一旁的纳兰湮儿却是神情骤变。

