    半睡半醒间，苏源只感觉自己听到了有人在自己的耳边说话。只是自己无法做出直接的回应。

    不过应该不是坏事，因为他感觉很好，有一种非常舒服的感觉。

    跟觉醒时的那种强烈的快感不同。这种感觉更为柔和，更加的流畅。

    当苏源再一次清醒过来的时候。只感觉全身都充满了力量。全身上下所有分能量的流动。包括妖力，魔力，神性本源之力，都异常的流畅。原本损耗巨大的神性本源之力，已经获得了完整的补充。甚至变得比以前更加浑厚。

    各种不同的能量在他体内完美的融合。虽然原本在系统的帮助下，苏源从来就没有出现过能量得相互冲突。但是两者感觉并不一样。

    之前的感觉，就好像系统使用某种高明的手法让几种能量互不干涉。而现在，几种能量混在了一起。但是彼此之间既相互交融，又有各自的独立性。不管是单独调动哪一种，还是同时使用，都完全没有违和感。

    苏源感觉很奇特，不知道究竟发生了什么。作为神性生物，他对于时间的感官是非常准确的。他知道自己没有昏睡多么长的时间。

    这时门开了，迪妮莎带着一个小女孩走了进来。正是好多天不见的克蕾雅。

    克蕾雅一见到苏源就扑了上去。抱着他的脖子，死活不肯下来了。一旁的迪妮莎有些吃醋的撇了撇嘴。

    “没良心的小鬼，亏我还每次回去都给你带礼物。见了他，立马就把我忘了。”克蕾雅听了，似乎也感觉到不好。连忙送来了苏源，又跑去报迪妮莎。她其实已经能够流畅的说话了。只不过话有些少。

    苏源见了，也笑着说到。

    “都是大姑娘了，怎么还这么粘人。”

    “谁叫你们总是不再一起陪我。哼……”

    克蕾雅过了六年的正常人的生活，性格上已经有些正常女孩的痕迹了。只不过她的下一句话，就击碎了苏源所有的幻想。

    “苏，我现在已经长大了。你是不是应该兑现对我的承诺了？”

    苏源脸色一黑。

    “都这么多年了，你还是没有放弃那个想法？”

    “我是不会放弃的。”

    “你答应了她什么？迪妮莎听出了两人之间的猫腻。”

    “他答应我，等我长大了，就让我成为大剑。”

    “她骗你的，只有在小时候接受改造，才能够成为大剑的。克蕾雅，你年龄已经太大了。”

    克蕾雅愣了一下，然后回头望着苏源。脸上已经带了一种潸然泪下的预兆。

    苏源瞪了迪妮莎一眼，正准备敷衍一下。但是看到克蕾雅一脸委屈的表情，不知道怎么的，到嘴边的话又变了。

    “别听她的，现在的大剑改造技术已经更加成熟了。你现在的年龄也可以进行改造的。”

    “真的吗？”克蕾雅脸色秒变，又变成了一种欣喜的表情。果然女人都是天生的演员。

    知道被骗的苏源没好气的说到。

    “为什么那么执着于成为大剑呢？你明明可以过上普通人的生活。”

    “不我不想过普通人的生活。我想要过跟你们一样的生活，我想要随时随地陪在你们身边。我知道什么是大剑。里面的每一个女孩，都有着跟我一样的命运。我不想这么特殊。我希望成为跟你们一样的人。”

    小姑娘说这些话的时候，脸色非常的认真。只不过苏源没有松口。而是有些冷漠的说了一句。

    “让我考虑一下吧。”

    说着直接走出了屋子。他需要先处理跟觉醒者的战争问题。在他昏睡的这一天中，迪妮莎已经带领大剑的队伍，彻底的击垮了伊斯力的觉醒者军团。斩杀了九成的觉醒者。

    唯一有些遗憾的是，露西艾拉趁乱逃走了。纵然拉花娜有稳定现今的大家前三的实力，但是只要达不到超深渊的价格。就难以保确保一个深渊的逃走。不过这对于苏源来说到是一件好事。

    这样一来，他就有机会亲手终结那剩下的两位深渊者了。这可是大把的源力点数。

    说到源力点数，苏源想到之前杀死普莉希拉之后的收获。

    源力点数已经达到了20962点。同时原本已经清空的神性值，也多出了一点无属性的神性。这意味着普莉希拉一个人，就值一万点，外加一点神性。

    得到系统这么多年了，苏源终于有了一种翻身农奴把歌唱的感觉。至少现在的他，可以把自己所有储备的技能全部兑换了。

    同时，普莉希拉也给出了几个超强的天赋能力。

    超速再生:你的身体，不再有着常规意义上的要害。你将拥有真正意义上的高速再生能力，在你身体的任何部位，受到的任何伤势，都能够快速的再生(头部的再生会慢一些)。

    这个过程会消耗你体内的妖力，魔力，神性本源之力，生命潜能。兑换需要源力点七千点。

    苏源现在体内的能量储备环境已经达到了一个极高的水准，粗略估计，就算身体被撕碎个七八次，也完全能够快速恢复。基本上相当于多了七八条命。

    适应进化：你的肉体拥有一种自我记忆调整的能力。每当你的身体被某种攻击伤害，自愈的时候。将会自动针对那种攻击进行自我调整，从而最大限度的抵抗同类型的攻击。你也可以用自己的意志，支配这种调整进化。兑换需要源力点五千点。

    吞噬融合：你的肉体能够吞噬某些外物，并融合它们，从而获得那些物体的特性。兑换需要源力点五千点。

    最后一个能力，很是奇特。不过看过原著的苏源却知道普莉希拉确实有这么一招。对决达夫露的时候，对方的身体有者吸收一切血肉分能力。但是仍旧死在了普莉希拉手中。就是因为她的右手融合了自己的大剑，让达夫露无法吸收。

    三个天赋能力，都是极其昂贵，并且实用的能力。苏源全部都想要。然而这时候，他又发现。看似充足的源力点竟然还是不够用。

    神性值，跟一万点，是要用来兑换高级心灵干涉的。剩下的一万点，还是远远不够用啊。

