    随着供香那诡异恶心的触感在口中爆开，难以抑制的笑意再度泛上口中。

    只是还没等杜皓阳又一声笑传出嘴，脸就被一张苍白的面具盖住。

    紧接着，就是更加汹涌的笑意，与更加狂放的笑声。

    因为不知道这怪诞被这么多供香和引魂香依次增强后，还能不能再次被面具压制，因此杜皓阳果断再度咬下一截供香。

    不说别的，至少这恶心的供香化开后，还能润一下喉咙，不至于像之前用面具时笑得那么撕心裂肺，像是要把五脏六腑全笑出来一样。

    无数的不知来源的各种笑意从杜皓阳内心深处冲出，将杜皓阳的嘴撑开，迫不及待地从他咧开的嘴中挤出。

    大笑声响彻了整个楼梯间，一时间甚至盖过了那很努力的撕心裂肺的哭声。

    杜皓阳眼前一黑。

    只不过，在短暂的黑暗后，一大片素白色的空间出现在了杜皓阳的眼前。

    伴随着自己的笑声，原本杂乱的思绪也在不断地放空。

    终于，眼前的空间显示出了全貌。

    与之前在公园里那广阔无垠、一片平坦的白色空间不同，此刻出现在杜皓阳眼前，是一段复杂的扭曲的白色楼梯间。

    正如他现实里所在的楼梯间一样，只是似乎是把浓重的黑暗全部抹去了，能让杜皓阳得以看得大概。

    原本在杜皓阳现实里看来的方方正正的楼梯间，此刻居然是以一种诡异的方式扭曲着，那笔直的楼梯，也打着旋。

    仿佛是看见了世界的真相。

    “这是……这个怪诞领域的真正景象？”

    在面具的加持下，杜皓阳都没怎么思考就猜到了这眼前景象究竟是什么。

    “好家伙……这面具还有这种用处呢……”

    杜皓阳砸吧砸吧嘴，笑声更大了。

    不过片刻，除了杜皓阳的声音，以及哭声之外，又一道笑声传入了杜皓阳的耳中。

    “这声音……不是那怪诞的……不会吧……酉柒道长？！”

    突然响起来的笑声夹杂着咳嗽，但是哪怕笑得咳嗽都挡不住那从心里翻起来的笑。

    “对不住了，酉柒道长！我现在不能停啊！”

    想起之前酉柒道长似乎就有要醒转的迹象了，杜皓阳就有些汗颜。

    但此刻也管不了这么多了，更何况这面具带上了，什么时候能脱得下来就不是由杜皓阳说的算了。

    恐怕此刻酉柒道长只能祈祷这怪诞能如杜皓阳所愿，被尽快降伏。

    不多时，又有一阵笑声在杜皓阳的耳中响起。

    “成了！”

    这次响起来的笑声是与哭声从同样的地方传出来的，声音有些飘渺，幽幽的，和怪诞的声音别无二致。

    伴随着这一声声怪诞的笑声，原本空无一物的楼梯间内逐渐出现了一个飘在半空中，由音波构成的扭曲人影。

    ……

    刺耳的笑声猛地从马玖玖的手机里传了出来，整的马玖玖一个激灵。

    刚刚那泛红的双眼忍不住的眯了一下，将泪水从中挤出。

    但与此同时，马玖玖的嘴角也抽动了一下，冷不丁了笑了一声，引得马父侧目。

    “小玖？没事吧？”

    “没事没事，爸，我看直播呢……”

    皱了皱眉，马玖玖有些觉得不对，但还是忍不住的将注意力重新投入到手机上。

    ……

    “不对劲……这样还是不行吗？”

    杜皓阳依旧在笑着，不知道已经笑了多久了，嗓子已经开始疲倦，背上像是压了一块巨石，压得杜皓阳有些喘不过气。

    只不过，眼前的这个怪诞似乎并没有如杜皓阳想的那般，被笑声逐渐压制。

    而是与这个笑声维持着一种诡异的平衡，虽然平衡在一点一点的向着笑声倾倒，但倾斜的速度十分缓慢，这怪诞也是又哭又笑得好不热闹。

    “不行啊，这样下去，我会最先撑不住的……”

    一阵阵的虚弱感顺着笑声从杜皓阳的身体里涌出，每笑一次，都把杜皓阳的体力带走了一分。

    “是因为……没有目标吗？我现在的笑声太空泛了？”

    回忆起之前，前几次被这怪诞攻击的时候，那怪诞同时攻击了三个人，当时就连自己也能勉强抵抗一二。

    而后来，这怪诞单独袭击自己一人的时候，那种不能同日而语的压迫感，杜皓阳有些明悟。

    对比起那怪诞的声音，自己的笑声似乎是太过空泛了，不说别的，就连躺在地上的酉柒道长都被自己无意的影响了……

    “要具有指向性……之前道长绘符的时候也说过符纸上的咒文需要有指向性，恐怕是相同的道理。”

    “可要怎么做，才能达到具有指向性那种效果呢？”

    杜皓阳的身体越来越虚弱了，甚至可以感受到一丝丝的凉意从四肢传来。

    这可真不能怪他虚，要是全盛时期，杜皓阳还能撑的久一些，可现在自己本就是强弩之末，使用面具带来的虚弱感可谓是雪上加霜。

    “快想想！”

    就连杜皓阳的思维也逐渐变得迟钝了起来。

    咒文？不行，根本就没学过……

    “对了！之前这怪诞是怎么做的？”

    既然是源自于怪诞的能力，自然就要用怪诞的方法。

    “那慎虚道人，被控制的时候是怎么样的来着？他那个姿势，是怎么样做出来的？”

    杜皓阳在脑海里比划着。

    “他那样子，像是被……拽着头？是要接触吗？”

    “不过我现在也动不了啊？”

    在戴着面具的状态下，哪怕杜皓阳觉得自己能动，现实之中的身体不仅没有知觉，也无法操控。

    即便早知道如此，但杜皓阳还是尝试了一下。

    他朝着那怪诞的音波人影伸出了手。

    “这是！”

    刺骨的冰寒顺着杜皓阳的手掌传入，让逐渐昏沉的杜皓阳一个激灵。

    “摸……摸到了？它不是……没有实体吗？”

    杜皓阳眼睛瞪得浑圆，看向手里那一团音波勾勒出的人头。

    “好像还是不太行……是不是太远了一些，凑到它耳边试试？”

    接着，鬼使神差的，杜皓阳缓缓将上半身探了出去，脸与怪诞马上就要贴在一起。

    鼻尖对着鼻尖，眼对着眼。

    只不过，一个人在狂笑，一个鬼有些瑟缩……

