    “你本来就是笑话，还不准别人笑了？”他说完这句，从椅子上起身，再不看我一眼，直直地朝大门走去。我听见关门的声音，像一拳打在棉花上，既憋屈又愤怒，恨不得掀了餐桌。我认识他太久了，久到他的每个眼神动作、他的一颦一笑我都能准确地解读，此时他真的看不起我，也不愿和我吵，因为他真的把我当成了笑话。

    “宝榛。”有人在轻声地叫我，我抬起头，易扬的脸在月光下不甚清晰，我看不清他的表情，只听到他轻声地叹气，坐在了我身边。

    他刚从屋内出来，身上带着还带着冷气，与阳台的热风形成了鲜明的对比。易扬向来不着调，对女孩们大多来者不拒，绅士又不乏热情，但我却从未见他谈过女朋友，也曾问过他喜欢什么样的女孩，他思索了很久后回答我，女孩们都可爱，他每个都喜欢，所以哪个都不选。

    我们常常说他感情不开窍，但后来我明白，这其实是大智若愚。

    在这个闷热的夏夜，我忽然很想说些什么。

    “他们都说我和许宝桐抢林达西，可是他根本不是许宝桐的男朋友，既然不是，我和他在一起又怎么算抢呢？许宝桐是这样，祝融也是这样，他们凭什么这样对我！祝融不是喜欢许宝桐吗？不是对许宝桐好吗？那我和林达西在一起还是为他铲除情敌呢，他该感谢我！”

    “我说了是我先认识林达西的，可是他们一点都不信！难道只要许宝桐喜欢的，我一点都不能碰吗？这对我公平吗？”

    “许宝桐许宝桐，他想到的永远是许宝桐，到底谁才是他的朋友！我们认识十多年了，他小时候和人打架帮他包扎伤口的人是我，陪他被祝老将军体罚的人是我，可他呢？在他心中永远是许宝桐最重要！”

    “我知道她什么都比我好，我知道自己什么都比不过她，所以她永远不会犯错，错的都是对吗？我妈是这样，祝融也是这样……”

    我絮絮叨叨地说了许多，说到最后也不知道自己说了什么，背靠着墙壁坐下，把头埋在了膝盖里。易扬自始至终都是静静地听着，脸上的表情是平静的，好似我说了什么，都是理所当然。

    我问他：“我真的做错了吗？”

    他却笑了，眉眼弯弯，目光越过我落在了身后的夜空：“宝榛啊，你没错。我们都是普通人，没法操控别人的思想，所以你根本不用去介意别人怎么想，怎么说。你只要做你自己，喜欢什么就去争取，想做什么就去做，不要因为害怕犯错而畏畏缩缩。那样你就不是你了，不是我所认识的许宝榛了。”

    我始终记得那一夜。

    那夜没有星星，只有半扇月亮飘浮在半空，易扬的脸一半在月光下，一半在阴影里，像一副尚未完成的肖像，轮廓锋利又温柔，有一种矛盾的美感。那时我恍惚才明白过来，为什么有那么多女孩会喜欢易扬，他就像是一罐蜜糖，散发着浓郁的香甜，让人忍不住靠近。

    我还想说些什么，阳台的玻璃门却开了，李缪缪俏丽的脸伴随着光亮突然出现—我们谁也没听到门的响动，也不知她什么时候来了。

    她居高临下地看着坐在地面上的我们，语气不大好：“哟，宝榛，你们这是在观星赏月呢！夜黑风高的，还真是浪漫！”

    她的语气让我觉得不舒服，赤裸裸的嘲讽让我有些不明所以。倒是易扬从地上起了身，毫不客气地反击：“我说怎么突然看不到月亮呢！原来乌云来了，真是扫兴！”

    “姓易的，你说谁！”

    易扬冷笑了一声，也没理她，兀自进了房间。看着李缪缪抓狂的背影，我恍然间似乎明白了什么—为什么她总对易扬冷嘲热讽，为什么她会那么看不起那些对易扬献殷勤的女孩，为什么刚刚会用这样的语气和我们说话。

    她喜欢易扬，这一切似乎都解释通了。

    只是，我总觉得易扬有点烦李缪缪，也不知是不是我的错觉。

    我和祝融在那夜之后一直没有再见面。

    那几天我会做一些紊乱短促的梦，七零八碎的也记不清是什么内容，反正最后所有都会化成祝融那冰冷的目光，轻飘飘地落在我身上，一字一顿地对我强调：许宝榛，你本来就是个笑话。

    醒来时天空大多是黑的，偶尔会有零星的雨，像我阴郁的心情。

    我不得不承认，他的那番话对我影响极大，即便我不想去在意，还是会忍不住一遍又一遍地在脑海里循环播放。

    六月的博陵就像一个闹脾气的小孩，我总要随身携带一把伞，因为时不时晴朗的天气会突然被乌云覆盖，继而是电闪雷鸣，滂沱大雨。

    下班的时候，又下了大雨，林达西在大堂等我，我和他约好一起吃晚餐。这是我们谈恋爱之后，第三次约会，就像普通情侣那样一起吃个晚餐，看个电影然后他送我回学校。有时候我也觉得挺不可思议，那天我发了那样一条无厘头的信息后他居然会回复，且第二天早晨就像一个真正的男友给我早安电话。

    我觉得很不可思议。

    但人生就是这样充满意外，才令人觉得期待。

    我走出电梯，林达西正在大堂的圆柱子边按手机。我一直在打听华宇大厦的设计师是谁，他当时设计这栋楼时不知道是不是突然发了高烧还是被人棒击了脑袋，竟然在大堂两边安排了两根三个成年人才能环抱的圆柱子，突兀地矗立着。而现在，林达西就站在左边的柱子前面，低着头看手机，我猜他又在看新闻，他每天只要空闲都会打开手机上的新闻软件，一遍遍地刷新，关注着国家与博陵的一切。

    似乎是感觉到有人走近，他突然抬起头。

