    江离暖也是配合着一脸好奇地看着何歆。

    “接下来让我们有请今天的第二位嘉宾！”说着她站起来笑着看向后方。

    不过看清来人是谁时，江离暖还是不免惊讶了一番。

    “让我们欢迎千朔野！”

    观众席的妹子们一阵惊呼，高举着写有千朔野名字的牌子和横幅，一个个激动非常。

    “千少！千少！”

    千朔野已经来到舞台中间，何歆笑着说道：“离暖是不是很震惊，大家都知道咱们朔野在《歌尽倾城》里饰演男二号，一个痴心守候女主角的年轻丞相，来，朔野先和大家打个招呼吧。”

    千朔野挑挑眉，笑着说：“大家好，主持人好，我是千朔野，在《歌尽倾城》里扮演丞相沐子皆，是女主角徐听夏的追求者，当然我本人也是离暖姐的忠实粉丝！“

    “能被千少当做偶像也是很幸福的事啊!”何歆顿了顿，“网友们都知道朔野是离暖的粉丝，可大家都不知道朔野喜欢离暖的原因哦！”

    千朔野笑了笑，撒起来谎来也是脸不红气不喘：“其实我才出道的时候就看过离暖姐演的作品，怎么说，离暖姐笑起来很惊艳，反正从那就一直很喜欢离暖姐了。刚刚在后台我也有看到离暖姐的试镜视频，很震撼，她得到这个角色是名至实归。”

    没想到千朔野这么会编，江离暖也是配合地笑道：“哪有，你说的太夸张了啊。”

    千朔野眨眨眼说：“我可没有，歆姐你不知道，我们拍戏的时候天天就是追着离暖姐演戏的。”

    何歆一愣，“哦这么说离暖拍《倾城》时演技就已经直线上升了？”

    “那简直是吃了炫迈根本停不下来的感觉。”他笑道。

    “你这么一说我可是越来越期待了，那朔野今天能在这看到离暖什么感觉？”何歆借机问。

    “很激动，从离暖姐杀青开始我们已经差不多一个月没有见面了。”他哈哈了两声说。

    接下来何歆又趁机问了许多江离暖和千朔野的私人问题，不过二人都属于滴水不漏应付自如的人，何歆自然也没有问到什么有效消息。

    节目结束的时候是晚上九点半，江离暖迫不及待地换好衣服离开回家。

    为了晚上和温尘的烛光晚餐，江离暖到现在仅仅吃了点面包填肚子。

    不过她回来的时候，别墅内外漆黑一片。

    还以为温尘是有急事回公司了，她刚要拿出来钥匙进去的时候，周围突然亮起了无数彩灯，夜色下闪烁着迷人的光彩。

    万树灯火，照亮了她迷人的眼眸。

    如雪如雾，如海如星，看这漂亮的彩灯设计，就知道布置之人花费了多少心思。

    江离暖此刻嘴角再也抑制不住地上扬，她深吸了一口气，这才转身推门进去。

    本来深陷一片黑暗之中的别墅突然亮起来无数个心形彩灯，恬静柔和的钢琴旋律从某个角落响起来，江离暖闻声看去。

    昏暗的光线里，温尘身着白衬衫安安静静地坐在钢琴前，修长的十指跳跃在黑白键上，深情婉转的旋律从他指尖流出。

    用她所有知道的美好词汇来描述他，也是十分贫瘠吃力的。她只知道，这样的他，每看一眼都有种被下蛊的感觉。

    她不知道自己究竟是沉醉在了此间优美如歌的旋律里还是在这样的神迹里迷失了自己，哪怕是一首曲子已经缓缓结束，温尘步履从容地走近了她，她还是没有回过神来。

    “这首《爱之梦》送给我的公主，暖暖，情、人节快乐。”他声音清晰悦耳，竟比刚才的曲子还要动听。

    江离暖终于回过神来，眼泪汪汪地看着他，半晌她说：“我觉得我好幸福。”

    温尘失笑地低下头来吻了吻她的嘴角，“我也觉得。”

    刚想再说什么的时候，江离暖的肚子突然想起来一阵“咕咕”的声音，她抱住肚子满脸羞赧地看着温尘。

    真的是破坏气氛啊！

    温尘见状笑了笑，拉着她走向餐桌，“一点东西也没有吃吗？”

    “吃了点。”她老实地回答，等看见温尘已经准备好的烛光晚餐时就直接双眼放光，口水直流了。

    全是她爱吃的啊！

    “饿坏了吧，快吃吧。”他说着给她拉开座位让她坐下，随后他也坐到了对面动手给她切牛排。

    而江离暖就安静地坐着等待被幸福的喂食就可以了。

    她托着下巴，直勾勾地看着他，“你准备这些花了不少心思吧？”

    在她眼里，温尘向来都是属于自己动手丰衣足食的那号人，从早晨的献花到晚上的钢琴和烛光晚餐，每一个细节，都凝聚了他的爱意。

    江离暖不由在想，她到底何德何能才能当得起他这份细致浓烈的爱。

    温尘神色自若地喂给她一口切好的牛排，说：“谁让我是你男朋友呢？”

    江离暖瞬间出戏，“那，试镜视频是怎么回事？”

    按道理说，纪导负责的试镜视频在电影没有宣布上映前是不允许流出的，所以上节目的时候，江离暖才会格外惊讶。

    “如果你的演技受到广大网友的质疑，对电影的后期宣传也会是一大麻烦。”顿了顿，他说：“想来纪导也很明白这一点，所以他没多想，就同意把视频复制给了《明星云集》的节目组，这也算是免费宣传了吧。”

    不要说旁人，就是纪柏本人都深深折服在江离暖的演技之下，如果她试镜的视频得以流出，那么“江离暖走后门”、“演技烂”、“无法驾驭孟然这个角色”等等流言都会不攻自破。

    电影还没有开拍，剧组也不用大肆宣传，就已经吸引了广大网友的关注，何乐而不为呢？

    想着，江离暖看着温尘笑问：“那这和你有没有关系呢？”

    “我只是巧恰有一个在节目组担任策划的同学，随口提了两句，关键还是在于他。”温尘倒也不隐瞒，一一说了出来。

    闻言，江离暖眼睛亮亮地看着他，佩服道：“温尘你真厉害！”

    温尘眼神幽幽一暗，烛光之下格外蛊惑人心，“那你要怎么奖励我？”

    “以身相许如何？”她偏头认真想了想，接着勾了勾唇，极尽诱、惑，她就这么看着他，一双水汪汪的大眼睛如同被撩动的春水一般，晃啊荡啊，仿佛能直接晃到了人心里去。

