    在几个医学界的人士接受采访以后，网络上的舆论彻底转了个向，引动舆论的马伟国肯定逃不开。

    好多人都换到了赵奕的阵营，他们感觉是被马伟国的文章忽悠了，舆论的反噬是很可怕的。

    马伟国立刻成了名人，他的生平被扒了出来，过去写过的文章也被拔了出来。

    然后。

    大家就更觉得被忽悠了。

    马伟国十分擅长写劲爆的新闻，往往一件事情他总是能找到爆点，但是他撰写的新闻，几乎就不在意是否是事实。

    之前马伟国甚至还发表过一篇，赞叹赵奕的数学天赋，顺便憧憬赵奕能在生物学大展拳脚的文章。

    现在就变成赵奕黑了？

    这个转变速度实在是太快了，快到看到消息的人都目瞪口呆。

    两个月前还憧憬赵奕会在生物学做出很优秀的研究成果，两个月后的现在就变成了质疑赵奕发表了太多的论文？

    这……

    好多人都无话可说了。

    很快。

    官媒出手了。

    《人人日报》发表了标题名为‘不要把舆论当成是吸利的工具’文章，文章中直接谈到最近的‘论文事件’，点评了马伟国两篇引导舆论的文章。

    最后谈到说‘网络必须要加强监管’。

    这一句话非常有效果。

    网络监管默默出手了。

    当马伟国很不甘心的想要再发表一篇文章时，就发现他在几个网络新闻平台的账号被封了，他马上打电话询问情况，客服给的回复是，“很抱歉，是上级监管的命令，我们并没有权限解封。”

    同时，马伟国写的文章也都被删除了。

    电话来了。

    有个关系不错的平台负责人，给马伟国打电话劝道，“你公开的道个歉吧。反正你的文章里也没有直白的说什么。最多就是损失点形象……”

    “不行！”

    马伟国坚定的说道，“道歉是不可能道歉的，我只是说出了我自己的看法，至于对错……那都是其他人说的。”

    他觉得道歉很丢面子。

    在国内的网络媒体行业中，马伟国已觉得自己也是有头有脸的人，怎么能针对写过的文章去道歉呢？

    那怕是账号都被封了，他重新注册，一样有机会东山再起！

    这就是实力水平！

    马伟国重新坐在了椅子上，拿起了香烟，用力的吸了一口，就发现电话又响了，“有人吗？在门口，拿个快递！”

    “快递？”

    马伟国疑惑的打开了门，发现快递是一个文件，几下拆了以后就看到上面的内容。

    “法院？”

    “传票……”

    马伟国重新坐回椅子上，在用力抽烟的时候，脸上再没有了任何坚定，而像是老了好多一样。

    于此同时。

    赵奕接受了首都电视台记者的采访，记者采访最开始并没有谈及舆论问题，而是问起了最新的微生物研究。

    赵奕说道，“那只是个偶然的发现，魏世清教授，就是论文的第二作者，他是个很优秀的微生物专家，他带着我参观了实验室，并向我展示了诺如病毒的染色实验。”

    “当时我觉得这些含有病毒的废物，直接销毁掉有些可惜，我就在想，如果让病毒继续保存在器皿中，会发生什么呢？”

    “后来我就发现，病毒竟然发生了变异。”

    “这个变异是通过再次做染色实验发现的，我们把气敏中的样本进行了病毒分离，然后再做一组染色实验。”

    “这个过程很有意思，在显微镜下，和前面的染色做对比，明显能看出，病毒的感染性增强了。”

    “我和魏教授都认为，会是个大发现……”

    赵奕很认真的做了解释。

    记得马上问道，“你觉得继续深入挖掘，还会发现什么呢？”

    赵奕道，“我不知道。这是个探索性的问题，做出继续研究的探索，才能够知道，还会能发现什么。我希望能有更大的发现，但只能依靠其他微生物研究者了。”

    “你的意思是……？”

    赵奕点头，“我只是个微生物方面的初学者，对于很复杂的微生物研究了解的并不多，所以我并没有打算继续在这个领域进行研究，只希望我的发现能帮助到其他人，帮助到微生物的研究发展。”

    记者听罢对赵奕肃然起敬。

    看到了吗？

    明明是对微生物研究非常的感兴趣，明明有条件继续进行研究，可在有了大发现以后，就把发现公布出来，并把研究的机会留给更专业的人员……

    这是多么伟大的情操呀！

    再问了一系列病毒变异研究的问题后，记者提起了这一段时间的舆论，他希望赵奕能说一下网络上最火爆的两篇文章。

    赵奕思考了好半天，最后说了几个字，“我想说‘谢谢’吧。”

    “啊？”

    记者很不明白。

    赵奕道，“清者自清，我觉得不需要特别说什么。事实上，在最开始看到报道的时候，我只是觉得有些好笑，并没有特别在意。”

    “那个文章的作者叫马伟国?我还是想说，谢谢他吧。”

    赵奕说完就结束了采访。

    记者，实在不明白赵奕为什么要说谢谢，只能理解成是一种反讽，大概是天才独特的说话方式？

    事实上。

    赵奕说的都是心里话。

    如果没有马伟国站出来，他的生物学研究怎么会引起如此大的热议？估计就算是病毒变异方面的研究，都不会在普通舆论上出现。

    大多数人是不关心的。

    现在不一样。

    好多关注事件的人都知道他最新的论文写了什么，他的病毒研究一下子就变得很火爆，而他的生物学研究能力也被很多人认可了。

    然后，人生目标任务完成了！

    【人生目标任务，三阶段，完成！】

    【学习币+1000。】

    【脑与开发度+0.8%。】

    【开启任务：风湿性关节炎（生物类）。】

    【成就任务，生物类，风湿性关节炎：你需要完善风湿性关节炎的病理机制。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    看着生物类第一个成就任务内容，赵奕心里不由得十分的期待，他之所以选择生物科学专业，就是因为看到老妈刘静的病症，也就是风湿性关节炎。

    他希望自己的研究能为家人做点儿什么，而不仅仅是让自己获得成就。

    这就像是数学。

    即便是解决了世界数学猜想，具体到他本人也只是获得荣誉，再直接一些可以获得金钱、地位，对自己的父母来说，其实和他当一个公司老板，多赚一些钱，意思是一样的。

    所以他希望自己的研究能为家人做一点什么，能解决风湿性关节炎的机制、病理，就能间接让临床治疗有重大进展。

    这个任务是一定要完成的。

    “现在人生目标三任务已经完成了，接下来，就一边做太监的项目，一边儿再申请个风湿性关节炎的大项目。”

    赵奕做出了决定。

    系统上的消息不仅仅是人生目标任务完成，诺如病毒的变异研究也带来了科研币和学习币的提升。

    【完成染色环境中诺如病毒的变异发现！】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升，学习币+2400。】

    这次科研币和学习币的提升幅度，都相当于做出了一个世界关注的数学研究，可见诺如病毒的变异发现确实影响力很大，最少要比完成一个普通医学机制研究项目，影响力要大出太多了。

    赵奕更在意的是学习币的提升，系统角色界面也有了很大进步--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：7.6%。】

    【智慧：85。】

    【精力：168。】

    【学习币：17780。】

    【科研币：240。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币18000。）】

    系统的角色，面板上的数据有了很大的进步。

    赵奕最关注的是两项内容，一个是直接影响思维能力的智慧，他能感觉到自己的记忆力以及其他方面都有不小的提高，就是受到了智慧属性提升的影响。

    另一个在意的就是学习币。

    现在的学习比已经提升到17780，很接近开启第四能力的一万八千了。

    第四个能力！

    赵奕真是期待已久了。

    《监察律》的开启还是在半年多以前，第四能力会有什么作用，真的是非常的期待。

    “会不会让我变成超人？”

    “希望能有一个作用于身体上的能力效果，比如说，保持身体内部水分不会被外界刺激流失……”

    “咳咳。”

    “不对！”

    “身体什么的根本不重要，不重要、不重要……”

    “所以一定要尽快的攒够学习币，争取能开启第四个能力。这就是短期目标啦！”

    赵奕走出了楼门，远远的朝着路过的漂亮女生吹了个口哨。

    女生看了过来。

    对视。

    女生脸蛋儿红红的惊讶喊了一声，“赵奕啊！”

    【撩妹，目标：黄文倩，学习币+2。】

    赵奕马上皱住了眉头，拽住旁边的李仁喆，不满的‘训斥’道，“你说说你，不学好，怎么跟小混混一样，对着女生吹口哨呢？”

    “喜欢人家就直说，别和流氓一样！”

    女生看向李仁喆。

    李仁喆满脸通红的反驳，“我没有，不是我啊……”

    “真不是我！”

    女生的眼神中顿时闪过一抹鄙夷。

    大男人！

    做了事情还不敢承认！

    这种人竟然还有脸和赵学霸、赵大神走在一起？诅咒他一辈子找不到女朋友！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

