    白汐汐抱着被子，一行行的眼泪湿了一大片的被子，难过的挤出声音：

    “我不吃，不要打扰我。”

    门外的白异辛早知道是这个结果，脸色还是忍不住的沉了沉，担心不已：

    “姐，我知道你难受，但是像你安慰江小樱一样，不吃饭会饿坏自己的，我和爸都会担心你。为了那样的人，也不值得是不是？”

    “一天不吃饿不坏的。”里面响起反驳的声音，随口‘咔擦’一声，房门落了锁。

    她不仅不吃饭，还把门反锁了。

    白异辛头疼的不敢打扰：“好，那你休息。”然后转身下楼，为难的看着白峥赫：

    “姐不肯吃饭，还反锁了门。”

    这个结果，也在白峥赫的预料之中：“罢了，随她吧，这时候随便谁说话，她都不会听得。”

    白异辛无奈：“可是她要是饿出病的话，哎……”

    当天。

    盛时年救秦萱菲的消息便传遍全国。

    从不关心战事的人们，都津津有味的看起了这条新闻，评论过十万：

    一条条评论，说什么的都有，还有不少喜欢热闹的，艾特了白汐汐。

    白汐汐并不想看，但听到江小樱说网上炒的很火，她还是忍不住的点开了微博。

    然后就看到各种各样的评论，其中竟然有很多人战队，嗑盛时年和秦萱菲这对CP，说曾经的事情肯定是误会，不然盛时年压根不会冒死去救秦萱菲。

    她原本就难受的心，愈发的揪起来，好似被一只无形的大手抓着，喘不过气。

    “汐汐，我想盛总会给你解释的，你不要想太多了，等盛总回来再说吧。”江小樱发语音过来。

    白汐汐难受的说：“小樱，你知道一件事，压根不在意解释是什么心情吗？”

    江小樱愣住，还有不在意解释的误会吗？

    白汐汐说：“这件事情，他丢下我，背着我去那安逸的地方救秦萱菲，他根本没有想过后果，也没有把我放在第一位，他和秦萱菲抱得那么紧，也触碰到我的底线，你觉得我还在意解释吗？”

    没有任何解释，能安慰她的，她也不想听任何的狡辩。

    江小樱沉默了，事情听起来的确是这样一回事，毕竟没有哪个女人愿意看着自己的男人去为别的女人冒险，付出生命。

    不知道该怎么安慰，她深深的叹一口气：

    “那你打算怎么办，分手吗？”

    白汐汐睫毛扇了扇，一行清泪滑落，语气出奇的平淡冷静：“或许吧。”

    江小樱小小的惊讶住，快速说道：

    “可是你忍心吗？能放下吗？我觉得你或许该强势一点，彻底的把秦萱菲挤出你和盛时年的世界。”

    白汐汐笑，笑的那么凄凉，可笑：

    “如果一个男人身边的女人，需要你动手去挤，那又有什么意思？挤的了一个，挤的撩一辈子吗？”

    江小樱：“……我怎么觉得你看的比出家人还淡？我的大小姐！”

    或许，是心死了，真的介意了吧。

    白汐汐这么想，一边流着清泪，一边说：“小樱，没事的，我过两天会好的，到时候走一步看一步吧。”

    “嗯，不过你可千万别想不开，学我喝酒，胃镜难受死了，折磨的都是自己。还有啊，你这两天不要逛微博，随便那些网友怎么说，眼不见心不烦。”

    江小樱关心的说了一连串。

    白汐汐唇角淡淡的一抿，没说什么，轻嗯一声，挂断电话。

    她的心里知道自己不该去看的，但实际上却是忍不住的翻着微博，看着一条条热评。

    让她没想到的是，事情再次演变，有不少网友挖出了秦萱菲当初冒死救盛时年的新闻，感叹两人的缘分。

    现在的风向，完全比之前还可怕，几乎全是一边倒的支持秦萱菲和盛时年，各种YY。

    白汐汐一边看，一边流泪，心里挖心刺骨的疼。

    她不知道其他女人是感受，反正她看着自己的未婚夫和别的女人这么传绯闻，真的很生气，很难过，很不能忍。

    一整天的时间，她都沉在微博里，忍不住的看，也不断的在自己心上划着刀。

    或许，心痛到彻底死了，就不会在意了吧。

    晚上七点。

    ‘叮咚叮咚叮’一道手机铃声响起。

    来电闪了进来，因为正在玩手机，完全没有注意的，本能的就点击了接听。

    “白设计师，视频很快就要开始推广了，总公司这边过来了人，要求见你一面，你现在有时间吗？”是楚萧的声音。

    白汐汐微微愣了一下，哪怕知道自己现在状态不好，但也不想因此影响工作：

    “嗯，有时间，地点在哪儿？执行长发个定位给我。”

    “好的。”

    电话挂断，很快微信里便传来一条楚萧发的定位消息。

    白汐汐吸吸鼻子，告诉自己出去透透气也好，退出微博，关掉手机，起身去更衣室找了套得体的衣服，去浴室。

    半个小时后，她穿着一身漂亮规矩的套装下楼。

    一直守在客厅，连工作都没去做的白峥赫和白异辛看到她，诧异的睁大眼睛：

    “汐汐，你这是要去哪儿？”

    “姐？你没事吧？”

    两人的动作很快，几乎是本能的起身，眼里的担忧也是不言而喻。

    白汐汐看着他们，心里忽然的自责。

    她为了一个不在意他的人难受，虐待自己，让真正担心自己的人提心吊胆，真的是很不应该的事情。

    她抿了抿唇，努力的从唇角挤出一抹微笑：

    “爸，异辛，我没事的，公司的执行长说总公司那边来了人，要见我，我得过去一趟，你们两今天都没吃饭吧？快去吃吧，我去见面那里是五星级餐厅，也有好吃的。”

