    

    赵齐呼吸都不敢大出一个，但是球囊膨胀的控制是在秦风手中，他这边只有控制方向的权利。

    但是在血流之中，球囊又不是支架，支架还有自己的承重力，球囊就如同小球一样，轻盈无比。

    第一个弯道。

    秦风面色平淡的看着，手中还是没有多余的动作。

    第二个弯道。

    操作室内。

    医务处处长看着球囊还没展开，忍不住道：“小秦在搞什么呢？怎么还没展开球囊，马上就要过了。”

    这个时候，医务处处长恨不得冲下去帮秦风操作。

    只要是懂介入的医生，都知道这个时候，秦风就是在秀操作，完全是无意义的，一旦错过了，那就是浪费时间了。

    “动了，动了。”

    第三个弯道。

    秦风迅速操作，球囊快速展开，将整个血管撑的满满，血流的速度全部减缓了下来。

    赵齐不解秦风为什么要这样，正要询问，可是抬头看了一眼影像，整个人都傻了。

    “这……”

    球囊所在的位置，正好是血管破裂的中心点，球囊与血管裂痕紧密贴合。

    赵齐回过头看向秦风，秦风拍了拍手道：“现在可不是发呆的时候，人体的血流不能阻断太长的时间，给我们的时间大概只有五分钟左右。”

    这时，赵齐才回过神来，对于秦风精准的把控，也是打心底佩服。

    在操作间的医务处处长自然也是看到了这一幕影像，震惊的说不出话来。

    “王处长，秦医生这点卡的好不好？”急诊医生询问道。

    急诊医生是普外出身，对于介入还是了解的不够多，仅限于知道介入手术。

    看王处长不说话，急诊医生心里咯噔了一下。

    不会是秦医生手术失败了吧？

    透过玻璃看向手术台，秦风和赵齐正好是处于置换器械的状态。

    “王处长，这台手术失败不能怪秦医生的，秦医生已经尽力了。”急诊医生可一直记得秦风的好，猜测着这台手术可能失败了，连忙帮秦风求情起来。

    医务处处长扭过头看向急诊医生，满脸疑惑道：“你在说什么东西？手术失败？这要是还能算手术失败，这世界的病人都可以去等死了。”

    急诊医生愣在了原地，医务处处长指着影像道：“你看球囊所在的位置，这是什么位置？这是动脉溢出的主要出血点，秦风将其精准的栓塞住了，剩下只有分割和解除内漏就行了。”

    急诊医生听的连连点头，医务处处长突然感觉跟介入小白解释这种手术，特别的爽，很有成就感的那种。

    忍不住继续跟急诊医生科普起来，急诊医生求知欲也是很强。

    可是医务处处长的科普才到一半，操作间的门就被人推开。

    秦风走了进来，医务处处长愣愣的看着秦风。

    “手术做完了？”

    “嗯，手术做完了。”

    “这么快！”

    医务处处长看向手术台，发现赵齐已经在收拾残局了，影像上面，患者内漏和主动脉破裂的问题都被解决了。

    甚至连腹部的积血都被处理完了，抱着血袋的巡回护士也是姗姗来迟，看着已经结束的手术台，忍不住问了一句。

    “这些血袋还需要输进去不？”

    “当然需要了，秦哥都说了，患者体内现在可缺血了。”赵齐连忙安排巡回护士进行输血。

    赵齐和巡回护士忙碌的时候，医务处处长则震惊于秦风的速度。

    本来他还以为自己跟急诊医生科普了很久，但是现在看来，是秦风手术做的太快。

    “王处长，是我脸上有花吗？你一直盯着我看。”秦风摸了一下自己的脸庞。

    医务处处长连忙摇头道：“不是，你这台手术用了多长时间？”

    “多长时间？”秦风陷入思索状，抬头看了一眼钟表，“应该是二十一分钟吧。”

    “二十一分钟！”

    医务处处长忍不住再看了一眼躺在手术台上的患者，这可是腹主动脉破裂的患者，不是普通的出血缝合。

    再想想自己年轻的时候做这种手术，恐怕二十一分钟才刚刚将导管放进去吧。

    “现在的年轻人，太可怕了！”

    医务处处长叹了一口气，没有多说什么，直接离开了。

    主要是太受打击了，感觉自己学了大半辈子的医，做了小半辈子的手术，两者都是白费了。

    秦风和急诊医生都没有去拦医务处处长，毕竟医务处还是挺忙的，他们只是以为医务处处长解决其他事情去了。

    “秦哥，你是这个！”急诊医生竖起大拇指。

    “行了，你联系一下ICU那边，将患者送过去吧。”秦风道。

    毕竟患者出了那么多血，虽然血成功止住了，但是患者还没有苏醒，还是处于休克状态，安排进ICU是最好的。

    十几分钟后。

    秦风等人离开手术室，就看到外面站着的中年男人，此时的中年男人似乎在跟一个中年女子争吵着什么。

    “我早就说让你别管那个杂种了，你偏偏要管他，让他去死不好吗？”中年女人的话语有些尖酸刻薄。

    “王艳，小凡也是我的儿子，就算他之前做错了什么，他依旧是我的儿子，我依旧是他的父亲。”

    “他现在重病卧床，出钱给他治病，是我的权利。”中年男人怒声道。

    “呵呵，权利？你有多少钱？你知道他这个病要花多少钱吗？小鹏可是还等三万块钱报名费了！”中年女子伸出手，“多的不说，你现在给我三万块，那个杂种你就算花十万，二十万去治病，我都不管了。”

    中年男人面露难色，沉默起来，一语不发。

    “王海，你不是挺厉害的吗？拿钱出来给我啊！”中年女人一步步紧逼。

    中年男人握紧了拳头，一分钱难倒英雄汉，这句话可不是说说而已。

    秦风和赵齐站在不远处，听到两人的对话，秦风忍不住摇了摇头。

    “三万块都拿不出来？这还是个男人吗？”赵齐嘟囔道。

    “赵齐！”秦风喝声道，“你知不知道，三万块对很多家庭来说，是半年甚至一年的收入，别拿你的生活去对比他人生活，每个人的圈子都是不一样的。”

