    “真是让我看着恶心啊！就像是我一样的恶心！”

    阿卡多挥舞着手中的剑朝着马克斯维尔的方向冲了上去。

    怪物不是他的挑战者，所以他不打算看着那个怪物将一场盛大的演出搅合的七零八落。

    红光闪动之间，阿卡多的身影已经出现在了马克斯维尔的面前，手中长剑带着森冷的气息贯穿了那个化作了荆棘的怪物。

    只不过这样的攻击并没有起到什么效果。

    现在的马克斯维尔不再是人类，也没有了人类的弱点。

    全部身体都变成了荆棘的他发出吱嘎吱嘎的叫声对着阿卡多发起了反击。

    刺入胸膛的那颗圣钉已经被荆棘包裹了起来，无数的尖刺直接贯穿了阿卡多的身体。

    那一身长满了尖刺的盔甲在面对这种攻击的时候并没有起到什么效果，这身盔甲终归只是阿卡多血液的幻化。

    虽然拥有着金属的硬度，但是面对怪物的时候还是毫无作用可言。

    荆棘是一种残忍的植物，化作了怪物之后它开始汲取着周围的一切养分化作自己生长的养料。

    阿卡多的身体开始快速的枯萎了起来，吸血鬼被另一个以血为食的怪物抽取了血液，这种情况十分的讽刺。

    阿卡多的脸色第一次展现了怒容，穿过了马克斯维尔胸膛的长剑向上直接撩起，将整个人都分割成了两瓣。

    但是被劈开的身体中已经看不见丝毫血肉的样子，全都是密密麻麻的荆棘！

    此时名为马克斯维尔的人类终于死去了。

    灵魂在剧痛带来的清醒中看着自己逐渐地干瘪，然后化作了一捧飞灰。

    马克斯维尔不是那个被冠以“圣”字的海伦娜，他没有主的保护。

    随着这个人类最后存在的迹象被抹除，安德森狂热的眼神中有些闪烁。

    然后他挥舞着刺刀朝着阿卡多的方向冲了上来。

    马克斯维尔的逝去他已经感觉到了，但是安德森神父没有时间感到痛苦。

    既然阿卡多自己选择了走向王座，那么这一场战斗就直接进入了巅峰。

    “死吧！已经死去的东西居然敢在我的面前行走！”

    安德森用大吼声掩盖了自己失落，手中的刺刀也在此时穿过了阿卡多的后背。

    面对着怪物和安德森的攻击，阿卡多一言不发。

    他的身躯正在干瘪，原本英俊而坚毅的面容逐渐地变回了那副妖异的样子，只是身体上能还在继续着枯萎。

    这让阿卡多原本高大的身躯变得佝偻了起来。

    在只面对安德森的战斗中，他愿意以当年那个刺穿公德的形象死去。

    因为安德森神父和范海辛一样，他们配得上杀死刺穿公的赞誉。

    但现在他的敌人可不光是安德森这个值得托付生命的人类。

    而安德森神父也不是当年那个悍勇而崇高的范海辛！

    那么杀死吸血鬼阿卡多才够得上安德森的表现，阿卡多脸色带着一丝丝的笑意，然后伸出手刺穿了马克斯维尔化作的怪物胸膛。

    与此同时阿卡多不知道从什么地方抽出了一柄手枪，枪口从腋下穿过对着身后的安德森射击。

    经过大量改造和加强的弹药一瞬间就穿透了安德森神父的臂弯。

    他的右手此时只是被一层皮肉连接着，骨骼已经崩碎了。

    飞溅的金红色血液没有让安德森有任何的改变，刺刀上的圣焰继续燃烧着。

    阿卡多被贯穿的伤口上开始散发出血液被烤干之后的恶臭。

    “不管是什么怪物，都没可能杀死我的！”

    阿卡多如同在耳边低声倾诉一样的声音在安德森的脑海中响起。

    那个吸血鬼的脑袋直接扭转了一百八十度，面朝着安德森神父露出了一个笑容。

    然后他猛的超前一冲，直接从荆棘怪物的身体之中穿了过去。

    下一刻满身皮肉和衣物都消失不见的阿卡多就站在了安德森的面前。

    荆棘所化的怪物发出了哀鸣一般的吼声，变成了一地破破烂烂的废料。

    那颗闪耀着光辉的圣钉此时正在阿卡多的手里，圣钉上还有一颗原本属于马克斯维尔的心脏艰难的跳动着。

    每一次跳动都能从圣钉刺穿的伤口中挤出一点血花。

    圣钉的力量继续挥散着，密布的荆棘又一次包裹着那个心脏，准备着复原自己的身体。

    阿卡多带着些许挑衅的眼神看着安德森，然后一把将那颗圣钉从心脏上边抽了下来。

    他轻轻地舔舐着那颗心脏的伤口，将上面所有的血迹都舔舐干净了。

    然后露出了一口狰狞的獠牙，直接咬碎了马克斯维尔最后的痕迹。

    阿卡多大口吞咽的动作让安德森的眼角都开裂了，他用左手提着已经无法正常挥舞的残臂，用牙咬住了那只手臂上的衣袖。

    经历过无数次改造的安德森的身体强度不是一般人能够理解的，即便只是一层似乎马上就要断裂的皮肉，也不是一些劈斩动作能够扯断的。

    安德森重伤的手上依然紧紧的攥着刺刀，此时刺刀上的圣焰反而空前的高涨着。

    阿卡多的恐怖震撼了安德森的心。

    他原本打算亲自使用那颗圣钉来面对阿卡多的，只是他的申请没有在马克斯维尔那里通过罢了。

    他不觉得自己比起那个圣钉化作的怪物强大多少，但是此时的他没有退缩。

    那只被叼在嘴里的手臂就是他勇气的象征，也是他再一次战胜了畏惧的证明。

    因普锐斯正在火星上看着自己的部属，身后光翼收拢着些，一言不发。

    “那个神父十分的有趣。”

    全身赤裸的蓝色人影用着平淡至极的语气说着。

    “能够看到过去现在和将来的我，很难理解此时他们的选择。”

    曼哈顿博士的话里稍微带着点探索的欲望。

    “人类本就是这样的存在，他们能够造成的恶果可以比一切恶魔都危险。”

    因普锐斯回应了曼哈顿博士的问题，他此时所想的正是那些不顾一切也要杀死地狱魔王的奈非天们。

    勇气大天使的人性原本是所有大天使之中最为淡漠的一个。

    他一只自认是最单纯的勇气，坚定不移，无所畏惧。

    甚至刚愎自用的让人生厌。

    但是此时的他已经承认了人类的伟大，对于奈非天，或者说对于布尔凯索，因普锐斯终于懂得了一点什么叫做慈悲。

    那是奥莉尔一直希望他能够懂得的东西，也是泰瑞尔一直用来叱责他的依据。

    “那么，你也觉得我们这样的存在不该干预人类的选择吗？”

    曼哈顿博士盘坐在地上，看着正在伦敦所发生的一切说着。

    “他们也会比你我更加的伟大而崇高，也会做出即便是伊瑟瑞尔也无法理解的事情。

    人类充满了无数的可能！

    伊纳瑞斯和莉莉丝的交合是一场意外，命运或许引导着这件事的发生。

    奈非天们选择站在了正义的旗帜之下也是一场意外。

    他们本可以通过强大的力量享有世上所见的大多数美好的事物。

    人类的选择我们真的可以抽身事外吗？伊瑟瑞尔？”

    因普锐斯的声音中带着些疲惫，对于永恒之战的怀疑让他对于自己那个命运化身的兄弟产生了疑惑。

    在曼哈顿博士的眼中，伊瑟瑞尔隐匿在兜帽下的头颅微微的摇晃着。

    那带着些灰色的暗蓝光翼轻轻地张开了。

    命运本就是一个个选择导向的最终结局。

    命运大天使没有枯坐着等待结局，早就已经将双手放在了命运的河流之中了。

    甚至他亲自搅浑了原本清晰可见的一切，站在了地狱魔王的面前发起了攻击。

    伊瑟瑞尔在很早之前就知道了伊纳瑞斯和莉莉丝结合的后果，也清楚这一切会带来什么样的变化。

    但是他还是带着期待和笑意让这一切发生了，甚至亲自推了一把。

    “他说，我们早就置身其中了。”

    曼哈顿博士闭上了自己的双眼说着。

    “那就让勇气的光辉在这个世界闪耀吧！然后让一切光明而伟大的意志高举高阶天堂的旗帜，享有天使们的庇护！

    那就让那些为恶的混蛋投身地狱中那些杂碎的怀抱，然后再于战斗中粉身碎骨！”

    因普锐斯的身体此时开始绽放威光！

    勇气的气魄开始于这个世界闪动，所有够资格感受到勇气这一本源的存在都将视线投入到了火星之上！

    因普锐斯的手中出现了一颗火焰一样颜色的戒指，上面充满了着正义和勇气的气息。

    这是泰瑞尔和因普锐斯共同的作品，能够给予佩戴者无所畏惧的力量。

    正义灯戒！

    只要理论上能够完成格挡，那么所遭受到的攻击就会被极大的削弱。

    当佩戴者能够阻挡一切不义的攻击时，那么佩戴着这枚戒指的存在就是最坚硬的城墙！

    勇气与正义的戒指，会成为这个世界上所有敢于向不义者抗争的助力。

    因普锐斯将手中的正义灯戒高高举起，然后任由他飞向了这个浩瀚的宇宙之中。

    ……

    “那是什么？我感觉有点不舒服。”

    死亡端坐在自己的王座上，无视了眼前期期艾艾的那个灭世泰坦的目光。

    她的注意力被极大的吸引到了那枚火焰一样的戒指上边。

    但是她并没有说出真实的感觉。

    正义灯戒上的力量让她有些不适，但是却让她感觉到自己的力量变得更加强大了一点。

    死亡代表着不仅仅是万物消逝之时，也是生命规则的显华之一。

    正义灯戒的出现让这个世界多了一种可能，生命变得更加的丰富多彩。

    而享有生命大部分权柄的死亡也感受到了力量的增加。

    只是她在漫长的存在中从未感受过这种变得强大的感觉，所以才会发出这样的疑问。

    在她面前期期艾艾的萨诺斯眼神闪烁着。

    勇气大天使的气魄他感觉到了，并且深切的意识到自己并不能匹敌。

    所以暗自下定决心要加快一下自己的步伐。

    【为了宇宙的延续，还有为了让她开心。】

    灭霸这样想着。

    其实他第一条担心完全是多余的。

    因为“宇宙可持续发展”的任务早就有人承担了。

    正是那个每天都在为了吃饱饭而奔波的倒霉蛋。

    那家伙大概是这个世界上为了吃饱饭最忙碌的一个存在了。

    每天睁眼，觅食，挨饿无限循环。

    偶尔还会遇见不愿意施舍他一些小甜点的家伙对他拳脚相加，挨揍那是常有的事情。

    不过没挨过饿的人不会理解这个家伙会为了一些“小甜点”做到什么程度。

    加上这个家伙属于很能打的那种，所以“乞食”总会演变成抢掠。

    为此享有“无敌”之名的他总是会倒下。

    好在他还没饿死，虽然因为饥饿他总是有气无力的样子。

    而永恒的面前一个三个脑袋头顶都盖着块青蓝色抹布的家伙正在用审视的态度面对着永恒。

    那块抹布或许原本是湛蓝色的，随着使用的越来越多被染上了污迹，才变得有些灰扑扑的。

    两个存在注视着彼此，都一言不发。

    像是在玩“谁先动，谁就输”的游戏一样。

    三头没脖子怪人的视线集中在永恒的胸膛上，那边如火焰一般的辉煌的光亮正在朝着永恒的全身扩散着。

    对此他似乎有什么想说的，但是最终还是一言不发的继续着“游戏”。

    ……

    “那枚戒指？”

    曼哈顿博士有些困扰的说着。

    他由人升格成为了神明一样的存在，所有的人性都在“观察”这个状态中消失殆尽了。

    所以他对于因普锐斯的做法感到了疑惑。

    由人为神的他和由神为人的大天使们有着观念上的鸿沟。

    因普锐斯不会因为曼哈顿博士的意见而做什么改变，但是他会为伊瑟瑞尔的示意而行动。

    勇气和命运大天使在借助了曼哈顿博士这个桥梁完成了一次交流。

    此时这个世界在面对即将到来的地狱七魔王的时候又多了一份可以被获得的力量。

    正义灯戒飞到了一个谁也看不见的位置，开始了它的变化。

    在收拢了全部的光辉之后，正义灯戒有些艰难的抖动着。

    这颗拥有强大力量的戒指在一阵颤抖中分化出了七颗与它外形相似的戒指，只是戒指的颜色有着不同而已。

    将大多数力量都分散出去的正义灯戒像是分娩之后的精疲力尽一样，朝着地球的方向坠落着，它在那里感受到了有人能配得上它的存在。

    正义灯戒需要一个配得上它的存在来恢复原本的力量，那边正好有一个。

    原地只留下了七枚颜色不一的戒指贪婪的吸收着这个世界上的能量。

    显示嗷嗷待哺的孩子一样大口的吸食着。

    最终——

    绿色的戒指撬动了意志的本源，获得了勇气和意志的力量。

    拥有勇气才能坚定意志，这是因普锐斯当时赋予正义灯戒的力量。

    黄色的戒指撬开了动荡的恐惧，在一瞬间就膨胀了起来。

    这是正义灯戒中蕴含的迪亚波罗之血所催生。

    橙色戒指打开了松动的贪婪，一瞬间就变得有些恶心。

    这是阿兹莫丹血液中含油的一部分力量，相比较罪恶之王的本源，它只得到了属于贪婪的那一部分。

    于是它和黄色的戒指靠在一起，和其他的戒指分成了两个小群体，并且像是狗腿一样跟在黄色戒指的边上有些得瑟的样子。

    只有贪婪一小部分的权柄，它可不敢和恐惧做对。

    即便是阿兹莫丹在只能动用贪婪的情况下，也不敢和迪亚波罗大声说话的。

    蓝色戒指上一阵光晕闪过彰显着希望。

    青色戒指依靠着那颗蓝色的戒指，蓝色戒指一阵晃动之后，分享给了它怜悯的力量。

    希望大天使的祝福，希望和怜悯！

    两颗颜色相近的戒指此时就像是姐妹一样，轻轻地碰触在一起。

    红色戒指上一阵颤抖，看起来有些暴躁。上边的光晕闪烁着和野蛮人怒焰一样的光泽。

    紫色的戒指颤颤巍巍的摇晃着，经过一系列的努力，它感受到了初代布尔凯索锻造这枚戒指时心中的想法。

    当时初代布尔凯索锻造正义灯戒的时候，想的不过是为了给自己的爱人打造一枚完美的戒指。

    所以它轻轻扣开了爱的本源，然后像是一只欢快的小鹿一样蹦蹦跳跳的消失在了原地。

    白色和黑色的戒指有些无力地样子，它们费尽千辛万苦也没有撬开多少规则，因为生命和死亡已经被掌控了。

    借助死亡本身出于好奇的微弱赠予，两枚戒指出现在了死亡的王座边。

    一黑一白两枚戒指有些卑微的套在了死亡那白玉一样的指骨上轻轻颤抖着，像是向着父母讨要糖果的孩子一样。

    随着死亡另一只手覆盖在了戒指上，两枚戒指像是失去了未来一样，暗淡了本就微弱的光辉，逐渐隐藏了自己的存在。

    正义灯戒的诞生已经足够漫长了。

    正义大天使作为主导，勇气大天使和希望大天使都赋予力量进行了祝福。

    由初代的布尔凯索亲手锻造，其中加入了迪亚波罗和阿兹莫丹的血液。

    正义灯戒的存在是为了告诉持有者，面对恶魔的时候只有高尚者才有资格战斗。

    而此时这颗来自高阶天堂的戒指分割了它的五份诞生的起源，分化成了那种起源所代表的不同力量。

    这个世界上的所有存在都获得了一份共同的力量，只要能够有幸遇见这些蕴含着强大力量的戒指。

    他们就能一跃成为超凡的存在，对于命运做出选择！

