    “你在看什么？”

    月上中天，今晚月亮只羞涩地露出小半个月牙，几朵浮云飘浮在它周边，让洒向地面的银纱时隐时现，随云流转。艾伦正站在一道斜出虚空的悬崖边上，从这个方向可以借助月光，看到不远处那个充当角斗场的大湖。

    露茜坐在旁边，已经换上新弹匣的她看向艾伦，眼露不解之色。夜风吹起她几缕发丝，仿佛金色的长袖般在风中舒展着。

    “看那里。”艾伦指向大湖西侧：“危险种已经开始离开，不过它们刻意避开了那个地方。”

    “那又如何？”

    “安斯和卢森已经走在一起。”艾伦说道。

    露茜眯了眯眼睛，仔细朝那个地方打量。月光下，湖水正在重新回填。周围各色危险种也在退去，但它们自然避开了西侧走向的山林。露茜点头道：“看来你说得没错，危险种只避开一个方向。换句话说，那两人是结伴离去。”

    这是当然，如果分两个方向离开，那么危险种还会再避开另一个方位。艾伦坐了下来，说：“你觉得安斯之前的表现如何？”

    “游刃有余。”露茜简洁评价：“他的动作很灵活，维恩都很难锁定他。”

    “你呢？”

    “全力以赴的话，我还是可以压制住他。”露茜耸肩道，那碧绿色的双眼中充满了自信。

    艾伦点头：“我刚才在想，或许安斯在之前的战斗里根本末尽全力。否则，你们和维恩的战斗应该提前结束才对。”

    “这么说起来的话……”露茜回忆着之前战斗的画面：“确实，安斯本来有好几次机会可以把维恩拿下，却总在关键的时候退缩。我原本以为他是生性谨慎，现在被你这么一说，他倒像是故意放过维恩。他这样做的目的是为了什么？”

    “为了让胖子干掉迈克。”艾伦摇头道：“说到底，不过一个选择的问题。这次淘汰了四人，剩下我们几个。你我必然是一组的，那么剩下的，安斯只能另挑一人联盟。很明显，他放弃了迈克。站在他的立场来看，这的确是个明智的选择，卢森可要比迈克难缠一点。”

    “只是难缠吗？”露茜突然问道。

    艾伦露出一口雪白的牙齿：“当然，仅是难缠。”

    他拍拍露茜的肩膀：“走，我们可不能在这浪费时间。”

    “干嘛去？”

    “追杀他们两人。”

    “什么？”露茜有些意外地看着艾伦：“我以为你会想休息呢，毕竟我们有一天的时间不用理会那些危险种。”

    “没错，你也知道纳米机器人的时限是24小时。在这时限里，我们不用担心被危险种盯上，还有什么更好的时机去追击那两人吗？”

    “那你有什么计划？”

    艾伦摊手：“追踪，找到他们后。我全力扑杀胖子，你只要压着安斯就行了。等搞定胖子，我们再回过头来对付安斯。”

    “就这样？”

    “就这样！走吧，再磨蹭或许就跟不上他们了。”

    两道身影很快离开了悬崖，月色下崖石凄冷。这个夜，将会十分漫长。

    很快，艾伦和露茜回到了之前的湖边。沿着湖岸绕行至西侧，经过一片斜斜的沙石坡地，穿过一排椰树便进入了一片密林。林子光线有些昏暗，艾伦不敢亮出任何光源，怕引来安斯两人的注意。他在入林处先转了圈，片刻后便在地面找到一双浅浅的脚印。

    看脚印的大小应该是胖子的，有了脚印，接下来的追踪便十分顺利。艾伦长年生活在野外，又和雪狼学习捕捉猎物的技巧，对于追踪痕迹自然有一套。于是露茜很好奇地看着他有时在地上摸摸，偶尔在灌木边上闻闻，便带着自己长驱直入。

    与此同时，和艾伦两人相距约有一公里的安斯两人则停了下来。他们找到一片宿营地，这里挨着几座低矮的山峰，边上有几个被风雨侵蚀出来的山洞。其中一个有近米深，用来过夜十分合适。卢森当先钻了进去，占据了洞深处一片干燥的地方。

    胖子一屁股坐了下去，拍拍肚子说：“你身上有没有吃的，我饿了。”

    卢森那体型，挨着了山壁坐下去，几乎占掉了半个山洞。安斯无奈，只能找了个背风的位置坐下。他闻言苦笑道：“我被那些钢翎战鹰赶得差点连裤子都掉了，原本有一袋压缩饼干，但在半途的时候掉了。”

    “那怎么办？”卢森翻起了白眼。

    安斯看了看天色，说：“先将就过一夜，明天再作打算吧。”

    “放屁，饿着肚子怎么睡得着。你，去林里随便打几只野狸什么的，先烤了吃。我负责生火。”卢森拍了拍自己的肚子道。

    安斯眯了眯眼睛，嘴角牵起一道冷笑：“你得明白，我不是维恩。”

    “废话，我知道你是安斯。”

    “我的意思是，我不是你的手下，懂吗？”安斯强调道：“我们现在是合作的关系。”

    卢森皮笑肉不笑地说：“所以不是让你去打猎，我来生火，这不是分工合作吗？”

    安斯终于知道，胖子无赖起来，原来可以这么无耻。他这明摆着把最容易的那部分往自己身上揽，和这样的人合作，效率能好得到哪里去？只是现在还不是撕破嘴脸的时候，安斯点了点头：“火别生得太旺，最好在洞里生，别引来一些不必要的麻烦……”

    “行啦，我还不知道？”卢森不耐烦地挥着胖手。

    安斯冷哼一声，钻出了山洞。卢森嘿嘿干笑，也到外头捡拾枯枝以便生火。在安斯钻入林子里不久后，一片灌木后亮起两点艳红的光芒。艾伦朝安斯的方向指了指，露茜点头，猫着腰悄然离开。艾伦呆着不动，手轻轻握着狂屠那冰冷的握柄，安静地看着卢森渐渐朝自己这个方向移动。

    狼的扑击不需要多复杂的手段，往往生死只决定于一瞬间。艾伦在等待那个瞬间出现，他安静，呼吸轻柔。身体甚至随着月光的推移而细微地调整着方位，以便让自己和环境完美融为一体。卢森一无所觉，甚至为指使得动安斯这个家伙而高兴，以此来满足一下他那小小的虚荣心。

    卢森来自一个屠户家庭，他是家中的长子。从很小的时候开始，胖子就要帮他那脾气暴躁，性格恶劣，还喜欢喝劣酒的父亲干活。当他得知被智脑抽中/将有机会参加这一届的死亡擂台时，卢森仿佛看到上帝正朝他微笑。

    他终于可以离开那个该死的、脏乱的，像是猪圈一样的房间。不用再每天凌晨三点就给父亲从床上揪下来干活，也不用在父亲心情不好的时候被当成出气筒给痛揍一顿。这一切，仅要能够活到最后。

    卢森在训练营时就明白自己想要什么，所以他也格外卖命。他并非第一个点燃火种的人，却是唯一一个走出训练营的家伙。而现在，他只要再干掉三人，就可以过上天堂般的日子。

    当走出黄石公园之后，卢森第一件事就要痛揍那个被称为父亲的男人。甚至，杀了他？

    胖子心情愉快地吹着口哨，不知不觉已经捡起了一捆枯枝。其中一根，就是在艾伦躲藏的灌木附近捡起的。可哪怕距离如此之近，卢森也没发觉死神正躲藏在灌木后的阴影里。当他吹着来自家乡的某种小调，转过身来，将满是肥膘的后背暴露在艾伦眼光下时。

    艾伦知道，他所等待的瞬间来了。

    提刀、跃起，源力呼啸！

    不过刹那的功夫，艾伦的眼睛便为奔腾的源力光芒所照亮。狂屠急颤，嗡嗡作响。刀身上的纹路被激活、点亮。当漆黑的大刀在卢森背后划过一道弧光，犹如死神亮出那把夺人性命的弯镰时。狂屠“嗤”一声响，前端弹出一截能量刀芒，照亮了卢森那回过头来，满布惊容的脸！

    “艾伦？”胖子尖叫。

    艾伦用力斩落，体力源力涡旋互相追赶、碰撞。连续五个涡旋撞击，迸发出一股沛然巨力，推动狂屠如山峦般压下！枯枝掉了满地，生死关头，卢森吸气发劲。把全部源力转化成一面源力护盾，当狂屠斩进护盾时，如同砍进一片泥沼。艾伦闷哼一声，全力催动源力，推着狂屠前进。

    卢森一张胖脸泛起苍白之色，又掠过一片不自然的潮红，最终脸色转为铁青。源力护盾被狂屠势如破竹般斩开，卢森大叫，一拳凝起仅余源力，往艾伦的胸口重重砸起，决定拼个鱼死网破。

    艾伦眼神凛然，不退反进。斩破源力护屠后，狂屠一个转折，复又挑起，拉出另一道弦月。月华掠过卢森的脖子，同时，胖子的重拳也砸在艾伦的胸口。轰然闷响中，胸口的轻甲立刻凹陷迸裂，艾伦口鼻齐齐喷出一团血雾，提刀飞跌。卢森则不断往后退去，连退了六步才停了下来。

    胖子瞪圆了双眼，如同恶鬼般看着艾伦。这时，那脖子间拍板的胖肉泛起一道红线，肥肉忽尔两边裂开，激喷出一道血箭。卢森伸手想去按住自己的脖子，可手到中途，终无力摔倒。

    卢森睁大着眼睛，至死也不相信自己止步于此！

