    车子驶进庄园，后边跟着一辆红色越野。

    红色越野驶了上来，车窗降下，驾驶座露出小花兴奋的笑容。

    “大小姐，真巧啊。”

    明镜无奈的笑了笑：“注意安全。”

    停稳车子，小花立刻跑了过来：“大小姐，哪天你闲了，我带你兜风去，我开车技术可行了，还有赛车证呢。”

    明镜看了眼那辆霸气的越野车，和小花娇小玲珑的身形极不匹配。

    “你自己改装的吗？”

    小花双眼一亮：“大小姐你看出来了，真是厉害。”

    “前杠加装竞技杠，稳定性防护性大大增强，单备胎后杠减轻车轴后载荷，可在极端条件下防止转向过度，全车喷涂金刚装甲涂层，提升耐腐蚀性和耐磨性，你一个小姑娘原来还对这些感兴趣。”

    小花竖起大拇指：“大小姐您才让我刮目相看呢，连这都知道，您还没考过驾照吧？”

    明镜笑了笑：“年龄不到。”

    “大小姐我的车队下个月有比赛，到时候带您去凑个热闹，您肯定会喜欢的。”

    两人说说笑笑着走进客厅，一位须发皆白的老者坐在冉腾霄对面，见到走进来的两人，冉管家眯了眯眼，站了起来，恭敬的开口：“大小姐。”

    “爸爸。”小花一脸喜色的跑过去：“您终于回来了。”

    冉管家沉下脸，“在霄爷和大小姐面前，成何体统。”

    小花吐了吐舌头，悄悄后退了一步。

    明镜走过来，微微一笑：“冉管家，您是德高望重的长辈，无需多礼，叫我明镜就好。”

    “冉家有冉家的规矩，大小姐慎言。”

    气氛有一瞬间的沉凝。

    冉腾霄摆了摆手：“好了，小姑姑上了一天学，想必很累了，早点休息吧。”

    明镜转身上楼。

    小花悄悄跟上去，“爸爸一直都是这么严厉的，大小姐您别在意。”

    明镜笑道：“冉管家虽是管家之职，却是半个冉家人，更是父亲敬重的长辈，我怎会怪他呢。”

    冉管家全名冉博豪，是冉博文快出五服的堂兄，当年跟着冉博文南下打江山，从始至终忠心耿耿，冉博文死后，冉博豪才是冉家的定海神针，帮冉阳稳定住了局势，制住了那群想造反的冉家人，这才有后来的冉腾霄上位。

    也是因此，冉腾霄才没动这位老管家吧。

    “豪叔，您刚才说到哪儿了？”

    冉博豪垂下脑袋：“当年我听禹江提起过，她老家是云州的，此行去云州，倒是颇有发现，云州的凉山脚下，有一个叫文庄的村子，我拿出禹江的照片，身形眼睛都对的上，只是容貌却不同。”

    冉腾霄手指轻轻叩在膝盖上，眸光渐深。

    “原来她是易容。”

    容貌配不上那双眼睛，这是他长久以来的疑惑。

    冉博豪紧接着说道：“有个小童告诉我，他们村子的人都会供奉雨神，我一开始以为此地久旱百姓祈福雨神，后来我才发现，此雨神非彼雨神，这个雨神指的是一个人。”

    “雨神……这是她在WT的代号。”冉腾霄喃喃道。

    “大凉山是一片巨大的原始森林，山中凶兽层出不穷，即使装备最顶级的科考队进去也无法全身而退，山下的百姓每年都会受到山中野兽的侵袭，不少村民死于野兽蹄下，尸骨无存，有一年，兽群再次出现毁坏了庄稼，咬死了村民，且这次比以往任何一次都来势汹汹，就在所有村民即将遭受灭顶之灾的时候，一个年轻的女子从天而降，制服了所有野兽，并叫村民制兽绝招，便消失了，此后村民再也没有受到野兽袭击，过起了安居乐业的生活，她们感念此女子的恩德，便为她立了长生牌，每日早晚供奉，因为当时听到山中她的同伴唤她一声阿雨，村民便称她为雨神。”

    冉博豪娓娓道来。

    为了查这些消息，费了不少功夫，且此地偏远，村民愚昧又落后，把他当成了入侵者，好不容易才博取信任，套来了这些消息。

    “大凉山，阿雨、禹江、姜雨、WT……，真相越来越明晰了。”

    冉腾霄凝眸沉思了一会儿：“豪叔此行辛苦了，回去好好歇息几日吧。”

    冉博豪扫了眼二楼，压低声音说道：“大小姐归来，冉家久违的热闹，接下来有得忙。”

    冉腾霄瞥了他一眼，笑道：“豪叔对我这位小姑姑，作何评价？”

    冉博豪垂下脑袋，“大小姐灵秀聪慧，天人之姿，岂容属下随意妄议。”

    “豪叔就别谦虚了，小姑姑可是您老东家的女儿，若说这世上谁最了解伯公，非豪叔莫属。”

    “霄爷折煞在下了，文爷已成历史，您才是冉家的未来。”

    冉腾霄颇觉无趣，挥挥手：“下去休息吧。”

    老东西，就会拍马屁。

    冉博豪转身退了下去。

    冉腾霄一个人坐了一会儿，仰着脑袋看着天花板上刺眼的灯光，脑袋一片蒙昧。

    禹江啊禹江，你到底还有多少惊喜是我不知道的。

    闭上眼睛，脑海中浮现出女人的微笑，笑起来的时候，眼睛微弯，像春日的清风，温柔而清澈。

    那双眼睛渐渐与另一双眼睛重合，这双眼睛的主人同样有最温柔清澈的眼神。

    一个有情、一个无情。

    冉腾霄猛然睁开双眼，双手紧握的陷进沙发里。

    ——

    “爸爸，您这次去哪儿了，走了这么久，我好想你。”小花殷勤的给冉博豪捶着双肩，娇滴滴的开口。

    “出门办点事，这么大的人了，怎么还跟个小孩子似的，以后怎么挑起冉家的担子。”

    小花愣了愣：“什么担子？爸爸您开什么玩笑，有大小姐有霄爷在，冉家关我什么事，我就混吃等死得了。”

    冉博豪气不打一处来：“你啊，什么时候才能长大。”

    小花没好气道：“爸爸，我已经快二十了，已经是大人了，您怎么还老把我当小孩子啊。”

    “你要能长点心眼，我也不至于一大把年纪了还替你操心。”

    小花啃着苹果：“您老听过杞人忧天的故事没？简单点，才能长寿，女儿劝您，别想那些乱七八糟的了，要不明天我就带您回老家养老？不过有些舍不得大小姐。”

    冉博豪瞥她一眼：“你对这位大小姐倒是挺好。”

    “当然了，大小姐是个特别温柔善良的人，我超喜欢她的，她很厉害哦。”

    “别被人卖了还帮你数钱。”冉博豪哼了一声，扭过头去。

    “走吧走吧，别打搅我睡觉。”

    小花关上房间门，挑了挑眉。

    房间内，冉博豪脸色瞬间沉了下来。

    ——

    明镜站在画像前，神情虔诚，双手合十。

    “善恶祸福，如影随形，地狱极乐，自作自受，今生来世，何去何从，芸芸众生，因果不虚。”

    “我佛慈悲，渡一切苦厄……。”

    房间内弥漫着幽淡的檀香，少女席地跪坐，开始漫长的修行。

    漫漫长夜终将过去，当第一缕阳光穿透窗帘洒落在地板上，少女缓缓睁开双眼。

    揩去一切灰尘，明珠熠熠生辉，散发着绝世而耀眼的光芒。

    “早啊大小姐。”小花看到下楼的明镜，双眼亮了亮。

    “大小姐好像又漂亮了许多。”

    肌肤晶莹剔透，秀眉如远山含雾，双目似月色清润，双颊清瘦，却奇异的有一种少女的娇憨，举手投足从容优雅，妙不可言。

    她的美内敛从容，不疾不徐，似陈年的美酒，越品越醇厚浓香。

    但近来，却忽然浓烈起来，犹如盛妍至极的牡丹，渐渐的就快压制不住了。

    小花仅仅看一眼，内心就躁动起来了。

    大小姐简直了，恃美行凶啊。

