    第115章 同类相亲

    傅玉书有些汗颜，逛街有那么大的魔力吗？竟能让女孩一直保持着充沛的体力？

    心头的疑惑，让傅玉书顿时想到了一个十分好的注意。

    要不要建造一个私人商场，在商场内支一个大床，这样就可以一直快乐下去了。

    斗罗的土地不是特别的贵，可以搞一下，傅玉书微微点头，觉得十分可行。

    走了几分钟后，二人发现在史莱克学院门口前已经排了一个长长的队伍，来的比较晚的二人只能拍在队伍之末。

    刚刚站定，一个中年男子领着一个少年骂骂咧咧的从报名的地点离开，“什么垃圾学院啊，竟然要收魂力达到二十级的学员，报名费还要二十个金魂币，真是坑人。”

    看着擦身而过的两人，傅玉书施展出飞云探龙手提前替史莱克学院还给了他们那二十个报名用的金魂币。

    这就是他今天来的目的之一。

    得益于逆天的宣传，报名这史莱克学院的人看起来起码有几百号人。

    任谁不想成为武魂殿的长老呢？

    不过，这几百号人中，除了站在中央位置的唐三外，全都是史莱克学院的韭菜。

    一人二十金魂币，几百人加起来也不过是几千金魂币而已，这些钱对于傅玉书而言，连给朱竹清等人买一件衣服都不够。

    因此，傅玉书也没有收到自己手中的想法，还是随手还给那些被坑骗的平民比较好。

    等待了半天之后，终于轮到了宁荣荣跟傅玉书。

    负责招生的李郁松眼光极其的敏锐，一眼就看穿了宁荣荣七宝琉璃宗的出身，小声问道，“你来这里上学，你家里人知道吗？”

    “荣荣，我们还是回宗门吧，这学院可能怕我们给他们带来麻烦。”傅玉书拉住身体左侧的宁荣荣的说道。

    宁荣荣本就是一个‘小魔女’，顿时笑着回应道，“也是，我们还是回去吧。”

    说话间，傅玉书已经运转飞龙探云手取得了自己损失的金魂币, 拉着宁荣荣的手就转身离开。

    看着两人走后, 李郁松这才向门口的大树喊了一声, “沐白，收摊回学院了。”

    一道白色身影飘然落下，五年时间, 太监了的戴沐白整个人的样貌发生了巨大的变化。

    身材极其瘦弱，像是随时都会被风吹倒, 一张阴柔无比的面孔, 脚步妖冶的向着李郁松走去。

    任凭李郁松眼光如何的老练, 也是想不到自己眼前的这人竟然是一个太监。

    “李老师，你确定你有收到钱吗？”抱起空荡荡的收钱箱, 戴沐白翘起兰花指嗲声嗲气的问道。

    时间已经过去了五年，在这五年的时间里，他试过无数的办法, 疯狂的找鸡, 在两年前, 索托城鸡窝全体把他拉黑。

    经过这两年的沉淀, 戴沐白也是相通了，做女人也挺好。

    李郁松打了个冷颤, 对于这个学员他是有点点恐惧的，不男不女的，太吓人了。

    不过, 事关钱财，事关史莱克学院的经济命脉, 李郁松不敢掉以轻心，连忙接过钱箱道, “钱不都在……”

    一掂重量不对，李郁松嘴里的话停了下来, 当即打开收钱箱, 看着空空如也的钱箱，他一个魂帝级别的魂师差点跌坐在地上, “钱呢？”

    “我哪里知道？”戴沐白从魂导器内拿出了一块鹅黄色的手绢擦了擦额头上的汗珠，看着灼热的大太阳, 心道, 有时间得买一把遮阳伞，这要是晒黑了，那就不美了。

    李郁松仔细的回想了一番收钱的经过, 确定自己是亲眼看着每个人都投进去了二十枚金魂币, 可是，这钱是怎么不翼而飞的呢？

    戴沐白等了半晌没有等到什么结果, 腰肢一扭, 转身进入史莱克学院。

    一边走着，还甩了甩自己手里的手绢，“李老师，您老慢慢想着。”

    李郁松郁闷的有些的有些想吐血，这可是几千金魂币啊，今年史莱克学院就靠这金魂币活了，怎么就突然没了。

    意识到事情有些超出他的处理范围，李郁松抱起收银箱急奔向了索托城内。

    另一边，傅玉书并没有带着宁荣荣离开，而是朝小路进入了史莱克学院所在的村庄。

    【叮，宿主破会史莱克学院敛财的机会，让史莱克学院财政崩盘，影响剧情走向，获得反派点3000，唐三、马红俊、奥斯卡、戴沐白主角光环各-30, 宿主反派光环+120。】

    看了一眼系统消息, 这倒是让傅玉书稍微有些意外。

    他本以为史莱克学院都要快灭亡了，没想到还能收到奖励。

    花费了五千反派点购买了一个隐匿气息的道具，傅玉书惬意的躺在宁荣荣的腿上，眼神不时向房屋下方看去独坐的赵无极。

    说实话，他是很好奇，这小五死了，朱竹清早就被他拐走，宁荣荣也没有加入史莱克学院，唐三到底会不会打赵无极？

    或者说，唐三会不会用他的唐门暗器暴打赵无极？

    等了没一会，傅玉书就看到了阴柔的戴沐白带着唐三来到了赵无极身前。

    “这一次是怎么回事？竟然有一个人过来？”赵无极睁开双眼，微微有些意外的看向唐三。

    要知道，往常的时候，可是没有人能够通过第三关的。

    “不但来了，而且他还是免除了第二和第三关测试的。”戴沐白看着唐三，脸颊上透露着欣赏的微笑。

    俗话说同类相亲，他与唐三现在也算是一类人，心里难免会急速的产生亲和感。

    赵无极眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。

    但看上去却极为结实，比唐三和戴沐白两个太监，要阳刚很多。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    “既然只有你一个。”赵无极沉吟了一声看向戴沐白道，“小白，你去把奥斯卡和马红俊叫过来，你们四个人组队跟我进行实战测试吧。”

    (本章完)

