    足足持续了半个时辰的时间，这股庞大的力量方才缓缓退去。公山的修为在这里被限制在虚王境巅峰，所以，他的修为，自然不可能有任何的增长。但是，他可以清晰的感受到，这一次他获得了多大的好处。

    战力而言，以他现在的实力，可以轻而易举的战胜那炼狱使者，依靠自身通过那一座导。而且，最重要的是，他可以察觉到，这些力量在他的体内蕴藏着，待到他恢复到本身的实力之后，甚至可以让他更进一步。

    真王境层次，任何一个人想要前进一小步，都极为困难，甚至，付出无数的代价。而这一次，足以值得他无尽岁月的苦修。

    甚至，可以毫不夸张的说，仅是这一次的收获，便已经让他这一次的行程有了足够的收获。

    “哗啦……”

    平静的大海陡然间翻涌起来，夜笑与欢喜中的公山不由一惊，不过，不多时，他们便是再度平静了下来。因为，并没有什么妖魔出现，而是那熟悉无比的破旧木质浮桥，再度出现在了他们的视线中。

    这浮桥也不知道是怎样的存在，之前有妖魔存在，根本没有踪迹。现在，妖魔退去，它则是再度显化了出来，并且，向着遥遥的远方平静的蔓延而去。

    这一刻，两人彻底放下心来。

    “六弟，这浮桥的尽头，应该便是第四座岛屿了吧！”公山满脸欢喜的问道。

    他的确有欢喜的理由！这混沌之地，一共有五座岛屿。而只有通过五座岛屿之后，才能够从这里走脱出去。而现在，他即将踏上第四座岛屿，还是第一次，他距离能够离开这里，如此的近。

    “应该是这样！”夜笑点点头，心中同样一阵轻松。

    虽然，在这妖魔海之上，耗费了十余年的时间。不过，他们同样有着极大的收获。而且，十年时间虽然不短，可是，在这混沌之地中，却也并不算长。如果没有意外的话，那皇昊乾虽然提前了他十年，可是，却也并没有从第四座岛屿之上离开。

    之前听剑灵的话语，夜笑便已经知道，一座座岛屿，想要通过则是越来越难。皇昊乾虽然有手段，可是，想要在十年的时间内通过这第四座岛屿，却是也极为困难。

    “大哥，走吧！我们也去看看这第四座岛屿，到底是什么样子……”夜笑轻声说道。

    公山微微颔首，身形一闪，便是进入到夜笑的真实之界中。

    他已经失去了在这混沌之地闯关的资格，为了不引出其他意外，他还是在夜笑的真实之界中比较稳妥。

    夜笑没有再停留，脚下一踏，便是沿着这破旧的浮桥，向着无尽的大海极速射去。

    第四座岛屿，由无数星星点点的小岛构成！因此，被其他人称之为群星岛。

    在这群星岛之上滞留的人，要远比其他岛屿上多得多。竟是达到了二十多人的数量。包括那皇昊乾，虽然靠着耍手段，比夜笑先行到达这里十余年时间。可是，却同样是滞留在这里。甚至，可以毫不夸张的说，他根本没有想到通过这里的办法。

    这里之所以滞留了如此众多的强者，是因为想要通过这里，办法很清楚，可是，却也很是怪异。

    在这座岛屿之上，需要闯过十关。也就是说，需要战胜十个守护者，才可以从这里通过。当然，如果是这样的话，十个守护者虽然困难，可是，大不了一个个战斗便是了，也不会完全摸不着头脑。

    怪异的是，这些十个人都是闯关者‘自己’。

    不错，就是自己！

    就如同那皇昊乾而言，他所需要面对的守护者，便是他自己！不管是修为、实力、手段，都与他完全一模一样。就如同一个复制者一般！面对着这样的对手，绝对让人无所适从。

    所以，困在这里的人，并不仅仅因为实力强弱。有的人，实力已经达到了极为恐怖的程度，可是，却依旧没有办法战胜同样强大的自己。而有的人，有些弱小。当然，这所谓的弱小，也只是相比而言。能够凭借自己的力量来到第四座岛屿的，又有那个人的实力会太弱？如果太弱的话，也就不可能通过前面守护者的考验了。

    这些相对弱小的闯关者，也可能比更强者更快从这里通过。

    这里的岛屿众多，因此，一众滞留在这里的人，倒是并没有太多的交集。每个人，都停留在一座岛屿之上，思索着通过这里的办法和技巧。而如果想要闯关，只需要意念想到这一点，那守护者便是随时可以出现。

    来到这里后，皇昊乾最重要的事情，当然是想要从这里通过，到达最后一座岛屿。不过，待到知晓离开这里的难度之后，他便是有了其他的想法。

    那夜笑，如今被他丢在了孤岛之上。

    如果没有意外情况，夜笑想要等到下一个后来者，不知道需要花费多久的时间。甚至，就算是亿万年也不夸张。可是，他对于夜笑，却是忌惮到了极点。

    现在的他，根本没有与夜笑对战的想法。最重要的是，他已经隐约意识到，如果双方对战，他定然会败多胜少。

    所以，即便是夜笑短时间内到来的可能性极小，可是，他依旧要做好以防万一的准备。

    依靠他自己当然不行，想要短时间提升实力，更是无比困难。不过，在这群星岛之上，却是有着大量的强者，只要有一些强者站在他的一边，那么，夜笑想要奈何他，却是也无法做到。甚至，他可以依靠这些人的力量给夜笑重创。

    想到这一点，他当即便是改变了他以往的做事风格。

    他抛却了皇者的骄傲，主动放下姿态，开始与其他岛屿之上的强者交流。

    这个过程，自然是并不容易。可是，在皇昊乾刻意的姿态之下，多少还是有一些效果。至少，有不少人已经对这个新来的‘小家伙’，产生了极大的好感。渐渐的，围绕着皇昊乾，已经形成了一个实力不弱的圈子。

