    她看见了什么？

    这人才刚刚打出一个精神印记，下一刻，那道兽火幼苗，便像是立刻找到主人一般。

    直接飘忽朝着苏然飞去！

    看那模样，竟是在顷刻之间，就完全被收服了！

    这一幕，着实出乎了萧灵越的预料。

    除了心火之外，哪怕是最低等级的兽火，其中都存在着一丝桀骜不驯。

    想要彻底将其降服，不是那么容易做到的。

    异火更甚！

    莫说那更为广阔无边的天穹大陆，便是北灵域，曾经也有修士，获得过秉天地精华而生的异火。

    根据后来有关异火的书籍记载，想要寻到一株异火，难如登天！

    而想要收服一株异火，难上加难！

    眼前的兽火，怎么说，也是五阶凶兽才能拥有的。

    怎么就……没有一点属于自己的桀骜不驯？！

    那人打个印记，你就屁颠屁颠认他为主了？

    底线呢？节操呢？

    望着萧师伯那略显震惊的眼神，苏然疑惑道：“萧师伯，怎么了？”

    沉默片刻，萧灵越还是忍不住问道：“你……刚才打上精神印记之时，有没有遇到什么抵抗？”

    哪怕这人说，遇到了一丝抵抗，都能让萧灵越心中好受一些。

    可是，苏然却是立刻摇了摇头，道：“没有遇到任何抵抗，就好像……它还挺希望被我收服的。”

    这话，苏然还真没有骗人。

    他的印记，才刚刚飞到兽火旁边，未曾来得及到火核旁边，便直接被一股微弱的吸力，给吸了进去。

    然后，他的内心之中，对于这株火焰，就有了绝对的掌控之力。

    萧灵越：“……”

    回想着自己当初收服兽火之时，所经历过的抵抗，萧灵越深深怀疑……

    这人，不会真的是丹道天才吧？！

    “苏然，我是说认真的。”萧灵越轻吸口气，盯着苏然，说道：“你有没有兴趣，跟我学炼丹？”

    想了想，这女人又补充了一句。

    “放心，只是学习炼丹而已，不会让你离开缥缈峰的。”

    又来了。

    闻言，若是按照苏然原本对于萧长老的念头，肯定想也不想，直接拒绝。

    别说要跟在萧长老身后学炼丹，即便只是和这女人单独待两分钟，苏然都感觉，他有些心慌。

    萧灵越这个女人，在苏然心中，可比师尊难对付多了。

    自己可以依靠着两世为人的知识，努力将师尊给忽悠住。

    可是，苏然清楚，他若是想要利用那些说辞，将眼前的萧师伯给忽悠了……

    基本是不可能的！

    别看这女人，平时一副温温柔柔，婉约似水的御姐模样。

    但是，苏然觉得，这女人，肯定还有另一面！

    也正是因为这种直觉，苏然之前，才会对这个萧师伯有些惧意。

    能躲的话，都是尽量躲避开来。

    对于萧灵越的好感，苏然也一直采取拒绝的态度。

    因为，他根本不确定，这究竟是萧灵越伪装出来的，还是怎么回事。

    苏然可不想当一个，被人骗了，还帮人数钱的小处男。

    简而言之，萧灵越这个人，对苏然而言，身上像是带着一张面具！

    思考片刻，苏然还是摇头拒绝道：“多谢萧师伯好意，只是，我近期并没有想学炼丹之道的打算。”

    虽然，不知为何，这段时间以来，自己内心之中，对这女人的抗拒，莫名的低了一些。

    但苏然想想，还是拒绝了。

    有系统在手，到时喊一声“系统，加点！”，不比自己苦修快得多？

    闻言，这个答案，似乎也在萧灵越意料之中，微微一笑，也没有继续这个话题。

    而一旁的小师妹，则是全程茫然，根本不清楚这两人，究竟在说什么。

    炼丹这些词，李妙戈听是听得懂。

    可是，小姑娘同样听说过，这个灵越峰的峰主，不是一名炼丹大师么？

    四至六品，为炼丹大师。

    而萧灵越的丹道，只要再往前突破一步，便可晋级成为炼丹宗师！

    这种存在，居然会对自家师兄，三番两次的开口，欲要收其为徒？

    “这株兽火，倒是可以做过渡之物使用。”

    思考片刻，萧灵越再次挥了挥素手。

    顿时，三枚通体泛红的石头，便出现在其面前。

    看到这三块微微泛红的石头，苏然顿时目露惊诧。

    “火焰石？”

    点了点头，萧灵越说道：“不错，这三枚火焰石，应该可以让你的兽火，稍微晋级一下。”

    天下火焰种类万千，为了能够更加直观的知晓，火焰在各个层次之时的威能，早在许久之前，便衍生出了一套针对火焰的评级标准。

    一至九星！

    其中，一星为最低，九星为最高。

    至于像苏然手中，刚刚获得的兽火，乃是不入星级的初生火焰。

    而想要知晓一株火焰的具体等级，也很简单。

    只要进入一星，任何一株火焰之中，都会有着一道淡淡的纹路，清晰显现而出！

    一纹，便代表一星。

    九纹齐现，则代表着此火，已经晋入九星火焰的境界！

    至于火焰如何升级，除了利用控火之法修炼，便是喂养一些，比如火焰石的能量之物。

    眼下，萧灵越拿出来的三块火焰石，观其品质，貌似都还可以，其中蕴含的火属性能量颇足。

    若是将其全部喂养自己的兽火，应该可以让它晋入一纹境界。

    只是……

    面对萧长老的好意，苏然还真不好意思去接。

    拿人手软。

    若是自己一直对萧长老的好意来者不拒，却转身又拒绝人家的好感……

    当他苏然成什么人了？

    思考片刻，虽然很想让兽火能立刻晋级，但苏然还是坚定的拒绝了。

    “萧师伯，这我是真的不能要了。”

    想了想，苏然一翻手，将之前那柄玄品长剑也拿了出来。

    “对了，还有这柄飞剑，萧师伯，这些，我都不能要，太贵重了。”

    望着脸颊露出微微惊愕的萧灵越，苏然才发现，这女人，不知为何，脸色居然有些微苍白。

    思考片刻，忍痛在兑换商城当中，花费50能量值，兑换了一颗回春丹出来。

    “萧师伯，我看你气色，略微有些虚弱……”

    将那颗回春丹掏出，苏然说道：“我身上，也没有什么太好的东西，这颗回春丹，希望能够帮到萧师伯。”

    三品回春丹的药效，对于玄海境之下，是极好的，可以说是立竿见影。

    更何况，这还是从系统商城当中兑换而出的。

    品质方面，绝对不用多说。

    只是，萧灵越的境界，终究高了些，乃是紫府境。

    三品回春丹对她的效用，就是微乎其微了。

    至少需要五品丹药，才能对紫府境修士，起到一定的作用。

    可是……五品丹药太贵了！

    苏然刚才粗略看了眼，五品回春丹，一颗需要好几百能量值！

    和一二三品丹药，差距犹如鸿沟。

    苏然终究没有敢一狠心，直接将身上所有的能量值，全部拿去购买一颗五品回春丹。

    对于萧灵越而言，她身上，绝对有上好的补气丹药。

    自己之所以送出这颗三品回春丹，主要，也是表露自己的心意。

    将回春丹放在萧师伯手中，苏然没有继续停留，带着李妙戈，转身离开。

    摊开的素手掌心之上，躺着一颗圆滚滚的丹药。

    望着那人转身离开的背影，萧灵越却忽然展颜一笑。

    然后，将那颗往常不屑一顾的三品丹药，小心翼翼的……攥在手心。

