    安王府内一片忙乱，侍卫侍女们个个都脚步匆匆，府门外已经有十几盛装打扮的马等着。

    它们身披彩妆，配着精致奢华的马鞍，都是训练有素、灵气十足、难得一见的骏马，任何一匹骏马拿出去都抵得上一个平民百姓家一辈子的花费。

    楚离出现在自己的屋内，盘膝坐在榻上。

    冷秋冷晴仍在小院内练剑，身着华贵罗衫，神采飞扬。

    枯荣经缓缓运转，丹田内所有大光明诀真气散去，脑海里渐渐浮现出参天巨树——枯荣树。

    枯荣树横于脑海虚空，似乎接续遥不可及的虚空，根系飘浮于虚空中，扎根于虚空，以虚空土壤。

    它凌驾于四经之上，似乎在俯看着它们的运转。

    片刻后，枯荣经慢慢消失，拳头大小的天魔珠好像一棵果实成熟了下坠，悠然落到了他身体。

    天魔珠在心口上方凭空出现，蕴着强大如雷电般的力量。

    心念一动，周围四面八方的灵气涌入，沿着绝云神功的心法流转，眨眼间在丹田形成了内力，不过一刻钟功夫，丹田内的绝云神功已经蕴满，修为恢复，更胜从前！

    正在练剑的两女停下，她们随着修炼，感觉越敏锐，周围有微风轻拂，吹到脸上说不出的舒爽，与平常的风截然不同，她们不由的催动内力。

    脑海虚空中，三佛陀与天魔仍在流转诵持着各自的经文，与赵大河时的模样没有两样，大光明经、大日如来不动经、地藏转轮经、天魔经同时流转，不停的强化着身体。

    修为全部恢复后，他的修为压过得方青阳，压得过莫千军，比从前的自己更是远胜！

    汹涌的气势弥漫而出，如山如海，两女在院内清晰的感受到一座山正在压过来。

    “大总管！”两女欣喜的叫道。

    楚离下榻推门出来，微笑道：“今天是什么日子？”

    阳光明媚，照亮了小院。

    “狩猎大典。”冷秋歪头打量着楚离：“大总管有点儿不一样了呢。”

    “哦——？”楚离低头打量一眼自己。

    冷颖道：“恭喜大总管武功大进。”

    楚离点头笑道：“不错，这次闭关略有所得，狩猎大典，正好！”

    “大总管既然回来了，那一定要参加！”冷秋道：“现在冷涛又横起来了，他又招揽了两个天外天高手，成王府的实力大增！”

    “那倒要见识一下。”楚离笑道：“你们能胜得过他吧？”

    “他现在根本不敢亲自动手。”冷秋撇撇粉红的菱唇：“他知道不是咱们的对手！”

    “既然打得过他，你们还这般用功？”楚离笑道。

    他现两女对练剑很执着，一天到晚呆在自己的小院里，开始安王阻止，她们缺了几天，但随后又偷偷摸摸的过来，不理会安王的阻止。

    好像练剑成了她们最快乐的事，而且她们剑法进境极快，已经登堂入室，楚离觉得关键是她们纯粹，把练剑当成了乐趣，所以才有这般进境。

    “要彻底让他抬不起头，以后还要压过他的护卫！”冷秋哼道：“看他再敢神气！要像大总管你这般，他就是有了高手护卫，也不敢在大总管跟前猖狂！”

    楚离摇头失笑。

    “秋姑娘，晴姑娘，到时辰了，王妃让二位姑娘出。”一个侍女进来说道。

    “好，出！”冷秋笑道：“大总管，咱们走吧！”

    楚离笑道：“你们先走一步，我去见一见王妃。”

    ——

    楚离来到天枢院时，看到萧诗与萧琪正往外走，杨絮与梦澜正匆忙的跟在后面。

    两女的衣衫几乎一般无二，皆是一身素洁的白衫，脸庞遮着白纱，仅露出一双妙眸，风姿动人。

    “你来得正好，要不要去参加狩猎大典？”萧诗行走之际，身形婀娜多姿，宛如柳枝轻拂水面，招招玉手：“一块去散散心吧。”

    “也好。”楚离点头，看向萧琪。

    萧琪目光清冷无波，对他仅是轻颌，继续往外走去，她上身挺拔笔直，身姿优雅宜人，显示出优良的出身与教养，贵气逼人。

    楚离摇头：“小姐的修为大有进境呀。”

    “比不上你。”萧琪道。

    楚离走到她身边，并肩往外走：“小姐想过我很难，太上剑经寸步难进吧？”

    “是。”萧琪扭头看他：“你知道原因？”

    楚离微笑道：“至情而忘情，无情怎能谈得上忘情？”

    萧琪蹙眉盯着他看。

    楚离道：“小姐一直紧绷着，把心房锁住，这是枯寂，不是忘情，所以你练得不得法，很难有太大成就。”

    他跟孙丽华请教过太上剑经。

    孙丽华在藏经阁里无事，便帮他寻找太上剑经的消息。

    “枯寂……”萧琪若有所思。

    萧诗笑看一眼萧琪，瞪一眼楚离：“你又在干扰小妹的心境！”

    楚离笑道：“这可是真正的经验，我费尽心思找到的。”

    “你打听到了太上剑经？”萧诗讶然道：“够尽心的。”

    楚离道：“那是自然！……小姐的太上剑经是奥妙无穷，直通天神，但想成天神，难之又难，还是别抱这个希望为好。”

    萧琪横他一眼。

    萧诗笑道：“练不到天神也不能不练吧，天底下有几个天神，再说了，天神不能随便出手，还是天外天高手管用，想杀谁杀谁。”

    三人说着话来到外面，一袭杏黄罗衫的苏茹迎上来，看到楚离也跟出来，嫣然一笑，灿然春花。

    薛凝玉与宋流影二位侧妃已经出来，正要上马。

    她们穿着青色劲装，英姿飒爽，与冷秋冷晴在一起，不像母女，更像姐妹。

    “大总管难得出来。”薛凝玉笑道：“大总管你错过几次狩猎大典了，总算回来啦！”

    楚离抱拳笑道：“闭关出来，往后能好好呆在府里，薛王妃风采更胜往昔。”

    “真的么？”薛凝玉娇笑道：“可能是这两个丫头省心了，不那么操心就不显老，萧妹妹，咱们出吧？”

    “走吧。”萧诗点头。

    前面护卫们策马而动，后面的侍卫们也跟上，簇拥着他们离开安王府，往东而去。

    大街上的行人们纷纷避让，好奇的打量着，他们一会儿到了东城门，出了东城门便见官道两旁是标枪般的精锐士兵。

    楚离与冷秋冷晴说说笑笑，看到前面有一群人在慢悠悠的赶路。

    他大圆镜智看到了前面的冷涛，还有他身边跟着的乔三。(未完待续。)