    ‘走错道路’的感觉，并非是云洪眼下才有的。

    当初，将‘寰宇剑界’这一式完善至极致却仍未通过传承考验，云洪就有所察觉，因为理论上来说，短时间想要创出掌道层次秘术几乎是不可能的。

    随时间流逝，随他对空间之道感悟越来越深，这种感觉越来越强烈。

    “不说别的，单单我所了解的讯息，星宫核心层万星域中，道法感悟的普遍水准也就法界三重天层次，这都是无数修仙者中的巅峰人物了，被誉为‘绝世天才’。”云洪默默思索。

    “最重要的是，是那些所谓的绝世天才，一般也要修炼上千年乃至更久远才可以达到那般层次。”

    “而按我的推想，这传承殿，是要求我两百年内创出掌道秘术？”云洪暗自摇头。

    这难度，比千年达到法界三重天层次要高出百倍甚至千倍，以云洪的悟道天赋，都感到有些不可思议。

    云洪推想，东旭大千界自开辟以来的无尽岁月，恐怕都诞生不了几位。

    “通过考验的希望，非常渺茫。”云洪心中清楚。

    这六十四年来，他在风之道、空间之道上的进步都极大，在时间之道也有些进步，但就像‘知道越多敬畏越多’。

    对道的感悟愈高，云洪就愈发明白‘掌道层次秘术’是什么概念。

    “若十年前，我就将空间之道推演到法界层次，以空间之道为核心，耗费二十年光阴，是有较大希望创造出来的。”云洪暗道。

    作为两大上位道之一，空间之道一旦达到法界层次，论绝对高度直接就能媲美普通道的‘法界三重天’。

    只是，比最初预想多耗费了十年时间，云洪虽悟透了更多空间道意，却仍未能跨出凝聚空间法界的最后一步。

    现在。

    云洪将空间之道推演到法印境巅峰，也就媲美普通道的‘法界二重天’层次，比预想要抵上了一个大层次。

    即使加上风之法界二重天、时间之道的感悟，想要创出掌道层次秘术，也几乎不可能！

    “这些年，我也创出了些剑术来，但都再没出现文字提醒，再加上我的一些猜测……大概率，是没有走上最正确的路。”

    “距离考验结束，只有十年零九个月。”

    “没得选了。”云洪眼神平静。

    若是六十年前意识到选的道路错误，云洪肯定会毫不犹豫纠正，但沿着这条道已走的太远了，剩下时间不多了。

    他只能继续走下去。

    “继续研究道法感悟本身，对通过考验作用已经不大，且空间之道达到瓶颈，也不是苦修就能够突破的。”

    “只能以现在的道法感悟基础，去尝试创出掌道层次秘术。”云洪眼神中满是决绝。

    十年零九个月。

    若是成功，则还有希望通过传承。

    若失败……那也就败了，已竭尽全力，云洪自问也什么后悔和遗憾的。

    “唯我剑道第四式？”云洪轻轻闭上眼。

    哗！哗！哗！

    眨眼之间，足足八百余道神力化身浮现在云洪周身，这些神力化身手中皆出现了一柄普通道器飞剑。

    咻！咻！一门门剑术在这些神力化身剑中浮现……每一门剑术都不尽相同……

    之前的六十多年修炼，云洪虽专注于感悟道法。

    但对他来说，悟剑练剑早已融入生命中，在悟道过程中，不知不觉间就能产生出许多全新剑术的想法，只是一直没有去总结实验罢了。

    而现在。

    云洪暂时停止继续推演道法，转而全力创造剑术，诸多剑术想法涌上心头，尽皆是他对第四式的构想！

    云洪很清楚，以自己单独某一条道的感悟想要创出‘掌道层次秘术’根本不可能，甚至两条道结合去创造都极难极难。

    唯有三条道，才有些许希望。

    但是，不同道之间的道法感悟本就就有本质区别，越多的道结合就越艰难，云洪之前虽创出了第三式‘寰宇剑界’，可那是一部分运气成分。

    之前运气好，并不代表云洪一直会好运。

    更为重要的是，云洪构想的‘唯我剑道第四式’，必须要完全超越寰宇剑界才有可能通过这传承考验……

    时间一天天过去，很快。

    云洪的数百道念头运转，数百神力化身不断修炼，一门门颇为玄妙的剑术被创造了出来。

    这些剑术有强有弱，弱的是法界一重天水准，厉害的则能达到法界二重天水准。

    而这些剑术，有的是风、空间两条道结合；有的是风、时间两条道结合；有的则是空间、时间两条道结合。

    云洪的思路很清晰，直接将三条道感悟结合创出掌道层次剑术？太难，除非有天大运气和巧合才有可能创出。

    所以，他先将两条道之间彼此结合。

    毕竟，这数十年来他的道法感悟进步极大，但对新感悟的道之奥妙并没有去怎么尝试运用，不算熟悉。

    “创造秘术，就如同造房子。”

    “道法感悟就是原材料，一开始不太熟悉材料配比，就急匆匆上去造很容易造成根基不稳也造不高，唯有打下最坚持根基，将所有的材料都弄清楚并计划好，才有可能造出最好最坚固的房子来。”云洪很清楚这一点。

    若是之前。

    他或许会因为考验时间逐渐临近而慌张。

    但铸就‘仙台道心’的他，心中虽然也会有压力，却能做到隔绝情绪，几乎不影响自身修炼。

    ……时间流逝。

    一次次尝试创造剑术，虽然这些剑术都很普通，别说掌道层次了，连法界三重天都未曾达到。

    但是，通过尝试各种千奇百怪的剑术，云洪归纳总结，逐渐理解两条道结合之间的更多关键之处，且对三条道的感悟理解更深了些。

    在最初阶段后，云洪所创的剑术开始稳定下来，威能越来越强，普遍都能达到法界二重天层次了。

    这种进步速度并没有放缓。

    第五年，即进入传承殿的第九十四年，他以两条道奥妙结合所创剑术，已偶尔都能够创出法界三重天层次秘术。

    这绝对是令人心惊的。

    毕竟，即使归宙境圆满修仙者们，想要创出法界三重天层次秘术都颇艰难，一般很久才能创出一招来。

    而云洪，短短岁月，已陆陆续续创出七八招，虽不同系统只是单独一招，可也够让人心惊震撼了。

    ……开始创造秘术的第六年，即九十五年。

    “两条道结合，我创出的剑术已颇多，它们彼此结合的奥妙，我已基础弄清楚，对三条道也都分别有了新的感悟。”

    “只是，再这样修炼下去怕也收获不大。”云洪眼神平静：“该尝试三条道结合创造剑术了。”

    “还剩五年时间。”云洪道心依仙台，心静如水。

    他继续修炼。

    九十五年、九十六年、九十七年……

    有了前面六年的积累，云洪在忘我的修炼中，真正开始将这六十多年的道法感悟转化为了实力。

    他的剑术境界飞速提升着，以三条道为根基，一门又一门强大的剑术创造了出来，许多都是法界三重天层次，放在许多小宗派都足以成为镇宗剑术了。

    不够，这些剑术虽不凡，却都有些缺陷，始终没有能达到法界三重天极致的，更别谈达到全新层次。

    直到第九十八年。

    云洪终于创出了一式威能能比肩‘寰宇剑界’的招数，这是一门偏向幻术的剑招，被云洪郑重命名为‘幻眼云湮’。

    而这仿佛是个开始。

    其后仅仅半年时间，云洪陆续又创出了两大能够媲美‘寰宇剑界’的招数，被他分别命名为‘烟风浩渺’‘残阳如月’，一为防御招数，有为群体攻杀招数。

    以万物境之身，修炼不足两百年，便自创四大秘术，每一秘术都近乎掌道层次，且各自擅长不同方向，这消息一旦传播出来，恐怕很震撼无数人的心神。

    学习他人招数，和自创招数。

    那完全是两个概念。

    须知，任何秘术，都是最适合创造者的，唯有在创造者手中，这些秘术才能发挥出最强威能。

    不过。

    云洪并没有任何欣喜。

    因为，即使一口气连创三大剑道秘术，他仍未得到通过传承考验的提醒，这让他明白，必须要创出更高层次秘术才有希望。

    “每多创一门法界三重天极致剑术，就让我多了份感悟，距突破就近了一分。”云洪心中平静：“四门剑术不够？那就五门。”

    “五门若不够，那就创出六门来！”

    “只要这样坚持下去，我定会创出‘掌道层次’秘术来。”云洪心中有感觉，自己距离那个不可思议境界越来越近了。

    ……

    无尽虚空外，那一颗星辰，那一座山峰的山腰间。

    这里草木枯黄了一次又一次，年复一日，这颗星辰上的人和事，都已经历了许多春秋，人间早已变幻。

    而青袍老者，一如百多年前。

    “可惜啊！”

    “当真是一剑道绝世妖孽，短短十年间，竟就连创出如此多剑术来。”青袍老者暗自感慨，以他的眼界实力，自然看不上那些剑术。

    可关键这是云洪创造的。

    云洪才修炼多久？

    “如此天赋，若是再给二十年，不，只需再给十年，怕就能够打破桎梏，踏出这一步来。”

    “可现在？时间不足八个月，远远不够了。”

    “真是可惜啊！”青袍老者的双眸有着奇特光芒，轻易就透过无尽时光，看到了身处传承殿中的云洪。

    在那片广场中，云洪盘膝而坐。

    即使考验即将结束，他的周身仍闪过一缕缕剑光，他仍在继续按自己所思所想尝试、推演、创造着秘术。

    仿佛，时间流逝对他造成不了任何压力。

    “这份心智，不错。”

    “年轻轻轻便铸就仙台道心，对时间、空间都有极高天赋，寄情于剑，洞天根基也是古今罕见。”青袍老者暗叹。

    最早，他知晓云洪通过初步传承时，并不太在意。

    直到后来，云洪洞天蜕变，融合世界树种子，他有所感觉探查一番，才真正重视起云洪来。

    而在传承殿的百年，他一直关注，才真正察觉到云洪许多掩藏于修炼天赋之下的道心潜质。

    “这是一块璞玉。”

    “我过去所收的诸多弟子中，即使‘恒夜’也远不及云洪。”青袍老者关注着云洪，暗自摇头：“只可惜，一步错步步错，沿着最艰难的道路走下去，终究是差了一点，难以得到‘它’的承认。”

    他建立葬龙界，是有缘由的。

    想要得到留下的传承，就必须通过这一考验，否则，再是天赋妖孽都没用！

    “罢了。”

    “即使失败，以云洪的天资也能够崛起。”

    “假以时日，或许也能见证一位强大剑仙从东旭大千界走出，站在天地巅，威震茫茫星河。”青袍老者暗道。

    只是他明白，没了这一重机缘，云洪崛起的难度会大上很多，未来成就大概率也会小上很多很多。

    但错了就是错了。

    怎么都弥补不了的！

    “只可惜啊。”青袍老者心中充满遗憾。

    ……

    葬龙界，传承殿内。

    风之道、空间之道、时间之道，对这三条道的彼此结合，随着云洪创出诸多剑招后他早已烂熟于心。

    他追寻的是更高层次。

    一缕缕剑光，不断在他周身亮起，这些剑光或是蕴含时间奥妙，可令人照见自身过去，或是蕴含空间奥妙，层层叠叠充满玄奥，或是蕴含风之道奥妙……

    论单独某一条道的感悟，云洪都不算太高深，所创剑术都会有些缺陷，但当数条道结合，单独某条道的缺憾就会被弥补，逐渐变得完美。

    云洪完全沉浸于道的融合中……时间的流逝，他早已忘却。

    “风、空间。”

    “时间……”

    “三者，各归属于不同天地本源之道，却又能巧妙结合到一处……是巧合，还是某种必然？”

    “天地，本为一体。”

    “时空、风……”云洪不断尝试剑术，一遍又一遍回顾自身两百年修行所得，一次又一次尝试将三者进行融合，隐隐约约间，他早已窥见一隅。

    “应该，就是这样了。”

    忽然的，云洪站起了身，他周身的一道道神力化身收回，一缕缕剑光尽皆消散，广场上彻底安静下来。

    “剑来。”

    飞羽剑，无声无息出现在云洪掌中。

    挥剑！

    “哗！”

    这灰茫茫的虚空，忽然亮起了一道耀眼到极致的青色剑光！

