    第546章 月媚的孩子

    墨影楼的一众高层，丹塔的长老们，看着眼前的不知名怪兽，实在难以把他联想到陈墨。

    而且这怪兽所散发出的气息，也跟陈墨不同。

    不像魔兽也不像人...

    而是一种别的生物。

    若是它主动开口，发出陈墨的身上，众人已经开打了。

    “是我，这是我修炼的一门秘法。”陈墨变为了原形，身披焰狱神魔甲，原本身上的那件白袍，因为施展大圣的时候被涨爆。

    “夫君。”看到是陈墨，蝶也不管周围众人的目光了，一把扑进了陈墨的怀中，如树懒一般，挂在陈墨的身上。

    饱满的娇躯，在他的身上磨蹭着。

    陈墨托着蝶的臀，不让双方都难受。

    众人见到是陈墨时，也是纷纷退去。

    不过那眼神中，都是带着惊愕。

    尤其是程淮，他发现自己看不穿陈墨了。

    天雷子派人去修缮被陈墨破坏的密室。

    陈墨也没有多说。

    抱着蝶，在众人的围拥下，朝着自己的院落走去。

    刚一进院落，蝶便献上了自己的香吻，抱着夫君的脖子，贪婪的索取着。

    所谓龙性本...

    两年多不见。

    已经食髓知味的蝶，顿时就按耐不住心中的那份渴望了。

    清墨黑着脸一把将陈墨身上的蝶拉开，冷声道：“当着孩子的面，你干嘛呢？”

    “爹爹抱。”被清墨抱在怀里的子衿，顺势跳到了陈墨的怀中。

    “子衿，想爹爹了没有。”陈墨抱着乖女儿，在她的小脸上亲了一口，眼神中满是宠溺。

    “想，娘也想。”子衿已经三岁多了，但声音还是奶声奶气的，很是可爱。

    因为年纪还小，清墨刻意不让她修炼的原因，子衿的修为依旧在一星斗尊。

    陈墨看向清墨。

    清墨面露柔情，眼眸中早已没有了当初的冷意。

    人都会成长的，况且女儿也这么大了，清墨也把一切看得很开了。

    而被拉开的蝶则是一脸的幽怨，不过当着子衿的面，她也不好在腻歪上去了。

    想着晚上的时候再摸过来。

    雅妃和云韵在一旁欲言又止，尤其是云韵，眼神中带着浓浓的幽怨与恼怒，陈墨下意识的朝纳兰嫣然看去，只见后者先是躲闪，然后便是低下了头。

    陈墨干咳了一声，抱着子衿在院落的一个石凳上坐了下来，旋即说道：“最近有什么事发生吗？”

    “有，远古八族之一的灵族，在一年前全族失踪了，古族传过来的消息，说灵族极有可能被魂族使用了什么手段，导致全族被灭。”

    负责处理墨影楼事务的雅妃，赶紧说道。

    陈墨一怔，下意识道：“动作这么快。”

    “嗯？”

    “我觉得也是魂族干的。全族失踪，也就魂族有这个手段。”陈墨说道。

    在原著中，灵族全族被灭，好像是出自虚无吞炎之手。

    “好在我们已经与古族建立了空间通道，加紧练习，要不然，说不定我们也会这样神秘的消失。”清墨脸色凝重的说道。

    陈墨点了点头。

    不无这种可能。

    虽然魂族吞灭灵族，是冲灵族的陀舍古帝玉去的，陈墨没有陀舍古帝玉，但他对魂殿造成这么大的损失，若没有古族，说不定对方真会搞他们一手。

    “还有呢？”陈墨又问道。

    “我们墨影楼建立在中州的多出部门，被一神秘人摧毁，目前我们还没有调查到对方的信息。”雅妃沉声道。

    “神秘人？”陈墨一怔，难道是魂殿的人？旋即说道：“这神秘人有什么特征？”

    “穿着一件黑袍，全身都被黑袍笼罩，没有面目信息，唯一的有用的信息，就是他所用的武器，是一把黑色的重尺，我们也派长老出去抓捕去了，至今没有有用的消息传来。”雅妃沉声道。

    没有什么信息，而武器有能收进纳戒，想要抓到，无疑于大海捞针。

    “黑色重尺...”陈墨磨挲着下巴，沉思了起来，旋即眼前一亮，道：“难道是萧炎？”

    “萧炎？”雅妃一愣，她已经把这人忘了，此刻陈墨提起，她又想起来了一些。

    “不太可能吧？我们可是有一名四星斗尊长老死在那神秘人的手里。”雅妃狐疑道。

    “他的可能性极大...”陈墨把古元跟他说的事，跟雅妃她们说了一遍。

    “斗帝血脉...”众人都是吸了口凉气，万万没想到萧炎还有这般身份。

    “先别管是不是他，与他的账也该结一下了。”陈墨沉吟道。

    “你知道他在哪里？”雅妃问道。

    “先把星陨阁灭了吧。星陨阁是他老师药尘建立的，也与我墨影楼发生过矛盾。”

    反正星陨阁已经与他是敌对一方了，留着反而给萧炎提供壮大的资本，灭了一了百了。

    “我这就去调集人手。”雅妃想了想，说道。

    如今的星陨阁只有几名初阶斗尊坐镇，想要灭之，易如反掌。

    “嗯，调集好后，明日出发，我亲自带队。”陈墨说道。

    雅妃离开了院子，走之前下意识的看了眼清墨。

    “怎么了？”陈墨把目光看向清墨。

    “你有儿子了。”清墨抿了抿唇，迟疑了半晌后，说道。

    “你又怀了？”

    陈墨看向清墨的肚子，闭关前，他是向清墨播种过的。

    “不是我。”清墨摇了摇头，见陈墨把目光看向云韵她们，说道：“也不是她们，是月媚。”

    陈墨：“？？？”

    陈墨脸上浮现出几个大大的问号。

    他可没碰过月媚，哪来的儿子？

    “准确的说，是我与你的儿子，但生母却是月媚，不，施展秘法后，就是月媚的孩子了。”

    “？？？”

    陈墨怎么越听越复杂了。

    “夫君，难道你忘了你和姐姐当时在蛇人族答应长老们的事...”蝶提醒道。

    闻言，陈墨的瞳孔瞬间睁大，想起了那岔子事，旋即颤声道：“这...这不是真的吧？”

    “是真的，前些天月奴来了，她告诉我的。”清墨认真道。

    “这太离谱了吧，不是说我们遇到了意外，才走这一步的吗？”

    “大长老几年没有听到我们的消息，便以为我们发生了意外，所以...”

    “孩子叫什么？”

    “月媚起的名，叫木儿。”

    “木儿？”

    陈墨整个人都不好了。

    (本章完)

