    “你也是来买衣服的？”凌渊问道。

    “嗯，我今天是来打算买些衣服，明天要回老家一趟。”韩雨柔点了点头。

    说着，她顿了一下：“说起来，凌渊你不回去看看吗？”

    “回去吗？”

    凌渊陷入了沉思

    新盛村，这是凌渊出生的地方，也是之前住的地方，只不过因为后来父母为了要让他接受更好的教育才搬到城市里来的。

    以前乡下有爷爷在，所以他每隔一星期就回去一次，但是自从父母和爷爷都过世之后，他就再也没有回去过了。

    “怎么样，这个星期有空吗？要不我们一起回去吧。”看着凌渊那意动的表情，韩雨柔乘热打铁道。

    凌渊下意识看向了店铺内在商家一脸苦恼的表情下拿着内yi到处乱逛的识宝，突然笑了出来。

    “可以，也好久没回去了，就乘着这次机会回去看看吧。”

    “……”

    注意到凌渊表情的韩雨柔抿了抿嘴，有些不甘心的问道：“凌渊，她真的是你妹妹吗？”

    “算是吧。”

    韩雨柔还想开口说些什么，但小识却直接跑了过来。

    一把拽住了凌渊的手臂，另一只则是拿着黑瑟累死的内……

    “朋友，你还愣着干嘛？快进来啊。”小识激动道。

    “那个，这位客人的男朋友？能不能带好你女朋友，这样会打扰其他客人的。”

    店员走了过来，看着跑来跑去的小识苦笑道。

    “好的，没问题。”凌渊点头，随后对远处的身影喊道：“小识。”

    “怎么了？朋友。”

    小识瞬间出现在了凌渊前方。

    “就这件吧，你去试试。”看着小识手里的东西，凌渊指了指试衣间道。

    “朋友喜欢这款吗？”小识好奇道。

    “咳咳！什么都不要说，去换吧。”

    “那朋友你稍等。”小识不疑有他，点了点头，拿着两个东西跑进了试衣间。

    大约过了半个小时后

    在凌渊面无表情下，亲眼看着小识换上了最符合小识的款式。

    而韩雨柔已经离开了。

    “这就是购物的感觉吗？好新奇啊。”

    出了店门，小识大步走在街上，开心道。

    在身后，凌渊双手插着裤袋，笑着跟在小识身后。

    这种如同带女儿逛街一样的心情是怎么回事？

    别说，看到小识那么开心，他心里也有一种莫名的愉悦。

    继续逛了一会儿，凌渊给小识选了几套换洗的衣服和外套后，就带着小识回去了。

    在家里，夏苒苒早早准备好了午饭。

    “哥哥！”

    刚进门，奥菲斯就扑了过来，死死的抱住凌渊的大腿。

    一双小眼睛，死死的盯着小识。

    一副死也不给你的样子。

    “哎？小小只，你抱着我朋友干嘛？”

    看着抱着凌渊大腿的奥菲斯，不知怎么的，小识心里有点不是滋味。

    但那种感觉她也不明白。

    只能通过蹲下来，掐住奥菲斯的脸颊来发泄一下。

    在吃完饭之后

    凌渊接到了韩厉的电话。

    告诉凌渊说B站已经登录后

    凌渊也是打开了电脑，输入了网址。

    瞬间

    熟悉的粉红色界面出现在了面前。

    小电视机也再次映入眼帘。

    凌渊翻滚着上面的东西，虽然已经初有雏形，但除了动漫那一块，其他的地方基本都是空缺。

    不过凌渊也不着急。

    毕竟刚刚起步，后期要做的事还有很多。

    简单的浏览了一番之后，凌渊便将电脑给关了。

    随后拨通了韩厉的电话。

    “怎么样？”

    一接通，凌渊就听到了对面有些忐忑的声音。

    凌渊好笑一声。

    明明已经是一个大老板了，也会露出颤音啊。

    “做的很好，很符合我心目中的B站，不过鬼畜视频那里还缺少一些。对了，我不是把我做的崩坏宣传片发给您了吗？韩叔您可以拿出来做一些宣传。”

    “好。”

    韩厉点头道。

    在继续聊了一会儿之后，凌渊挂断了电话。

    躺在沙发上，舒适的闭上眼睛。

    咸鱼的生活真是太美妙了。

    随后，凌渊仿佛想起了什么，拿出手机，翻开了韩雨柔的电话。

    拨通后

    “凌渊？”

    对面一道略微惊喜和诧异的声音响起。

    “雨柔，是明天回去吗？”凌渊问道。

    “嗯，是的。”

    “那你明天早上在家等我，我带你一起回去。”

    “啊？哦，好。”

    韩雨柔懵懵的点了点头。

    在挂断电话后，韩雨柔怔怔的看着自己手机。

    这好像是凌渊第一次主动约自己吧？

    不过在想到小识很有可能会在一起就有些小小的失落。

    “哦，我愚蠢的宿主啊，请不要这么失落。”

    就在这时，一道极为不协调的声音响起。

    是韩雨柔的屑系统。

    “是有什么事吗？”

    “我是来给宿主发布任务的。”

    “叮！解决新盛村侵入的妖魔，奖励解锁血继界限：冰盾！”

    韩雨柔瞳孔一缩：“妖魔？那村子没事吧？”

    “叮！请宿主放心，那妖魔是在百年前被封印在枯落之井中的，虽然封印快消失，但还不至于这么快冲破。”

    “是吗？呼，那就好。”深呼一口气，韩雨柔本来提起的心瞬间平复了下来。

    “那什么时候会破开封印？”

    “明天。”

    韩雨柔：“……”

    这样玩她有意思吗？

    随后，韩雨柔瞬间反应了过来，打开手机：“那不能让凌渊过去。”

    系统：“……”

    少女，没有大佬，你根本完不成任务啊。

    “叮！您所拨打的电话是空号，请稍后再拨。”

    韩雨柔：“？？？”

    她一脸懵逼的看着自己手机上显示空号的号码。

    明明刚才才通过电话，怎么……

    “宿主，此乃天意。”系统‘碰巧’开口。

    “不行，我要去告诉凌渊哥。”韩雨柔还是不死心，想要跑过去报信。

    这时，手机突然亮了起来。

    “紧急报道：一名从省城监狱内逃的罪犯已经来到了天芒市，请各位居民在家锁好房门，不要外出。”

    韩雨柔小口微张，一脸懵逼：“这……”

    “宿主，此乃天意。”系统再次从容道。

    看着韩雨柔那失落的表情。

    体内的系统光球叹了口气：“傻孩子啊，姐姐我这是在救你啊，免费给你送技能不要，非要搞什么地狱级难度。”

    她就从来没见过这么傻的孩子。

