    贾六等人看到高九过来了，迎上前来问道：“九爷，鬼子大官儿干掉了吗？”

    高九摇了摇头说道：“老鬼子命大，我正要动手，那家伙被人叫走了。”

    宁文看到高九有些郁闷的样子，安慰他说道：“九爷，那就让他多活一会儿，晚上再来要他的命。”

    高九点头说道：“说的也是，走吧，咱们先找个地方吃饭。”

    高九等人找了一家饭店，要了一个包间，高九一边吃一边说道：“今天不凑巧，没有机会干掉谷shou夫那个老鬼子，我晚上再去一趟。鬼子晚上8:00要关城门，吃完饭以后你们就赶紧出城，到城外的柳条庄等我，把你们带来的定时炸弹都给我留下。”

    大家都知道，在这座城里，大家人生地不熟的，执行这样的任务，闹出了动静，鬼子搜查起来，万一暴露了目标，除了高九本人以外，其他人都没有把握能够逃出城去。因此，高九不想让大家执行这样的任务。

    贾六、宁文等人都熟悉高九，王贵敏现在也了解了高九，于是大家都没有争执，纷纷点头表示服从高九的安排。

    高九很看好王贵敏，要把他当做重要的指挥员来培养。他说道：“你们出城后，相机行事，安全第一。我不在期间，你们这些人由王贵敏负责。”

    王贵敏自从投奔了高九之后，他一直也在考虑到自己上了桃花山之后，高九对自己该如何使用，他看到高九手下的弟兄们个个身手了得，感到了很大的压力。他已经下定了决心，到了桃花山之后，也要参加特战训练，否则的话，自己在山寨里是站不住脚的。

    王贵敏很感激高九的信任，他说道：“谢谢九爷了。”

    吃完饭以后，高九等人上车来到了，日军第六师团部所在的金明饭店附近的一家旅店，给高九开了一个房间，贾六等人提着背包进了高九的房间，把定时炸弹给他留下后，就离开了旅店，不久以后就出了合肥城。

    高九等人离开了郯西县城之后，杨军长向前线下达了死命令，命令各部坚决顶住敌人的进攻，任何人不得后退一步，违令者军法处置。他已经派人去从友军那里领取弹药，因此，把库存的弹药送到了前沿阵地。

    官兵们有了弹药，底气就足了很多，再加上因为高九袭击了日军的机场，日军的轰炸机没有前来轰炸，川军官兵们的压力也小了很多，经过了浴血奋战，最终顶住了日军的进攻，坚持到了黄昏。

    日军看到天色已晚，也回去休息了，准备等到明天天亮后，再来发起进攻。

    得到了这一喘息的机会，杨军长组织官兵们连夜挖掘战壕。

    夜深了，高九背上背包，首先来到了旅店的厨房里，他把一只盛放大米的口袋腾空之后，折叠起来放进了背包里。昨天下午高九白白的损失了那么一大笔钱，他是肯定要弄回来的，拿上这只口袋，就是准备用来装抢来的财物的。

    离开了旅馆之后，高九来到了金明饭店的后面，等到鬼子的一支巡逻队走过之后，从围墙上翻了进去。进去之后，围墙边是一片湘妃竹林，中间有一条用鹅卵石铺就的小道，出了竹林之后，是一个花圃，还有一个小池塘。

    高九来到了楼下，看准第五层谷shou夫房间的位置，抛出了飞爪，抓住了第六层上面的楼顶，沿着绳子爬了上去。

    高九来到了第五层的窗户跟前，开始朝着里面观察。

    在白天的时候，他早已经看到了谷shou夫的房间是一个套间，他凝神观察，果然在那个套间里有一个模糊的人影躺在那里。他观察了一分钟，发现那个人没有动静，应该是已经熟睡了。

    此时是夏天，玻璃窗是开着的，里面只有一层纱窗，高久伸出手指在纱窗上轻轻一捅，就将纱窗捅了一个窟窿，伸手进去打开了插销，然后进了套间的外间。

    高九进入屋子里面，首先来到了房门跟前，隔着房门向外观察，就看到房间的外面有两个人站在那里，应该是白天看到的在门前站岗的两名哨兵。

    高九轻手轻脚离开了外间的房门，悄悄地进入了里面的套间。

    高九来到了靠近窗户的大床前，借着微弱的月光仔细地看了一下床上躺着的人，不由得大失所望，床上的人竟然不是谷shou夫，而是他的副官佐藤。

    高九寻思了片刻，听到藤田在床上翻了个身，他果断地伸手捂住了佐藤的嘴，伸出手掌在他的头上轻轻地敲击了一下，将佐藤打昏了过去。

    高九打开了电灯的开关，在屋里查看了一下之后，又走到了套间里，也打开了电灯查看了一下环境，然后又把外间的电灯关掉了。他坐在一张藤条椅上想了片刻，决定审问佐藤副官，从他那里问出谷shou夫的去向。

    不过，他担心佐藤副官会进行呼救，那样势必会惊动门口的哨兵，因此他必须首先解决掉门口的哨兵。

    他回到了里间，使劲拍了一下巴掌，嘴里说道：“八个压路，这是怎么回事儿？”

    他的声音不是很大，不会通过墙壁惊醒其他房间里的人，但是门口的哨兵，通过房门的缝隙却可以清晰地听到他的声音。

    高九知道他已经引起了外面哨兵的注意，随后，他就模仿着佐藤的口吻对着外面说道：“谁在外面站岗？你们两个进来一下。”

    高九跟佐藤有过很多的交谈，对他的声音模仿得惟妙惟肖。

    站在门口的两名哨兵，都是谷shou夫的贴身卫队的人，都很熟悉佐藤副官的声音，二人就推门走了进来。他们进房间之后，看到里间的灯亮着，就直接走了过去。

    他们进去后看到有一个人蹲在地上，背对着他们，似乎在地上寻找什么东西。

    这两名哨兵感到好奇，也用目光在地上搜寻着。

    一名哨兵问道：“长官，发生了什么事情？”

    这时，蹲着的人站了起来，接着就转过身来面对着他们。

    两名哨兵发现眼前的这个人竟然不是佐藤副官，他们大吃一惊。不过，他们做出任何反应都已经晚了，高九突然伸手捏住了二人的脖颈，直接就捏扁了他们的脖子，两人一声不响的就倒在了地上。

    高九从口袋里取出了头套，戴在了头上，从床底下把佐藤拽了出来，先把他的手脚绑好，在嘴里塞上了毛巾，然后在他的人中狠狠的一掐，弄醒了他。

    高九变换了嗓音说道：“你想死想活？想活的话就点点头。”

    佐藤已经看到了倒在地上的两名哨兵，知道来人来者不善，心中十分恐惧，于是就挣扎着点了点头。

    高九说道：“我是来求财的，你告诉我保险柜的钥匙和密码，我就饶你一条性命。”

    佐藤知道来人心狠手辣，自己不说的话，肯定下场跟那两个哨兵一样。他犹豫了一下，觉得保险柜里的东西又不是他自己的，而且师团长阁下也不缺那些东西，他手下有两万多人马，有的是人孝敬他，还是保住自己的命要紧，于是他就点了点头。

    高九说道：“你别耍花样，我现在取出你嘴里的毛巾，你要是不老实的话，我立刻就要了你的命。”

    佐藤又使劲儿地点了点头。

    高九从他的嘴里取出了毛巾，但是仍然压在他的嘴上，只留出了一点小小的缝隙。只要佐藤不老实，他可以迅速地将毛巾塞回去。

    佐藤身为谷shou夫的贴身副官，身上有保险柜的钥匙，也知道密码。他看到高九如此小心，毛巾就贴在自己的嘴边，知道呼喊求救是做不到的。于是，他就老老实实地交代了钥匙和密码。

    高九又把毛巾塞了回去，从床底下取出了佐藤的裤子，从腰带上取下了钥匙，然后就打开床头边上的保险柜。

    这个保险柜个头不小，高度有1米2，宽度有两尺半，里面装有很多金银珠宝等东西，还有一些文件、档案之类的东西，看得高九喜上眉梢。

    他也顾不上清点保险柜里面的东西，从背包里取出了那条米袋，把保险柜里所有的东西都装了进去，足足装了大半个口袋。

    高九又蹲在了佐藤副官的面前，问道：“谷shou夫那个家伙在哪里？”

    高九认为，刚才佐藤已经屈服了，现在来问他这个问题，应该马上就能够得到答案的。

    谁想到这回佐藤不吭气儿了，高九生气地说道：“你要是不说，我现在就要你命。”

    佐藤不理他，使劲地把头扭向了一边，看起来态度十分坚决。

    高九伸手在佐藤的大腿内侧狠狠地拧了一下，疼得佐藤脸上立刻露出了豆大的汗珠。然而，这家伙强忍着疼痛，死活没有开口的表示。

    高九有办法对付这家伙，谷shou夫爱好书法，他这里有不少名贵的毛笔，高九取来两支毛笔，掉过头来，将笔杆插进了佐藤的鼻孔，使劲儿的捅了几下。

    这种刑法叫非刑，是隋末唐初瓦缸寨的混世魔王程咬金发明的。这种刑法十分厉害，大家可能都有过这样的体验，鼻子意外的被碰撞之后，那种疼痛痛彻心扉，令人难以忍受。用坚硬的笔杆从鼻孔里面触碰那里的敏感的神经，这种疼痛要比那种意外碰撞产生的疼痛强烈得多，很少人能够忍受得了。

    果然，强烈的疼痛，令佐藤浑身抽搐，他的眼睛猛然睁大，随即又紧紧闭上，除了脸上的汗珠，眼角流出了眼泪，鼻孔也流出了鲜血。

    高九再次逼问，没想到佐藤这家伙真是条硬汉，竟然仍然不吭气儿，看来这家伙对于谷shou 夫真是忠心耿耿。

    高九又用笔杆儿使劲儿杵了两下，佐藤直接就昏了过去。

    高九对这样的硬汉，还真是有点佩服，他原本想直接结果了这家伙，看到他这个样子，决定放他一马，于是就放过了他。

    高九走到门口，推开了房门，朝着不远处楼梯口坐着值班的一名少尉说道：“你过来一下。”

    那个少尉正在迷迷糊糊地打盹，听到有人叫他，声音很熟悉，知道是佐藤副官。等他回过头来的时候，就看到佐藤已经回到房间里面去了。他站起身来，来到了谷shou夫的房间门口，看到房门虚掩着，就推门走了进去。他刚一进门，头上就受到了重重的一击，当即毙命。

    高九把他的尸体也拖进了房间里面，关上了房门，取出了一枚定时炸弹，定好了时间，放在了外间谷shou夫的书桌的抽屉里。接着，他就走出了房门，来到了楼道里面，分别在墙上的消防栓、地上的痰盂、走廊上的花盆、以及值班军官的办公桌的抽屉里，里面放置了一枚定时炸弹。这些定时炸弹爆炸的时间都不相同，有的相差半分钟，有的相差时间更长一点。

    高九找不到谷shou夫，只能寄希望于闹出动静之后，卫兵们有可能会护送着谷shou夫离开，走廊里的定时炸弹爆炸或许会恰巧能够炸到他。

    高九回到房间里，背上了背包，一手拎着装满了宝贝的米袋子，关上了房间里的灯，然后上了窗台，翻出了窗户，沿着绳子下到了地面，消失在夜幕之中。

    大约40分钟后，高九翻越城墙出了合肥城。

    半个小时后，高九就跟贾六等人汇合了。

    凌晨2:40。合肥城里突然传来了猛烈的爆炸声，接着，又断断续续地响起了爆炸声。

    高九袭击了日军第六师团的指挥部，但是，因为他没有能够杀掉谷shou夫，在这种情况下，他并不能保证第六师团下属的部队，因此就会停止向第20军的进攻。

    他想了想后，为了保险起见，决定再去袭击正在向第20军进攻的日军第23联队。这两处日军同时遭到袭击，日军一定会十分惊慌，首先去解决内部的问题，暂时停止向第20军发动进攻的。

    其实，高九真是多虑了，他在第六师团部制造的混乱，就已经给日军第六师团造成了重大的打击，迫使日军不得不停止进攻了。

    因为今天凌晨高九的行动，给日军造成了两大严重后果。第一个后果是，高九盗走了保险柜里日军的重要文件，这些重要文件有日军第二军主要的作战计划，和第六师团全部的作战计划，丢失了这些重要文件，他们必须要进行调整作战部署，暂停进攻是必然的。

    还有一个严重的后果，就是谷shou夫受了重伤。

    昨天晚上，谷shou夫没有在自己的房间里，他到底去了哪里呢？原来，谷shou夫并没有离开第六师团部，就在他的房间同一楼层，不远处的另外一个房间里。

    昨天晚饭后，谷shou夫的手下抓到了一名从上海回乡的电影女演员。这些家伙想拍谷shou夫的马屁，就把这个漂亮的女演员给谷shou夫送了过来。

    谷shou夫这个家伙年纪虽然已近六旬，却仍然喜欢年轻漂亮的女人，而且他有一个癖好，喜欢折磨被他rou躏的女人。

    他的属下投其所好，专门为他准备了一个房间，里面有特制的床，房顶还有铁环、绳索等专门用来对付女人的用具。他们把那个女演员绑在了这个房间里，晚上谷shou夫就留宿在了这个房间。

    一枚定时炸弹首先在谷shou夫的房间里爆炸开来，负责警卫的官兵们看到谷shou夫所住的楼层发生了爆炸，急忙保护着衣冠不整的谷shou夫向楼下跑去，一枚定时炸弹就在他们路过的一个痰盂里发生了爆炸，如果不是谷shou夫旁边有很多卫兵在保护，当场就会要了他的命。即便如此，谷shou夫仍然受了重伤，当场人事不省，被送去了医院。

    爆炸发生后不久，第六师团所属的各个部队都得知了这个消息，那些长官们都急着去医院探视谷shou夫，哪里还有心思再去作战。因此，即便是高九等人不再去袭击日军的第23联队，日军的进攻也会暂时停止的。

    高九并不知道这个消息，他给军统情报处的李处长发去了电报，让他通知在合肥的军统地下人员，打探第六师团遭遇袭击相关的情报。

    凌晨4:50。高九等人来到了正在与第20军前线部队对峙的日军第23联队的防区，准备展开对日军第23联队联队部的袭击。

    他们正准备向日军发动突袭的时候，就看到日军的阵地上有车灯在闪烁，接着，在三辆摩托车和一辆满载日军士兵的卡车的护卫下，一辆小轿车朝着高九等人的方向开了过来。从他们的行驶方向来看，这些车辆是要前往合肥的。

    王贵敏说道：“九爷，看这气势，轿车里的军官至少也是大队长以上的人物。”

    高九笑道：“你说的没错，看来我的运气也没有那么差，鬼子这就送上门来了。”

    高九等人分头埋伏在公路的两侧，形成了一个倒三角伏击阵型。

    不久以后，战斗打响了，不到五分钟战斗就结束了。这场战斗收获不小，当场就击毙了正要进城去看望谷shou夫的，日军第23联队联队长山下尾夫。

    贾六从山下尾夫身上拿出了他的军官证、领章、肩章、指挥刀和佩枪，宁文、宁武等人把缴获的武器弹药装上了卡车。高九等人在日军的援军到来之前，迅速撤离了战场，绕道前往郯西县城。

    清晨6点，高九等人准时回到了第20军军部。

    在第20军军部会议室里，杨军长、副军长、参谋长等第20军主要将领听说高九等人回来了，都赶了过来。

    杨军长看到高九风尘仆仆的样子，关切地问道：“高特派员，你们这一天去了哪里？前沿部队报告在夜间发生了战斗，你们没事儿吧？”

    高九笑道：“没事儿，我去日军第六师团部转了一圈儿，去见了谷shou夫，顺便炸了他们的司令部。回来的路上，又顺手牵羊，干掉了日军第23联队联队长山下尾夫。

    谷shou夫现在是否还活着我不太清楚，不过，日军第23联队联队长山下尾夫肯定是死了。”

    说完，就让贾六把山下尾夫军官证、领章、肩章、指挥刀和佩枪，都放在了桌子上。

    第20军的将领们对这些东西都很感兴趣，大家纷纷围上来观看。副军长感慨地说道：“特派员，你们真是厉害，竟然去袭击了日军的第六师团师团部，还有日军的第23联队。姑且不论谷shou夫是否还活着，山下尾夫死了，日军第23联队的进攻，今天一定会停止的。特派员果然说到做到，兄弟佩服。”

    杨军长说道：“特派员，哦，高兄弟，你帮我们争取来的弹药都拉回来了，这下可以好好的跟鬼子打一仗了。”

    参谋长说道：“既然特派员为咱们第20军争取了时间，咱们就研究一下下一步的作战计划吧。”

    高九笑道：“先给我们弄点儿吃的吧，折腾了一宿，还真有点饿了呢。”

    杨军长哈哈大笑，说道：“正好，我要陪特派员好好喝上一杯。”

    虽然是早餐，杨军长等人还真的摆上了酒。暂时解除了来自日军的压力，第20 军的将领们都感到很轻松，大家谈笑风生，气氛十分融洽。

    正在这时，贾六收到了来自武汉的电报，高九看完后笑道：“谷shou夫这个老鬼子负了重伤，不管他是否活的过来，咱们可以多清闲几天了。”

    副军长高兴地说道：“高兄弟，你可真是厉害，你跟我们说说，你是怎么去鬼子的第六师团部，炸伤了这个谷shou夫老鬼子的？”

    高九简单地讲了一下事情的经过，第20 军的将领们对于高九的胆大心细都赞叹不已。

    早餐过后，高九回到了第20军为他准备的宿舍里，打开了他拿回来的那个米袋子，把东西倒在了桌子上。

    王贵敏、贾六等人围在桌子旁，看到桌子上面的东西，一个个两眼放光。

    贾六惊喜地说道：“九爷，咱们又发大财了。”

