    将信件收好，又解除了密封的灵性之墙，刘易斯离开了据点酒吧。

    黑暗已经开始吞噬这座港口边的小城市，那钢铁身躯的巨船停靠在岸边，喷吐着漆黑的烟雾，就像是宣示罢工的时钟一样。

    只是，在这座黑帮横行的城市内, 这种日出而作、日落而息的生活似乎并不正常。

    在这座城市内，刘易斯没有见到黑帮之间的火拼，也没见识过太过危险的事，这里似乎平静的有些异常。

    没有多想，刘易斯返回小旅馆内，他烧掉了信件, 打开了一个铅盒。

    铅盒中, 一撮蓝色的毛发静静趴着。

    这撮蓝色的毛发属于超凡特性，本身携带有“风眷者”的部分能力, 它可以制造风刃，也可以短暂驾驭狂风。

    对于刘易斯来说，风眷者的能力并没有什么用处，最让他忌惮的还是混沌海的污染。

    只要这撮毛发触碰到皮肤，污染便会生效，触碰的人很快便会成为一只无意识的怪物。

    “这种污染很难完全祛除，甚至随着时间的延长，我遭遇的污染会越来越严重。”刘易斯取出太阳指骨，滴落几滴金色的液体在手掌上，他手上的黑色纹路发出嗤嗤的声响。

    自从遭遇污染后，他的梦境中便偶尔会出现一个场景，那是一片漆黑的海。

    海水翻涌，溅射出来的水花会变成一个个挣扎、扭曲的面孔，发出悲惨而不甘的喊叫声。

    “太阳指骨只能抑制混沌海的污染，为了对抗这种污染，我需要更强大的力量。”刘易斯握了握手掌。

    忽的，他听到了皮鞋踩在木质地板上的声音, 这些声音嘈杂无序，位于柜台前的收银员被吓得一屁股坐在了地上，疯狂喘着粗气，仿佛刚运动完毕一样。

    这些声音先是在一楼响起，随后二楼，他们推开了门，似乎在寻找什么人。

    刘易斯心思一动，他将蓝色毛发封在铅盒里，熄灭了煤气灯。

    黑暗中，他拿着手杖，整个人似乎都消失了，只有一双极其不易察觉的棕色眸子打量着四周。

    房门突然被踹开，房门插销掉落在地板上，弹射到刘易斯脚边。

    一名身穿黑色制服的男人出现在房门外，他的头探进房间内，左右张望了一番，确认房间里没有人后跑开。

    刘易斯的身影从阴影处浮现，他躺在床上, 尝试着进入梦中。

    很明显, 是黑帮的人在找他。

    “究竟发生了什么事？是我和斯蒂芬妮小姐的幽会引起了某些人的注意？

    斯蒂芬妮小姐有几天没出现了, 不排除这件事和她有关。

    不，也许不是这件事，那些黑帮成员不会因为这点小事动手，应该是我举报人口贩卖的事惹恼了他们。”

    没过几分钟，前来旅馆查探的黑帮人员全部离开，刘易斯也成功进入了睡梦之中。

    眼前漆黑一片，在这漆黑的环境中，能听到窸窸窣窣的声响，像是尸体和尸体碰撞后所产生的一样。

    忽的，漆黑的前方出现了一束光，刘易斯的目光被光吸引过去，那里有一名纯洁无瑕的少女，她跪在那里，向着什么存在祈祷着。

    他没有看见少女的正脸，但梦境中的直觉告诉他，那位小姐就是温莎小姐。

    刘易斯的眼神由警惕变成了惊恐，脑袋几乎要炸裂，耳边有难听、恐怖的呓语声响起。

    这种感觉仅仅持续了一瞬，他又觉得一切都是那么舒服，仿佛想要伸展身体，一直沉沦下去。

    “嘶……”

    关键时刻，刘易斯睁开了双眼，眼前仍是那个逼仄的旅馆房间。

    “那是什么东西？我仅仅在灰雾之上看了祂一眼，祂便开始入侵我的意识。

    祂一直在找我？”

    一晚上没敢入睡，刘易斯满脑子都是晋升的事，他能感觉到自身的情况越来越糟糕了。

    无论是为了寻找曼迪，还是为了更好的活下去，他都必须要努力晋升。

    一直等到了晚上，刘易斯带上面具，赶往了码头区的18号仓库外。

    绯红的月光被乌云遮住，在这种漆黑的环境中看清一个人都很难，但刘易斯却能够听到呼吸的声音。

    打开灵视，刘易斯看到了灵性的光辉，对方的身体和周围环境融成了一体，很不起眼。

    “保罗说你手中有灾祸海蛇的超凡特性，我该付出什么样的代价才能拿到这样物品？”刘易斯故意和对方拉开了5米以上的距离，他在警惕着。

    那人将视线转移过来，不含情绪道：“没错，我手中有‘灾祸海蛇的苦胆’，不知道这是否满足你的要求。”

    “代价是什么？”刘易斯再次问道，灾祸海蛇的苦胆确实是他所需要的，市价在2000镑左右。

    “救下一个人，过几天晚上，这里会出现前往南大陆的船只，我暂时不知道具体时间，到了时间我将会通知你。

    那艘船属于一些海盗，他们和当地的黑帮勾结，做着贩卖人口的事情。”

    刘易斯的脸色略显阴沉，海盗和黑帮勾结，恩马特港果然有问题。

    “你想让我救下谁？”

    “一位女士，三天后我会得到更具体、更详细的消息，到时候可以制定相关计划。”对方说道。

    “我该怎么联系你？”刘易斯又问道。

    对方沉吟了片刻，坚定道：“来本地的风暴教堂，找到神父，说你想见巴泽尔，他会安排。”

    “好！”

    初次见面的交流十分简短，只是匆匆交流了一些事情，那位神秘人便离开了。

    不过，刘易斯几乎可以确认，对方是风暴教会的官方超凡者，只是序列比较低，可能处于序列八、序列九这个层次。

    “风暴教会在恩马特港应该有相当一部分势力才对，如果想要解救什么人，他们完全可以出动。

    除非，风暴教会和本地黑帮的牵扯比我想象的还要深，又或者是，黑帮的实力太强了。”

    刘易斯更倾向于后一种猜想，本地黑帮的实力太强了，即便是当地的几个教会联手，也未必能对付这个庞然大物。

    毕竟，仅仅是那位照看拍卖会的黑帮超凡者，就至少有序列七的层次。

    在恩马特港这座不大的城市之中，其实力已经相当于一支官方超凡者小队的队长了。

