    第426章不能定论

    凌暖将皇甫云逸带到荷花池里的大凉亭，田言觅语立即送上茶点，然后在一旁候着。

    此时此刻，小金正带着其他的小家伙们在荷花池里收集露水，玩得不亦乐乎。

    茶茶坐在一片大荷叶上，身体有小金的灵力时刻护着，哪怕她掉进水里也能漂浮起来。

    皇甫云逸看着坐在荷叶上的茶茶，说道：“你就是为了这丫头才要调查姜家以及姜录行的事？”

    凌暖喝了一口茶才回答，“既然缘分让我接触到他们，自然是要多多了解的。刚才听你说清虚观的事，我已经知道姜家没落灭亡的大概原因。但那些都是几百年前的事，我兴趣不大，只想知道姜录行的事。”

    “十年前，早已经没落衰败的姜家只剩下孤儿寡母，母亲病逝之后，只剩下姜录行一人。他携带行囊，游历无数山川秀丽，最后决定前往帝都城考取功名，半路上无意中救了一个落入人贩子手中的逃婚女子陆绣，而这个陆绣有一个青梅竹马，名叫曹彰。”

    陆家本是一方大户，以绣技名扬天下。

    曹家乃是书香门第，与陆家是世交。

    陆绣和曹彰自小青梅竹马，两小无猜，还私定终身，若没有意外，两人定能结为夫妻，幸福美满。

    后来曹家有人犯了事，全族被贬，流放匮乏之地，曹彰也因此没了踪迹，独留陆绣苦苦等候。

    陆家不愿意再与曹家有任何牵扯，于是为陆绣说亲，打算让她嫁人绝了对曹彰的念头。

    此时此刻，在荷花池底的姜录行也在听着皇甫云逸说话，虽然这些事是他内心的伤痛，但现在他并没有太多的感觉，心情很是平静，安安静静的听。

    他不介意凌暖派人调查他的过往，事实上，关于陆绣的事，很多他都不知道，或许可以借此机会好好了解了解，毕竟那是茶茶的生母。

    皇甫云逸感觉到荷花池有一些异常的力量波动，但见凌暖像个没事的人一样，他便不多问，继续说：“后来的事就是，陆绣逃婚了，误入人贩子之手，被姜录行所救。吃过苦头的陆绣，不再是以前那个心中只有青梅竹马的单纯女子，为了少吃些苦头，也为了给自己找个保镖，她以报恩的理由一直纠缠着姜录行。”

    “姜录行是个正人君子，对陆绣的痴缠虽是有些厌烦，但也明白她一个弱女子孤身在外不容易，所以便让她跟着，后面还渐渐对她生出了好感，不过这点好感有限，并不算多。”

    “陆绣骨子里是个争强好胜之人，姜录行越是不将她当回事，她就越要他臣服。于是她找机会在姜录行的酒水里下药，与他有了周公之礼。姜录行以为是自己醉酒乱性，对陆绣心存愧疚和歉意，便将她娶为妻。”

    凌暖没想到事情竟然是这个样子，“我还以是姜录行娶陆绣是因为喜欢，没想到……”

    池底下的姜录行也有些惊讶，万万没想到他与陆绣的那一夜竟然是被下药了。

    所以从一开始，他便是被陆绣算计着。

    皇甫云逸脸上闪过一抹嘲讽之笑，随后又露出同情之色，“姜录行才华横溢，为人正直，若不是遇上陆绣这个毒妇，他会有很精彩的人生，可惜了。三年前，姜录行带着陆绣来到帝都城，因为陆绣的大手大脚，不到半年他身上的盘缠已经所剩无几，只能住在帝都城西角一带的贫民之地。”

    陆绣是个吃不了苦的人，若不是因为当时怀着孩子，即将要生产，她早就离开了。

    生下孩子后不久，青梅竹马便找来，而此时的陆绣，更是后悔当初嫁给姜录行的决定，后悔为他生下孩子，连同自己的孩子也厌恶起来。

    “陆绣和曹彰重逢之后，经常私下相会，礼义廉耻逐渐抛之脑后，更是生出了除掉姜录行的念头。曹彰知道陆绣心里所想，于是便帮她弄来无色无味的毒药，直接下毒把姜录行毒死。”

    凌暖有点想不通，“既然她把姜录行毒死了，为什么要等好几个月后才离开？”

    “那是因为曹彰又失踪了，她怎么都联系不上，只好继续待在破旧的屋子里，跟着厌恶的女儿一起生活。直到曹彰再次出现，她便狠心抛下女儿，跟着青梅竹马远走高飞了。”

    在池底的姜录行，得知诸多细节，心里苦涩不已，不过接下来听到的事却让他震惊不已。

    皇甫云逸继续说：“陆绣以为曹彰是真的为她回来，殊不知他是看上陆家的财富。就在两个月前，陆家已经被曹彰掌控，成为他的囊中之物，还亲手杀了陆绣的爹娘。陆绣受不了这样的打击，直接疯了。”

    陆绣疯了……姜录行没想到事情竟然会是这样，按理说他应该高兴才是，但却是半点都高兴不起来。

    对于陆绣的下场，凌暖没有半分同情，倒是怀疑的问上一句，“她是真疯还是假疯？”

    皇甫云逸摇摇头，“具体是真疯还是假疯，我这边暂时还不能定论。不过表面上看，她是真疯了。”

    但只是表面而已，他也在怀疑这个女人是真疯还是假疯？

    “姜录行的事基本就是这些，你还有什么想知道的？”

    “帮我弄到陆绣毒杀姜录行的证据，我要直接的证据。”

    “要来做什么？姜录行都死一年了，陆绣也受到了惩罚，你现在就算拿着证据告官，作用也不大。”

    “防止她日后回来打茶茶的主意。”

    皇甫云逸恍然大悟，“你是担心陆绣知道茶茶攀上凌家这棵大树，利用母女关系索取各种利益。”

    凌暖冷屑笑道：“如果她不是真疯，那她一定会这样做。”

    “我帮你直接把她杀了，反正她这种人死不足惜。”

    “不用，不管她是不是真的疯了，我一定会让她真疯。”

    到时候只要姜录行出来吓唬几下，那女人不疯才怪。

    池底的姜录行，听到这些，心底起了狠意。

    如果那女人真的回来打茶茶的主意，他不介意将她杀了，免得留着她害茶茶一生。

    (本章完)

