    而一旁的张少陵却是微微一笑。

    早就将二人的暗中交流听得清楚。

    眼前二人的修为都没他高，自然什么都逃不过他的感知。

    而之所以老者会那般说来，则是因为张少陵此时确实隐藏了气息，以魂开境巅峰的气息示人。

    那老者修为比不过张少陵，自然也看不破张少陵的真实修为。

    而对于这些，张少陵只是默默心中有数，并未多说。

    似乎是张少陵表现出来的实力，让少年与老者安心不少。

    显然能看得出二人的神情放松许多。

    不再有最初看到荒原狼暴毙时的警惕。

    少年轻摇手中纸扇，爽朗的轻笑道，“少侠年纪轻轻便能达到魂开境巅峰，实属少年英才，在下佩服佩服！！”

    张少陵也客气道，“阁下谬赞。”

    显然此人不过是在说场面话。

    少年继续道，“哈哈，张兄，在下名为清平，想与张兄交个朋友，不知可否赏脸？”

    张少陵笑着点头，并未多说。

    清平倒是自来熟的很，并不介意继续问道，“那我可就当张兄同意了，对了，张兄，见你此行去往北方，可是要前去那中灵城？”

    张少陵闻言，这才是微微一惊讶，“清平兄也是吗？”

    清平得到肯定回答，顿时发出更加畅快的笑声，道，“哈哈，正是正是，张兄想不到你我竟如此有缘！”

    接着还邀请道，“既然如此，张兄，我看你是孤身一人，不如你我就同路而行吧！”

    张少陵闻言，也没有拒绝，本就同路，同行倒也无妨。

    一路上，三人相互聊闲。

    清平似乎对张少陵的来历很感兴趣，问道。

    “张兄，不知你此行是来游历，还是归家？”

    张少陵随口回答，“我是归家。”同时也反问一句，“清平兄呢，来此作何？”

    清平纸扇轻摇，轻笑道，“算是游历吧，不过，也要在这中灵城待个三年五年，有些事情需要去办。”

    张少陵闻言，心中疑惑。

    这中灵城可谓无比偏远，并不繁茂，怎么还会有人选择来此地游历，而且还一待就是三年五年的？

    而且，张少陵看这一对主仆，少的天赋了得，算是二流宗门中的顶级天才人物。

    老的也有真玄境二重修为，能够独当一片地域。

    以实力看来，二人的背景也不简单。

    如此，二人会来这中灵城，其目的只怕也不简单。

    只不过，张少陵只是如此推测，倒没有多问。

    他对这二人来中灵城的目的并不关心。

    其实，换而言之，也是因为张少陵认为，这二人的实力对他根本构不成威胁。

    因而，说是不关心。

    倒不如说是不在意。

    反正就算这二人目的不善，他也能将之轻易斩杀，既然如此，又有什么好多问的？

    就在这时，清平却忽然露出严肃的神情，煞有其事的提起一事，“若张兄此行是要归家，那恐怕还是要当心一些，这中灵城最近可不太平。”

    张少陵闻言，也被清平引起了注意。

    自从他将中灵城的城主斩杀，还有另外另外三大家族的家主灭杀后。

    可以说，在中灵城，钟家的势力便无限扩张，没有敌手。

    总之，在新的城主到任之前，钟家就是一家独大。

    若是一个城池，有一个家族独大，除非这个家族本身丧尽天良，坏事做尽。

    否则应当出不了什么乱子。

    毕竟一家独大，在某个层面上，也可以说是祥和太平。

    而钟家里虽说不都是什么好人，但有族长钟强在，总不会为祸一方，这一点，张少陵还是信任的。

    因而，一听到清平说起这中灵城不太平，张少陵确实感到疑惑。

    于是他问道，“哦？这倒是不知晓，清平兄说来听听，莫不是中灵城各家族乱战不成？”

    清平闻言，似乎对自己终于能引起张少陵一点注意而感到自豪。

    微微昂首有些骄傲的道。

    “若是各家族乱战，那倒算不上不太平了，麻烦就在于，如今的中灵城已经乱成了一锅粥，不仅仅是各大家族受尽欺凌，就连老百姓们也受到波及，可谓叫苦连天。”

    张少陵顿时更感兴趣。

    心中暗道，莫不是自己离开这段时间里，中灵城竟引来了什么灾难。

    不过他倒不是特别担心。

    反正如今钟灵已经不在钟家，钟家剩下那些人的安危，他可没那么关心。

    只要钟家还没有被灭，那受些折磨，他也没那么在乎。

    当初，钟家众族人是如何趁人之危，对他百般凌辱的，张少陵可还记得清楚。

    之后不过是看在钟灵的面子上，不加追究，可不代表张少陵就真的彻底放下了。

    清平这时继续说道，“听说，这中灵城里，不知哪天来了一帮杀人不眨眼的匪徒！进城之后就是一顿烧杀抢掠，闹得整个城池翻天覆地啊。”

    “哦？匪徒？这中灵城中各大家族林立，据说有个钟家，实力可是不弱，这些家族就能坐视不理吗？”张少陵好奇道。

    清平闻言，啧啧道。“这些家族当然不会看着匪徒入侵，毕竟城中都是这些家族的产业，城中动乱，这些家族也不得安生，可关键就是，就算是这些家族出手，最后也都是被一一镇压，你所说的那个钟家最是悲惨，据说被斩杀了许多高手，杀鸡儆猴以示众！如今这钟家已经被这帮匪徒杀得不敢反抗，反倒成了这帮匪徒手下走狗，替他们办事了。”

    听到钟家竟然被镇压收服，张少陵嘴角忍不住勾起一抹笑容。

    不过随即他似乎也感觉有些幸灾乐祸之嫌，立刻收敛了笑容。

    钟家那些欺软怕硬的族人被收拾，张少陵莫名觉得解气。

    毕竟这也是当初张少陵最想做的事，如今有他人替他做了，自然令他愉悦。

    不过，说到底，他也算是钟家之人，暗爽在心底也就罢了，发笑出声，就显得有些不妥了。

    清平也看到了张少陵方才的表情变化。

    顿时有些疑惑的问道，“额，张兄，你张家，可是与这钟家有仇怨？”

    显然，他误会了张少陵姓张，便以为他属于张家。

    见张少陵发笑还以为张少陵的家族与钟家有怨呢？否则怎么会如此忍俊不禁。

    张少陵闻言尴尬的摇摇头，也不解释。

    而是继续道，“不过，这钟家里的高手如云，其中可是有不弱你我的存在，再加上其他众多家族高手，竟还是不敌那一伙匪徒吗？”

