    李清雅疑惑道：“你的书被更多的人所接受不好吗？”

    张明轩废力解释道：“被人接受当然好了，但是其中产生的利益应该是我的啊！”

    李清雅无语道：“还是钱吧！”

    张明轩可怜兮兮的点了点头道：“您是公主可不可以帮帮我，让皇帝立个专利法，版权法之类的。”

    李清雅摇了摇头道：“我不去找他，也帮不了你。”

    张明轩颓废的耸拉下脑袋，抓起一只烤鸭腿，看着台上滔滔不绝的老头，狠狠咬了一口鸭肉。

    正在说书的老者，无端的感觉一股凉意，打了个寒战，看了看窗外，烈阳高照啊！也许是错觉吧！说书老头哈哈一笑，继续开始说书。

    饭后，回到书店里，没有一会就有一群人找了上来。

    “砰！”领头人，一巴掌拍在柜台上，怒视张明轩。

    张明轩吓了一跳，连忙站起来，吃吃道：“你…你们想干什么？”

    “干什么？”

    领头人怒道：“把诛仙作者交出来。”

    “对！把诛仙作者交出来！”

    “交出来！”

    “交出来！”后面一大群人声援道。

    张明轩心里一突，感觉不妙，问道：“你们找诛仙作者干什么？”

    领头人握了握拳头，咔咔作响咬牙道：“干什么！他把小师妹送给别人还问我们干什么？”

    张明轩顿时感觉不太妙了，好像古代男人都有一种大男人情节吧！如果说小师妹喜欢上齐昊在地球只是让人感觉不舒服的话，那么对于这些大男子主义的古代人而言估计不亚于戴绿帽子吧！张明轩心中闪过万千念头，全都被他一一否决。

    看着一个个如狼似虎的青年，张明轩紧张道：“我也不知道啊！”

    领头少年嘿嘿道：“你当我傻啊！在你们书店里发的书，你会不知道作者。”

    张明轩仿佛溺水之人抓住一丝生机，连忙叫道：“别的书店也有卖啊！”

    领头人瞥了一眼道：“别以为我不知道，他们都是抄你们的书，不信去看，新书他们都没有。”

    张明轩苦笑道：“但是我真的不知道啊！”

    “知道也不能说！”张明轩心里暗暗道。

    领头少年扬了扬拳头道：“看起来你是不见棺材不落泪啊！给我……”

    “打！”字还没有说出口，张明轩连连摆手，这是要玩真的啊！脸色一变叫道：“知道！我知道！”

    领头少年嘿嘿一笑，对旁边同伴得意的扬了扬下巴。

    扬着拳头道：“快说！”

    “对快说！”青年们纷纷叫道。

    张明轩眼珠子转个不停，怎么办啊！对方却不会给他时间思考，不善道：“说不说！”

    张明轩都快哭了，不说会挨打，说了可能更惨啊！

    “你们在干什么？”一道声音传了过来。

    救星啊！张明轩惊喜的转头看去，只见李清雅正站在后门处，面无表情，不知道是喜是怒。看到李清雅的那一刻，所有人都傻了。

    领头少年连忙单膝下跪低头道：“尉迟宝琪拜见青阳公主。”

    其余人也都反应了过来，哗哗！跪了一地，战战兢兢道：“拜见青阳公主！”

    张明轩得意一笑，让你们还打我，现在完了吧！

    李清雅瞪了张明轩一眼，张明轩立即送上一个委屈的眼神。

    李清雅说道：“没事了，都回去吧！”说完，转身离去。

    等李清雅走后，尉迟宝琪他们才站起来。

    尉迟宝琪不好意思对张明轩道：“公子是青阳公主的人，怎么不早说？差点因为误会伤到了公子！”

    张明轩没好气道：“你们让我说了吗？再说了，你难道不知道吗？”

    尉迟宝琪一脸懵的摇了摇头，委屈道：“我真不知道啊！如果知道这是青阳公主的店，给我装上熊心豹子胆我也不敢来闹事啊！你们说是吧！”尉迟宝琪朝后扫了一眼。

    后面的人纷纷点头道：“是啊！是啊！”

    还有人心有余悸道：“还好公主大度，不和我们计较！”

    张明轩还能怎么样！狐假虎威也要老虎在身边啊！现在老虎都走了，自己这个小狐狸还是不要太放肆的好。

    张明轩看着尉迟宝琪好奇问道：“你老爸是不是尉迟恭？”

    尉迟宝琪眼角抽动了一下，老爸？这是什么时候的称呼了？！

    加重语气道：“家父～正是尉迟恭。”

    张明轩高兴道：“还真是啊！听说你老爸是门神？能不能给我一张他的画像！”

    尉迟宝琪也愣了，门神？什么时候的事？我怎么不知道！

    迟疑了一下说道：“公子从何处听说的？”

    张明轩愣了一下，难道不是？自己好像把时间搞混了，这个时候的尉迟恭还不是门神。顿时打了个哈哈道：“昨天做梦梦到的。”

    尉迟宝琪顿时无语了，什么人啊！做个梦都能当真，这种人还是少接触为好。

    顿时抱拳道：“公子留步，我们告辞了。”

    “慢着！”张明轩叫道。

    尉迟宝琪一众人脚下一顿，疑惑的看着张明轩。张明轩从柜台后面跑了出来，从书架上随便取出一本书，拍到尉迟宝琪怀里。尉迟宝琪手忙脚乱的接住书，疑惑的看着张明轩。

    张明轩咳嗽一声，正经道：“宝琪兄弟！刚一见你我就知道你不得了啊！你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年难得一见的修炼奇才啊！如果有一天让你参玄入道，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱，警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了。这本书是无价之宝，我看你有缘，收你十贯钱，传授给你吧，”

    尉迟宝琪愣愣的看了看张明轩，又看了看手中的书，顿时声音高八度叫道：“一本《论语》你卖我十贯钱，你怎么不去抢？！再说我要《论语》干嘛！”

    尉迟宝琪没好气的直接把论语扔进张明轩怀里，张明轩连忙接过论语扬了扬笑道：“确定不要！”

    “不要！”

    张明轩叹了一口气道：“一会皇宫就该来人来取新的《诛仙》了吧！我这嘴也没个把门的，万一说多了，传到皇后耳朵里多不好。”

    尉迟宝琪顿时笑了，亲切叫道：“哥！你真好。”

    一把将张明轩手中的《论语》抢到手里，义正言辞说道：“维护世界和平的任务就交给我了。”