         

    秦尘的一击般若烈焰掌从虚空猛然拍下！

    炙热火浪从虚空扑面而来，徐炎选择暂时避其锋芒，他身形一闪，迅速避开。

    嘭！

    不过秦尘这一掌来得极快、极猛，般若烈焰掌瞬息从天而降，强悍的掌威顷刻间席卷开来，波及的范围很广，徐炎原本所在的地面已经完全被炙热掌威焚得焦黑一片。

    徐炎也被这一掌波及了几分，炙热强横的掌威令得他体内气血在剧烈翻滚！

    不过徐炎此刻并没有去在意体内的冲击，避开秦尘这悍然一击后，徐炎便迅速进行了反击。

    在他背后，背着两截断枪。

    徐炎双手往后一抓，两截断枪迅速被他抓在手上，两截断枪可以连接，徐炎相互一插，随即两截断枪合二为一，瞬间化作了一杆通体银白的长枪，枪尖宛若锋利的冰刺，在月光下闪动着冰冷的光华。

    徐炎斜持银白长枪，发起反击，直奔秦尘杀来，锋利的枪尖与地面摩擦，迸发出一阵耀眼的火光。

    吼！

    徐炎在电光火石间进行反击，也就是在秦尘刚拍下一掌后，徐炎根本不给秦尘任何反应的机会，他一枪刺出，枪出如龙，一条火红的枪龙当即以迅雷不及掩耳之势朝着秦尘的胸膛袭杀而去。

    见到这一幕，场中很多楚国之人都是心头一紧，不觉替秦尘感到有些紧张，徐炎的反击，实在来得太快，太犀利！

    躲开秦尘一击后。

    他便要立即还以颜色！

    而且还要打得你个措手不及！

    “殿下加油……”夏蝉冬雪二女神色紧张，也是替自家殿下把心提到了嗓子眼，不过此刻她们唯一能做的，也只有替自家殿下默默加油打气。

    此刻，所有人都在目不转睛地盯着场中的巅峰大战！

    徐炎一枪快如闪电般的刺来。

    杀得就是一个令人措手不及的回马枪！

    秦尘刚打完一掌，落地刚稳住身影，界力调转也需要时间，徐炎这一记回马枪便是抓准了这样的时机。

    徐炎这一枪的确刺得巧妙。

    但是，在绝对的实力面前，再多巧妙绝伦也只是班门弄斧！

    面对这一枪，秦尘没想躲。

    在众人那不可思议地目光之下。

    秦尘只是面色平静地伸出了手掌。

    然而，就是这看似平静的出手，秦尘却是一把抓住了那迎面暴刺而来的银白长枪！

    长枪被秦尘的手掌紧紧扣住了！

    不能够移动丝毫！

    这一幕，同样是在眨眼间发生的，众人有些不敢相信。

    而后，便只见秦尘抓住长枪的手掌之上，开始有着寒气弥漫，寒冰凝结开来，长枪迅速被冻结。

    即便是此刻徐炎想要松开长枪也根本做不到。

    徐炎瞳孔一缩，心头大骇。

    也就在此时，秦尘的另一只手掌之上也是有着寒气弥漫。

    秦尘手印一变，当即一道大罗玄冰印猛然轰杀而出。

    秦尘闪电般的出手，一道玄冰掌印直接硬生生拍在了徐炎的胸膛之上，霎时间，徐炎连人带枪的向后倒飞出去，在地面上倒滑出很长一段距离方才停下。

    噗嗤！

    徐炎借助长枪，稳住身形，他单膝跪地，嘴中猛然吐出一口鲜血，脸色变得苍白起来，身体还在痉挛，已经无力再战。

    徐炎抬起头看向了秦尘，抹了下嘴角的血迹，道：“你很强，我输了。”

    说完，徐炎勉强站起身来，回到了周国使团中，倒是并未有什么颓然之色，反而眼中是多了几分愈挫愈勇的神色。

    人外有人，他还要继续变强！

    秦尘也返回了自己的坐席，倒了一杯酒静静饮下，一袭白衣，公子无双，令得众人皆是投来了赞赏和羡慕的眼神，镇北王心情大好，痛快饮酒，这臭小子今天算是给他长脸了。

    文武两场比试，秦尘无疑都是全场最为耀眼的存在！

    文败周国大皇子，一词惊人！

    武败周国皇家学院第一人，战力无双！

    文武兼备。

    放眼全场，就问一句，还有谁？

    随着徐炎的落败，这一场武试，宣告着结束，也宣告着周国的落败！

    文武，皆败！

    周国大皇子周峰提议，寿宴之上，文武助兴，结果楚国双双大获全胜，这无疑是出乎了周峰的意料。

    此刻，瞧得接连的文武落败，周峰脸色也是有些不太好看，连败，换做谁恐怕心情都不会好。

    周国使团的诸人，也同样脸色不太好，觉得颜面尽失，文比不过，武打不过，怎能不失颜面？

    他们坐在这里，代表的是周国的形象！

    一荣俱荣，一损俱损！

    因此，这也使得场中气氛不免显得有些尴尬。

    这时，秦皇后出来打了一下圆场，算是给了周国使团一点台阶下，秦皇后微笑说道：“比试，输赢是小，这次文武比试，两国年轻学员都表现得极为出色。今日暂时得胜者，也不用太过得意，输了的也不用感到颓然，能够从彼此的切磋中学到东西才是最重要的。而且，你们作为两国皇家学院的优秀学员，皆是两国未来的希望，你们应该将眼光放得更加长远，修行之路，任重道远！”

    周峰的脸色这才微微缓和了些许，他勉强笑道：“娘娘教诲的是，不过楚国学员更胜一筹，这是事实，我们周国的学员应该像楚国学员看齐！”

    秦皇后笑了笑，也是不在这个让寿宴尴尬的话题上多言，话锋一转，笑道：“诸位继续畅谈畅饮吧，还有不少绝妙的歌舞等着诸位欣赏。”

    说完，昭月广场上歌舞再起，明月之下的宫廷盛宴，载歌载舞，极为热闹，之前的尴尬气氛也是一扫而空。

    今夜的这场宫廷寿宴上，一众楚国之人皆是开怀畅饮，心情自然都是极好，可以说，作为东道主的楚国，这场宫廷盛宴举办的非常成功。

    ………

    曲终人散，已经是月上中天。

    众宾散。

    夜已深，月色凉如水。

    盛宴一散场，秦尘便第一时间去截住了华烟雨。

    他提议送华烟雨回家。

    华烟雨没有拒绝。

    所以，京城郊外，方才有了一对年轻男女并肩在月下缓缓而行的一幕。

    二人心情似乎都挺不错，脸庞上都泛着淡淡的笑容。

    有月，有清风。

    身边，还有人。

    这样夜色，又怎能不令人心情大好呢？

    这时，华烟雨突然停了下来，她美眸看向秦尘，有些得意的笑道：“还记得之前的赌约吗？”

    秦尘目光也看向了华烟雨，自然明白了华烟雨的意思，他苦笑道：“可是突然想到向我提什么要求，或是做什么事？”

    华烟雨微笑着点头。

    秦尘道：“你说吧。”

    华烟雨一对桃花眸子映着柔和月光，甚是迷人，她笑道：“我走不动了。”

    秦尘怔了怔，有些没有反应过来，他愣在那里看着华烟雨。

    秦尘心里隐隐有了一丝猜测，但是…他并不太确定，女人的心思，有时候还真不太好捉摸……

    所以，秦尘还是想要确认一下，他小心问道：“什么…意思？”

    华烟雨道：“你真笨呢。”

    秦尘当然不笨，所以他已经确定了自己刚刚的猜测。

    秦尘笑了，他微微弯下身子，拍了拍肩膀，笑道：“上来吧。”

    华烟雨俏脸上也是绽放了笑容。

    随即她趴在了秦尘的背上，伸出双臂环着秦尘的脖子。

    她的意思，自然是要秦尘背她回去。

    她赢来的一个要求。

    其实就这么简单。

    而后，秦尘便背着华烟雨继续上路了。

    他背着她，走在郊外的旷野上，走在迷人的星空下。

    “哎哟，还真看不出来呀，你还挺重的。”

    “哪有！我才不重！”

    “你有。”

    “哼！那你放我下来，我自己走。”

    “不放。”

    “那你还说人家重，讨厌！”

    “嘿嘿……”