
世子刘承武蜷缩在案边一语不发。

庆云主动上前打招呼，他却如神经质一般，从坐垫上跳起，蹲坐到了角落里。

混沌摇头解释道，“山庄覆灭，世子受的打击有些大。在易京寨的时候，他又目睹了刘武英的惨死，惊吓更甚，似乎伤了元神。我和穷奇找到他的时候，他便已经是这副样子了。后来宋王派人传来消息，希望我和穷奇能够照看世子。我们二人都欠过宋王的人情，这种事自然义不容辞。”

“既然世子已经如此，为何还要来淌这趟浑水？”，庆云知道这件事幕后一定还有人推动。

“嗯，一来是魏王请柬到了，总要给些反馈。二来，这也是宋王的意思。”，混沌对庆云并没有隐瞒。

可是他口中一口一个宋王，还是引起了庆云的注意，“这么说，宋王与你们一直有联系？”

“自然是有联系的。只不过宋王从不亲自出面，而是派三神婆传信。有时我们也搞不清楚究竟是宋王听命于三神婆还是三神婆听命于宋王。这种事，咱们也不好说，咱们也不敢问。”

三神婆？这又是什么神仙人物？

大约是看出了庆云眼中的不解，穷奇及时插话补充道：“宋王北来后，一共娶过三位公主。当然，都是高宗皇帝的血脉。论辈分来算，都是今上的姑姑。宋王娶进门的第一位公主是武邑公主拓跋金乌。她生下刘承绪便不再露面，外面传说都是难产死了。于是高宗皇帝又将建兴公主拓跋金蟾许与宋王，公主生下刘承武后，也神秘失踪。其时高宗皇帝已逝，显祖皇帝安排了另一位先皇公主，平阳公主拓跋金星再嫁宋王。说来也巧，我在宋王大婚的第七天找上斩蛇山庄与他切磋。我剑差一招，依约成为山庄剑奴。他重伤后神隐，从此行踪成迷。代替他传话的，大多是妻子平阳公主。但是宋王消失在人们视线的时间过久，总会传出一些风言风语。有人注意到传话的‘平阳公主’容貌常有变化，于是日月两位公主尚在人世说，以及日月星三神婆软禁宋王说一时大行其道。但是斩蛇山庄所为一直特立独行，常与拓跋王庭相左。说是拓跋氏的三公主控制了宋王，似乎也缺乏证据。谁知道呢，这终究是人家的家事，没有过分揣度的必要。”

刘昶收三公主一事，庆云在初出江湖一入徐州的时候便有耳闻，但是神婆禁宋王的说法他倒是首次听闻。想来在江湖上敢胡乱谈论斩蛇山庄家事的人并不算多，传闻虽是传闻，终究流传不广。

“这么说来，宋王府确实无法拒绝皇家盛典，毕竟这联姻关系……”，庆云忽然又想到了等待他们解救的彭城长公主。

她的亡夫，也曾是宋王府世子。

宋王北遁后，其家族和拓跋氏族走得很近。按照穷奇的说法，现在宋王和拓跋家三位公主谁控制谁还不一定。但是斩蛇山庄与天宗勾结，却是板上钉钉的事实。

那么这种合作到底是通过谁进行的呢？

庆云猛地想到了当日嵩山，自己被混沌单独引走的那番谈话。

混沌分明是想劝自己依附天宗，这样才能真正坐稳檀君的位置。

难道说，真正的控盘人是……

混沌始终戴着面具，看不到他的表情。庆云的心理导论常识也就失去了用武之地。

但是混沌却仿佛能读懂庆云的心思，他甚至不惮于将话挑明：“檀君是在怀疑我暗中操控斩蛇山庄依附天宗吧？”

庆云微微一愣，心底的潜台词被这样直接问出，他毕竟是薄面皮的晚辈，一时不知道该如何回答，只能机械性地点了点头。

“你高看我了。我的命是天宗和斩蛇山庄救下来的，这就是我甘愿在斩蛇山庄为剑奴的原因。天宗确实有意通过我控制檀宗，如果你不出现，或许可能。但是自从你出现以后，这个计划就有些不合时宜了。天宗与斩蛇山庄对我有恩，我不能出卖他们之间的合作细节。但是我也不忍见檀宗凋零。那日我引你单独一叙，所提建议其实两全其美。你只知道魏王抱负远大，而天宗又何尝不是在为九州一的理念而奋斗？不过是眼下魏王在明，天宗在暗罢了。檀君若是能想清楚这其中关键，说不定，日后我还可以做一个牵线人。”

混沌把话都放在台面上说，倒也磊落。

只是庆云对此并不感冒，“十八年前，几乎导致檀宗覆灭的刺王案，你应该知道吧。我的父亲因此丧生。我想知道天宗在这场行动中扮演了什么角色？”

“这件事幕后确实有天宗推手。当时我正在养伤，没能阻止此事，万分抱歉。”

混沌语气诚恳，不似作伪，但这对庆云来说，远远不够。

“我并不是因为魏王在明，所以才站在他一边。而是因为魏王做事手段正大光明，所以选择站在他一边。你说天宗也有一统九州的抱负，这一点我信。但他们用的手法是在很难令我苟同。十八年前，被牺牲的是檀宗。前些日子，被牺牲的是济南百姓，是白山栋梁，是光州民生。你们想夺天下，刺杀魏王我能理解。可是在沂蒙养匪动荡时局，刺杀岳帅崩析燕北，这也是为了天下？被你们利用过的势力，随时都有可能成为弃子。当年檀宗如是，沂蒙匪如是，崂山寇亦如是……目的相同，手段相差。天宗暗中潜伏的能量虽大，终究不得人心。我猜这一次，建安王又会成为弃子吧？”

混沌被庆云追问得有些语塞，半晌没有吱声。他面具后那对目光闪烁，也不知在想些什么。

最后他终于还是幽幽一声长叹，“檀君啊檀君。你是在是太过聪明了。做人要难得糊涂，太聪明不是好事。”

“是我太聪明，还是你们的计划太蠢？建安王带来这么多好手，只是为了保障自己的安全？我庆云何德何能，智算能够凌驾于魏王群卿百僚之上？我能看出来的局面，难道魏王会没有防范？”

庆云语气咄咄逼人，还想不断发问，却被混沌厉声打断：“檀君好自为之，还是多担心下自己的安危吧。言尽于此，就不多留客了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70479552"  chaptername="第一六四章  志同九州高下见  言失一语异变生（上）">加入书签</a>
</div>
