    这个破旧的遗迹十分的庞大，很有可能曾经是某位强大存在的宫殿，所以经验老道的翟哈洛虽然被那些诺克萨斯人催的很急，但是他还是一步一个脚印的小心前进着，并且时不时的用一些石头什么的东西，去试探那些有可能有机关的地方。尤其是在经过一条长长的走廊的时候，他的心几乎是在一瞬间就揪起来了。

    “真的是那个时代的建筑，这下糟糕了。”

    他看着那长长的走廊上的歌功颂德的壁画，以及那标志性的画像，忍不住的舔了舔自己的嘴唇，因为他已经认出这是谁的的宫殿了。所以，他才会有一种非常不妙的感觉。

    “疯王安格玛……”

    一个横征暴敛，但是军事力量强大的恕瑞玛领主的藏宝点，这位从马匪一步步成为国王的安格玛，他依靠沙漠当中的一片广阔的绿洲建立了自己的国家，然后仗着那片绿洲在沙漠的中心，所以四处掠夺，寻找能够延长他寿命和统治的宝物。而他的王国也的确因为那片绿洲而存在了将近一百年。所以，他的行宫，又或者说是藏宝地当中也存在着大量的机关，还有……

    “机关。”

    伸出手，拉住了一个走的有点急的诺克萨斯人，翟哈洛将他猛地向后拉去，然后在他做完这件事的下一个瞬间，一排排长枪猛然从地面当中刺出，差一点就把那个诺克萨斯人直接刺成筛子。

    “该死的！这是怎么回事！”

    心有余悸的看着随着那片地砖慢慢滑回原位，同样慢慢收下去的长枪，那个差点被杀的诺克萨斯人就惊恐的叫了出来。并且有些慌乱的抚摸着自己的身体，似乎自己受伤了一样。而他的动作虽然滑稽，但是却没让他们的同伴笑出来，因为他们也都是探险的老手了，却没发现这致命的机关。

    这对他们来说是很不可思议的，因为这样的任务他们进行很多次了，根本不会被这样简陋的机关坑到才对。

    “疯王安格玛的宝藏行宫……老实说，你们算是找对人了，如果你们找的是别人的话，那么你们就别想拿到你们所要的东西了。”

    翟哈洛有些自得的说出了这句话，但是他没说出来的是，‘沙漠记得谁’，还有他一直小心的那个学徒希维尔也能够带着这些诺克萨斯人完成他们的目标，但是他是绝对不会说出来的。而这些诺克萨斯人也沉默了下来，静静的听着他的话。

    “据说疯王安格玛之所以那么快的建立了一个自己的国家，原因就是因为他获得了一位天神战士的帮助，所以，他的宝藏行宫当中的机关，也都有着那位天神战士的魔法。”

    翟哈洛缓缓的说了出来，他说这番话的意思很明确，而为首的诺克萨斯人的回答也很明确。

    “酬金加倍。”

    原本他们就给出了一笔不菲的金币，为的是买走那些佣兵的性命，让他们去帮忙清理一些陷阱，又或者某种麻烦的魔法仪式，顺便带个路什么的。但是现在，在牵扯到上古的神秘力量的时候，这个明显应付过很多次这种情况的向导，还有他手下的佣兵们，就是一股不可忽视的力量了。

    而在那个诺克萨斯人给出自己的条件之后，另外一个明显是个女性的诺克萨斯人，也扶着自己的兜帽给出了价格。而翟哈洛还发现，这个女人的手掌相当的纤细，除了食指和大拇指，还有中指上有一些为不可查的茧子以外，很明显她是经常握笔，而不是握剑的。

    而她给出的条件，也相当的诱人。

    “不仅如此，你还可以在诺克萨斯获得一个质量不错任务渠道。”

    翟哈洛满意的点了点头，他之所以会这样介绍，就是为了展现自己的价值，而既然现在雇主已经发话了，那么他也就可以展现出自己的本领了。

    他吹了一个口哨，就瞬间有几个佣兵走了过来，和他一起走了起来，并且小心的查看着每一寸的砖石和夹缝，寻找着那可能存在的机关，并且为他们找到的机关作出记号，避免他们之后回来的时候，不小心踩到哪些机关。是的，寻宝可不是到了地方就能够找到的，一般来说，没个十天半个月，是别想找到自己要的东西的。

    而虽然他们行进的速度慢了下来，但是诺克萨斯人确很满意，因为翟哈洛所经过的道路的确没有了任何的危险了，他们能够放心大胆的走在上面，不用担心突然从某个地方冒出来的机关陷阱了。但是翟哈洛的额头却有些冒汗了，因为他们仅仅穿过了一个走廊，他身边佣兵，就因为一个他们见识过的机关而死了。

    “我应该把希维尔带过来的。”

    正在前进的翟哈洛有些懊恼，尽管他对自己的这个进步速度让人怀疑人生的学徒有着戒备的心理，但是他也不得不承认，这位学徒实在是太过优秀了，对于危险的感知更是远远的超过了他。而最关键的一点就是，她对于发现各种遗迹和墓穴当中的机关有着相当惊人的天赋，并且，非常幸运。

    幸运的让人怀疑她是不是幸运之神的私生女的地步。

    但是，他既然已经渗入了这个宫殿，那么就已经不能够轻易的召集她过来了，不然的话……

    她会看出自己并没有她想的那么优秀。

    翟哈洛心思一转，就更加专注的处理起了自己面前的陷阱，并且忍不住的想要不依靠希维尔，就将这一次的委托完成，以此来增加自己在希维尔心里的形象，让这个天分卓绝的女孩，继续为自己工作。这是他的一点点小心思，也是他为了维持自己佣兵团稳定，和自己地位的一种选择。当然了，希维尔的美貌，还有她那傲人的身材，也是翟哈洛想要自己完成这项工作的原因。

    只不过他不知道的是，随着这个宫殿当中的机关一个个的破除，在这个宫殿当中沉睡的守护者们也都慢慢的开始苏醒。而且不同于翟哈洛其他所经历过的遗迹，只要不触发其他守护者的机关，守护者就不会动的情况在这里是不存在的。他现在所处的宫殿，就是那种一个触发了，那么其他的守护者就会一拥而上的种类。

    因为，这里是有人保养的。