
　　由于高秉烛的逃走，整个神都都被搅得鸡犬不宁，如果换到现代，起码也要问责了，这么一闹商业损失可不小，都是因为大理寺和内卫府无能啊。。

　　何大：“大人，高秉烛不见了。”

　　刘鑫微微一笑道：“看来这个高秉烛还是不放心我们啊，随他去吧，而且现在他也只有一个去处。”

　　何大：“大人，你是说他会回不良井？”

　　刘鑫点了点头道：“是的，我们能想到，难道内卫府和大理寺的人想不到吗？不过这都不要紧，关键是明日就是百里二郎迎娶柳家七娘的日子了，我听说这柳家七娘风情万种，百里二郎为人虽然聪慧但也不识风情，我觉得他们两人就不合适，何大，你说是不是？”

　　何大：“大人，小的不明白您的意思，这百里弘毅是不想娶这柳七娘的，但是这柳家七娘确实钟情于这百里二郎，前不久他还花了重金从扬州弄到了一卷百工要术。”

　　刘鑫一愣：“他们之间这等私事你又如何得知？”

　　何大：“这个，大人前不久不是吩咐过要多多注意柳家的情况吗？所以那个时候起，小的就派人昼夜不停监视着柳府，而且现在锦衣卫人手众多，正愁没有活干呢？所以小的索性就把他们都派了出去，只要是和案子有关得人员，小的都派人监视着。”

　　刘鑫：“哦，现在锦衣卫多少人了？”

　　何大：“回大人，就是上次大人让小的放开招聘只要条件达到的都择优录取，从一开始到现在锦衣卫已经超过千人了。”

　　刘鑫一听也吓了一跳：“靠，你找这么多人干什么？想造反吗？”

　　何大：“大人，不是你说放开招聘的吗？”

　　刘鑫摇了摇头道：“我说放开招聘没有错，你招了一千人只要符合条件我也认了，关键是我们现在钦天司不能太招眼了，现在我们需要低调。”

　　何大一听脸色一松，原来是这样，于是道：“大人您放心吧，现在锦衣卫都不在钦天司当值，而是去了皇家银行充当护卫，还有的去了皇家粮行，这两个地方需要大量人手，现在新招的人手基本都去了这两个地方。。”

　　刘鑫这才点了点头道：“皇家粮行那边现在情况怎么样了？”

　　何大：“大人，您不是把粮行的业务交给了宇文夫人了吗？小的虽然不知道细账，但是通过锦衣卫的内部调查，发现在现在皇家粮行一直都在各个州府收购粮食，而且数目非常庞大了，因为就锦衣卫的押送频率来看，每个月起码有数十万石之多。”

　　刘鑫一惊，他有些日子没去宇文佩佩那里了，没想到她这么厉害两年不到的时间里，规模竟然已经做得这么大了。

　　于是刘鑫道：“粮行离这不远吧？”

　　何大：“不远不远就在南市那边，大人您太操劳了而且现在的事情又多，一时想不起来也正常，小的引路，沿着条街往前走一刻钟就到了。。”

　　刘鑫点了点头，皇家粮行是他成立的，但是刘鑫一直忙着皇家银行的事情，所以粮食这方面的事情一直就甩给了宇文佩佩，自己就没去管了，现在刚刚提起刘鑫才想起来。。

　　很快二人就来到了位于南市的皇家粮行，南市已经宵禁了，但是皇家粮行内部依然灯红通明，何大上去敲门，自有锦衣卫出门迎接。。

　　锦衣卫：“大人，这么晚了，您怎么来了？”

　　刘鑫微微一笑道：“我过来看看，你们有没有偷懒？”M.23sk.com

　　锦衣卫：“大人，说笑了，小的们都是修了八辈子的福，今生才有机会跟着大人，哪里还敢偷懒啊，宇文掌柜，现在就在二楼，要不要小的叫掌柜下来？”

　　刘鑫摇了摇头：“不用了，我们自己上去就可以了，她今天应该也忙了一天了，到现在还没休息。”

　　刘鑫让何大先去休息，自己上了二楼，只见到宇文佩佩正在和几个账房在清点着账目，刘鑫径直走了进去。。

　　众人一见到刘鑫进来，立即道：“大人。”

　　刘鑫微笑道：“你们先去休息吧。”

　　众人：“是！”

　　宇文佩佩见到刘鑫过来，喜极而泣道：“郎君，你终于来看佩佩了，佩佩一个人在这里这么久我还以为郎君把我给忘了。”

　　刘鑫一把搂过宇文佩佩安慰道：“我怎么会把我们家佩佩忘了呢？只是最近事情太多了，那么大的一个事业，我一个人始终忙不过来，我看着皇家粮行你管理的不错啊，现在情况怎么样了？”

　　宇文佩佩道：“郎君，这粮食买卖实在太难做了，年初佩佩就按照指示派人去全国各州府采购粮食，并且收购当地粮商的仓库，起初还有些不顺利，外地的那些地主都不愿意将他们的粮仓卖给我们。”

　　刘鑫点了点头道：“这也正常，你们刚刚去又是做的敏感的粮食买卖，那些地主老财以前在地方总是垄断着当地的粮食市场，你们去是打破垄断，别人自然会为难你们。”

　　宇文佩佩：“那是自然，但是幸好我人手不足，我派去各个州府的人，都是锦衣卫出身的，这些人简直无法无天，竟然直接以囤积粮食的罪名将一些带头闹事的地主下了大牢，大周朝向来严刑峻法，连李家的皇族都被杀了不少，何况是这些地主老财，所以他们都乖乖就范了。”

　　“不过，这个办法只对中小地主起作用，对于那些高门大姓他们还是不理睬我们皇家粮行。”

　　刘鑫点了点头道：“做得不错，该硬的时候就要硬，另外你们和地主的粮食收购价格一定要和市场接轨，也就是皇家粮行在各地的粮食价格行情要有很准确的把握，一定要让人有利可图，我们在地主种粮成本的基础上要让他们有足够的利润空间，这样才能刺激她们多种粮食。”

　　“而且皇家银行也可以给地主适当的贷款帮助他们开垦更多的土地，总之皇家粮行手里要有足够的粮食储备，这样才能达到控制一地粮食价格的作用，哪怕是那些高门大姓拥有大量的土地，但是我们如果能把中小地主的力量集中起来，也足以和他们抗衡了。”

　　宇文佩佩：“对了，前几天地官来人了，他们和我说看我今年能给地官交接多少粮食？”

　　刘鑫一愣，不过随即一想也对，于是道：“现在粮行有多少存粮了？”

　　宇文佩佩：“现在由于可以使用皇家银行的贷款收购粮食，所以收购进度特别快，去年一年，粮行总共收购了一百二十万石粮食，其中六十万石存储在当地六十万石运回了神都，暂时储备在含嘉仓内，新的仓库马上就要完工了，就在皇宫的西边，占地面积和含嘉仓一般无二，有400个仓窖，每个仓窖可存一万石，总容量可达400万石。”

　　刘鑫没想到宇文佩佩竟然做了这么大的事：“粮食和仓储都需要不少钱，你从哪里弄来的？”

　　宇文佩佩微笑道：“这还不简单，我用皇家银行的贷款收购地主的粮食，然后在用这些粮食再抵押贷款修建仓库，仓库这么大的一个不动产，我又抵押给皇家银行，修仓库的钱也能袋出来，反复抵押就可以了，只有手里有资产就能不断从皇家银行中贷出钱来。。”

　　刘鑫一听也吃了一惊，没想到宇文佩佩天赋这么好，竟然已经学会了循环抵押贷了，难怪这两年玩得这么快，不过现在还是刚刚开始搞，这么玩也没事，反而把事情容易做成了，只要有效益泡沫就不会破灭。。

　　刘鑫接着道：“你刚刚说地官的人来找过你，说了今年的粮食上缴量的事情？”

　　宇文佩佩：“是的，地官尚书大人亲自过问的，他们说皇家粮行毕竟是朝廷所属的，这两年得利颇丰，自然是要有一部分利润上缴国库的。”

　　刘鑫点了点头，表示明白了，那些家伙要来摘果子了，不过人家说的也没错，朝廷的名义办理的粮行，自然要上缴利润给国库，君不见美联储也要上缴利润给美国财政部吗？

　　于是刘鑫道：“你就按每年总利润的30%的上缴，因为粮行要发展也必须保留足够的利润空间。”

　　宇文佩佩：“知道了，郎君，不过郎君妾身以为这事业做大了也未必是好事啊，古话说得好，树大招风，我算了一下郎君下属的产业，光皇家银行，皇家粮行，皇家保险这三个产业就可以说是富可敌国。”

　　“而且粮行可是掌握着数百万石粮食的重要机构，皇家银行更是掌握着钞票的发行权，这段时间佩佩也逐渐熟悉了这几个机构的业务，其能量太巨大了，我怕郎君承受不住。”

　　刘鑫点了点头道：“是啊，责任确实是重大，所以我准备改组，我一个人不行就把那些有能力的大人物拉进来，我明天就去见圣人。”

　　宇文佩佩点了点头：“郎君说的是，郎君的一切都是陛下的恩典，郎君把自己所忧虑的事情和陛下一说，陛下自然会想办法让郎君解脱的，其实这些天我们赚的钱可能以前要好几十辈子也赚不到的。”

　　刘鑫微微一笑道：“我明白你的意思，我也没有想到，我只是开了个头，你把事情办得这么大，你知道事情太大了出乎了我的预料，皇家粮行我打算直接交给圣人，让圣人裁决比较好，主要是分担一下你我的压力。”

　　“粮食太敏感了，而且数量如此庞大，无论是对朝廷还是对那些逆贼都太有吸引力了，所以是个烫手的山芋，我也是不想惹太大的麻烦，而且现在由锦衣卫的人手在里面，事实上皇家粮行也是我们自己的一样。”

　　宇文佩佩：“郎君，要说起来这一段时间以来确实有些鬼鬼祟祟的人，经常出现在粮仓的附近，而且这些人我看各个势力的都有，所以我叫何大调派了大批锦衣卫进驻这粮行，才感觉到稍微安全一点。”

　　刘鑫叹了一口气：“没想到树大招风来得这么快，这些人不找我，学会捡软柿子捏了，看来你我不用担心了，不过锦衣卫虽然得力，但是武功还是不强的，如果遇上春秋道的杀手，那就麻烦了。”

　　宇文佩佩：“春秋道的杀手？”

　　刘鑫点了点头道：“春秋道的杀手刚刚才犯了案，这些人武功高强，我是不怕，我就是担心你们还有在外面做事的兄弟，如果那帮逆贼真的盯上了我们这块大肥肉，他们的不来找我，而专挑你们下手，那我也只能顾此失彼陷入被动，所以你调派锦衣卫是正确的。”

　　“你这里目前有多少锦衣卫？”

　　宇文佩佩：“我这里有锦衣卫321人，这些人主要是维护总部库房以及运粮队的安全，现在我们在神都的存粮都放在含嘉仓里，那里面有禁卫军负责，所以我们暂时人手还比较充足，不过一旦我们新的仓库建成之后，守备的任务恐怕就不是我们这点人能做的了，除非我们归还给朝廷。”

　　刘鑫：“这个可以和圣人商议的，我搞这个粮行本质上就是要在朝廷以外有一定的独立地位，如果完全让朝廷去搞那就和以前没有任何区别了。”

　　“你想想以往朝廷那套搞法，怎么可能这么短时间就可以筹集到这么多粮食，现在只是那些家伙还不太看得懂，加上有圣人的护航，我们才能这么快速做大，现在我们就要想一想怎么样既何朝廷捆在一起，又不失独立的地位。”

　　宇文佩佩：“反正，我看那些家伙是盯上了粮食了，这些粮食怎么用是关键。”

　　刘鑫道：“有了，我明天就写个奏章，将皇家银行和皇家粮行的详细情况給圣人做个报告，同时给内阁的几个大臣通通气，看看这些粮食怎么用法，由他们说了算，这样我们虽然会失去不少财富但是生金蛋的鸡我们是保住了的。”

　　宇文佩佩：“这个主意不错，只要我们把利润拿出来给那帮家伙去分，他们应该就不会打粮行的主意了，毕竟这个差事也不好当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十六章 皇家粮行牛逼大了免费阅读。https://xs.23sk.com 