    苏离整个人收了战神殿，这座宏伟广阔的战神殿最后化作了一个几寸见方的小东西，但是苏离能够感受到，只要他愿意，就可以将这座战神殿继续还原到它原来的样子。

    这座战神殿的玄妙超出了苏离的想像，那四十九幅图录虽然被他明悟了一些，在脑海中凝聚出金甲神人的形象，但要将这些图录中的东西发扬光大，还得他突破到了神通秘境。

    一旦突破神通秘境第五重天人境界之后，战神图录里四十九副图录，完全可以让他修成几道或者十几道神通来，可以大大增强他的实力！

    神通秘境，最重要的就是修成神通，每一道神通的修成，都可以让神通秘境的修行者变得更加强大。

    当然也有说法，神通越大，障碍越大，说的又是另外一回事。

    苏离现在还用不着担心神通太大的问题，因为他如今的实力还是肉身秘境第十重神变的境界，如何达到神通秘境才是他需要思考的问题。

    这一个境界的提升，最为关键的还是精神蜕变，转化为法力的过程。

    这是意志上的升华，要经历种种磨难，破茧成蝶。

    这非常的艰难。

    所以羽化门内门弟子，有很多人的实力已经到了肉身十重，但迟迟不能踏入神通秘境，就是这个原因。

    苏离感觉到他要在大唐世界修行到神通秘境，很有难度。

    盖因他现在已经很强，并没有人可以让他精神蜕变。

    大唐世界的三大宗师，已经死了两个，现在只剩下一个，苏离决定应该也要送那一个离去。

    高句丽的大宗师，断然是留不得的。

    当苏离回到太原之地时，场中的气氛有些微妙。

    李阀的所有人都跪倒在地，而隋帝杨广的神情显得有些愤怒，但是见到苏离的那一瞬间全都变成了惊喜。

    “朕还以为往后都要见不到帝师了，朕忧心如焚，如今见到帝师归来，还有什么事比这件事更值得高兴呢。”

    杨广走了过来，仔细打量着面前的苏离，长长舒了一口气。

    “我这一次，于沙漠之中得了一些奇遇，领悟了一些奥妙，因此来的迟了些，不过陛下总要知道，我终究有一天还会离开，人界的事，也快要忙活完，只剩下一个高句丽，将他推了。”

    苏离有一些感慨，大概没有想到杨广竟然露着这种关心的神情。

    一个皇帝，竟然能够真情流露，有些难得。

    “帝师终究也要离开么，朕会做好足够的心理准备。这征讨高句丽一事，也要立刻安排。李渊！”

    隋帝杨广的目光往一旁看去，跪倒在地上的李渊抬起了头。

    “陛下。”

    “朕与你十日时间准备粮草，朕要第四次征讨高句丽！此生不将高句丽灭亡，朕心不安！”

    杨广的面上显现出冷厉神情，在当今这个世上，大隋表面上已经重归和平，而明面上的威胁就是那东北之地的高句丽。

    它像是一头嗷嗷待哺的野狼，现在还没有起来吃饱，但是时间拖得越久，它就会长出锋利的獠牙，到时候尾大不掉，要对中原造成难以想象的威胁。

    “臣，遵旨！”

    李渊本来下意识就要拒绝，只是看着杨广的眼神，心中一冷，赶忙答应。

    “陛下，这一次，我就不与陛下随行，我先往高句丽一趟。”

    苏离想起大军行进，又想起粮草的准备还要十日之久，缓缓开口道。

    “好，帝师定要安全归来。”

    杨广的心中升腾起一种紧迫心理，但是他也知道自己并没有办法阻止这一位帝师的行动，因此点头答应。

    苏离于是出了太原，一个人往高句丽而行。

    从太原往高句丽的距离似乎很远，但是在苏离这等神变境界的脚下，并没有多远。

    他一路往高句丽而去，没有人能够阻止他。

    直到几天后，他已经到了高句丽的一处剑庐前。

    苏离于是见到了传说中的傅采林。

    这是一个看上去很丑的人。

    他有着一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高。

    下颔修长外兜有点儿浪费，弯曲起折的鼻梁，却不合乎比例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小。

    幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增加别扭怪异。

    但是剑庐内外，他的所有弟子，都对这一个人有着发自内心的恭敬。

    对大隋来说，傅采林以一人之力使得大隋的三次征讨高句丽都失败，自然是大隋最大的敌人。

    而对于高句丽来说，傅采林这一个宗师以一己之力庇佑了高句丽三次，实在是高句丽最大的武道英雄，是所有人都要崇拜的对象。

    他似乎丑，但在所有高句丽人的心中很美。

    “天地之间的气机发生着变化，树上的鸟儿也似乎在宣告着这件事，直到我看到你的到来，我才知道原来今天我要死了。”

    傅采林的一双目光看过来，那双目光中显现出太多太多的东西来。

    苏离望着傅采林的眼神，发现他的眼神似乎蕴含着对天地之间一切气息的洞察，尤其他似乎可以注意到一个人最微妙的细节，于敌人手一动他便已经猜测出敌手接下来的动作，因此发招。

    料敌机先，而破敌。

    这便是傅采林所修行的奕剑术，以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    但是傅采林见着苏离身边的秋水剑，就知道自己已经没有了办法去奕剑破敌，当那一剑过来时，就是他的死期。

    “你死后，高句丽就灭了吧。”

    苏离没有多说，一出手就是秋水神剑。

    傅采林的神情终于发生了变化，他整个人爆发出难以想象的剑光，整个人要过来与苏离同归于尽。

    下一刻。

    所有的剑光消逝，秋水剑已经穿喉而过。

    傅采林，也死了。

    整个剑庐，传来无数痛哭声。

