
看着娜奥米研究剧本，韦恩拿出准备好的项目计划书，明天他准备连同剧本一起，送到二十世纪福克斯，然后看看对方的反应。

他的第一选择绝对是福克斯，跟一家好莱坞巨头合作，要操心的杂事很少，他的主要精力将放在影片上，唯一需要担心的就是后期参与的权利，不过这些可以通过谈判解决。

事实上在好莱坞，拥有后期制作权利的导演，只是那一小部分。能有后期建议权，电影公司对导演就已经是莫大的尊重了，毕竟这个行业一直是制片人中心制。

大部分导演如果不套上枷锁，拍摄影片的态度绝对是信马游缰，成片最后弄个180分钟都不罕见。电影公司制作发行影片，最大的目的就是为了盈利，而不是任由导演拍什么个人电影。

所以制片人会限制导演的欲望，大部分导演甚至只是个拍片机器，拍完所有镜头就结束了工作，后期制作剪辑那些，是制片人该操心的问题。

第二天一早，在经纪人吉米的带领下，他再次走进了福克斯大厦，把项目计划书和剧本交给了汤森罗斯曼。得到对方会尽快上会审核的保证后，韦恩来到了车行。

是的，他觉得开了四年的皮卡该退休了，既然有了经济能力，他准备换一台自己喜欢的车子。

在销售员的推销下，最终他还是选择了一辆凯迪拉克，这个牌子对于北美来说，简直就是国民品牌。

他有想过选一辆跑车或者肌肉车，来实现一下上辈子的屌丝梦，这种车在这边的价格便宜的感人。可是现在的他真的不适合这种性格张扬的座驾，最终在推销员的介绍中，选择了成熟稳重的凯迪拉克。

把皮卡钥匙交给吉米，他会帮忙雇人送回农场，韦恩开着新车，去比弗利订购了一身新西装，他要为毕业典礼做准备。

1991年6月中旬，韦恩穿上一身新衣服，开着车来到了南加大。把车停好后，他漫步在这个青春洋溢的环境中，看到的都是穿着学士服，由家人陪伴的同龄人。

而他的妈妈安娜也答应了他，会来参加他的毕业典礼，他也想做一个向父母炫耀成绩的孩子，只是再次进入校园，才发现半年多的社会工作实践，他的心态已经变了，变得不会因为一点小成就而激动不已。

走到自己待了好几年的教室，每个人脸上都带着笑容，他忽然觉得自己和所有人是那么格格不入。虽然以前他也没什么朋友，可现在他就像在看另外一群人在狂欢。

“嗨，韦恩，恭喜你的影片取得了成功。”

“恭喜你，韦恩，我们都去看了你的作品，你做的棒极了！”

“韦恩，好样的，你走在了所有人前面。”

就在韦恩走进教室时，他收到了很多人的祝福，这让他有些别扭。一一回复了同学的热情，他坐在自己的位子上，最后摸了摸坐了三年多的椅子。

“天呐，宝贝，你怎么还没换衣服，你看你的同学都已经准备好了。”就在他回忆自己的校园记忆时，安娜走了进来，拉着儿子的手，要他赶紧去换上学士服。

“哦，妈妈，别着急，时间还早。”韦恩无奈的抱着衣服，走进了更衣室。

上午十点整，毕业典礼在大礼堂召开，韦恩在妈妈的祝福下，拿到了南加州大学洛杉矶分校，影视与艺术学院，电影与录像专业的学位证书。

他没去和同学合影，这不符合他的性格，只是与安德森-霍罗威茨教授告别后，带着母亲走出了校园。

“妈妈，你在车里等等我，我忘记了一些事，要回去一下。”本来车子都已经打着火了，他突然想起了一件事，跟安娜说了一句，就下车急匆匆的跑回了广场。

在一群不断和家人合影的年轻人中，韦恩准确的找到了亚当-古德曼。没有任何犹豫，他走到了对方身前。

他的到来让正在欢乐合影的几个人感到奇怪，而亚当知道对方为什么过来。

“韦恩，你的运气很好，没想到这样你都能闯出去。不过别急，我不信你每次都能运气那么好。”还没等他说话，亚当古德曼就用怨毒的眼神看着这个对手，张嘴阴阳怪气的开启了嘲讽。

而韦恩并没有在乎他说什么，只是盯着亚当身后的一个中年白人。“费伦-古德曼先生，我过来是想告诉你，我的新项目马上要开始了，欢迎你继续来狙击我，嗯，就是这样。”

说完在对方不解的眼神中，看向了亚当，在他父母的面前直接说道：“亚当，知道吗，我从没拿你当过对手，在我眼里你只是一个被惯坏的孩子。可是你做的事情太让人恶心了，我回到这里就是告诉你，做错了事情就要付出代价！”

说完，在所有人不可思议的目光中，狠狠一个勾拳打在了亚当的脸上。

“oh  my  god！！！”

“保安，保安！”

“mother  fxxker！你做了什么！”

韦恩站在原地没有动，亚当的妈妈抱着鼻子喷血的儿子，大声叫着保安。费伦-古德曼走到他面前，认真的看着他。

“小子，我不知道你和亚当有什么矛盾，但我保证你会付出代价。”费伦古德曼看着比他高了些许的韦恩，用手点了点对方，说出的话并没有情绪波动。

“是吗？需要我在这里等警察来嘛？这只是开始，古德曼先生，去告我吧。这个圈子没有秘密，我的《忌日快乐》卖了接近3000万美元，我准备都拿出来跟你打官司。

相信我！我会找到一个梦幻律师团的，你猜我会怎么做？希望你的身价足够厚实，能陪我玩的起这场游戏。”

韦恩十分确定，就算对方是环球的高管，在这个年代年薪最多不过就是几十万美元，自己绝对能够拖死他，拖到他破产清算。如果要问在北美富豪报复人最好的办法，无疑就是打官司。

他自己相信，能拿出几千万现金来打官司，就为毁一个家庭，这样疯狂的举动绝对会让对方恶心。

费伦古德曼皱着眉头，听着对面这个孩子的话，看着他眼神中充满的疯狂，又看了看躺在自己妈妈怀中的亚当，突然觉得这口气泄了。

这个孩子的威胁很稚嫩，可是确实所有富豪证明过最正确的办法。他怕这些威胁吗？是的，如果论身价的话，他也有上千万的财富，可大部分都是不动产。

谁会专门准备几千万美元，只为了打官司，拖死别人？只有疯子，有钱的疯子，而他拿不准对面的这个是不是疯子。

“哦，不好意思，我妈妈还在等我，如果你报警的话，可以让警察联系我的律师。”韦恩表情冰冷，眼神中透露着疯狂，扔下一张律师瑞恩的名片，看了一眼亚当后掉头走了。

爽吗？确实爽。他努力的追寻成功，而成功又能给他带来大笔财富。在这个资本和资本家组成的‘自由国服’，大笔财富就意味着一切。金钱在这边所能发挥的作用，绝对远超过太平洋对岸人民的想象。

只有有了财富，他才会有最大的安全感，这是他来到这边二十几年，最大的感触。

擦了擦手上的血迹，他才回到车里发动汽车，母亲还在等着给他庆祝，韦恩不想母亲担心。

“妈妈，我们去哪吃东西？”开着车，看着坐在副驾驶上母亲，他语气轻松的问着。这段时间所有的压抑，所有的憋屈，都在那一拳中发泄了出去。

“去你的公寓看看吧，现在还太早了。你爸爸在农场里就是不肯出来，否则我们就能一家人一起庆祝你的毕业了。”

“没关系，妈妈，如果过一段时间不忙，我会回去住一段时间。对了，我叫经纪人联系了房产经纪，准备换个住处，你有什么建议吗？妈妈。”韦恩开着车，开始跟母亲商量买房子的问题。

安娜看着一身西装帅气的儿子，眼中透露着骄傲的光芒。“你自己决定就好，你已经长大了，以后所有的事都要你自己做决定。”

他听了耸了耸肩，把车停到了公寓楼下，带着母亲一起回到了自己房间。

“嗨，娜米，这是我的妈妈安娜，安娜格林伯格。妈妈，这是我的朋友娜奥米-沃茨。”他一推开门就看到娜奥米正在厨台前，做着什么东西，听到开门声正放下铲子看了过来。

这有点让韦恩措不及防，只好硬着头皮做了介绍。娜奥米先反应过来，客气的打招呼：“嗨，安娜，我在做芝士肉酱意大利面，准备给他庆祝毕业，要一起来点吗？”

“当然，谢谢！”

安娜盯着娜奥米，她认出来了，这就是儿子电影中的女主角。来好莱坞追梦的女孩是什么德行，没人比做过制片人的自己更了解，她必须跟儿子问清楚。

没在乎娜奥米的眼光，安娜拉着儿子走进了卧室，关上了门。“啊哈？女朋友？”

“不，妈妈，只是普通朋友！”

“注意你的私生活，韦恩！我不想待在农场中，还能在媒体上看到你的八卦！别以为我不知道你在学校里做的事。”

对此韦恩只能无奈的笑着答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363933"  chaptername="39-去告我吧古德曼先生">加入书签</a>
</div>
