    那个时候，她也只能看到隔壁院大伯家里能传些肉香味儿，然而随着山中的猎物的减少，大伯也不再救济他们一家。

    柳玉娇那年是饿狠了，又发烧烧了好些日子，稳婆说她大概是在那个时候伤的身体底子，之后她的月事便是混乱，一年或有那么两三次才来，一来就有十几日的样子。

    眼下吃药，或能调好，但希望不大，稳婆出这个主意，也无非想早些赚了她这一笔银子。

    柳玉娇叹了口气，从屋里出来，正好看到媒人带着一位穿青衣长衫的年轻男子从屋里出来。

    这位便是将来的妹夫吧，仔细一看，此子身姿高大，比巴城男子都要高大一些，长得也刚正，长相与金彦来说差一些，但眉眼温和，是一个好相处的性子。

    母亲给妹妹寻的亲事，果然是费了心思的，听说对方开的是布庄，而且往上数几代人都是在城里做生意的，眼下铺面便有四五间，还有一些私田庄子。

    不是多富有，却也不是普通商贩，如此男子娶为正妻，想来妹妹一定高兴，当年她若是看到是这么一个高大男子，多半也会动心呢。

    都说秀才风光，以后指不定做官夫人，也只有嫁了秀才才会知道个中辛苦，柳玉娇反而喜欢了这种平淡的生活。

    那男子看到了柳玉娇，立即垂下头去，回以一礼，这就跟着媒人走了，极为有礼貌。

    李氏来到大女儿身边，笑问道：“如何？”

    “娘，要是我当年找的是这么一位郎君，我大概是不会嫁给金彦的。”

    李氏错愕，看了大女儿一眼，见她面色平静，却还是忍不住指责道：“你怎么能这么想，咱们三房可不能败在大房手中。”

    “你爹没有儿子，在村里头被人看不起，要不是有金彦在，咱们家还立不了这脚跟，现在咱们家与大房家可不相上下。”

    这是李氏最高兴的地方，这么多年了，这一口气一直憋在心头。

    柳玉娇皱眉，看着激动的母亲便说道：“咱们家立不立得起这脚跟可不是因为金彦，他除了会读书，还会什么，可曾想过咱们家的死活，今天的这一切，都是我努力争取来的。”

    这话倒是将李氏又堵住了嘴，的确，在城里大女婿只知道花销，就不曾见他赚过一分钱，每次回来还有点儿秀才公的架子，如今入了顾府，更是不得了。

    母女两人还为着这事儿争执，遂不知金彦此时却是惹上了麻烦。

    自打从城南小院出来后，他这性子就有些逃避的心思，说好过两日去李府提亲的，结果他不但没将此事告诉家中柳氏，更没有打算找媒人提亲。

    甚至还抱着侥幸的心理，对方许是看在顾府弟子的身份上怕了他，退而求其次。

    谁知这日下午，他就被赵祺叫了去，说是大师兄寻他，金彦暗感不妙，不免讨好赵祺。

    赵祺眼神微微一闪，小声说道：“不管大师兄说了什么，你都最好保持沉默，莫说城南小院的过多细节，刚才我看到巴城首富李望找了大师兄，恐怕不是好事儿。”

    金彦心头一惊，可转眼已经到花园里，花园里的一角，极为隐密，赵祺在小道上放哨，齐昴与金彦在老树下相见。

    金彦刚要解释与李府的恩怨，谁知齐昴一个回头，一巴掌甩在他的脸上，打得金彦目瞪口呆，他可是堂堂秀才公，竟然毫不给他留颜面。

    齐昴痛得甩了甩手，怒不可遏的开口：“这么说吧，你这一次睡了李府小女，坏了计划，你不休了家中婆娘，将李府小女迎娶进门，你还想着李望来顾府向师父告状，夺走你外门弟子的机会么？”

    金彦惊住，所以李望要与他鱼死网破么？

    齐昴显然不想与他废话，交代道：“现在马上回去，准备迎娶李府小女入门，是平妻还是正妻，你都刻不容缓，听说这几日，李府小女已经有呕吐的症状，虽然时日尚短，但对方完壁之身只有你碰过，你是逃不过责任的。”

    “赶紧解决了这事儿，你如非并不想待在顾府读书了，否则不要违背我的命令，滚。”

    金彦一句话都没能说上，只好灰溜溜的走了。

    齐昴仍旧铁青着脸，要不是他今日心细遇上入府告状的李望，此事一但说到师父那儿，那他做的这些事一查就出来了，一想到以后无法再留在师父身边打理学院事务，他就恨得牙痒痒。

    这份肥差，他一辈子也不能失去，一定要牢牢的抓在自己的手中。

    柳家村里，柳思辰正在做冬款新衣，符辰便给她捉了好些兔子回来取兔毛，她打算做毛领，不仅衣襟袖口，连裙摆也用上。

    男款女款皆是如此。

    正忙活着，竟有人登门了，柳思辰回头看了一眼在正屋里与柳河说事的几人，见门关得紧了，这才出来开门，就见外头来了一个媒人。

    这媒人眼生，但看对方打扮便猜测出来。

    对方不待柳思辰说话，直接就闯了进来，还朝里头喊了一声，“我来找你爹的，倒有门好亲事，也让我老婆子赚份媒人钱。”

    村里头都不怎么赶媒人的，柳思辰虽然不愿意，也不好强行将人赶出去，其实她也有些好奇，这媒人介绍的到底是哪家姑娘，要是长相不错，出身根正，可与他们几个说说看。

    媒人也不客气，厚着脸皮在板凳上坐下，眼睛特别尖，往里瞧。

    屋里柳河几人都听到了声音，门打开，柳河出来了，身后跟着的几个义子也走了出来。

    这一下把媒人看呆了。

    柳思辰看着这媒人的眼神，难不成她还没有看到过九域几人的真面目就敢说亲事儿了，真是令人哭笑不得，这亲事靠谱么？

    柳河身后的几人却是一脸惊奇的看着媒人。

    柳思辰见几人没有明显的抗拒，这就问道：“不知是哪家姑娘，看中是哪位郎君呢？”

    柳思辰说这话时，还调皮的眨了眨眼睛，对面三人抱着胸，似乎有些感觉不妙。

    媒人在三人面上看了一圈，个个生得俊美又高大，只是在看到山槐那一双紫瞳时，她还是吓得赶紧移开目光，随即眼神落到旁边的白墨身上。

