        也难怪铁扇公主这个时候是懵逼三连了，眼前所看到的景象，和铁扇公主所想象的完全不一样，甚至是背道而驰啊。

    什么情况？孩儿他与西行团队的这些人，为何如此热闹？关系很是亲密的模样？

    亏得自己还急匆匆的抄着芭蕉扇冲进来了，那只傻雕不把情况说清楚的吗？

    “咦？娘亲，你来了！？”

    且不说铁扇公主如何在风中凌乱，这个时候，旁边的红孩儿显然也发现了铁扇公主的存在了，脸上带着又惊又喜的神色，开口说道，迎了上来。

    “红孩儿的娘亲？铁扇公主吗？”听得红孩儿的话语，江流也扫了一眼冲进来的女子，特别是女子手中的芭蕉扇，心中暗自的呢喃。

    同时，心中也暗自的有些诧异，什么情况？铁扇公主怎么过来了？原著中可没有这一段啊。

    若是原著中有铁扇公主她们来到火云洞的情况发生的话，红孩儿也就不会被观音菩萨收走，当了个善财童子的情况发生了。

    “嫂嫂，好久不见了！”这个时候，孙悟空也走了过来，开口对铁扇公主行了一礼说道。

    “叔叔有礼了！”听得孙悟空给自己打招呼，铁扇公主也跟着回了一礼。

    看起来，双方倒是都挺有礼貌的样子。

    原著中铁扇公主和孙悟空之间最大的矛盾，就在于红孩儿的情况，现在，既然大家其乐融融的样子，自然，牛魔王和孙悟空结拜兄弟的情义，还是在的。

    “果然吗？这猴子居然真的是父亲的结拜兄弟！？”

    听得孙悟空和铁扇公主之间的对话，红孩儿心中暗自呢喃，都不用再问了，对于孙悟空的身份，他已经是相信了。

    “这位，想必就是玄奘圣僧了吧？早已听说过玄奘圣僧的大名了，没想到今日有相见的机会……”和孙悟空打过了招呼之后，旋即，铁扇公主的目光落在江流的身上，说道。

    “阿弥陀佛，见过铁扇公主！”江流也放下自己手中的筷子，双掌合十，谦逊有礼的对着铁扇公主行了一礼。

    “玄奘圣僧，果然非常人也……”盯着玄奘打量了片刻之后，铁扇公主微微颔首的说道。

    玄奘法师长得无比俊俏，但是，却又非常的专情，这点可以说是三界尽知了，当初他和高阳公主之间的那些事情，但凡是有点能耐的人，都能知道了。

    可自从他踏上了西行取经的路程以来，还没有听说过他对其他的女子动心的，如此男子，自然是让女性本能的觉得好感。

    其次，寻常的时候，玄奘圣僧看起来都是一副谦逊有礼的模样，很好说话，可是，为了自己的弟子沙悟净，勇闯魔界，大杀四方，甚至让大罗之境的余化都丧命了。

    如此狠辣的手段，又让人觉得心惊。

    一直都狠辣的人，让人觉得惧怕，可是，寻常的时候谦逊有礼，在关键的时候却能狠辣起来的人，这才让人觉得钦佩。

    就像是一个人，若是生活中非常的精明，工作和生意场上也非常精明的话，那么这种人，就会让亲朋好友对他产生距离感。

    相反，若是工作和生意场上精明，但生活上却傻乎乎的这种人，才会让人真正感觉到亲切。

    而玄奘法师，给人的感觉便是如此了。

    “母亲，快快入座，玄奘圣僧亲自动手，装备了香辣火锅呢，这可是三界之中顶尖的美食，母亲，你也快来尝尝……”

    红孩儿虽说有些叛逆和任性，但是对于母亲还是很有孝心的，虽然惊奇于母亲居然来火云洞看自己来了，但是，这个时候，却也急忙拉着铁扇公主入座。

    自然，有火云洞的小妖添上了一张椅子和一副碗筷。

    “嗯，好香呀！”这个时候，心中的紧张感也褪去了之后，铁扇公主将手中的芭蕉扇收了起来，这才有心思落在香辣火锅上面，鼻子微微动了动，惊叹的说道。

    “来，母亲，尝尝看……”红孩儿很有孝心的样子，主动夹了一片羊肉卷送到铁扇公主的碗中说道。

    “还是我儿有孝心！”看着红孩儿的动作，铁扇公主欣慰的说道。

    然后夹起了这一片羊肉卷，放入嘴中，旋即，眼睛一亮。

    “好吃，我儿果然没有夸张，这香辣火锅，的确是三界顶尖的美味！”大点其头，铁扇公主也真诚的赞叹说道。

    一时间，铁扇公主也完全没有了之前那雍容华贵的模样，加入了抢菜大军。

    一张大大的圆桌，分坐着江流他们这些人，一起抢菜吃，其乐融融，气氛是无比的融洽。

    最主要的是八卦鸳鸯锅所附带的推心置腹的功效，让双方的交情，直线飙升，颇有一种多年老友的感觉了。

    ……

    且不说火云洞这边，如何的热闹，而在另外一边，积雷山的摩云洞中，头顶犄角，看起来英明神武的牛魔王，正躺在一张玉床之上。

    怀中还搂着一个娇艳而婀娜的少女，趴在牛魔王的怀中，柔弱无骨的模样。

    牛魔王陷入了沉睡之中，鼾声如雷。

    只是，就在这个时候，突然，一阵剧烈的震动响了起来，似乎让整个积雷山都似乎要坍塌似的，惊得床上的玉面狐狸惊声尖叫。

    自然，沉睡之中的牛魔王也瞪大了眼睛。

    瞪着一双铜铃般的眼睛，牛魔王翻身而起，披上自己的衣服，怒气冲冲的模样往洞外走去，不过片刻间，已是威风凛凛的模样了。

    “你是什么人？胆敢打扰俺老牛睡觉，活得不耐烦了？”牛魔王瞪着一双牛眼，看着自己面前一个奇怪的男子，皱眉问道。

    看牛魔王面前的男子，看起来似乎是半人半龙的模样，身上充满了锋锐的庚金之气，这冲天的气息，让牛魔王的心中暗自吃惊。

    “牛魔王是吗？听闻你于前些日子，在太古仙洞之中，得了一部青莲道经，我想借来看看！不知你是否愿意！？”牛魔王面前的男子，赤手空拳，平静的看着牛魔王说道，对于堂堂牛魔王的威名，似乎完全没有放在眼里似的。

    “你是什么人！？”听得这家伙冲着自己来的，甚至还知道自己的身份，牛魔王的心中暗暗一惊。

    无论如何，牛魔王自认为名声在三界之中，也算是首屈一指的大妖了，寻常人可不敢前来寻自己的晦气。

    “我是谁不重要，重要的是青莲道经，里面蕴含着大道至理，若是得之，或许可参悟圣道，能否借来一观？”这个半人半龙模样的男子，神色有些不耐烦的模样，继续冲着牛魔王说道。

    “哼，那就要看你的手底下，有多少斤两了！”闻言，牛魔王嘴里冷哼了一声说道。

    说话间，牛魔王手中的铁棍一震，直接朝着这个男子打了过去。

    “你这老牛，我就知道没有那么容易答应，那就让你看看我的本事吧！”半人半龙模样的男子，浑不在意，牛魔王的反应自然是在他的意料之中了。

    说话间，这个男子竟然没有使用任何的兵器，只是握紧了拳头而已，一拳朝着牛魔王的铁棍打了过去。

    砰的一声巨响！

    牛魔王手中的铁棍和这个男子的拳头相撞之后，牛魔王竟然倒退了两步，只觉得手心处一阵发麻。

    再看对方，拳头呈赤金色，与自己的兵器触碰之后，竟然完好无损，甚至，连半步都没有后退！

    “这家伙，到底是何方神圣！？”力量上而言，自己陷入是弱了一筹了，这让牛魔王心中暗惊。

    平天大圣，更号称大力牛魔王，这大力，不就是在形容自己的力气无比巨大吗？

    可是，今天在力量上，自己竟然比不上这么个神秘的家伙？

    三界六道之中，什么时候蹦出个这么强悍的家伙了？

    当然，心中虽惊，可牛魔王却自然没有那么容易认输，表面上不动神色，手中的铁棍继续扬了起来，朝着这个神秘的男子打了过去。

    神秘的男子同样神色不懂，举起铁拳，一拳接一拳的砸下去。

    没有兵器，没有法术，只有一对铁拳而已！

    可是，任凭你什么样的兵器，甚至是什么样的术法神通，我都能用一对铁拳砸烂。

    这个神秘男子的战斗手段非常的单一，但是，却又强到了极致，让人牛魔王居于下风。

    金属性，一直都是牛魔王的克星。

    想原著中，牛魔王和孙悟空相斗，都难以拿下牛魔王，请来了哪吒三太子相助，以他那天下间至刚至阳的宝物乾坤圈，却能克制牛魔王，将之降服。

    可见牛魔王的弱点，是比较惧怕乾坤圈这样的金刚宝物。

    而这个男子，身上庚金之气乃是牛魔王生平仅见，斗得片刻之后，牛魔王便知道自己不是对手了，且战且退，朝着远方逃去。

    “想走！？青莲道经乃是我志在必得之物！”

    既然动手了，这个半人半龙的神秘男子，自然是不会就此罢休，身形一动，朝着牛魔王那边追了过去。

    不过片刻间，一追一逃的两人，眨眼间消失在天边了。