    在水木天这一域，包括云海神树上的生灵在内，都对“船”是没有什么概念的，更别说血海神木城和白贝王城了。

    对绝大多数修行者来说，他们甚至连听都没有听过。

    更多的情况，是从沧海的无穷秘境之中，偶尔窥得船只的存在。

    可船只这种东西，要么材料比较特殊，要么保存的地点比较特殊，否则常年浸泡，直至最终，都会被腐蚀，最后就啥也没剩了。

    那只大鸟在看见这艘船的时候，传音道：“跟我走。”

    能来岛屿上的生灵，至少都是天骄这一级别的，谁会甘心等死？这大鸟和虫子都不傻，当然不可能三个人挑战人家十几个。如果真这么小白，这些人都不会被送上这座岛争夺资源了。

    “咻！”

    就看见那大鸟忽然出手，两爪分别抓住两只虫子，翅膀一扇，狂风骤起，直奔那小船飞去。

    对于陌生的东西，包括虾有为他们在内，都觉得那艘船很是诡异。即便他们是天骄，他们也根本不认识啊！

    但是，这只鸟知道船这个东西，自然就认为这种船是安全的，故而才横空其上。

    “哪里走？”

    “下来。”

    血海神木城，还有白贝王城的人，一看水木天的仨人竟然真的敢冲，而且还直奔那船飞去，还以为这鸟发现了什么？一时间，如何能让？

    当即，血海神木城和白贝王城，各有俩人同时掠起。

    同样，也是飞掠向那艘船。这两方虽然不知道船是什么东西，但是看水木天三人竟然直往那飞去，至少代表那里是安全的。

    白贝王城的须夜，那个新进的天骄榜第十强者，许是为了在虾有为几人面前表现一下，得到他们的认可；也可能是进了天骄榜，所以有点得意忘形，也飞掠了出去。

    而虾有为，只是投掷出了长矛。

    血海神木城剩下的那四人，纷纷用上了符咒。在半空中，出现火焰长蛇，还无数刀影，斩向大鸟他们。

    只是，就连那大鸟自己都没想过，当它抓着两只虫子飞入血气长河的那一刻……顿时间，翅膀上就像是灌了铅水似的，飞了百丈不到，身体快速下降。

    “嗡嗡！！”

    就看见那两只被抓着的虫子，立刻振翅，给大鸟减轻压力。这就是水木天生灵的好处，人家都是自带飞行功能的。

    三人同时飞行，顿时就轻松了许多。但是，这种下降几乎是不可逆的，他们仨只感觉身上的重量越来越重。

    只听那大鸟喝道：“燃烧精血，灵气全部顶上，飞过去。”

    “呼！”

    那一刻，就看见三个光团，气血燃烧，疯狂地扇动着翅膀，往那几千米外的小船上飞去。

    而追击大鸟的几人，则又有不同了。

    问题是：他们没有翅膀！

    在飞出去的第一时间，有人就已经发现了这个问题。白贝王城一人才飞掠出去百丈远，结果发现：身体不可控地下沉，当即想要转身回头。

    然而，只听“铛”的一声，他竟然撞在了一道无形屏障之上，撞得虾有为和伞七他们一脸懵逼：这里竟然还有一道屏障？

    而这时候，虾有为和伞七他们已经注意到了：自己等人的攻击在半空坠落了，根本无法攻击到对手。

    显然，自己等人失算了，这片血气长河果然有问题。

    想回来的那人，死命地抓着玻璃样的屏障，但仍然径直地往下滑落，当即喝道：“拉我一把！”

    除了虾有为和伞七俩人外，还有一人伸出长鞭，意图扣住那人。结果，长鞭刚被抓住，出手相助的这人就发现：自己不受控制地，被拉了过去。

    虾有为和伞七同时退后，合力一拉，只听“砰”的一下，那条长鞭断裂，这人才停止往前。

    而拉住长鞭的家伙，既没能往船的方向飞去，又没能上岸，差点又拖了一人下水。只见他脚下一蹬，踩着无形屏障，还想再返回去追船。

    只可惜，为时已晚！

    “噗通！”

    作为第一个坠入血气长河的家伙，所有人的目光，包括最前面大鸟的感知，都落在了他的身上。

    却见他砸入血气长河的那一瞬间，似乎没啥事儿。

    那人豁然松了一口气，出声喊道：“这里有无形重力压制，无法长时间飞行，我从水中游过去……不好，我的腿……”

    那人的话刚说到一半，豁然色变，整个人开始疯狂地挣扎起来。

    伞七喝道：“你的腿怎么了？”

    那人惊骇欲绝，一边试图用手游回去，一边喊道：“我的腿完全没有知觉了……”

    只是，这一刻已经没有人跟他聊天了。

    因为，所有人都看见：这人正在游泳的双手上，血肉正在消融，白骨已经露出。他借着手上的力量，让部分的身体浮出了血气长河。

    只是，这一幕更加让人惊悚：却见他的胸口以下，血肉都已经溶化了，只剩下了白骨。

    虾有为面色凝重：“没救了。”

    伞七和另外一人脸色难看，特别是刚刚出手相助的那人，浑身的冷汗都冒出来了。这特么到底是什么鬼地方？只是在血气长河中泡了一会而已，血肉就没了？太让人悚然了！

    而前方的大鸟和两只虫子，顿时间慌得一批。

    那须夜也是慌得一批：这特么什么鬼？这血气长河就这么恐怖的吗？

    那两名血妖中，有一人身上冒出大量咒文。就看见虚空一晃，整个人直接往前掠出千米。

    这时，大鸟第一个冲上了那小船。

    只看见他忽一振翅，数百根长羽，如同利箭般激射而出。

    有一只虫子，眼看着就要砸入血气长河了，好在有一道大羽射到了他的脚下。

    随着他一踩，纵身一跃，终于飞到了船上。另一只虫子，要好一点儿，即便凭借自己的力量，也可以冲到小船之上。

    两只虫子上来的那一刻，只听那大鸟喝道：“爆！”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见血水横空，涟漪震荡，巨大的推力，直接将小船震得开始飞速驶离。

    原本，还有点希望的几人，此时都傻眼了！

    只听那须夜，大喝一声道：“休走……”

    另外那两名血妖，其中一人的实力不行，怪叫道：“狼姐，救我……”

    可是，前面那个可横渡虚空的血妖，根本不再管她。生死关头，你自己没本事，怪得了谁？只能怪你自己没有手段了。

    这个叫狼姐的，看向须夜，说道：“白贝王城那个，你我合作，与他们仨一战。否则，我们谁上都不行。”

    须夜闻言，直接答应。这种时候，只要他不是傻子，就会答应的。

    “嘭嘭！”

    大鸟炸出来的血河浪潮被轰破，就看见其中一只虫子嗡嗡道：“真是吓死虫子了，那个血妖也掉下去了。”

    另一只虫子嗡道：“你看什么热闹？没看见那俩人，已经追来了么？”

    两只虫子斗嘴：“把他们也戳下去。”

    “问天大角，我顶！”

    “我顶给你肺！”

    那大鸟扬了扬双翅，“呼啦”一下，掀起狂风，又有数以百计的大羽直接飞掠，直直地扎向那突然遁来的血妖。

    “嘭嘭嘭！”

    “嗤啦！”

    都是玩命一击，谁没点儿手段？

    那血妖欲以符文甲胄格挡。结果，她低估了虫子的力道。那大角一顶，横空百丈，一身力量全在这一角之中，岂是她随随便便就挡得住的？

    只听“嘭”的一声，这女子也被直接撞入了血气长河之中。

    “啊~”

    同样朝着大鸟他们掠来的须夜，豁然色变。

    能来岛上的，都是天骄级的人物，自己也不过是强行上位的。毕竟，从第八到第十二的位置，全被鱼龙王给灭光了。这才轮到了须夜。

    实际上，须夜距离真正的天骄榜第十，还有一段差距。

    鱼龙王有咫尺之术。这种夺船之事，如果给鱼龙王来办，只需要几步就能走到，可他呢？

    一只大角横击而来，数百飞羽也掠了过来。对水木天那几个家伙来说，从来都是舍得牺牲的，只要能干得掉自己。

    想要强冲，一挑三，须夜真的没什么把握。

    可是，上不了船，自己一样得死。

    这逼得须夜不得不争。可就在他以长鞭破角，借以用力，再欲强冲飞羽大阵的时候，他的眸中再次见到了一艘船。

    顿时间，须夜的脸上一喜。

    可随即，他整个人都不好了：那艘船，距离他得有2000多米。可他现在距离血气长河，不足六米，不可能飞得过去。

    顿时间，须夜心念一动，一套战衣被他丢在了血气长河之上。只见他一脚点在上面，奋力一跃，口中喝道：“爆！”

    “轰隆！”

    血色巨浪冲击，大鸟和虫子可没空去攻击须夜，只能喝道：“守好小船。”

    须夜借此横渡，转眼间，就落在了另一艘船上。

    而岸边的虾有为和伞七他们，则静静地看着这血气长河。

    虾有为看了看远处控船而去的须夜，淡淡道：“不慌！既然有第二个这种古怪的东西，就会有第三个，第四个……”

    另一头，剩下的几名血妖也在讨论，明确表态：船不来，绝不动身。

