    刀削般的脸颊渐渐扭曲，无天佛祖犹如深渊般的眸子闪过猩红的光泽。

    “如来，当年是你将本座逐出灵山，现在又要我回去，哈哈哈……信口雌黄，这就是佛！”

    话语刚落，太阴星上的魔气奔腾，无尽的恨意，无尽的杀气，伴随着无天佛祖的肆意狂笑声席卷而出。

    恨意与杀意几乎实质化，震的太阴星不断摇晃，一条巨大的裂缝横生。

    “当年，本座就已经看清了佛门的虚伪，该杀，该杀，该杀！”

    “嗡嗡！”

    突兀，空间震动，只见在天庭之中，一道圣洁疾射而来，掠向无天佛祖。

    透着圣洁光束望去，隐隐可见一尊其质非金非玉，背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，非刻非绘，深没入骨。

    正面乍看，青蒙蒙的微光。定睛注视，却是越看越远。内中花雨缤纷，金霞片片，风云水火。在金霞中现形，随时转幻，变化无穷。

    先天灵宝，昊天镜！

    “篷！”

    圣洁的光束炸裂，无天佛祖被圣光包裹，魔气退避三尺。

    “找死！”

    冰冷的声音中透着难以言喻的杀意，只见魔气冲霄，圣光顿时就被冲散，无天佛祖屹立在虚空中，毫发未伤。

    先前已经被昊天镜击伤过一次，无天佛祖早就防备，但玉帝三番两次搞事，令他心中愤怒到了极点，脚步猛的一踏，空间泛起波澜，身影就要朝天庭掠去。

    “紧那罗，回头是岸！”

    平淡的声音中充斥着无量佛法，只见如来佛祖山岳般的巨大手掌伸出，速度看似缓慢，但却横跨空间，掌心中一座巍峨磅礴，散发着璀璨金光的圣灵山若隐若现。

    圣灵山上宫殿成群，琼楼玉宇，山川河泽，罗汉殿堂中无数斗战胜佛，佛陀菩萨咏唱经文，菩提树以圣灵山中心扎根而立，隐隐有禅法清唱。

    真正的掌中佛国！

    文殊菩萨所施展的掌中佛国，与如来佛祖施展的掌中佛国，简直天差地别，完全不可同日而语。

    掌中佛国伸出的瞬间，瞬间将虚空笼罩，猛的朝无天佛祖落下。

    无天佛祖步伐顿住，刀削般的脸颊上杀意凌然，魔气蒸腾，化作一柄黝黑泛着血光的长枪，杀意滔天，猛的横扫而出，长枪无限延伸，横跨虚空朝天庭扫去。

    “阿弥陀佛！”

    顿时，一场旷世大战，在虚空中展开。

    ……

    ……

    昏沉的小世界里，亿年神木之上，一男两女躺在云塌上，红浪翻滚，紫气蒸腾。

    足足一个多时辰的征伐，酐畅淋漓的战斗终于结束。

    嫦娥仙子已经瘫软在榻上，浑身软趴趴的提不起一丝力量，美眸盯着慕清霄，恨得牙痒痒，对于他的抵触虽然消失，但在这危急时刻，居然还要做这种事情，实在让她哭笑不得。

    最让她郁闷的是，在她的左侧，居然还有另外一名黑发如瀑，有着精致无暇瓜子脸的倾城女子。

    此女，身材饱满，柳眉弯弯，眉宇间尽显媚态，还有一丝痛楚，祸国殃民，显然是刚被这混蛋给祸害了。

    望着云塌上的落红，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，这亿年神木上，除了那只白狐，似乎没有其他生灵了吧？

    若是记得不错，上次吃过人参果后，小白狐就陷入了沉睡。

    但他万万没想到，这次回来，居然已经化形，原本他与嫦娥正巫.山.云.雨，这小家伙竟然拼命往云塌上钻，还一个劲的喊主人。

    当时，慕清霄也是精.虫上.脑，直接拖过来就把她给办了。

    狭长的睫毛颤了颤，只见女子睁开双眼，天蓝色如宝石一般的眸子望着慕清霄，俏脸上还残留着战斗后的余韵，颤颤微微坐起身来，抱住慕清霄亲昵的蹭着。

    “主人……”

    慕清霄叹了一声，将她搂在怀里，这小家伙似乎什么都不懂，可能是刚化形没多久，连说起话来都磕磕绊绊的，惹人怜爱。

    嫦娥坐起身子，美眸恶狠狠的瞪了一眼慕清霄，随后满是好奇的打量着四周，道：“这是何处？”

    将小白搂在怀里，慕清霄淡笑道：“这里是一片小世界。”

    “小世界！”

    嫦娥骤然一惊，难怪天地间的能量极弱。

    “照顾好她，我还有些事情要处理，聚时还与你解释。”

    说罢，白光笼罩而下，慕清霄的身影就凭空消失。

    “主人。”

    见他消失，小白狐宝石一般的眸子眨巴眨巴，随后又看向嫦娥，一时间大眼瞪小眼。

    ……

    ……

    离开小世界后，视线微抬，瞥了眼九万里之遥，那乌黑的太阴星，慕清霄低喃一声，道：“看来，还没有结束。”

    脚步一踏，身影就出现在一片偏僻的山峰上。

    袖袍一挥，布下结界后，眉宇间神纹闪烁，灭世黑莲掠出，盘坐在莲台上，运转心法，开始炼化体内浓郁的元阴。

    随着心法的运转，天地间浩瀚的能量灌入体内，流淌在四肢百骸中，冲刷着血肉，骨骼，经络。

    此时，慕清霄体内的每一个细胞都欢呼雀跃，鲸吞着庞大的能量，金色血液汹涌澎湃，散发着旺盛的生命力。

    浑身金光流转，紫气蒸腾，圣洁出尘。

    随着气息的攀升，慕清霄身上溢出的缕缕气息，搅动风云，周围空间都泛起一层层涟漪，方圆千里的生灵，都感觉仿佛有一座巍峨磅礴的山岳下压。

    弱小的生灵承受不住这股力量，随着惨叫声就直接被碾压成了血雾。

    稍微强大些的，匍匐在地上瑟瑟发抖，骨骼发出喀嚓喀嚓的声响，令人毛骨悚然。

    “嗡嗡……”

    恐怖的气息一放即收，灭世黑莲上，剑眉一颤，星眸缓缓睁开。

    大罗金仙二重。

    嘴中吐出一口气浪，气浪翻滚，化作罡风呼啸，刮得四周满目疮痍。

    长身而起，黑莲钻进识海中，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意。

    大罗金仙，每一重都是犹如一个沟壑，每一重突破都需要对法则的感悟，还有浩瀚磅礴的能量。

    ……

    ……

    PS：两本书写的脑子有点乱，精神恍惚，休息了一下，勿怪。