    沐安安和墨景辰在那个热闹的地方转了其实不到半个小时。

    一来，沐安安和墨景辰两个，都不是那种喜欢凑热闹的人。

    二来，他们也不是真的来玩的。

    所以，不过是转了半个小时，夫妻俩就离开了人群，坐在角落里休息。

    “你说，那个松四，到底在计划着什么？”

    听着沐安安的话，墨景辰道：“也不一定是在计划着什么，反正他这个人的心思有些难猜，说不定就是为了当年我跟他之前的一点芝麻绿豆般的小事，让他气不顺。”

    原来一个男人记仇，也能记到这种程度？

    这倒是让沐安安感觉到十分新鲜。

    “不过吧，这个人看着有些不按常理出牌，不过该干正事的时候，一分钟也不会落下。”

    所以，墨景辰才要说，松四这个男人，十分的难缠。

    “行吧，你也不要多想，我们就是来找秦睿的，不管怎么样，也得跟松四见了面，才能知道这事到底怎么个解决法。”

    夫妻俩又说了一会儿话，这才向着供他们休息的酒店而去。

    不过，沐安安一进酒店大堂，眼角的余光却是扫到一个略有些眼熟的身影。

    沐安安对着那个有些眼熟的女人看了两眼，又拿手肘对着墨景辰的胸碰了碰：“你看，那个女人，像不像我们之前遇到的那个赵小美？”

    赵小美？

    墨景辰除了对沐安安十分上心外，对其他女人的印象就十分马虎了。

    甚至他不仅不记得人家长什么样，就连名字也差不多都忘记了。

    更何况，只是个没有什么地位的赵小美？

    虽说先前这个赵小美受了江雨桐的蛊惑，而选择跟沐安安作对，但是后来，她不是已经痛改前非了吗？

    “也许她不过是来这里参加活动的。”

    虽然在这个时候看到一个还算得上是故人的人，有些突兀，但是沐安安也没有多大的意外。

    毕竟，这可是人家的公开活动，他们能来，别人也一样能来。

    只是，沐安安看着那个赵小美，从酒店前台办理好入住手续后，就笑盈盈地走向了一个男人。

    而那个男人，居然也是沐安安和墨景辰所见到过的人。

    那个男人，是波格。

    “哎，我说，这个世界还真是太小了。”

    沐安安看着赵小美挽着波格的手臂，有说有笑地走了，连连感慨不已。

    想当初他们在法国游玩时，这个波格身边还有个斯娃，没想到这第二回见面，这身边的女人，就变成了赵小美。

    这两个风马牛不相及的人，到底是怎么凑到一块儿去的？

    不过，沐安安倒也没有小看赵小美。

    这个女人，当初好歹也差点做到一家奢侈品店的店长。

    这可是面对各国游客的奢侈品店，所以赵小美别的本事没有，一口英语倒是说得挺溜。

    也不说这里头到底有没有真本事吧，反正她跟波格的日常沟通，应该完全没有问题。

    而且，快两年没见，眼前的赵小美也早已经不是之前的那个赵小美。

    她变了很多。

    变得更有气质，也更大方得体了。

    这就是为什么她能跟波格走在一起，却一点儿也没有以前那种畏首畏尾的感觉了。

    “看来她现在过得还挺开心的。”

    沐安安由衷地说了一句。

    不管波格这个男人到底是个什么样的男人，但是，现在的赵小美看起来是真的开心，这也是抹不去的事实。

    “好了，我们也走吧。”

    沐安安从那个司机手上拿过房卡，看了一下，是1608号房。

    “夫人，明天早上八点，我会来酒店门口等着接你们。”

    司机把话说完，就走了。

    沐安安也没有多说什么，而是拿着房卡和墨景辰一起上了楼。

    可谁知道啊，这有时候，有些事情呢，它就是那么巧。

    巧到让人不得不怀疑，这里头，是不是还有别的安排？

    因为沐安安到了六楼打算开门进入的时候，就看到隔壁1606号房的房门开了。

    而走出来的人，正是赵小美。

    沐安安看到她的时候，还愣了一下。

    她没有想到，在酒店大堂遇到赵小美，她都已经觉得太意外了。

    却没有想到，她们居然还是住进了相邻的客房里面。

    而沐安安发愣的时候，对面的赵小美很显然也很意外会在这里见到沐安安。

    “沐小姐，真巧啊，你也来这里玩？”

    赵小美对沐安安的态度依旧很尊敬。

    毕竟当初要不是有沐安安帮了她一把，赵小美都不知道自已现在在哪呢。

    “真巧。”

    沐安安也冲着她点了点头，并没有打算多说什么，直接开门就进去了。

    而就在她准备转头的那一瞬间，她居然看到了那个波格，也站在门边上，面无表情地看着她跟墨景辰。

    沐安安心里不由得一乐。

    哟，这小子，心里有事啊。

    瞧瞧这看着他们的眼神，就跟看到了生死仇家似的。

    沐安安觉得，这波格的手里要是有把刀的话，他现在说不定已经冲过来了。

    不过，这个波格从始至终都没有对着他们打招呼，也没有说一个字。

    沐安安也当作没有看到他，转身就进了自已的房间。

    墨景辰也进来了，还细心地把房门给锁好了。

    沐安安一张嘴，就想说些什么，却被墨景辰打了个手势给制止了。

    紧接着，他又拿出手机来，在手机屏幕上开始写字。

    “外面那两个人，有问题。”

    沐安安点点头，也往手机上写字：“你说的没错，这两个人的确有问题，就不知道是他们自已找来的，还是松四的安排。”

    不过，让沐安安感到很奇怪的是，如果这事儿真是松四的安排，他为什么偏偏找了赵小美和波格？

    明明跟沐安安他们有过节的人多了去了，赵小美这种的，根本就不是同一个级别的。

    墨景辰摇头：“赵小美或许就是个来迷惑你的花瓶，但是那个波格，肯定不是。”

    也就是说，有问题的，不是赵小美，而是波格。

    那么，他们跟波格，又还有什么事情没有解决呢？

    “先等等，看他们怎么表演。”

    墨景辰最后说了一句，随后就放下了手机。

