
　　八点半的时候，大礼堂外的声音开始安静下来。

　　礼堂内的播放厅电影正式播放。

　　一个半小时的红地毯终于结束。

　　本来一个小时的规划，可惜来的圈内艺人太多，导致时间不得不延长。

　　大礼堂内部的放映厅，灯光暗下来，大荧幕开始发光。

　　随着耳熟能详的龙标出现，电影正式启程。

　　随后大秦帝国的LOGO，华纳的招牌，暗线，博纳等接连出现。

　　接着画面一黑，跳出来几个字：

　　“秦动导演作品。”

　　“超级人体。”

　　画面停顿几秒钟，再次一变，出现了一个马路边的大酒店门口。

　　一个带着牛仔帽的外国男子，跟一个穿着豹纹衣服的外国女子。

　　此时俩个人在酒店外面对话。

　　“露西，听着，这事不过小菜一碟，进去，出来，就完事了。”23sK.com

　　喝着牛奶，醉眼惺忪的豹纹女子回过神，看着说话的牛仔帽男子反问道：

　　“那你怎么不自己进去？”

　　“斯嘉丽。”

　　“黑寡妇。”

　　坐在这里看电影的，不仅有圈内艺人，影评人，后排还有一部分影迷，此时看到大荧幕上出现的豹纹女子，有人立刻喊了起来，只是被旁边人提醒，连忙捂着嘴巴。

　　“看来你的名气很大啊，很多影迷喜欢你呢。”

　　前排中间，秦动听到这个破坏现场环境的粉丝叫喊，小声的对着旁边的斯嘉丽打趣起来。

　　这个位子，他这个导演当仁不让的坐在中间。

　　左手边坐的是蜜蜜，右手边是斯嘉丽。

　　“看来超级英雄的电影，很受你们国家的人欢迎啊。”

　　斯嘉丽也笑着回了一句，她听不懂影迷们喊得华夏语，但是斯嘉丽这三个字的华语称呼跟她的名字还是很相似的，这个能猜的到。

　　之前走完红地毯，她带来的翻译也说了一些影迷们对她喊得话。

　　其中有着【黑寡妇】的称呼，通过翻译，斯嘉丽知道这是说她在超级英雄电影里面饰演的人物外号。

　　“耶，这个倒是确实，毕竟我们的国家几百年前就有关于超级英雄的名著了，二郎神，孙悟空，齐天大圣，牛魔王等等。”

　　秦动眼珠子一转，决定不能让女人太自得，于是把小时候喜欢的电视人物拿了出来。

　　“几百年前的名著？哇，真羡慕你们国家的历史，为什么后面还有牛，什么王的？这个也算超级英雄？”

　　斯嘉丽懵懂，倒是没有怀疑秦动，只是对于为什么动物也可以成为超级英雄有点疑惑。

　　“你没听过人是从动物进化而来的吗？那么动物为什么不能有了人的智力呢，牛是我们国家自古就有的十二生肖，是我们炎黄的守护神，你啊，知识太过匮乏，还是多学学吧，老实看电影得了。”

　　秦动鄙视的看了眼这个女人，三言俩语忽悠下，然后吐槽下，最后示意老实看电影。

　　“好吧，只是，秦，为什么电影只有外语字幕呢？我看的很费劲啊。”

　　斯嘉丽也知道此刻不适合多聊，但是电影确是华夏语音译。

　　她只会几句固定的打招呼，这是专门学来面对华夏影迷的，但是看华语的电影，她看字母的外语翻译很累，很不习惯啊。

　　“明天洛杉矶的首映礼就是外语，但是今天，你将就下吧，毕竟此地只有你跟尼古拉俩个外国人，少数服从多数。”

　　秦动露出不怀好意的笑容，贱兮兮的解释了一句。

　　“OK。”

　　斯嘉丽无奈，字幕太多，看字幕就会跟不上画面，只得无奈放弃，专门跟着演员表演走，不计较什么了。

　　这个电影她拍完后，第一次观看完整的画面，此时也想看看电影到底怎么样，老实的安静起来。

　　......

　　现场的所有人，也都认真的观看起来。

　　尤其是圈内的人，对于秦动的电影，非常的在意。

　　想看看为什么那么多的大导演，如今却被一个年轻导演超越过去。

　　为什么这个年轻人的电影可以走出国内。

　　......

　　电影画面继续播放：

　　人类大脑方面研究的权威教授李雪健回到自己的家，但是手机接到了陌生女人打来的电话，说她有了超能力，这种胡话怎么可能相信。

　　接下来家里固定电话，收音机，以及未开机的电视，突然都有了声音。

　　只是插了电源，但是未开机的电视画面自动打开，一个女人出现再电视里，看着坐在沙发上的李雪健教授：

　　“晚上好，李教授，很冒昧的打扰你，但是我真的需要人帮助。”

　　“刚才的电话是我打给你的，我...因为某些原因，一些CPH4的毒品在我肚子里溶解了，然后我就有了这些超能力，向这种远程控制各种电器，等等。”

　　“虽然这种理由听着很疯狂，但是请相信我，我没有说谎。”

　　李雪健教授懵了一会，回过神来，第一次感觉到科学不可靠了：

　　“哦，这位女士，看到你，我确定你说的是真话，我清楚的记得电视机并没有打开过。”

　　“你的华语说的非常标准，你是从小就学习的嘛？”

　　电视里露西摇摇头：

　　“不，教授，我是刚才学会的，只要我想，我瞬间可以学会任何一种语言。”

　　......

　　25岁的露西（斯嘉丽·约翰逊饰演）是老美公民，在汉城生活和工作。

　　她受到男友的欺骗，沦为运送毒品的“毒骡”，而这一切的幕后主使是宝岛的黑帮老大张先生（吴镇宇饰演），他是一名黑帮大佬和毒枭。

　　这天，懵懂的露西被男友欺骗，把装有天价新式毒品CPH4的箱子交给张先生。

　　露西目睹她的男友被杀害，之后她也遭监禁，CPH4被手术缝进了她的腹部，露西和其他三名毒骡一起要把毒品运到欧洲。

　　然而运输途中，露西被棒子国的黑帮人员殴打，腹部被人踢伤，毒品包装袋破碎渗入到她体内的器官和血液。

　　不过，露西非但没有死亡，反而发现自己的体能和智能都在药物的作用下得到了飞速的提升，从而拥有了心灵感应、心灵遥感、心灵时空穿梭等不可思议的超能力，而且她能够控制让自己感觉不到疼痛。

　　她成了一个不不折不扣的女超人。

　　在轻易杀死绑架者并逃脱之后，露西去医院取出了她体内的毒品包。

　　从医生口中，露西得知了这种药物的原理以及副作用。

　　感觉到自己的能力在无止境地强大，露西回到了张先生的宾馆，抓住他，杀死保镖，并且从张先生的大脑中获取了其它三名毒骡所在位置的信息。

　　露西为了更加详细地了解自己体内的毒品，联系到人类大脑方面研究的权威教授华夏科学大佬李雪健教授（李雪健饰演），此人或许掌握着不让露西被药物杀死的关键。

　　只是毒品给露西带去了超能力，也有后患，她需要更多这个类型的毒品，为此，露西不得不做坐飞机来到巴黎，联系当地一名叫做皮埃尔·德尔里奥（尼古拉斯.凯奇饰演）的警察，来帮助她寻找其他三包CPH4的下落。

　　在飞机上，露西喝了一口香槟，身体却在药物的作用下急剧恶化，而唯一能够保住她性命的方式就是服用更多的CPH4，与此同时，露西运用超能力远程控制了一群武装警察和张先生的黑帮成员。

　　在德尔里奥的帮助下，露西找到了其余的CPH4。

　　在李雪健教授的实验室，露西吐露了她关于时间与生命的感悟，并声称其实是人性扭曲了人对世界的感知能力。

　　最终，余下三包CPH4也被注射到了露西的体内，她的身体变幻出一种黑色的物质，在整个实验室飘散，最终形成了一种无形无状的次时代超级电脑。

　　她穿梭时空回到过去，和人类最古老的祖先对话。

　　正在这时，张先生和他的手下来到实验室，并且用枪抵住了露西的头部。

　　他按下扳机，然而这时露西的超能力达到了百分之百，瞬间消失。

　　露西的声音解释这一切：世间万物都是一体的，而存在只有通过时间才能证明。

　　露西消失了，留下来的只有她的衣服以及一台黑色超级电脑。

　　这时德尔里奥赶到实验室并且开枪打死了张先生。

　　黑色电脑最终化解为灰烬，但李雪健教授从中却取出了一张黑色巨大的U盘。

　　德尔里奥的手机收到了一条短信，是露西发来的短信：

　　“我无处不在。”

　　电影的结尾响起了露西的画外音：

　　“生命是在10亿年前被赋予给我们，现在你知道能用它做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十七章 女超人免费阅读。https://xs.23sk.com 