    第四五六章王卓的十三号天使

    大伙谁有推荐票的，别忘了随手点一点，支持一下红肠

    付欣然对王卓的感情是复杂的，即欣赏他的才华、爱慕他的本se，又明知两人之间不会有传统的结果，知道王卓是个hua心大萝卜，身边围绕着很多出se的美女。

    今天王卓只穿了一件简约风格的夹克衫，下面是单薄的直筒西ku，这一身差不多已经是chun末夏初的打扮了，可见他体质出众，是完全不怕冷的。

    经过多日以来的恢复和调养，他已经由“天使”研发结束后的那副人干德性彻底恢复如初，身材依然健硕，洋溢着雄厚的阳刚气息，令付欣然有种危险而又刺ji的感觉。

    女人的直觉告诉她，这个男人有着她无法抗拒的魅力，而且他极有可能有所行动。

    “全怪你，我同学都生气了，说是可以再等我一个小时的时间，不过今晚的所有费用全由我来埋单。”她轻嗔着说道，试图分散王卓的注意力。

    王卓问道：“那你今天打扮的这么漂亮，是为了等我，还是去会同学呢”

    “当然是去见同学了。”付欣然淡笑道：“我只是你的雇员，可没有为你打扮的义务。”

    “你撒谎。”王卓一指她，得意的说道：“别以为瞒得过我的眼睛，你这妆是刚化的，而且是在接到我的电话之后。”

    “你少想美事了。”付欣然被说破了小动作后脸庞微红，却拒不承认。

    王卓欣赏着她的含羞美态，扬了扬下巴：“给你同学打电话，告诉他们你去不成了。”

    “可是他们在等着我呢。”付欣然有些为难。

    “有男的吗”王卓问道。

    付欣然表情有些古怪：“一男一女。”

    “哦，我明白了。”王卓立刻从她的目光中捕捉到了细节，哂笑道：“是一个女同学要介绍一个男人给你吧，相亲”

    付欣然虽然隐藏的很好，但这点小动作如何瞒得过王卓的火眼金睛被王卓一语道破，付欣然惊讶的瞪着他，实在没有想到他可以猜得这么准。

    她无奈的一摊手，反问道：“是又怎么样，你会提前放我下班，去解决老大难的单身问题吗”

    王卓扑哧一声笑了出来，如果付欣然能被称为老大难的话，世上恐怕早就剩女泛滥了，这种漂亮多金的年轻美女是世界上最抢手的货se，如果她放话出来，追求者早就排起长队了

    “过来，到这边说。”王卓走向沙发，回头对付欣然招了招手。

    付欣然犹豫了一下，沙发显然不是个好地点，文档和资料都在办公桌上和电脑里呢，汇报工作的话干嘛不去办公桌，而到沙发去了

    见她迟迟不迈步，王卓干脆走了回去，牵着她的右手走回沙发。

    付欣然只是象征性的挣了几下，她知道挣不脱王卓的手掌，但又不能表现的乖乖听他的摆布，心里的紧张ji动与纠结就不必说了。

    “让我看看，胖点了没有”既然都坐到舒适的沙发上了，王卓直接将工作的事抛在了一边。

    研制天使的时候，不仅王卓瘦到脱相，付欣然的体重也足足下降了八公斤之多，只不过她属于那种脸庞受体重影响极小的体质，不仔细观察是看不出来的。

    对于一个妙龄女郎来说，在一个月左右的时间里，体重从近一百斤下降到八十斤出头，是很惊人的一件事，尤其是付欣然的身高也属中上，天使研制成功后，换下白大褂的她再穿回以前的衣服，几乎都撑不起来了。

    压住冷yan女秘书抵抗的手，王卓没费多少力气，便掀开了ol西装的下摆，大手沿着细嫩的肌肤滑了进去，一路向上，排开了胶圈xiong罩的束缚，掌握了一枚温热的雪兔。

    36d，36指的是xiong围，和身体的胖瘦、xiong腔的大小有关，d却是和xiong脯的大小有着直接的关系，满满的将王卓的手掌撑起。

    怀中美女的呼吸顿时变得急促起来，她垂着眼睑羞于与王卓对视，用力挣扎着，想从他的怀里跳出去。

    但王卓的宽阔的臂膀和热情的怀抱却令她有些身疲体软，全身的力量好像去了七成，别说是挣开跑掉了，连摆脱王卓那只火热的魔掌都在所不能。

    “王卓，别这样。”她颤声请求着。

    “别哪样”王卓已经找到了那粒柔软的红豆，在指端轻轻捻nong着，一边还在她的耳畔吹着热气，令她心痒难耐。

    “先把工作做完好吗”付欣然试图先化解眼前的问题。

    “不好。”王卓嘿嘿一笑：“难道你不知道吗要不是疯蚊病冒出来耽误事，你早就是我的人了。”

    “你有那么多女人，就不差我一个了吧。”付欣然徒劳的说着没营养的话：“放过我吧，好吗”

    王卓轻笑一声，说道：“好吧，那我给你一个摆脱我的机会。从现在开始，只要你对我说一个滚字，我就再也不会碰你一根指头，我说到做到。”

    付欣然的身体明显轻震了一下，开始了急速的权衡与思考，王卓面luxiong有成竹的笑容，调整了一下坐姿，让两人都能够舒服一点。

    从这一刻起，滚这个字，就成了决定两人关系的命门。

    付欣然冰雪聪明，很快便相通了其中的关窍，不由得嘟嘴苦笑起来。

    王卓真是打了一副好算盘，以自己对他的感情，如何能下得了重口，说出这么伤人的一个“滚”字呢但如果不使用这个休止符，就等于默许了王卓的的纠缠，这样一来，他反而可以理直气壮的行得寸进尺之事了

    见她苦笑，王卓也得意的笑出了声，三两下便解开了她的上衣钮扣，将内里的白衬衫掀起，一低头便噙住了雪峰上的一颗红樱，舌尖一挑一绕，ji起的电流就让付欣然娇呼一声，情不自禁的猛力抱住他的头，身体剧烈的抖颤起来。

    原来这里是她的敏感点，王卓立刻发现了她的ji烈反应，更加变本加厉的动作起来，对她的叫停和请求声置之不顾。

    付欣然很快就软成了一堆，王卓的舌头仿佛有一种魔力，令她的心脏几乎要跳出xiong腔，快感的洪流将她推翻、放倒，意识一片空白。

    片刻后，王卓停了下来，挠头笑问道：“宝贝，有没有这么夸张啊将来我儿子吃nai的时候，你就这么表演给他看”

    付欣然羞臊的恨不能把脸埋进xiong口，心说你儿子吃nai干嘛要看我，旋即又品味了过来，原来王卓是暗指和她生孩子。

    王卓促狭笑道：“我给你吸两个紫印出来，看你还怎么去相亲。”

    “不要”付欣然娇呼出声，才发现王卓只是随口说说，并没有付诸行动。

    “舒服吗”王卓轻轻帮她整理了一下有些凌luan的发丝，柔声问道。

    身体是不会说谎的，已经表现给王卓看了，付欣然不承认都不行，她脸如霞染，羞涩的微微点头。

    王卓不怀好意的继续问道：“那你是不是也让我舒服一下”

    付欣然立刻急速摇头，那一条火热壮硕的东西此时正顶在她的大tui上，她真是感到害怕了。

    “那就吸两个紫印，在这里。”王卓在她雪白的脖颈附近用指尖点了点。

    付欣然灵机一动，反问道：“你不怕甘霖看到”

    “更怕的人是你吧”王卓老神在在的得意而笑：“就这么说了哦，现在轮到我舒服舒服啦。”

    “你想怎么舒服，我怕疼”付欣然双手掩脸，不敢和王卓对视。

    此时的她仰躺在沙发上，云鬓纷luan，衣襟大敞，lu出云堆般的雪峰和两颗胭脂红se的樱豆，随着紧张的呼吸而起伏着，一片美好。

    而王卓跨坐在她的双tui上，两臂撑在她的肩畔，居高临下的欣赏着她的美貌与羞态，恨不能立刻将她就地正法。

    “别害怕，女人都有这么一回的，疼过一次，以后就都是享受了。”王卓孜孜以求的劝导着：“你睁开眼睛，看着我。”

    付欣然又是一番摇头，王卓只好使用一些蛮力，分开她的双手，用目光you导着她，渐渐解除她的心理负担。

    总算是安抚了她的紧张情绪，王卓正要解开她铅笔裙的侧扣，她却羞涩的请求道：“改天行吗我今天不是安全期”

    王卓哭笑不得，心说你就是想让我she出来，也得能承受得住才行呢，而且安全期什么的根本就不用考虑，当咱用了两年多无一例事故的体外法是假的么

    见王卓表情古怪，付欣然红着脸又补充道：“给我一个完美的第一次好吗我不想和你之前隔着一层橡胶套”

    好家伙，考虑的还真周全王卓扑哧一声笑了出来，敢情冰山美女也会介意接触到的是rou还是套的问题呢

    “好吧。”他哭笑不得的说道：“其实我有百分之百的把握不会让你怀孕的，但既然你都这么说了，我也不给你制造心理负担了，那咱们就改天再做。”

    付欣然顿时如释重负，放下心理包袱之后身心也随之一轻，情不自禁的张臂环住王卓的脖子，脉脉含情的等待着他的en。

    “不过啊姐姐，”王卓却没有en她，而是坏坏的笑着，诡秘的说道：“让男人舒服可不是只有这一种办法呀，你的要求我已经答应了，那么现在是不是也轮到你答应我的一个要求了呢”

