    第515章唉，谁叫她珍爱生命呢！

    此时，众人的注意力都集中在皇帝身上，没多少人注意到缓步走来的这道身影。

    一直盯着入口方向的唐烟，却是注意到来人，眸光骤地阴沉，“楚千璃，你终于来了。”

    她等这一刻，等得实在是太久了。

    马上，她就会让楚千璃输得一败涂地！

    到时，看这些无知的人还会不会去崇拜一个输掉的人！

    哈哈哈！

    想到楚千璃那一脸的骄傲将被粉碎，唐烟就克制不住地想要大笑。

    “啧，真是热情的目光啊。”

    楚千璃的感知极其敏锐，立时就察觉到了唐烟的目光。

    “嘿嘿，知己，好好表现啊。本团长有预感，即将要发生的乐子一定特别好看！”

    团长说着，笑得一脸不像好人。

    副团长默默地往后挪了挪，拉开与团长的距离。

    只希望，今日依旧好运，没人认识炎龙佣兵团团长的这张脸。

    否则，炎龙佣兵团的名声，大概要毁了……

    楚千璃却是无所谓，瞅了眼笑得异常辣眼睛的团长，唇角忽地上扬，“是啊，本郡主也有预感，今天的乐子一定会非常有趣。”

    说话间，楚千璃眸光一扫，落在了皇贵妃的身上。

    呵！

    心底一声冷笑，楚千璃只觉这出好戏，越来越有意思了。

    没想到，皇贵妃今日会直接登台，说不是来和她打对手戏的，谁信？

    楚千璃这一开口说话，声音虽小，但还是有人听到了。

    尤其是郡主这个自称，叫人下意识地就往这里瞅了眼。

    而后……

    “嗷！千璃郡主来了！”

    “什么什么？郡主来了？”

    “哇！郡主真的来了！”

    于是，正在喊着陛下万岁的赤鸾子民们瞬间把他们心中顶顶好的皇帝陛下忘到了脑后。

    一个个的，那目光唰唰唰地落到了楚千璃身上。

    而后，众人激动了！

    终于，郡主终于是早到了一回。

    香都还没烧烬呢，郡主竟然出现了。

    他们还以为，这次也要等到最后一刻，才能盼到郡主过来。

    呜呜呜，这种莫名感动的滋味是什么鬼？

    包容度明显被训出来的赤鸾子民们，用一秒的时间怀疑了一下人生，而后，一个个又精神了起来。

    不管了，不管了，他们所要做的事只有——为郡主呐喊。

    “郡主加油！”

    “郡主必胜！”

    “郡主威武！”

    口号那是齐刷刷地响亮无比，更有激动者直接就站起来了。

    “嚯！”

    团长大人震惊。

    知己这也太受欢迎了吧！

    这些赤鸾国人竟然齐刷刷地为知己加油！

    这个时候，他们难道忘了，知己其实不是赤鸾国人啊！

    如果他没记错的话，这次的比试，还有他们赤鸾国的皇子殿下吧。

    怎么不为那位皇子加油？

    这般想的，不止团长一人。

    不过，团长纯碎是感慨，而皇贵妃却是差点咬碎一口牙，眼底骤闪阴毒！

    该死的贱人！

    她一个青澜国郡主，凭什么能拥有这些赤鸾子民的拥护和爱戴？

    她的皇儿也要参加比试，也没见他们为她的皇儿欢呼。

    还有，她身为皇贵妃，来的时候，这些子民也没有为她欢呼！

    收在袖中的手狠狠掐紧，皇贵妃一想到自己所遭受的冷遇，既愤怒，又嫉妒。

    之前众人拥护皇帝，她还能安慰自己，她终归是不能和皇帝比的。

    可此时，凭什么？到底凭什么？

    她才该是赤鸾国身份最贵重的女人。

    她才该是赤鸾国最受人拥护的女人！

    迎着皇贵妃那仿佛要吃人的目光，楚千璃唇角露出的笑容却越发灿烂了。

    呵呵！

    她就喜欢这种——你爱恨就恨呗，恨到吐血也没用，反正就是干不掉我的感觉！

    抬手，楚千璃就冲着热情无比的众人挥了挥手，“多谢诸位的支持，这第一名，必定是本郡主的！”

    一席话，她说得自信无比。

    轰地一下，那欢呼声彻底炸了。

    “郡主……”欧阳宸呢喃一声，看着这样自信而耀眼的楚千璃，眼中满是笑意。

    而皇贵妃那边，只觉脑中那根弦铮地一下断了。

    这个死丫头！

    “呵呵呵！”就在这时，她却忽然听到了身旁传来愉悦的笑声。

    皇贵妃瞬间转头，看到的就是笑得一脸愉悦的皇帝。

    “陛下！”

    皇贵妃差点没气死，张口就道：“陛下，她一个青澜国郡主，跑来参加我们赤鸾国的比试已经够奇怪了。”

    “如今，她的影响力还这么大，轻易就煽动了人心，我们……”不得不防，这丫头居心叵测啊！

    皇贵妃一番话还没说完呢，就突然与皇帝骤沉的目光对上。

    “皇贵妃，你想多了。”皇帝淡淡道。

    这个时候，他只恨他太高调。

    为了让小千璃注意他，明晃晃地坐在这儿。

    谁料，皇贵妃偏偏跳出来搅局。

    害他不仅没被小千璃注意到，还要和皇贵妃这女人待在一处！

    皇贵妃明显地看出皇帝忽然就走神了，那目光忽悠悠地就飘到了别处。

    瞬间，她呕得一口老血都要吐出来了。

    再去看那明明穿着一身黑衣，却依旧耀眼的少女，这一刻，她心底的杀意忍不住翻涌。

    真是个命大的死丫头！

    不过没事，这丫头也就是眼下还能嚣张嚣张，很快……

    “呵！”楚千璃低低地轻笑一声。

    ——这一个两个的都对我有敌意，火灵草你说，我是不是太好欺负了，才叫她们到现在都没什么觉悟！

    团长和副团长此时已撒丫子溜了。

    楚千璃也没什么人能交流，干脆逮着自家火灵草发表感慨。

    辉月火灵草：……

    不是，老大，你这是感慨什么呢？

    好欺负？

    你确定说的是你自己？

    但一秒后，辉月火灵草便义愤填膺地传音。

    ——老大您说得对，您就是太善良了，都没弄死她们。才叫她们总觉得可以欺负到您头上！

    ——唉！

    楚千璃闻言叹气。

    ——是啊！都没弄死她们！谁让本郡主就是这么珍爱生命呢！

    辉月火灵草：噗！

    珍爱生命？

    难道不是您觉得一下子弄死了她们，太过便宜她们？

    比如欧阳乐欣，此时指不定要吓死了！

    此时，五公主府，就如辉月火灵草所想，发生了大变故。

    “啊啊啊啊——”

    刺耳的尖叫声几乎响彻整个府邸。

    “来人，快来人啊！公主，天呐，血，好多血！”侍女此时简直要疯了。

    这到底怎么回事？

    满屋子浓烈的血腥味，地上更是蜿蜒着血泊。

    这些血都是从欧阳乐欣伸出的手腕上滴落的。

    一道细细的伤口横在手腕上。看着不深，没有大量地往外喷血。

    但也不知道是怎么回事，这伤口竟是一直没凝固，一直往外滴滴答答地流着血。

    侍女连滚带爬地往前扑，探手就去摸欧阳乐欣的脉搏。

    好在，脉搏虽弱，但还是有的。

    就在这个时候，欧阳乐欣的眼睛忽然睁开了。

    “谁？”

    一睁眼就发现有人摸她的脖子，欧阳乐欣大惊，张口就想骂。

    可吐出了一个字后，她忽然发现不对劲。

    她怎么会如此虚弱？

    头晕，乏力。

    明明她的身体经过调养后，已经开始好转。

    此时怎会如此？

    一连串的念头几乎叫欧阳乐欣懵逼。

    可是更叫她懵逼的还是突然响起的惊惧哭声。

    “公主，呜呜呜，您没事就好，没事就好！呜呜呜，您真的要吓死奴婢了。”

    “无论如何，您也不该如此轻贱自己的生命啊！”

    这刺耳的哭声叫欧阳乐欣头疼，同时也莫名其妙。

    “什么轻贱生命……”

    她努力地开口，想问清楚这侍女到底在说什么。

    可她气若游丝，声音跟蚊子哼哼似的，侍女根本没注意到，还在一个劲地哭诉。

    这个时候，欧阳乐欣终于察觉到空气不对劲。

    她吸了吸鼻子，一股浓郁的血腥味霎时冲鼻而入。

