    “哞……”

    只听场中，牛魔王放声大吼：“黑血城的尊者，一塌糊涂。这等货色，也敢出来跟我牛魔王一战？本牛倒要问一句，黑血城，就只有这等废物了吗？”

    韩非傲立场间，雄姿英发，口吐烟云，叉指黑血城尊者们所在的方向，一脸的凶恶。

    实际上，不仅妖兽联盟这边被韩非给镇住了。黑血城那边，同样被震住了。

    虾文赐什么实力？大家都是清楚的。

    在初级尊者竟，绝对是排名前几的。不论是妖兽联盟，还是黑血城，能胜过他的没有几人。

    可即便是如此天骄，竟然区区30息内，被人斩于手下，连逃遁的机会都没有。

    从韩非施展天涯咫尺那会儿，到虾文赐被洞穿，再到他神魂被扣，百兽噬魂……这期间，韩非的动作一气呵成，根本就没给虾文赐半点逃遁的机会。

    黑血城那头，无数尊者站在生死峡外，一脸的严肃。同时，也全都愤怒不已。

    有人猜测：“这牛魔王，可能是妖兽联盟藏着的一代天骄，一直修炼到了尊者境，才让其露面。应当是他走的路太难，被困在了初级尊者巅峰。”

    也有人点头：“此人能够在30息内，阵斩虾文赐，绝非寻常角色。他的体魄、神魂、战技、神魂攻杀技，几乎没有短板……初级尊者境，怕是被此人走到了极致。”

    一群海妖虽然震惊于虾文赐的陨落，但这似乎，也并不是第一次了。所以，他们并没有特别的暴动，或者说要打破规则的想法。

    反而，这些人纷纷在找借口。

    虽然他们说的可能很对，但是，听在妖兽们的耳中，更像是为了他们这边的落败而找借口。

    马有魂露出一抹淡淡的笑容，当即，回头看了一眼：“来人，雷晓，回万兽岛报喜。”

    “是！”

    “咔擦！”

    就看见一只黑豹，豁然间化作闪电，整个人已经狂奔而出。事实上，报喜的目的也不单单是通知，更是回去鼓舞后方的士气。

    屠尊，不论是在什么地方，都是一等一的大事儿。

    成就一位尊者，有多难？

    他们这些尊者，自然是知晓的。在这囚笼之中，大家都在为了成为尊者而战！即便如此，很多人直至陨落，都未摸着尊者的门槛。

    可现在，他们看见了什么？在那牛魔王手中，黑血城的海妖尊者，连30息，都没能撑到。

    韩非回头，看了生死峡那边一眼，露出一抹森然的笑容。

    看见那抹森然的笑容，牛大力豁然感觉不对：今儿，在韩非刚刚出关的时候，他就露出过这个表情。

    只听韩非猛一回头：“黑血城的臭鱼烂虾们，是不是本牛的英勇无双，让你们心生畏惧了？初级尊者境内，还有人敢来迎战本牛吗？吾……如果没有的话，中级尊者境的天骄，本牛，也可一战。”

    “嘶！”

    “他疯了？”

    就连白貂，都不禁收起那漫不经心的样子。她不禁看向牛大力道：“小力，这家伙，的确能越境？”

    青木：“大力，这可不是儿戏，你可不要因为他是水牛一族，就吹嘘啊！”

    牛大力也不知道怎么回答，只听她道：“放屁，我至于骗你们么？我真打不过他。”

    众尊当时，就微微吸了口气：牛大力打不过牛魔王？牛大力可是中级尊者巅峰，当真完全爆发，那力量可是极为恐怖的。就那体魄和力量，打过生死峡三十多次，都没人能将其轰杀。

    海妖那边。

    “简直欺人太甚！他竟想越境而战？他知道自己在做什么吗？”

    “我来，我去打爆他。”

    “我去，此牛必是我刀下亡魂。”

    “都让开，我来！文赐乃我至交好友，我蟹千龙距离中级尊者巅峰，不过半步之遥。必要时刻，我可强行突破，今日必杀此牛。”

    顿时间，妖兽联盟和黑血城两边都炸锅了：实在是韩非太狂，太嚣张！尊者境又不是潜钓者或者执法境，岂是你说越境，就能越境的？

    但是，黑血城那位为首的，彩色鱼尾的鲛人强者则道：“蟹千龙，不要轻敌。吾观此人境界，的确是初级尊者巅峰。他敢叫板中级尊者，说明他的实力，在初级尊者巅峰已经积压到一定程度了，可以保证他可以硬撼中级尊者。”

    那红色大螃蟹，造型便如同半人马，是半截身体和蟹身相结合。上半身，有一双蟹鳌不说，竟然还有两根如同锁链状的诡异爪子。锁链尾部，扣着领兵巨斧。

    此刻，却听它喝道：“空间类大道虽然厉害，但并非无敌。我的锁魂道，不惧一切大道。”

    “呔！”

    韩非正准备继续叫嚣着，却看见一只丑陋的大螃蟹，突然间钻破虚空。

    韩非眼中，那个一鳌夹锤、一鳌若剪，还有两柄大斧在锁链的末端，看起来一身上下都是武器。

    韩非冷冷一笑：果然，只要自己越境而战，这些人就会主动跳出来。

    当时，这一战，韩非不能如刚才那般，强势出手了。

    刚才那一战，自己只吸收到了900多点的神魂。这玩意，还得再干掉三个同级别的，才能修补完自己受损的神魂。

    所以，自己即便强势击杀了这螃蟹，定然还是无法修补自己受损的神魂。

    所以，此战一定要打得艰难点……只有艰难，才可能引发下一战，给对方一些希望。只有引发下一战，才可能完全修补完自己的神魂。

    “嗡！”

    就看见韩非的无敌意志，再次化作金光牛影，将自己包裹其中。

    韩非叉指螃蟹，大声喝道：“本牛一生，食蟹无数，素有食蟹狂魔之称。就你这样的，只配沦为本牛盘中美食。”

    生死峡外，马麒麟羡慕道：“也不知道牛兄说的，是真话还是假话？就这出口成章的本事，一看就是一只文化牛啊！”

    牛大力也是重新认识了韩非。

    和自己人打架时候的牛魔王，肯定是谦虚的。但是，和敌人打架时候的牛魔王，那强势霸道，嚣张无比的一批。

    牛大力此时，都对水牛族的性别问题产生了思考：难道，这就是公牛才会有的强势么？

    众尊被韩非这脏话一拉，顿时间，都觉得他似乎必胜的模样，也纷纷放松了心情。

    只见蟹千龙大喝一声：“找死，看我屠龙斧。”

    “咻咻……”

    只看见蟹千龙身上的两根锁链，蜿蜒而出，锁链仿佛引动虚空之力，宛若两条黑色巨龙，头顶百丈大斧，呼啸而起。

    双斧交叉，斩向韩非！

    “咦？锁定技？”

    韩非第一时间，就发现了不对。

    这双龙巨斧，似乎锁定了自己的神魂。

    韩非当即明白：这一招，既伤肉身，也屠神魂，绝非寻常的战技。

    妖兽联盟的一众尊者，纷纷面色凝重。

    只看见韩非左手抬起，一根发丝一样的可见力量，浮现于虚空。

    “嘶！混沌之气，这牛魔王竟要用混沌之气？”

    有海妖喝道：“蟹千龙，混沌之气不要舍不得，用……”

    马有魂等人看见韩非使用混沌之气的时候，纷纷皱起了眉头：虽说混沌之气，是作为压箱底的力量用的。但是，从一个人入尊后得到的第一份混沌之气，最多只有三缕。一般人，只有两缕。

    此后，想要获得更多的混沌之气，需要不断提升对灵气的感悟，以及对大道的感悟。通常，很多人在初级尊者境，是无法独自凝聚出天地间第一缕混沌之气的。

    即便是中级尊者，那都很难。

    凝聚混沌之气的本领，通常是高级尊者境和尊者巅峰，才开始慢慢掌握的。

    主要的原因是，到高级、巅峰的时候，实力已然极强。每提升一步，都需要千方百计地去思考。

    为了入巅峰，修行者不得不提升灵气的拆解度，提升自己对大道力量的感悟。

    而这个问题，在初级尊者和中级尊者境界，是可以忽略的。所以，这两个境界，成长速度相对来说，还是比较快的。

    此刻，韩非混沌之气一用，蟹千龙那边直接就想要骂娘了。这么珍贵的力量，这家伙竟然就这么用掉了？

    看来，这牛魔王的确是被卡在了初级尊者的瓶颈处。一旦让他一胜再胜，此人必然有望突破。

    如此一想，蟹千龙一咬牙，身前同样出现一缕混沌之气。紧跟着，混沌之气离散，被其吞吸体内。

    这是韩非第一次用混沌之气，当这股力量彻底在体内逸散开来的时候，韩非顿时间就感觉：全身的血肉，突然膨胀了起来。自己的每一寸肌肉，似乎都充满了力量，就像是打了兴奋剂一样。

    “哞！”

    韩非一声低吼，一个牛步，豁然间扎下。双拳一抖，背后凝现出一个巨大的旋涡。双拳之上，更是金光和红光争相映照。

    “嘭嘭~”

    下一刻，就看见两只通天拳印，冲破虚空，直接朝着蟹千龙轰去。

    只是，这舍身拳印，并非是为了轰掉对方的黑色龙斧，而是直接朝着蟹千龙，轰杀过去的。

    双手同时使出舍身拳印，这事儿，韩非还是第一次干。没想到，竟然如此顺手！即便两道舍身拳印轰了出去，韩非都感觉：自己仿佛有打大完的力量。

    此刻，不论是韩非，还是蟹千龙，都没有闪躲。毕竟，双方施展的都是锁定技，那就看到底是更**？

