    他们并没有正面和八品境强者交手的打算。

    自帝北宸二人出现，大家根本就没有将他们往强者的方向想，故而也就没有逃走的念头。

    直到这一刻，这爆发出的战斗力已经超出了他们所能的抵抗的范畴。

    倘若不尽快离开这里，他们大家都会遭受的毁灭般的打击。

    田青面色一变，他还以为此次来到这里之后可以大杀四方，谁曾想现实却是这样，别说是大杀四方了，这简直是一来就被完虐啊！

    “就这样走？”

    花萝冷笑一声，眼底的狠辣之色更浓。

    “不可能！”

    她此次既然是抱着教训小师妹的想法来的，断然不可能就这样离开，否则那岂不是成了笑话？

    “花萝！”一男子沉声呵斥道，“你想让我们在这里全军覆没？”

    “给我一点时间。”

    花萝没有理会男子的劝告，她的神色依旧自信。

    事实上，从帝北宸二人展现出了那非同寻常的战斗力之后，她就已经开始行动了。

    战斗的确不是她的强项，但不论是什么品级的强者，只要中了她毒，想要逃脱都很难。

    这一点，就是她骄傲的资本！

    “有毒！”

    帝北宸面色微变，从踏入这片区域开始，他一直就在提防着空气中的毒素。

    他知道花婆婆和红妆的厉害，这花萝当初的能够将花婆婆迫害到那般境地，手段必然是极其卑劣毒辣的。

    只不过，他已经用元力覆盖了身体，阻挡着毒素的入侵，不曾想竟然还是中招了？

    墨云珏也感受到了这一点，毒师之所以一直都让人惧怕，原因便在这里。

    只要她的毒术足够精湛，那么不论你是什么实力的强者，一旦中毒，全都没辙！

    “没用的。”花萝的眼底透着得意，“我早就料到了明耀学院会有强者，原本是留给那些院长甚至校长的，没想到现在倒是先用在你们身上了。”

    倘若不是因为她有这样的能力，那也加入不了这样的队伍。

    一旦这个任务完成，她的奖励可是极为丰厚的。

    帝北宸察觉到体内的元力流转间渐渐有了阻滞的感觉，眉头不自觉地皱了起来。

    这个女人的确很麻烦……

    田青以及五名黑衣人瞧见这一幕皆是松了一口气，看来花萝应该是从帝北宸二人来的时候就已经下毒了。

    只不过之前谁都没有发现罢了，否则不可能这么快就见效了。

    墨云珏亦是面色凝重，他的实力虽然恢复了不少，但是碍于位面的限制，他并不能发挥出全部的实力。

    最重要的是，毒这种东西本身就与寻常的攻击不同。

    他们或许可以通过实力让自己不至于毒发身亡，但是被这毒素影响是不可避免的。

    “你们两个不用挣扎了。”花萝轻笑一声，“不论你们愿意还是不愿意，都注定了会落到我的手上。

    你们放心，在我没有厌弃你们之前，我不会直接杀了你们的。”

    她兴奋地舔了舔唇，若是让她的小师妹瞧见那样的场景，应该会十分刺激吧。

