    在花海的医疗忍术下，手久野逐渐恢复了些意识。

    虽然他还没有恢复战斗力，但大脑却清醒多了。

    同时，他也被和风那行云流水的战斗给惊呆了。

    那三名云忍当中的任何一个，都不在自己之下，更别说三个人相辅相成，互相配合之后得到了提升了。

    结果, 这才多大一会儿功夫？

    半分钟，还是一分钟？

    全都被和风轻而易举的干掉了！

    这家伙到底是什么人？

    为什么会这么强啊。

    “你不知道也正常。”

    宇智波清一边说着，一边走到了手久野的身边。

    对于这个手久野他也了解一二。

    知道他是白云叶山的部下，主要工作就是负责木叶村边防的巡逻工作。

    大部分时间都待在边防哨所，很少回来。

    对村子里最近发生的事情，自然不会那么了解。

    “他就是粉碎云隐村野心，将日向雏田从云忍头目手里救回来的木叶忍者。”

    “也是被三代火影破例提拔为木叶上忍的人。”

    “更是将志村团藏就地正法，改革木叶警务部的副队长。”

    “他就是，宇智波和风！”

    在清介绍起和风的那些成就时，他的脸上，也露出了自豪的表情。

    以与和风同为宇智波一族为荣！

    “他就是那个和风？！”

    听闻宇智波清的介绍，手久野再次惊大了双眼。

    无论怎么说，绑架雏田跟团藏身死这件事，都闹的太大了。

    他所在的小队里，也讨论过这个和风到底是什么来头。

    结果没想到，救下自己的人，就是那个一度让他们十分好奇的和风！

    而最关键的是，按照他们的猜测，这个和风，应该是宇智波一族十分老谋的人。

    可眼前的少年，看上去也就十五六岁吧？

    解救雏田，斩杀团藏，改革警务部……

    这个和风，到底是什么鬼才啊。

    咕噜。

    手久野紧张的咽了一口唾沫。

    目光被和风的身影深深吸引。

    与此同时。

    和风也通过写轮眼幻术，从这名云忍身上获取了自己想要的情报。

    原来，在四代雷影得到了团藏被杀的情报后。

    便判断出木叶产生了很严重的内斗。

    虽然雷之国还没有从第三次忍界大战中完全休养回来, 但雷影却认为这是一个千载难逢的机会。

    想要一举消灭木叶。

    为统一忍界, 奠定基础。

    然而，四代雷影的想法，却遭到了雷之国的长老一致反对。

    直到……

    雾隐村的水影与雷影取得联系。

    打算联合向木叶发动入侵。

    而追杀手久野的这支小队，就是雷影派出的先锋部队。

    准备等夜幕降临时，再展开攻势。

    谁知白云叶山这个人十分敏锐，通过各种蛛丝马迹，发现了他们的行踪。

    为了不使计划败露。

    他们便只好提前动手，却遭到白云叶山的顽强抵抗。

    不仅阻止了他们的行动。

    还为手久野创造出了传递情报的机会。

    才导致手久野遭到云忍追杀的一幕出现。

    不过，这名忍者只是云隐村的普通上忍。

    而非精英上忍。

    所以他们知道的情报，也就这些。

    但对和风来说，却也足够了。

    “真没想到，水影竟然会跟雷影进行联合入侵……”

    和风像是扔垃圾一样，把手里的云忍扔到地上。

    暂时留了他一条命。

    虽然自己有写轮眼，但毕竟不是审讯部的忍者。

    如果把云忍交给他们，说不定还能获取到其他方面的情报。

    “如果我没记错的话，这个时期的雾隐村，应该是第四代水影矢仓执政。”

    “不……”

    “与其说是矢仓执政, 倒不如说是带土那个家伙在暗中操控。”

    和风在心里暗想。

    他隐约记得，这个时期的带土，不仅用写轮眼幻术控制住了水影矢仓。

    还说服了鬼鲛加入晓组织。

    在雾隐村大搞血雾之里。

    对桃木再不斩造成了心理阴影。

    至于带土为什么要控制水影, 搞血雾之里。

    多半是因为琳吧。

    “可话又说回来了，矢仓那家伙明明也是完美人柱力。”

    “还是个水影……”

    “结果被带土一个幻术就给搞定了，真是一点牌面都没有啊。”

    和风忍不住在心里吐槽。

    基于这样那样的关系，他倒是觉得水影矢仓不会平白无故的产生入侵木叶的想法。

    之所以会跟雷影联合，多半是因为受到了带土的操控。

    估计是在跟自己接触后，产生了不得不铲除自己的念头。

    当然，这在和风看来，倒也算不上是什么坏事。

    相反地，他觉得这是一个不错的机会。

    自己完全可以利用带土的阴谋。

    将二尾，三尾，八尾全都抓回到木叶。

    然后再慢慢去蚕食其他忍村。

    “不过当务之急……”

    和风回头瞥了一眼手久野。

    虽说他脱离了危险，但白云叶山那边，却还在跟云忍的小部队交手。

    既然同为木叶的忍者，自己就没有见死不救的道理。

    “暗部的两位，你们就把手久野的情报带回到木叶，交给三代火影大人吧。”

    “至于白云叶山那边，就交给我好了。”

    和风想也不想的说道。

    无论对方是什么人，他都不觉得自己会输。

    山城与花海闻言，互相交流了一下眼神。

    他们倒是觉得和风说的不错。

    这件事毕竟涉及到战争，怠慢不得。

    但是，山城在加入暗部之前，就与白云叶山相识。

    关系还十分不错。

    他实在无法说服自己，就这样回去木叶。

    况且，传送情报这种事，只要有一个人去做就可以了。

    想到这，山城深吸一口气，向着花海说道：“这件事就拜托你了。”

    接着，他便转过身子，直面和风。

    “和风，我跟你一起去。”

    “我不仅是木叶的忍者，也是白云叶山的好友。”

    “还有我。”宇智波清见状，也跟着一起附和。

    自己身为和风的左膀右臂，哪有扔下他的道理！

    看着认真，严肃的二人。

    和风最终点了下头。

    “行吧，既然你们想跟上来，那我也不会阻止你们。”

    “但是，你们若是跟不上我的速度，那就不能怪我了。”

    说罢，和风便不顾二人的反应，直接以六式之剃冲了出去。

    “这谁能跟得上啊！”

    清与山城二人，望着消失不见的和风，忍不住异口同声的吐槽道。

