    天然的大阳台上，周围长满翠绿色的树叶，看上去郁郁葱葱。

    陈守义坐在烧烤架前，不时的撒上各种调料，几块真神肉在炭火炙烤下，冒着金黄色的油脂，发出滋滋的响声。

    一股难言的香味逐渐弥漫，仿佛有魔力般，让人忍不住生出强烈的渴望感。

    “是不是很香，要不要来一块？”陈守义笑着对一旁白晓玲道。

    白晓玲闻言脸色一红，很不争气的咽了下口水，小声道：“陈总顾，您就别捉弄我呢，这种真神肉我怎么能吃。”

    “放心，死不了人。”陈守义说道：“真神肉之所以有毒，是因为基因，我把基因打散，也就没毒了，这对我来说很简单。”

    白晓玲犹豫了下，咬了咬牙道：“那……我就试试。”

    她相信陈总顾是不会害她的。

    心中刚下决定，口中的唾液就像拉肚子时的便意，思想一放开阀门，便再也忍不住了，疯狂的分泌，眼睛也直往冒着油脂的真神肉瞧。

    她掩饰的挽了下鬓发，硬生生的别过视线，转移话题道：

    “陈总顾，为什么蛮神的基因有毒呢？”

    陈守义想了想说道：“恩，这怎么说呢，有一种理论，就是所有生物都是基因为了繁衍自己而打造的工具。

    一切生命的源头就是一个脱氧核苷酸以及核糖核苷酸组成的DNA或者RNA分子，一个能自我分裂繁衍的分子。

    有些核苷酸在复制过程中变异出和氨基酸配备产生特定蛋白质的能力，并与之结合形成保护壳，成为有效掠夺资源的工具，它的工具或者保护壳开始不断的升级，而且渐渐的和其他基因相互聚合组成更复杂的DNA链。

    你看这就是生命的源头和本质。

    它的保护壳变得越来越复杂，变得越来越先进，细胞，多细胞生物，动物、植物，最后乃至于人。

    蛮神基因显然比普通基因更进化了一步，哪怕宿主死亡，也能通过其他生物的进食时进行侵略其他宿主，来试图保存自己，当然，这也只是它最后的垂死挣扎罢了，成功几率低的可怜，大多是同归于尽。”

    “这，这种理论太夸张了。”白晓玲张了张嘴，一脸不敢置信道。

    人怎么可能是基因繁衍的工具。

    她才没想繁衍呢。

    “事实上，人的潜意识里就纪录着基因的信息。”陈守义笑着说道。

    白晓玲闻言脸色变得绯红。

    陈守义有些莫名其妙，凭他的智慧，想了许久，也想不出这话有什么好脸红的，莫非有什么他不知道的梗？

    他微笑点头：

    “差不多了，拿个盘子来。”

    “哦……哦。”白晓玲连忙去旁边取来盘子。

    陈守义接过后，用铁夹子夹起一块，意志突破神力的防御渗入真神肉，把所有的遗传因子包括筋膜，肌肉纤维通通打散。

    真神，包括他在内，其实和普通生物没有本质的不同。

    依然由水、蛋白质和脂肪等物质构成，只是组织结构更加优化，大约等于……石墨和金刚石的区别，谈不上本质的区别。

    若是单独的一个蛋白质分子取出来，温度高到七八十度同样会变性。

    但因为神力或意志的存在，才显得超凡入圣，寿命无限，水火不侵，飞天遁地。

    陈守义递过去：“可以吃了。”

    “谢谢陈总顾。”

    白晓玲拿起筷子夹起，鼓起勇气，小心翼翼的咬了一口。

    发现肉入口即化，几乎快成糊状了，还没等她细细分辨味道，一股汹涌的热流伴随着强烈愉悦，传遍全身，整张脸都烧的通红。

    “味道怎么样？”陈守义好奇的看着她。

    “好……好吃。”白晓玲如醉酒般晕晕乎乎，回过神来连忙道。

    “好吃，那就多吃点。”陈守义好客道。

    卧室里，可怜的贝壳女透过门缝，仔细偷听着外面的动静，急的直挠门，脸色也更加幽怨了。

    ……

    直到陈守义送走狂流鼻血的白晓玲。

    两个胆小如鼠的小家伙，才总算放心的出来了。

    “阿嚏，阿嚏，一点都不好吃。”两个家伙连连打了个几个喷嚏，眼泪都出来了。

    “我都说你们不能吃？”陈守义没好气道，她们对胡椒粉、十三香之类的敏感，但每次都不接受教训。

    这能怪谁？

    “那个坏母巨人说好吃。”贝壳女幽怨的说完，又接连打了两个喷嚏。

    “是啊，是啊。”红小不点说着，从口袋掏出强大神力的真神肉，啃了一口，肥嘟嘟的小脸蛋如仓鼠般不停的蠕动着。

    她现在一有空就吃，每天肚子都吃的滚圆。

    长时间野外的生存，让她一直坚信一个朴素的道理，吃得多，力气就大。

    事实也是如此，现在绿头发的家伙，已经打不过自己了。

    ……

    就在此刻。

    京城。

    异世界事物情报局局长办公室，一份塞满照片和文件的档案袋，正摆放在办公桌上。

    “这是这几个月来才兴起的一个秘密组织，名字叫崇灵会。”一个穿着制服的老情报员，沉声说道。

    “崇灵会，又是一个蛮神的邪教？”异世界事物情报局局长眉头微皱，拿起档案袋，一边快速打开，一边问道。

    虽然大夏国对邪教一向是严厉打击，但这东西完全是除恶不尽，春风吹又生。

    就今年，全国各地打掉的邪教组织，就有十几个。

    那些没被发现的可能还要更多。

    总有些人试图精神寄托蛮神，特别是那些老人和愚妇，关键是……这不像大夏国官方承认的宗教，它还有真有一定效果。

    “不，比这更严重，它们崇拜的是塔姆的意志。”

    “什么？”局长脸色顿时大变，再也无法保持淡定。

    塔姆的意志如今还是机密，一直都是秘而不宣，除了他们异世界事务情报局，也就一些高层知晓。

    “他们组织相当严密，隐藏的很深，可能都是单线联系，这次发现也是机缘巧合。

    我们本来准备调查晋西省的一个武师发疯屠杀民众事件，想看看是否有蛮神介入，结果顺着线索，我们才发现这个惊人的情报。”