    万岁国历九千九百九十九年八月十六日，宜搬家、上梁、动土；忌结婚、出门。

    这一日，瑞霞满天，红绸遍地。八方来客，四海有宾。万岁国公主与修罗族公主共嫁一夫，注定是一场不同寻常的婚礼。

    不同寻常到，在当事人计划中，婚礼都不会真正举行。据陈慕所知，婚礼的主要目的是搞牛·愿力体·梦境主角·位面之子·魔王的心态，并引其入阵一举消灭。

    但陈慕知道，事情没有那么简单，女人不跟他全盘交代，他也就装作不知道，免得夹在两女之间为难。梦境而已，两女就是要毁灭世界、毁灭全人类，他也不会有任何心理负担。

    唯一有些担心的是，今天出门发现，前来观摩婚礼的宾客实在太多，诺大的王宫里里外外挤满了妖怪，空中云里还藏着不少。入梦的几十人，要是一个不小心，有人死在梦境，那就是真的什么都没有了。

    婚礼是国王亲自主持，早早地，他便站在了王宫朝殿前。他看起来很高兴，以朝堂作为婚礼现场来表达对女儿的宠爱，似乎完全不知道，此女儿非彼女儿，自己早已喜当爹。

    王宫的位置很高，要走三层百级阶梯才能入殿，第一层、第二层阶梯走完后都是辽阔的广场。经万岁公主吩咐，广场上已经布好酒席，广邀全国子民和八方来客入座。

    从王宫大门开始，一条千丈长的红毯直铺到大殿。陈慕载着两位新娘自公主府出发，下车一瞬间，他立刻发现，两级广场上数千的八仙桌摆位有问题。

    红毯两侧，每隔三米就站着一对花童，个个打扮精致统一红装。看数量，全城的童男童女都到场。

    三位新人并肩而走，手中牵着一条红绸，数百宫女前簇后拥，踏着祥云缓步入宫。

    这是一场前所未有的盛况，金鼓齐鸣，琴瑟笙歌。社乐一团云，彩舞两边分。新人煜煜夺目，漫步在万众中央。

    不知情的民众已经入座，看到新人后又纷纷站起。美味佳肴遍地，琼浆玉露流香，但他们眼中，只有光彩照耀的新娘新郎。

    即便戴着红盖头，新娘的身姿依然让人惊艳。许是喜服太贴身，将女人珠圆玉润的身躯展现得淋漓尽致。似有似无地，人海中响起称赞郎才女貌、珠联璧合的声音。但如果陈慕能看穿人心，一定会知道，在场人中诅咒他的远远比祝福的多。

    然而，陈慕没有心思关注人群的想法，他在暗暗吐槽身边的两女。不对，是两位分身。真正的林云霄跟苏楠，此时已经在婚礼大堂。

    嗡！！

    突如其来，或者说是早有预谋，一道沉闷的轰鸣声响彻王宫。众人举目而望，只见空中迅速弥漫开一团黑雾，眨眼睛遮天蔽日不见曦月。

    万岁国大部分民众都是山精.水怪，仅有的普通人对妖魔鬼物也早见怪不怪，但见此情形，依然心惧恐慌。因为，在那遮天的魔云之中，是以牛妖为首的凶神恶煞。

    “铁扇、玉面，本王最后给你两一个机会，嫁与吾，否则，整个万岁国给你们陪葬。”

    牛魔王夹杂着金仙灵魂力量的警告从天而降，无数城民心如鼓击意志动摇，莫名生出屈服于声音主人的想法。惶恐畏惧的同时，恨不得冲上去让他们的公主答应敌人的请求。

    牛魔王挟万千妖神威压而来，场面对万岁国很不利。两女却没有说话，他们只是一道分身，经过天赋能力的掩饰才瞒过梦境土著，若是开口漏了仙气，很快会在敌人面前暴露身份。

    陈慕似乎知道了万岁公主的算计，从看到广场上的无数桌宴和熙攘人潮的时候，他就知道，这不是简单的阵法。如果林云霄没有其他手段，不等她实施“鹬蚌相争”的计划，就得含恨在这里。

    摇头苦笑几声，陈慕决定装作什么的都不知道，不管她们谁算计到谁，按照两女给他的任务继续配合她们的计划。

    几乎在牛妖作威的同时，一群护卫队立刻出现在新人队伍前面。陈慕抬头看了一眼黑压压的妖群，傲慢、不屑地对牛魔王打击道：“一头披着半人类皮囊的蛮牛，也敢在本仙面前大言不惭？

    今日是本仙大喜之日，本仙不想多造杀孽。识相点，滚吧。若是惊扰我夫人动了胎气，将尔等挫骨扬灰也难解本仙心头之恨。”

    好尴尬！陈慕说完暗自吐槽，不愧是苏楠，设计的台词太有她的个性，当着千万人的面，换了别人说出来太难为情。

    牛魔王气得脸色发青。他已经听到，人海中有人在议论：原来是奉子成婚，说新郎在关键位置安排了人，否则九天之上的两位仙子肯定不会委身于他。罢了还道，说什么，早知道如此当初自己也先跟心上人把事办了，不奢求会有两女共嫁，能娶到一个心爱的人死也值了。

    “狗男女，死！”

    牛魔王忍无可忍，早知如此，他不会给两女最后的机会，也不会落下如此奇耻大辱。

    兴许是心魔上头，亦或是气急攻心，也可能是为了挽回最后一丝颜面。牛魔王抡着混铁棍携带滔天气焰杀向王宫，无边魔云随他而动，宛若天塌似要碾压大地。

    陈慕绷紧了神经随时准备逃离，看起来这幅梦境世界的牛魔王被大幅度降智，天道气运也被他们眼中破坏，但对方依然是金仙强者，他一个人还远远不是对手。即便苏楠说过阵法会保护他，但那女人的话可不能尽信。

    牛魔王的速度极快，电光火石之间冲到新人面前。就在万千民众惊恐之际，意外突然降临。

    嗡嗡！！！

    方圆百丈的王宫广场，猛然升起数到光柱。地面一阵剧烈颤抖后，光柱中传来巨大的吸力，所有民众还未反应过来，身体倏地爆炸，化作血雾连成雾海，然后被光柱迅速吸收。

    不仅是普通民众，只要在王宫范围内，无论是万岁国的修士，还是牛妖带来的妖怪，真仙之下无人生还。一时之间，爆炸声堪比烟花厂起火，此起彼伏争相鸣。

    “嗜血诛仙阵！”

    牛魔王见状脸色大变，杀到陈慕面前的身形不得不停下来。他听说过这种大阵，只要祭献一名天仙级别的力量和生命力，就能开启笼罩一城的血雾。通过不断吞噬生灵力量增强杀伤力，入阵修士必死无疑，除非是至少超过启阵者一个大境界的强者。

    他想不明白，万岁国哪里又多了一位天仙强者？还甘愿牺牲自己？

    得益于梦境主角的气运加持，危机逼临之下，牛魔王的情绪反而格外冷静，思路顿时清晰过来。可惜，他没有多余的时间考虑，正打算先战略性撤退，眼前两位新娘的身形恍然消散。

    “既然入了此阵，就永远留下来吧。”

    声音从高处大殿传来，牛魔王退出陈慕攻击范围后转身看去，一袭蓝色制服的万岁公主悬浮空中。毋庸置疑，大阵现在是她在控制。

    “好一个请君入瓮，玉面，你就这么讨厌我老牛，甚至恨不得我去死？”

    “你必须死。”

    “罢了罢了，早知道你这般厌恶，我不该强求的。从此以后，我们井水不犯河水。”

        “现在说这些，你不觉得晚了？”

        不，就算牛魔王安分守己，苏楠也不会放过他。梦境主角，既是大气运，也是劫难。

    “哼，若是你觉得区区嗜血阵就能困住我，那就做好被我反杀的准备。活着没机会，拉你一起做对亡命鸳鸯可没问题。”

    陈慕暗暗称赞，他已经猜出，八十一幅梦境都只是副本，真正的主角将在梦境融合后诞生，否则牛魔王不会这般被降智。可现在看来，牛魔王这头副本大妖心智也不差，临危之际，总算有了一点副本大佬的风范，你死我活的场面，硬是被他说成男欢女爱的矛盾。

    戏是好戏，陈慕却不打算继续看下去。

    阵法启动，所有城民尽皆消亡，原本天清云淡的王宫，笼罩在一片腥稠的血雾之中，万千亡魂游荡在浓雾里哀嚎。数万人的广场，剩下的全是真仙以上的修士，目测不足百人，而且个个脸色惨白气若游丝，极力抵抗着阵法的侵蚀。

    他现在关心的，是林云霄的情况。苏楠的计划已然成功，消灭牛魔王只是时间问题。按照计划，他跟林云霄该离开此地。

    启动嗜血诛仙阵需要祭献至少天仙级的生命力，苏楠那女人，不会把自家表妹谋害了吧？

    想到苏楠的喜怒无常，陈慕忽然有些担心，虽说林云霄肯定会有防范，但毕竟是普通人，又如何能在梦境中对付几乎无所不能的天赋者？

    这样想着，陈慕不觉加快脚步赶往大殿，他知道，王座就是大阵的启动阵眼，天仙强者不会容易死亡，此时赶去还来得及。而他才至第二个广场，肉眼无法看穿的数米外，一直雪嫩小手向他伸来，不偏不倚握住他手掌。

    “走”

    “云霄？”

    陈慕诧异了，因为拉住他的人，赫然是生死未卜的林云霄，而且还是真实面容。

    是谁帮她脱离了铁扇的身躯？附身梦境人物或脱离，只有圆梦师能做到，难道是苏楠？不可能吧！

    “陈总，别来无恙。”

    一群人影出现在林云霄身边，陈慕看仔细了，林云霄带来的人一个不少。跟他说话的人，他认识，林云霄的助理薛绮。稍微动用天赋能力查看，陈慕惊讶了，对方还真是一名圆梦师。

    “藏得可够深的。”

    陈慕眼含深意地看了林云霄一眼，对此结果倒也不意外。在这群人中，除了林云霄外，还有三分之一的人身上带着梦莎。带着梦莎的情况下，不暴露天赋能力他还真难识别是否是天赋者。

    “别说你没有猜到？如果那样的话，你就是把我的生死寄希望在你师姐的仁慈上。

    你知道，你若这样想，等于放弃追求我的幻想。”

    “我对你一直有信心。他们一时半会分不出生死，我们先走。”

    陈慕没有在此问题上深究，如果让对方知道千面就是苏楠，他的处境可能会很不妙。

