    庄呈仅看了两眼，便被这个故事所吸引。

    故事讲述的是，在偏远山村之间，一名即将退休的老父亲带着接班的儿子走邮路的故事。

    它的故事线很平，不像庄呈后世经常看到的那般剧情跌宕起伏，它的故事线很平，却又像山间吹来的一缕微风，骚动着你的心房。

    然后，便深深地陷了进去。

    唐果强在旁边吃着橘子，一张老脸被酸得变了形，刚想说话，又被自家壮媳妇一个眼神秒杀。

    本子他们两个也读过，质量不错，这才推给了庄呈。

    在他们两口子看来，庄呈的演技还是非常不错的，欠缺的，就是一个成名的机会。

    等《雍正》播出后，他的口碑绝对会被人们所熟知，如果再拿个奖……

    到时候不说男一，演个男二总是没问题的。

    有了奖项护身，庄呈挑选剧本的底气也就高了很多，至少，不用为了拍戏接一些烂片。

    身为资深演员的唐果强，对这种事自然了如指掌。

    等庄呈读完，已经是一个小时以后了。

    故事其实很短，写在纸上，也只有两三页，可庄呈在经历了昨晚的系统试炼之后，本身就对这种‘中国式父子’很有感触，读着读着，眼前不觉就浮现出昨晚的场景。

    反握住壮丽的手，庄呈眼神真挚地道：“壮婶，麻烦您帮我个忙。”

    “说这话就见外了，有什么事儿，跟婶说。”

    “我想试戏，能不能麻烦您，帮我约一下这个导演。”

    ————————

    见到霍建起的时候，已经是三天以后了。

    庄呈伤好以后特地找到胡玫导演报备了一声，不过没说老唐两口子的事儿，只是说自己机缘巧合之下碰到这么一个机会。

    还没等他说完，就被胡玫大手一挥批了两天假，嘱咐他好好试，别丢了《雍正》剧组的脸面。

    虽然他想不明白，自己去试戏，为什么会跟《雍正剧组》挂在一起，但对方给出了好意，他也只有兜着，千恩万谢地告别了胡玫，踏上了前往北京的列车。

    个子很高，身形有点消瘦，配上那清秀的脸蛋，有点奶油小生的意思。

    这是霍建起对庄呈的第一印象。

    两个人打过招呼，霍建起也不多说废话，开门见山道：“庄先生，那个本子想必你也看过了，不知道你对这个角色有什么看法。”

    沉吟了一下，庄呈双手抵在唇边，目光发散，道：“我认为，这个角色的心理过程应该是要有成长性的。”

    “一开始，儿子对父亲的态度主要突出的，应该是‘敬’，随后才是藏在后面的‘爱’，一对儿非常标准的‘中国式父子’。而在这其中，还要掺杂着年轻人特有的‘不服输’与‘反抗精神’。”

    “可随着剧情的推展，两个人之间的隔阂开始消失，走着父亲几十年如一日的邮路，儿子开始理解了父亲的劳苦与坚持，两个人，终于有了肢体上的大面积接触。”

    “而对父亲的爱意，也是从一开始的深藏满腔，到最后的突破。这种感情，在一路上应该是持续释放，到末尾，才汹涌而出。”

    听着庄呈娓娓道出的人物理解，霍建起不由鼓了鼓掌，一脸赞同地道：“我对你说的那个‘中国式家长’很赞同，这部片子，主要讲述的便是父子之间的感情突破，明明都深爱着对方，却总是开不了口的尴尬。庄先生，看得出来你很努力，我想，接下来我们该试试戏了。”

    “你在这稍等一下，我马上回来。”

    霍建起起身离开，庄呈紧提着的那颗心也放进了肚子里，端起桌上的茶水抿了一口，打量着四周的家居摆设。

    不一会儿，霍建起领着一个干瘦的中年人走了进来，两个人身后，还跟着一只膘肥体壮的狗。

    也没牵绳，就这么亦步亦趋的跟在两人身后。

    “霍，这狗养的真好。”庄呈随口赞道。

    “那是，而且还灵着呢。”滕如军笑着回道，见狗向着庄呈凑过去，才喝了一声，“老二，过来。”

    老二转身趴在滕如军脚边，吐着舌头，一双眼睛看向庄呈。

    庄呈也不害怕，含着笑地回望过去。

    霍建起看着一人一狗的互动，眼里不由露出一丝笑意，轻咳了一声才道：“那我们，就开始吧。就开头那段。”

    “老二，咱们走。”

    庄呈站起身，双肩微微向内含起，原本挺拔的背部显得有些驼，整个人的精气神变得有些放松。

    他现在是在自己家，背着邮包，准备出发送信的路上，肢体自然不能太僵硬。

    看着庄呈的表演，霍建起眼神一亮。

    庄呈的演技经过唐果强两人的保证，在见到庄呈表演之前，霍建起就将心理要求提得很高，但不得不说的是，庄呈的表演实在是太完美了。

    无实物表演，能将剧本里的环境、道具都想好，然后不借助外物展现出邮包的沉重感，这可不是一个名不见经传的小演员所能展现的。

    滕如军也感觉对方的表演有些惊艳，可对身经百战的他来说，这点也只能算是毛毛雨，也不看剧本，一双大手揉着老二的狗头，拍了拍，道：“老二，去啊。”

    “老二，咱们走！”见对方不动，庄呈又出声催促道。

    不过比起第一遍，庄呈的语气产生了一丝变化。

    整体依旧是和善温吞，台词却比之前那一遍快了很多，彰显着内心的一丝丝不满。

    可老二才不管庄呈怎么说，依旧是不动如山地趴在原地，不管滕如军怎么推，却仍是一步也不挪。

    这狗真有灵性。

    庄呈在内心冲它比了个大拇指，脸上依旧直勾勾地盯着对面的老二，语气恶狠狠地道：“别等我链子栓你！”

    又等了片刻，庄呈才叹了口气，冲着里屋道：“妈，爸，我走了。”

    说完，就转身向门口走去。

    “行。”霍建起叫了停，看向庄呈的眼神愈发满意，起身握住庄呈的双手道：“那我，就等你进组啦，到时候拍戏都是在山里，你可不能叫苦。”

    “那绝对不能。”庄呈也带着笑，肯定的点了点头。

    自己来到这个世界的第二部片子，有了。

    ————————————————————

    完了，压线失败。

    还有就是，上一章忘了说，那种类似副本的剧情，我就等完结后放在番外了，一是感觉用两三章诠释有些拖节奏，另一个，感觉也没有多少人喜欢看那种情节。

    最后，各种求，章评，推荐，月票，我不挑的。

