    就在太虚企鹅刚飘起来，闭上眼睛借助感知躲避的瞬间。

    “啪！”

    绿森蚺的巨尾重重的拍打在太虚企鹅的身上，使得后者身形微躬，身体如炮弹般向后倒飞而出。

    而眼见自己巨尾拍到太虚企鹅，绿森蚺眼神中也是露出一抹得意，那微竖的瞳孔紧盯着对面狼狈落地的太虚企鹅。

    我可以失误无数次，而你，仅能失误一次。

    得意的想到这，绿森蚺浑身能量涌动，尾巴拍打在池塘之上，竟是掀起层层水浪，猛地朝着太虚企鹅袭击而来。

    这是它的技能：水浪拍击。

    陆牧眼见太虚企鹅因装而被击打的倒霉模样，不由得翻了个白眼。

    什么咖啊这是，就这还喘上了。

    当然，他也不会让太虚企鹅坐以待毙，毕竟这家伙和绿森蚺还差着两个品阶了。这技能要是硬接下来，太虚企鹅可不会好受，于是，陆牧指挥道：“小雳，水遁·瞬水！”

    霎那间，太虚企鹅从地上爬起，眼神中绽放浓浓战意，身躯微动，闪过丝丝残影，瞬间进入睡眠。它的身影于刹那消失，隐藏于池塘之中，令得绿森蚺的水浪拍击彻底落空，，而原本喧闹的池塘在这一瞬间归于平静。

    陆牧眼神一凝。

    下一刹那，绿森蚺的身躯径直出现在岸边，那硕大的尾巴瞬间朝着那看起来病怏怏的神雷战鹰攻击而去。

    野外数次战斗，绿森蚺已是有着嗜杀的本性，它和太虚企鹅同为水系御兽，后者隐匿于水下，且实力不弱。绿森蚺自然不想与其孤注一掷，因此，其的首要目标，是先消灭太虚企鹅身旁，那看起来很弱的同伴。

    巨尾翻滚，绿森蚺的尾巴如若斧头，遮天蔽日，狠狠的朝着神雷战鹰斩击而下。

    神雷战鹰也不躲避，只是静静的看着那尾巴落下。

    池塘水面之下，太虚企鹅眼见绿森蚺这般举动，不由得稍稍摇头。

    这绿森蚺，看起来就一副不聪明的样子，这般举动，坐实了太虚企鹅觉得其痴呆的验证。对于太虚企鹅而言，和自己对战算好，但要是去招惹那看起来柔弱的病鸟，下场那可是相当的悲惨。

    毕竟，那病鸟的手段，简直是不能用惨无人道来形容。

    “不躲吗？”而空中，那一直观望的带领员，眼见那绿森蚺施展技能的巨尾如铁刃一般袭击而来，神雷战鹰那一副如若痴傻的模样，不由得稍稍摇头：“哎，早说现在的学生还不太行。这等品阶的御兽，面对危机，居然会被吓傻……”

    在带领员眼中，神雷战鹰的这等举动，是被吓傻所导致。

    绿森蚺亦是如此觉得，看着不闪不躲的神雷战鹰，它的神色逐渐癫狂。想着一尾巴将这瘦弱的家伙给抽成肉饼之后，再去好好收拾那藏身于水面之下的太虚企鹅。

    “滋啦啦！”

    巨尾遮天蔽日，这时，电流的声音稍稍响起。

    声音由小逐渐增大，神雷战鹰的身躯逐渐被雷霆所覆盖，旋即，它头颅微抬，目光看向那迎面而来的巨尾。

    “轰隆！”

    一声炸响。

    犹如苍穹动怒一般，原本晴朗的天空骤然一道雷霆怒劈而下，而这道雷霆劈下的位置，不偏不倚，正好劈在了绿森蚺那即将甩动而下的巨尾之上。

    与此同时，神雷战鹰的身躯闪烁，霎那间，出现在绿森蚺的头颅之旁，翅膀微微挥舞，裹挟着“雷切”的狂暴电流。

    翅膀与绿森蚺的头颅轻抚，看似轻柔，实则暗藏杀机和毁灭之力。

    神雷战鹰动手，不存在留手一说，若非陆牧限制若非他指挥，否则不能动用螺旋电流、破灭真意和伪·神雷纹的力量的话，只怕眼前的场景会更加震撼。

    “滋啦啦！”

    那碰触在绿森蚺头颅之上的电流徒然绽放，一时间高伏特的电流于一点瞬间爆发，恐怖的电流瞬间萦绕绿森蚺的身躯，竟是让后者的大脑一片空白，一时间失去了对身体的掌控权。

    且雷霆劈砍而下的瞬间，一股焦肉的味道传来。

    一旁的陆牧闻到，不由得嗅了嗅鼻子。

    还挺香！

    只见得，绿森蚺庞大的身躯，竟在和神雷战鹰短暂的接触之下，那十数米长的身躯竟是直接倒飞而出，在地面上搽出一道极深的痕迹，甚至是将沿途的大树都给撞倒，这才堪堪稳住身形。

    等到其缓过神来之时，剧烈的疼痛从其身躯之上传来，它感知到自己身上的伤口正在不断的渗出血液。

    一时间，看着神雷战鹰的眼神，也是有些惊恐起来。

    方才短暂接触，令绿森蚺可以笃定，眼前的神雷战鹰，比起先前的太虚企鹅，实力要更强。

    可既然更强，那为什么要装出一副病恹恹的样子？为什么还要摆出一副弱小者的姿态？

    瞅着面前虎视眈眈的神雷战鹰，想到在水面下潜伏不知何时会暴起的太虚企鹅，绿森蚺只觉得自己头大无比。

    果然，御使套路深，自己还是老老实实回到野外，自己的根据地较好。

    绿森蚺欲跑，它却不清楚的是，自己那逃跑的姿态，只会更加勾起神雷战鹰那想要补刀的疯狂内心。

    只见其嘴巴微张，喷出浓雾，想要混淆视线。

    可下一刹那，神雷战鹰的身躯便是出现在其眼前，前者身上电光闪烁，在其那兴奋的目光之下，绿森蚺的内心，忽然不由自主的颤动了一番。

    神雷战鹰要干嘛？

    绿森蚺的眼神有些惊恐，此刻的它已经失去了身为高等精英品阶御兽的威严，只是内心祈求着：你要干嘛？你不要过来啊？

    “滋啦啦！”

    电流围绕的声音响起，神雷战鹰的眼神愈发变态，缓缓的朝着绿森蚺靠近着，旋即，电流之声滔天而起，同时而来的，还有绿森蚺的痛苦长啸。

    浓雾笼罩，陆牧视线被阻挡，只见得浓雾之中有着些许电光传来，配合着绿森蚺的惨叫。

    他清楚，自己的御兽正在折磨绿森蚺。

    这时，太虚企鹅也是从水面下爬了起来，和陆牧一起注视着浓雾中朦胧的景象，看着浓雾中那硕大的身影正在被一道细小身影折磨之时，这一兽一主竟是不约而同的相视一眼，旋即皆是叹息一声，摇了摇头。

    这神雷战鹰，爱补刀的谨慎性子，着实是有些过分了。

    这对于对手，真是有些不人道。

    虽然，神雷战鹰本就不是人。

    忽的，一股浓郁的肉香从浓雾内传来，陆牧的眼神一顿，太虚企鹅顿时来了精神。

    太虚企鹅“格鲁格鲁”的对着陆牧讲述，后者思虑一番，对着浓雾深处喊道：“小雷，下手轻点，别把它烤焦了。这家伙的肉，指不定能拿来做烤肉！”

