一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十七章发泄情绪

    夜幕下的小动物们都已经开始活动起来了。

    虫叫蛙鸣之声，声声不绝于耳。

    平时听到这些叫声的时候，张铁森都会觉得特别动听和悦耳，让他情不自禁有种亲切的感觉。

    可此时听到这些声响的时候，张铁森感觉心乱如麻，积攒的火气愈发浓重，让他有种想要揍人的冲动。

    一个人思考了良久，也没有想出什么合适的处理办法，他的心情反而还越来越差了。

    张铁森感觉再这样想下去，整个人都要疯掉了。

    于是，他决定回家冲个澡睡觉，希望明天醒来一切照旧，就当今天的事只是做了一场梦。

    起身扣上了纽扣，整理了一下衣服，调整好了情绪，张铁森关上门回去了。

    刚没走多远的距离，张铁森听到一旁的稻田里传来悉悉索索的声音。

    除此之外，还有人悄悄说话的声音。

    “你看，在那呢，这次不要失手了。”

    张铁森停下了脚步，眉头微微皱了起来，心里想着“难道是有人来搞破坏了？”

    因为秧才刚插下去，所以不会有人在稻田里偷东西的。

    这个时候稻田里传来了声音，张铁森第一反应就是有人来糟蹋秧苗了。

    于是，张铁森猫着身子，缓缓向刚刚传来声音的方向前进。

    这时他还看见稻田里闪烁着手电筒的光亮，还几个黑影，只是看不清楚人的样貌。

    张铁森屏住呼吸缓缓靠近。

    这个时候他的心情是差到了极点，正想找个人来发泄发泄。

    而现在刚好让他碰到有人要使坏，这要是让他抓到的话，后果可就严重了。

    张铁森离黑影越来越近，伸手抓住一个人，也问对方什么原因，一拳就已经打了过去。

    “铁森大哥快停手，是我，是我啊。”

    黄毛惊恐的大呼道。

    张铁森定睛一看，发现是黄毛和另外几个人，收回了拳头问道：“你们在这干啥呢？”

    黄毛满身是泥，把手里的袋子打开给张铁森看了一眼，神神秘秘的回答道：“我们在这里抓青蛙呢。”

    除了黄毛，其他几个人的身上也都是泥土，手里也都拿着个袋子，弄得脏兮兮的。

    “抓青蛙干嘛？”张铁森眉头一皱，严厉的质问道。

    黄毛打了个响指，一脸谄媚的回答道：“嘿嘿，铁森哥你是有所不知啊，这个水煮青蛙的味道可不是一般的好。”

    说着说着，黄毛还忍不住吞了口口水。

    张铁森本想揍人发泄一下的，可是发现是黄毛几个人，自然是不能下手了。

    于是他就把出气口转到了言语上。

    “老师没教过你们嘛，青蛙是好动物，快把它们放了。”张铁森黑着脸，厉声喝道。

    黄毛身后的一个人高举起了手臂，认真的说道：“报告铁森哥，我没读过书。”

    张铁森直接给了他一记爆栗，怒吼道：“没读过书你还有理了是吧，我让你们放了就给我放了。”

    “可是……”

    这些青蛙可是他们一晚上奋斗的胜利品。

    就这么轻易的给放了，他们都很不甘心，一脸委屈的看着张铁森没有动作。

    张铁森不说话，只是狠狠的瞪了黄毛一眼。

    黄毛浑身一震，苦笑着说道：“铁森哥，我们辛辛苦苦一晚上才抓这么几个，我们晚饭都还没吃，都等着吃青蛙呢，你能不能放过我这次，我保证下次再也不抓了。”

    就算黄毛说的信誓旦旦的样子，张铁森依旧是满脸正色，丝毫没有动摇的意思。

    “还想让我说第二遍吗？”张铁森的语气又比之前重了几分。

    面对张铁森这个脸色，黄毛也是无可奈何，打开袋口把青蛙都倒在了田里。

    发现身后的几个人都没有表示，黄毛转头对他们使了个眼色，示意他们赶快把青蛙放了。

    虽然不知道张铁森今天为什么发这么大的火，但是他们对张铁森都很畏惧，不敢再多说什么，把青蛙给放了。

    即使他们一脸埋怨之色，但是张铁森并没有去同情他们。

    而是依旧严厉的教育道：“以后没事别再稻田里乱窜，把别人的秧苗踩坏了咋办？”

    “我们都小心看着呢，不会把秧苗踩坏的。”黄毛诚实的回答道。

    张铁森转头一看，发现秧苗依然是在迎风招展，并没有被踩踏的迹象。

    他干咳了几声，改口训斥道：“就算没有踩坏秧苗，踩坏花花草草也是不对的，赶紧收拾好回去。”

    说完以后，他双手放在背后，大步流星的离开了。

    剩下的这个人在风中都凌乱了。

    “铁森哥今天是吃炸药了吗？”

    “谁知道啊，抓个青蛙也要发这么大的火。”

    “你们快别说了，要是让他听见的话，又得挨训了。”

    “……”

    黄毛也是搞不懂张铁森这个情绪，摇摇头说道：“哎，别说了，现在没青蛙吃了，咱们小溪抓些鱼吧。”

    一听到这个提议，黄毛身边的人兴高采烈的说道：“干嘛要去小溪里抓鱼，直接去河里抓大的不就好了。”

    “你嫌命长了是不是？不知道河里的鱼是谁养的吗？”黄毛转头怒喝道。

    听了黄毛的话，其他人可都不干了，刚刚受了张铁森的气，现在一个个心里都不爽，纷纷议论着。

    “不就是个甄昊吧，老子高兴抓他几条鱼来尝尝，他还敢来动我一条毫毛。”

    “就是，就叫上他爹甄霸天一起来，老子也不怕他。”

    “走，咱们先就弄鱼去。”

    “……”

    黄毛给了他们每人一记爆栗，严厉的喝道：“甄昊，咱们自然不放在眼里，可他现在跟铁森哥也是朋友，咱们要是抓了他的鱼让铁森哥知道的话，有你们好受的。”

    张铁森在他们眼中可谓是谈之色变，一个个立刻就蔫了，都不敢再说什么了。

    “行了，收拾收拾东西，跟我去小溪里抓鱼。”黄毛拿起了地上的渔网，带头先走了。

    这边，张铁森怀着沉重的心情回到家，连灯都不想开，摸黑上楼来到了自己的房间。

    回房以后，他还是没有开灯，坐到了黑暗中的床上。

    一静下来以后，唐小爱今天的表现和话语，就像电影一样在张铁森的脑海里重复播放。