    在当前这么一个艰难情况之下，胡彪选择将大忽悠叫过来，当然是想着让这货发挥他的特长，去忽悠起来。

    不对！应该是去活动起来，想尽办法给大家弄点食物回来。

    招呼着大忽悠这货，在半拉砖头上一屁股坐下后。

    胡彪甚至在有求于人的情况之下，主动给对方倒了一杯用车间外干净的积雪，所煮出来的开水。

    结果大忽悠这货一看这架势，当即就是有点慌张了起来。

    主要是这么时间下来后，他早就知道胡彪这么一个抠唆的货色，绝对是一个无事献殷勤、非奸即盗得主。

    冷不丁的这么来一次啊，这架势看起来有点吓人。

    顿时大忽悠这货，被胡彪整的都有点不会了。

    他根本不敢接胡彪热水的同时，嘴里结结巴巴地说到：“老胡，你但凡是要有着一点什么事情，那么直接吩咐就好，真不要这么客气。”

    眼见着大忽悠如此的要求，胡彪也是满足了他的要求。

    收回了杯子后，自己开始小口地喝起了热水，一脸期盼地说了起来：

    “最近几天的时间里，你小子也不用参与战斗了；只要想办法弄来食物让大家吃饱一点，就算是对战队最大的一个贡献了，到时候我记你大功一件。

    为了达到了这么一个目标，你需要什么支持，还有动用什么物资，只要是我们战队有的东西，你尽管说。”

    可惜面对着胡彪的期待，还有表态。

    闻言之后的大忽悠，顿时就是一幅牙花子疼的表情来。

    生生将嘴里叼着的一根火柴都嚼烂了同时，迟疑地说到：“我最近有空就在厂里面转悠，和那些工人们闲聊，倒是听说了这么一个事情。

    厂区有人有一些门路，可以从他们那里用一个手表，换上一条黑面包回来；对了！要是用金戒指这些交换，价格上好像也是差不多。”

    闻言之后，胡彪的心中顿时狂喜了起。

    开玩笑！要知道如果节省一点吃的话，毛子的这种面包一个可是能让10个老爷们顶上天时间的食物，分量上那叫一个真心的不小了。

    而手表这些玩意，除了在一众战队成员的双手上都是带了一串，算是起到了一点护臂的作用之外。

    现在他的空间戒指中，各种认识和不认识牌子的古董表，现在都装着200多块了。

    虽然胡彪其实也清楚一点，像是这种上世纪三四十年代、品相极好的古董表，每一个拿到现代位面都能值不少钱。

    就是便宜一点处理出去，估计都买上一车的面包也还有富余。

    现在这么拿出来换一条面包，明显是个有点划不来的交易。

    只是此刻，在一个面包和一个手表之间，让胡彪进行选择一下的话，这货可以毫不犹豫地选择前者。

    这样的一种选择，没有饿过肚子的人绝对不会明白。

    基于肚子里那么一种抓心挠肺的巨大饥饿感，胡彪在稍微地寻思了一番后，直接开口就是一个大手笔：

    “一块手表换一条面包的价格是贵了点，但是谁加大家现在都特么饿得厉害。

    这样，你先去换200条面包回来，吃完了之后还换不换，这个事情到了那么一个时候再说好了……”

    ******

    那啥！有关于为毛在当前的伏尔加格勒，都是被打成了这样一种状态之下，居然有人还有着多余食物出售的原因，还有其中的门道。

    胡彪不想去深究，也懒得去计较这些食物的来历。

    一句话，他只要能让自己和手下们吃饱肚子，从而保持好一个必要的战斗力才行。

    至于战队那一个糟糕的财务状况，怎么说了？这位玩意就像是传说中的某些物体一样，挤挤还是有的。

    可惜的是，就在胡彪盘算着那200条面包，到底每天是拿出10个还是15个，来给大家加餐、吃饱肚子的时候。

    大忽悠在给出了一个好消息的转眼之后；嘴里又是说出了一个，让胡彪心都是凉透了说法：

    “想什么好事情了？现在一次性能拿出来十条八条黑面包的人物，在伏尔加格勒就能算是土豪级别的大哥了。

    一下子换二百条面包，你当时割韭菜了？

    哪里有这么一个可能，我听说那些人的手里也就是十来条的面包储备。

    对了！听说他们那里还有马肉肠换，不过那玩意不仅都是一些用战死的死马，所加工出来的食物，在价格上还有点贵。

    一根3斤左右的马肉肠就要一个手表了，但怎么说也是肉食，你要不要顺带换一点回来？”

    听到了这么一个说法后，胡彪在心里顿时有了一个强烈想要骂娘的冲动。

    不仅仅是因为他都忍痛打算消耗掉200个，那么一大批的手表了，这可是少说上千万的一笔财富。

    结果了？居然还换不到足够的食物。

    更是因为一个手表，居然才能换一根马肉肠的黑心价格；问题是明知直到这么一个价格黑心得厉害，他也只能硬着头皮去换了。

    可这种被人按着脑壳喝水的事情，想想就让他郁闷得厉害。

    而就在胡彪打算找个偏僻的角落，将大半麻布袋的手表放出来，以免吓坏了其他本世界人员的时候。

    忽然间，他最近一直挂在了右边肩膀上的步话机，就是一阵‘沙沙~’地响了起来。

    接着其中传来了破锣，这么一个遇事还算冷静的老同志，居然是激动到了极点后、很有点变形的声音：

    “老胡、老胡，你到底是听到了没有？我这里有紧急情况”

    若是胡彪没有记错的话，破锣和苏红两人今天在白天的时候，应该是被领到了去半公里之外的一处废墟中隐蔽起来。

    负责监视着玻璃厂那一块区域，那些德棍营地的任务。

    这样的一个做法，算是能让中洲战队他们多一点战斗准备时间，及时的进入防御工事。

    因此，在破锣这么一个激动的声音之下，胡彪立刻就是想到了德棍可能出动了一支恐怖的兵力，即将发动一次大型的进攻。

    顿时，胡彪再也顾不上了让大忽悠，去用手表去换什么黑面包和马肉肠的事情了。

    当即就是在步话机里，开口问到：

    “对方这一次出动了多少的兵力，坦克和装甲车、突击炮这些装备又有多少？突击炮、迫击炮，这些火力支援的规模了？”

    然而，破锣听完后在懵逼了一阵之后，嘴里来了一句：

    “什么兵力和规模，老胡你不是饿糊涂了吧？德棍这一次才是刚被打回去，哪里会有这么快就重整旗鼓。

    老胡，我是发现了一头好肥的野马，那家伙好大的一坨肉，少说也是上千斤的分量了，赶紧带人过来一趟啊，不然就跑到了德棍那边去，事情就麻烦大了。”

    在这么一个说法之下，胡彪的脑壳当时就是一片空白。

    如果说一定要有什么的话，那就只有一个淳朴的念头，不断在脑壳中转悠着：谁也不能动我们的马，不然老子我弄死他。

