    “等我数到十咱们就开始。”

    林格开口说话的同时伸出右手。

    “好..”

    “十”

    “你干什么？”女仆莉莉丝看着林格搭在自己身上的右手，一时间没有反应过来。

    “我抓到你了。”

    这里的这些家具都不太聪明，林格只能耐心的为其解释。

    “可..可是这..”女仆莉莉丝想要反驳。

    “说了数到十开始，就数到十开始，难道你想耍赖？”

    林格眉头一挑。

    “...”

    女仆莉莉丝的身体开始颤抖，也不知道是被气到了，还是被气到了。

    总之应该是很气。

    不过林格却是没再去管她，因为在他赢下女仆莉莉丝后，走廊发生了一些变化。

    原本看不到尽头的远处，出现了一抹黑暗。

    那边大概率就是茶杯口中所说的黑房子了。

    见此，林格迈动脚步走了过去。

    很快便看到了一扇半开着的木门。

    将木门拉开，里面的场景映入林格的眼帘。

    这是一件不大的房间，大概只有两张双人床的大小。

    房间房入其名，贴满了黑色的瓷砖，所以使得整个房间看起来都是黑漆漆的。

    只是看着都让人不禁产生一种莫名的恐惧。

    而就在这黑暗的笼罩之下，小女孩埋头坐在最里面的墙角，她的身体在颤抖，似乎是在哭泣，有或者是其它的什么。

    感受到这迎面而来的柔弱气质，这应该就是自己要找的正版莉莉丝。

    “是她吗？”

    不过为了保险起见林格还是朝着手中的茶杯问了一句。

    “对，就是她。”

    得到肯定的回复，林格也就不再浪费时间，直接走了过去。

    而似乎是感受到了他的到来，真·莉莉丝的身体又朝着墙角缩了缩。

    可怜弱小又无助。

    大概给人一种这样的感觉。

    林格见此，知道再继续前进可能会让莉莉丝对自己产生抗拒心理。

    要是这样的话，那么接下来的工作无疑是无法再继续下去了，这是林格不想看到的。

    所以他在距离真·莉莉丝还有两三步的时候就停了下来。

    张开口想要安抚一下莉莉丝。

    然而在开口以后，林格眉头却是一皱。

    因为他发现自己明明说了话，但却是没有任何声音传出。

    似乎自己被禁言了。

    又或者眼前的这个黑房子有问题。

    林格开始尝试用身体发出一些声响。

    打响指，跺脚。

    然而这些平时发生的动作，此时却是制造不出半点的动静。

    退出房间，声音恢复。

    “看来这个房间有着静音效果。”

    想到这里，林格看向黑房子里缩在角落的莉莉丝。

    这样的话，那他就必须先把莉莉丝带出来才行了。

    “有点麻烦。”

    莉莉丝怕生的性格，导致这件事情不是那么好操作。

    “要不试试摸头..”

    这个超凡技巧对于污染生物有奇效，也不知道对人有没有效果。

    如果有效果的话，那接下来的治疗任务就能轻松很多了。

    林格再次进入房间，这次知道这个黑房子会屏蔽声音后，也没之前那般小心翼翼了。

    快步来到莉莉丝身前，伸出右手在在对方的眼前晃了晃，想要将莉莉丝的注意力吸引过来。

    林格没打算直接使用驯服的超凡技巧，因为这可能会存在一些未知的副作用。

    所以在不到万不得已之前，这都只是备选方案。

    他的动作成功引起了莉莉丝的注意。

    然而莉莉丝并没有抬头看他的意思。

    反倒是朝着墙角又缩了缩，使她看起来更像一颗球了。

    “...”

    林格在心中叹息一声。

    这不得不说，还是自家的米洛好，都不用他开口直接就贴上来了，多活泼。

    见无法引起莉莉丝的注意，林格也就只有来硬的了。

    先把莉莉丝带出去，而后不配合的话，在试试摸头超凡技巧。

    在心中打定好注意，林格伸手抓向莉莉丝的后脖领。

    不过，手在伸到一半的时候却是又停了下来。

    因为这给举动似乎有点不尊重莉莉丝这古老贵族的身份。

    公主抱？

    林格摇头，搞不好别人爷爷一瞪眼给自己来上一套组合拳，哭都没地方哭去。

    麻烦..

    林格揉揉眉心，感觉有些束手束脚的。

    虽说洛洛徳可能不在意这些，但是他作为一名员工，还是一名优秀的员工，又怎么能不考虑这些。

    站在原地思索良久。

    最终林格看向了莉莉丝的咯吱窝..

    害怕中的莉莉丝，突然感觉一双大手将自己从地面上提了起，她刚想挣扎，然而下一刻。

    她便一脸错愕的发现自己被人举了起来。

    此刻，林格双手平举，抬着还处于愣神状态的莉莉丝就朝着房间外走去。

    直到走出房间，莉莉丝这才反应过来，开始挣扎。

    “不..不要，哈哈，我不要，哈哈..”

    可能是因为手架在她咯吱窝里的缘故，这使得莉莉丝的挣扎变得不是那么坚定，反而看起来像是在和林格打闹。

    不过，这也只是看起来像而已。

    林格的这一突然举动，显然是把莉莉丝吓了个不轻。

    眼睛瞬间变红，眼泪也是止不住的从眼眶中流出。

    看起来就像是一只受伤的小兽一样。

    走出房间的林格见此，连忙将莉莉丝放了下来。

    “莉莉丝小姐，我是您爷爷洛洛徳大公，派来帮你脱离梦境的，刚刚纯粹是..”

    林格开口解释，然而他显然有些低估了莉莉丝的怕生性格。

    也不等林格将话说完，就已经抱头蹲下缩成了一团。

    “爷爷..爷爷..”

    莉莉丝也知道林格是来帮她的，但她就是害怕，就是无法面对陌生的人，这一点无法在短时间内改变。

    看着口中不停念叨着爷爷的莉莉丝，林格也是彻底没辙了。

    这样一来他也就只能试试摸头的超凡技巧了，如果还不行的话，他估计将会成为一个长期工作。

    治疗病人从眼熟开始..这多少有点离谱。

    还有其他的病人等着自己，林格可不想在混眼熟的这种事情上浪费太多时间。

    “希望能行吧。”

    林格祈祷一句后，伸手摸向了莉莉丝的小脑袋。

