    看到一个臭小子来这里闹事，还如此地嚣张，几个服务生气得脸都绿了。

    “臭小子，如果等会你能活着从这里出去，我跪地上管你叫爹！”一个服务生恶狠狠的看着李铁柱，咬着牙说道。

    他的双手，不自觉地握起了拳头。

    然而，李铁柱却淡淡一笑，道：“叫我就不必了，阎王爷是我兄弟，你们一会还是管他叫好了。”

    这一番前来，李铁柱就是带着灭掉至死方休杀手组织的决心来的。

    所以，即便这些人不想要杀他，他也一样会杀了这些人。

    只有将这些杀手全灭了，才能将至死方休杀手组织彻底灭摧毁。

    听到李铁柱的话，这些服务生怒火中烧。

    “臭小子，找死！”

    吧台服务生大喝一声，快速翻过吧台，恶狠狠地冲向李铁柱。

    看到有人朝自己冲过来，李铁柱却完全没有要躲闪的意思。

    一只蝼蚁而已，有何惧？

    而看到李铁柱没有躲闪，吧台服务生忍不住笑了起来。

    他觉得，李铁柱肯定是被自己的气势给吓傻了。

    等冲到李铁柱跟前，吧台服务生猛地挥出一拳，同时嘴里大喊道：“臭小子，去死吧！”

    可下一秒，只见李铁柱快速出手，轻轻松松就抓住了他的拳头。

    接着，李铁柱的手开始用力。

    吧台服务生赶紧顺着李铁柱用力的方向，转动身子。

    不过刚转了两圈，他就跟不上李铁柱的速度了。

    他的脸上，也开始出现了痛苦的表情。

    看到这样的情况，其他服务生纷纷冲过来，想要救自己的同伴。

    李铁柱直接一脚，将被自己抓着手的吧台服务生一脚踢飞。

    霎时，吧台服务生的身体如同一发炮弹一般，飞了出去，狠狠地撞在一根柱子上。

    这个时候，吧台服务生已经晕死过去。

    紧接着，李铁柱冲进人群中，左右开弓。

    虽然这些服务生都是修炼者，但在筑基三层的李铁柱面前，就跟麻瓜一样，一点反抗的余地都没有。

    砰！

    突然，一个服务生飞了起来，狠狠地砸在一张桌子上，玻璃碎了一地。

    李铁柱快步冲过去，直接一脚，踢在他的脖子上。

    那名服务生连闷哼一声都机会都没有，就直接去阎王爷那里报到了。

    看到这样的情况，其他几个人直接吓得傻眼。

    这小子竟然这么厉害，下手还如此之狠！

    平时，这几个服务生觉得自己对那些来酒吧捣乱的人下手已经够狠了。可跟李铁柱相比，根本就不够看。

    一句话不说，就要了一条人命。

    难道，这就是传说中的人狠话不多？

    可接下来，更让他们傻眼的是，李铁柱竟然凭空发出火球，瞬间就将他们的那个同伴化成了灰烬。

    剩下的那几个服务生僵硬地站在原地，宛若石化。

    空气中，弥漫着窒息的气息。

    恐怖，实在是太恐怖了！

    这小子，不会真的如他刚才说的那样，是阎王爷的兄弟吧？

    看到那几个服务生呆呆地站着不动，李铁柱脚尖一点，轻一旋身。

    “无敌旋风腿！”

    李铁柱大喝一声，使出了马宇达最想学的那一招。

    下一秒，那几个服务生全部被踢飞出去。

    紧接着，李铁柱摸出数根银针，送给他们一人一根。

    顿时，那几个服务生就没了气息。

    这还没完，李铁柱又送给他们一人一个火球，将他们全部化作灰烬。

    李铁柱拍了拍手，四下看了一眼。

    当看到还躺在地上未醒过来的吧台服务生时，他冷笑一声，朝他走去。

    走到吧台服务生旁边，李铁柱蹲下去。

    他拿出一根银针，扎在吧台服务生的头上。

    五秒钟的时间都不到，吧台服务生就醒了过来。

    吧台服务生慢慢地睁开眼睛，抬起头。

    当看到蹲在自己面前的李铁柱时，吧台服务生吓了一大跳。

    李铁柱微微一笑，道：“怕我吃了你？”

    吧台服务生没有搭理李铁柱而是朝周围看了看，想要让自己的同伴救自己。

    可是，酒吧里除了他跟李铁柱之外，哪还有其他人？

    吧台服务生觉得，自己的那些同伴肯定是跑掉了，扔下自己一个人。

    “这些浑蛋，太不讲义气了！”吧台服务生心里大骂道。

    李铁柱自然不知道吧台服务生心里此时在想什么，毕竟自己不会读心术。

    不过，自己不需要知道。

    “韩方雷在哪里？”李铁柱冷冷地看着吧台服务生，对他问道。

    听到李铁柱这么问，吧台服务生自然不会说。

    因为，他不敢说。

    吧台服务生摇了摇头，道：“我不知道。”

    “真的？”李铁柱继续问道。

    “真的，我真不知道。”吧台服务生说道。

    然而，他的话才刚说完，李铁柱拿出一根银针，直接扎进他头部。

    “啊！”

    顿时，吧台服务生大声惨叫起来，眼神充血，满脸的痛苦之色。

    然而，李铁柱又拿出一根银针，扎了下去。

    这一下，吧台服务生叫得更惨了。

    “我再问一下，韩方雷在什么地方？”李铁柱声音冰冷，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “我真……不知道！”吧台服务生还是不肯说。

    他心里非常清楚，如果说了，不管李铁柱有没有去找韩方雷，自己必死无疑。

    而如果不说，还有一丝活命的机会。

    “不说是吧？很好！”李铁柱的声音变得更冷了。

    突然，李铁柱当着吧台服务生的面，发出一颗火球。

    火球砸在一张桌子，将桌子瞬间化作灰烬。

    看到这样的情况，吧台服务生吓得脸色煞白，气都不敢踹。

    这……恐怖至极！

    如果刚才的火球没有砸在桌子上，而是人的身上，那又会是怎样的一种结果呢？

    吧台服务生不敢往下想，因为太可怕了。

    李铁柱看了吧台服务生一会，然后道：“还不肯说？”

    吧台服务生低着头，没有说话。

    “如果刚才的火球落在你身上，你觉得会怎么样？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么说，吧台服务生浑身一震。

    “我说……我说！”吧台服务生的心里，已经害怕到了极点。

    看到这，李铁柱满意地微微一笑。

    “说吧，韩方雷在哪里？”李铁柱道。

    “在……梅山山顶别墅。”吧台服务生说道。

    李铁柱拿出手机，打开手机地图，搜索梅山山顶别墅。

    然而，根本就搜不出来这个地方。

    啪！李铁柱猛地一拳，砸在吧台服务生身上。

    “丫的，死到临头了还敢骗我，看来你是真的不想活了！”李铁柱喝道。

    吧台服务生看着李铁柱，委屈地说道：“兄弟，我说的是真的，没有骗你。”

    “在地图上都搜不到，还敢说没有骗我？”李铁柱怒道。

    说着，李铁柱把自己的手机凑到吧台服务生面前。

    吧台服务生看了一眼，道：“你不能搜‘梅山山顶别墅’，应该搜‘梅山’。”

    “可你刚才不是说韩方雷在梅山山顶别墅吗？”李铁柱问道。

    “没错。”吧台服务生说道：“可那是一栋私人别墅，在地图上是不显示的。韩总住的别墅就建在梅山山顶上，你找到了梅山自然就能找到他了。”

    听到吧台服务生这么说，李铁柱重新搜索“梅山”这个两个字。

    果然，手机地图上有这个地方。

    不过，李铁柱还是警惕地说道：“万一他不在那里呢？”

    李铁柱还是担心，这个服务生在骗自己。

    索然有梅山这样一座山，但山顶山有没有别墅，韩方雷住不住在那里，就不一定了。

    看到李铁柱不相信自己，吧台服务生摆了摆手，气笑道：“我都这样了，还敢骗你吗？”

    李铁柱盯着吧台服务生看了一会，觉得他说的应该是真的。

    再者，如果不相信他，自己也找不到其他可以问的人了。

    李铁柱站起来，看了看酒吧，随后走了出去。

    可刚走出酒吧门口，李铁柱突然回身，接连发出好几个火球。

    不一会儿的时间，酒吧里就燃起了熊熊大火。

    李铁柱回到车上，开车去梅山，去找韩方雷，要他放命。

    开车去梅山的路上，李铁柱觉得不对劲。

    按理来说，蓝莓酒吧是至死方休杀手组织的老巢不应该只有那几个人。

    而且，那几个服务生的实力非常一般，跟韩方雷派去杀自己的杀手差得远了。

    难道，至死方休杀手组织的老巢不在那里，而是在其他地方？

    李铁柱觉得，这种可能性很大。

    钱河滨只是一个普通人，而且只去了蓝莓酒吧两次。

    他对至死方休杀手组织的了解，肯定非常有限。

    所以，应该是他搞错了。

    可如果是这样的话，想要灭了至死方休杀手组织，就没有这么容易了？

    不过，李铁柱还是决定要去找梅山山顶别墅找韩方雷。

    韩方雷是至死方休杀手组织的头目，只要杀了他，至死方休杀手组织就会群龙无首，必然会大乱。

    到时候，再找灭了整个至死方休杀手组织。

    再者，现在是杀韩方雷的最好时机，因为他受了伤。

    要是等他伤好了再去找他，没这么容易了。

    总之，现在必须去找韩方雷。

    李铁柱开着车，跟着手机导航，一直朝梅山的方向驶去。

