    归无咎转眼间已纵身遁出十余里，将飞宫中将将落下的四人远远甩开。

    一道真身，十一道假身，朝着十二个不同的方向飞遁，看上去俱是笔直前行，丝毫分辨不出差别。四位金丹修士，面上露出难色。

    但这份轻松喜悦仅维持了不到十几个呼吸，局面再度急转直下。

    却见那四位金丹四重境修士，刚才还四顾茫然，面面相觑。转眼间又来了精神，一鼓作气地朝着一个方向急追不止。

    所追索之方向，正是归无咎真身所在！

    乍逢生机，又遭绝望。若是寻常人人经受这等大喜大悲之变，难免心境不稳。但归无咎连翻车轮恶斗之下，正是心意神志百炼成钢、坚逾金石之时。此时见危急尚未解除，也不急躁，打定主意先凭借遁法拖延一二。

    魔丹之力恢复甚快，即便在快速飞遁的过程中，归无咎丹力也在以一个极可观的速度复原。而追击四人若在飞遁途中消耗上一段时间，必定大耗丹力。

    但那四人也是备有手段的，但见彼辈张开双掌，两两掌心相接，四人连成一体。遁速之快立时增加了三四成，和归无咎的距离以肉眼可见的速度缩短。

    归无咎深吸一口气，心无旁骛，回顾着这一番恶战的点点滴滴，每一个细节在自己心中遍历、流淌。

    在夕山岛时，第一批试探进攻的朴衣老者、楚飞扬等四人，固然能够通过气机残余辨明真身，但那也不足为奇。自此之后，自己似乎进入一道思维误区，好似敌暗我明，尽是由于这寻气之法导致。

    现在冷静思之，实在是大大的不然。

    单单凭借感辨气机之术，果真能够在茫茫荒海找寻到潜身于夕山岛的自己么？

    单单凭借这感辨气机之术，舒永延如何能够察觉自己身怀杀灭元婴的底牌，这才如此兴师动众？

    更不必说，三番两次，敌手面对自己的分光分影术，先是一片茫然，随后又恍然大悟、如蒙谕示，这显然不是自家真实本领，而是暗含了不为人知的缘由的。

    再有舒永延那一道空蕴念剑，至微至诚，就连自己体内磨炼精微的魔丹丹力都大受振荡，而本如无根浮萍的虚丹之力，早被彻底震散。

    种种细节汇成一点，真相之前的迷雾愈来愈薄。一瞬之间，归无咎脑海中一声霹雳，云开月明。蓦然省悟：原来敌手能够如附骨之疽般追索不休，乃是卜算之法“算定”，而非仰仗神通法门！

    他早该想到，星月门本就以此道见长。这些年来星月门足够和余玄宗对抗的关键，便在于算定了“一炁断天南”之障，绘成《万历星图》，以攻击不备，入其有间。

    《万历星图》！

    归无咎转身驻足，长笑开怀。他衣袂随着海风卷舞，大袖飘荡，尽显自在本色。一番生死危机，未曾想破局之法，竟然如此容易！

    迎面追来的四人以为归无咎已然日暮途穷，赶忙使一个“四相归一”之阵，便要将归无咎困在其中。

    归无咎哈哈一笑，把手一挥，右手小指之上散发出沉寂凝实的烂漫光华。随后这一条手臂如碧如藕，如木如藤，通体皆翠，流光润目。

    不但是迎面追来的四人，就连远远飘摇在二三十里之外的舒永延分身，均感到一股异力遍布全身，无论人与界空都分解成无量微尘，神魄为动。

    尚未成阵的四人，立时面色苍白，骇得面无人色。死之将至，孰能无惧？

    数千里外，一座比“星散飞宫”还要矮小了三分之一的精巧塔楼内。

    舒永延真身盘膝而坐，突然睁开双目。

    分身所见、所闻的一切与他遥想通感，仿佛一人，是以先前之事，尽在他掌握中。看来归无咎丹力耗竭，是不得不使出那压箱底的手段了。

    但是归无咎那终极手段果然让他大开眼界，此时他真身隐于千里之外，亦隐隐感到有几分心悸。至于那具分身和四位金丹修士，必无幸理。

    岂知归无咎下一步动作，却非舒永延等人所能逆料。

    一枚青色明珠若有如无，若浮若沉，好似浑不受力一般浮现在归无咎掌心，化作一道道空有双融的异力，普照四方。

    随着归无咎法诀念诵，似乎暗暗祷告，青珠之上浮现出一个个字符。一旦呈现，如同揭画一般离珠而去，钻入归无咎印堂之内。

    这些字符呈现变幻的速度越来越快，只过了盏茶功夫，怕不是已有数十万字之多。

    归无咎眉头一皱，脑海中遍历所得，共计八万四千余行。若在常时，不妨多等上个几天几夜，务求穷源索本。但现在战局未明，“炼心剑”的威吓也难以维持太长时间，有这许多也足够了。

    收了宝珠，归无咎取出一叶小舟，从容落座。

    左手自袖中取出六七道似冰晶玉简一般的剑符，以神意铭刻之后反手挥出，化作一道流光朝着北方星驰电走。

    照理说符书一流比修士遁速可要快得多了，但归无咎预防万一，还是使出“炼心剑”中引而不发的手段。

    只是如此施为，比真正使出“炼心剑”所消耗的丹力也相差不了多少，尤其是维持一刻震慑之效，更教归无咎神意疲惫。见符书转眼间已在千百里外，归无咎长出了一口气，手臂中的绿意尽数褪去，还原本来。

    舒永延不由一怔，他一时间也琢磨不定，到底是归无咎临时收手，还是他的最终手段出了什么意外，竟不能使出。莫非还要由正身再卜算一次不成？

    归无咎大费周章，竟只是为了传递出几道消息？

    归无咎淡然一笑，二指间又夹紧了一枚玉简，高声道：“十二元，四十二纪，丙申，四月初七，初八，初九。”

    此语一出，四位金丹修士兀自面色茫然，不知所言何意。但舒永延双眸之中登时精光爆裂，如同火花迸发。

    归无咎将手中玉简轻轻抛出，落在舒永延掌心，续道：“接受符书之人甚为可靠，这一点舒宗主大请宽心。但是一定时间之后若成某并未亲身回返，那受书之人便只能携带此简投靠余玄宗山门，以及荒海诸派。”

    “现在，成某是否有了和舒宗主做一笔交易的资格？”

    舒永延深深盯着归无咎脸庞，这目光凝造出一份压抑的寂静，持续了许久，终于道：“当然可以。”

     ps：十一点还有一章三千字。