    这话一说出来，准提道人还有接引道人直接傻眼了。

    他们为何要保住元始天尊打败通天？

    并没有其他的原因，全部都是利益！

    因为阐教的弟子少，就算阐教弟子，全部入了封神榜也根本不够人，所以就得让通天的截教输，

    截教弟子人多，若是让截教输，那截教就可以填满365位正仙了！

    也就不需要西方教的弟子入封神榜了。

    这就是阐教的元始天尊还有西方教的准提道人还有接引道人都深深知道的东西。

    可他们知道，通天又何尝不知道呢？

    通天现在直接将这些件事情给捅破！

    你准提接引道人还有接引道人，想要让陆压将我的弟子下封神榜下地府？

    抱歉，不仅赵公明被平心娘娘给直接送回来了，我还将其复活了！

    女娲和太上听了这话，他们也是睁开了眼睛，这件事那可是大事情了呀！

    这本身是阐教和截教之间的问题，现在变成可能会加入西方教？

    女娲：因为这个隐士圣人的出现，这洪荒之中，似乎越发变得有趣了。

    太上心想：这若是西方也要加入到了这个封神榜之中，那确实就有意思了。

    鸿钧道祖听了之后，他也是皱眉。

    这西方教和阐教之间的联盟，他自然是知道的，他也不管这些。

    不过现在，若是封神榜之中，变成了阐教，西方教，截教，三个教派的话，事情似乎又会更加的复杂了。

    准提道人听到这话，一把将鼻涕眼泪擦干，想要将西方教直接拉入封神榜，他自然是不同意的。

    准提：“通天师兄，莫要胡说，你这弟子赵公明是被散人陆压打入地府的，和我们西方教一点关系也没有。”

    准提道人将不要脸的精神发挥到了极致。

    明明大家都知道的事情，他也是不会承认的、

    通天：“好，很好，既然你不承认也没有关系，反正我的弟子赵公明也已经被平心娘娘给送回来了，然后我也将其复活了！”

    “至于你说的吸收西方气运的事情，我也根本没有做，我一直都在碧游宫闭关，哪里去过西方教？”

    通天眯着眼睛，满嘴胡说八道。

    你准提道人否认是吧，抱歉，我也否认。

    准提：“通天你！你！”

    准提道人顿时就是被气到了。

    这可是西方的气运啊，这在他们准提道人还有接引道人成圣之后，创建西方教，西方的气运才慢慢的攒到如此地步，现在直接被通天给吸收到了截教那里了，可偏偏现在通天根本就不承认啊，还能有什么办法？

    若是现在他准提将虚影放出来，通天也将孔宣去找陆压的虚影给放出来，那也是说他准提道人犯规在先了。

    那岂不是白吃哑巴亏？

    元始天尊：“通天，你这也太欺负西方的二位圣人了吧？毕竟西方贫瘠本身就是事实，你还将西方这些年的积累给收走了。”

    元始天尊看出了准提道人还有接引道人的窘迫。

    通天在此摇摇头，既然你们都不要脸， 那我还要什么脸？

    通天再次淡淡的说道：“二师兄，我不知道你在说一些什么东西了，我通天圣人，根本就没有做这些事情。”、

    元始天尊听到这话，顿时也是被气的头皮发麻！

    差点圣人之威能都要在这里爆发开来了。

    通天：“你！”

    鸿钧道祖看诸多圣人要吵起 来了，他淡淡说道：“既然准提没有算计赵公明，通天也在闭关，没有去过西方教，那就散了吧。”

    鸿钧道祖的圣人之音，在紫霄宫之中散开。

    刹那之间，诸多圣人都感受到了鸿钧道祖和他们的不同的，鸿钧道祖要强大太多太多了。

    听到鸿钧道祖这话，准提道人那叫一个血亏啊。

    他确实是让陆压去击杀赵公明，可问题是，赵公明不知道为何，被平心娘娘将他的元神魂魄送回到了通天的手中，导致赵公明是复活了，陆压反而上了封神榜了！

    这还是小吃亏，最大的吃亏是，他准提道人失去了足足是十多件法宝啊！

    而且西方的气运也是被掠夺了！

    奈何现在鸿钧道祖都这么说了，他准提和接引道人又能说些什么？

    通天：“是师尊，我等先行告辞。”

    女娲：“师尊，我先行告辞。”

    太上也是鞠躬。、

    随后六个圣人，便是齐刷刷的从紫霄宫之中离开了！

    刚出了紫霄宫的大门，准提道人还有接引道人和元始天尊三个人互相使了个眼色。

    然后准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人便是将他通天给围住了。

    太上和女娲见状，则是不想趟这浑水。

    他们后撤了好几步。

    通天淡淡的说道：“怎么，你们三个圣人这是要找我麻烦？”

    而准提道人看到通天这么的淡定，他就更是不爽了呀！

    准提道人顿时就咆哮着：“通天，你且将我的西方气运还回来，还有我的十多件先天灵宝！”

    通天：“我刚刚不是说了么，我一直在金鳌岛之内闭关，哪里有去过你的西方教？连西方教都没去过，又怎么夺舍了你的西方气运和诸多法宝呢？”

    通天眯着眼睛将不要脸给活学活用了。

    元始天尊也是露出了阴狠之色：“通天，你这就太过分了吧，我们这三个圣人，你觉得你能轻易的离开？”

    元始天尊胜券在握。

    准提道人还有接引道人两个西方圣人看到元始天尊都这么说了，他们自然是明白，他们三个圣人现在是一条心！

    通天冷哼一声：“怎么，元始天尊，联合西方的秃驴，欺负同为三清之一的我，很让你兴奋？”

    元始天尊到了现在这个境界，可不管其他了。

    他皱眉：“只要你将西方的气运和法宝都叫出来，自然平安无事！”

    他们三个圣人心想，我等三个圣人，打不过隐士圣人，难道还能打不过你通天不成？

    通天哈哈大笑：“我就不给，你能咋地！”

    通天说话之间，圣人之威能直接就爆发开来了。

    准提道人：“那就怪不得我们了！”

    准提道人直接将他唯一剩下的伴生至宝，七宝妙树给拿了出来！

    极品先天灵宝！

    轰隆隆！

    通天哈哈大笑，仿佛根本没有将他们三个圣人给放在眼中一般！

    通天：“可笑！”

    通天说话之间，他直接将大弟子青元给他的送的混沌灵宝拿了出来！

    刹那间，威能席卷天地，日夜变色！

    威能实在是太强大太强大了！

    准提道人，接引道人，元始天尊，女娲，太上，同时都被这强大的混沌灵宝给震惊到了！

    就连在紫霄宫之中观望着他们六圣的鸿钧道祖，也被这混沌灵宝的威能给震慑到了！

    “这....通天怎么会有混沌灵宝？难道是那隐士圣人给通天的....”

    “变数啊变数啊！”

