 前八道劫雷全部挡住，而四方仙帝，根本没有一丝受伤，他们只是灵力消耗巨大而已。

往常渡劫，任何一个仙帝，成功者，皆是狼狈不堪，几乎重伤致死。

但四方仙帝，却连衣衫都没有破裂，便挡住了八道劫雷。

“墨小子，这阵法，不是仙界之人，能够创造的。”

灰毛鸡道。

“嗯，的确不是！”

李墨点头，这样的阵法，看似简单，实则蕴含至理，连此刻的他，都隐隐有些看不懂。

这自然不会是仙界的，这四方仙帝，在十余年前还不会，他们是从何处学来的？

在李墨思索间，第九道劫雷，降下。

这次的劫雷，完全成为了黑色，无数的劫雷，漫步整个虚空，所有修士，再次后退了起来。

因为，这些劫雷，几乎蔓延了百万丈，快来到了他们的面前。

无数劫雷，根本看不清有多少。

疯狂的落下，如同大雨倾盆，磅礴而下。

众人只感觉，从震耳欲聋的声音，到最后完全失聪，什么都听不见。

唯有眼中，在看着无数的黑色劫云。

四方仙帝，此刻眼眸慎重，浑身灵力疯狂的鼓荡，四方光芒，暴涨在虚空之中。

也不知过了多久，所有黑色劫云，全部消失了。

四方仙帝大阵，也消散了，四位仙帝，大口喘气，额头汗水滴落，但眼中，却露出了极为兴奋的光芒，他们，成功了。

他们，成功突破了仙帝境，可以飞往星空。

四人彼此对视一眼，皆是露出了浓浓的笑容。

所有修士，看着四位仙帝，眼含尊敬，他们，此刻已是突破仙帝，而且渡劫，如此轻松。

这个大阵，简直太过强悍了。

漫天的黑色劫云中央，忽然有一道亮光闪烁着，随后，无数的亮光袭来，整个天际，从阴暗，重新变得明亮起来。

而四方仙帝，身上的气息，也开始暴涨起来。

瞬间，便突破了仙帝境的范畴，成功达到了星空境。

这种强大的力量，然他们每个人的脸上，皆是露出浓浓的自信，此刻的他们，随时可飞往星空。

“拜见四方仙帝！”

所有修士，再一次的拜了起来，而这一次，是全部跪在了虚空之中。

数十亿修士，全部跪拜。

四方仙帝，皆是面露笑容，笑容之中，透露着自信与霸道。

、因而，当他们看见，竟然有人无动于衷的时候，眼中瞬间露出了浓浓杀意，谁敢在此刻，不拜自己？

灰毛鸡，李墨，林渊与玄灵，还有蒙宗主没有拜。

因为他们知道，墨帝将会过来。

黑皇被灰毛鸡骑着，虽然被这股气势震撼，想要跪拜，但还是忍住了。

“死！”

南方仙帝，只是道了一字，随手一点，一道看起来很弱小的光芒掠过。

所有人心头，便生出骇然之色。

这道看似很弱小的攻击，一定能够轻松斩杀无数仙帝。

而此刻的李墨，走了出来，他甚至没有抵挡，就这么背负双手依旧朝着前方走来。

在数十亿修士的注视下，这道攻击落在他的身上，发出一道轻响，旋即消失不见。

李墨自然无动于衷，他此刻境界，乃是星空境，但肉体之力更加强大，早已达到了移星境的地步，区区这点攻击，连他的肉体都无法攻破，何须抵挡？

但这一幕，落在其他人眼中，便让他们，骇然到了极点。

突破仙帝境的南方仙帝一击，竟然没有对此人造成任何一丝伤害，难道是南方仙帝仁慈，故意没有伤害？

但这个念头，转念便消失了。

、四方仙帝，没有一个仁慈的，仁慈的，根本无法成为仙帝。

“你们，突破的挺轻松！”

李墨微微一笑。

“你是何人？”

四方仙帝，全部凝重起来，方才那一手，便足以让他们震惊了。

“我是……李墨！”

李墨道了一声，旋即身上光华闪动，恢复原貌。

嘶！四方仙帝，皆是骇然，露出浓浓惊骇之色。

“墨帝！你……你……不可能！”

东方仙帝蹬蹬后退。

“你怎么还没死？”

西方仙帝眼眸猛地收缩起来。

“你怎么没死？

你又归来了？”

南方仙帝露出骇然之色，曾经被墨帝统治的时候，似乎又回来了。

只要他在，他们永远都弱一层。

“害怕什么？

现在我们已经突破了，他即便没死归来，又有什么用？”

北方仙帝声色俱厉，但眼中依旧是有恐惧。

毕竟曾经的墨帝，实在太强了！数十亿修士，更是震惊的目瞪口呆！“是墨帝，他没死！”

“墨帝归来了！”

“我就不信墨帝会练功发狂，这一定是假的，如今的墨帝，这不是已经归来了吗？”

“拜见墨帝！”

、数十亿修士，皆是再次跪拜起来，曾经的墨帝，代表着仙界最强。

他，是仙界公认十万年来，最强仙帝。

他曾是仙界无数修士的偶像，是无数修士膜拜崇敬的对象。

如今，他哪怕刚刚归来，未曾说出一句话，便已经引起了众人的跪拜。

不像四方仙帝，唯有突破后，才有如此神威。

“你等很不错啊！”

李墨淡淡开口，“与南海仙子联合起来暗算我，之后还要败坏我的名声，说我练功入魔，滥杀无辜，而你等是为民除害，很好!

”“是非曲直，已经不重要了，我们已经是星空境，你早已不是我等对手！”

东方仙帝冷静下来，心中的恐惧逐渐消散。

“南海仙子呢？”

李墨问道。

“死前让你明白吧，南海仙子已经飞升了，而方才的大阵，便是南海仙子让其师尊留给我们的，所以，我等才可以如此轻易的抵挡劫雷。”

南方仙帝道。

“南海，已经飞升了？”

李墨眼眸，顿时杀意暴涨。

她偷袭自己，若不是宇宙至宝，自己早已死去，好不容易回到仙界，南海仙子竟然已经飞升了，不过，飞升又如何，也只是区区十余年而已，我很快便会找到你。

“南海仙子飞升了？

我去，老祖的一万土狗大军岂不是没用了？

不过还好有黑皇，我们追到星空去日南海！”

灰毛鸡顿时懊恼的道。

林渊与玄灵，看着李墨，两人的脸上露出浓浓震撼。

墨风便是李墨，他们震撼之余，心中生出无限担忧，此刻的四方仙帝已然突破，李墨他，能够抵挡吗？

“好了，你也知道了，那么去死吧！”

东方仙帝淡淡道，“一起出手，将其斩杀！”

 