    

    宋岩不动声色的往苏夏的方向挪了挪，声音不带任何掩饰的。

    “快快快，先和我拍照然后签名，你马上就要走了。”

    急的好像怕她直接走了似的。

    有工作人员拿了拍立得过来，然后就看到了宋岩的嘴型。

    “多拍几张。”

    “……”

    评论立刻就有人在告状。

    “夏夏，我要举报！有人在利用自己的职位之便，要多拍几张的照片。”

    “对！我也看到了！”

    “我也我也！”

    ……

    苏夏转头：“哦？”

    宋岩装无辜摆手：“没有。”

    苏夏：“那算了，本来还想今天和你多拍几张的，你不要就算了。”

    宋岩一哽：“……”

    今天是被他的偶像支配的一天呢。

    不过最后还是多拍了几张，苏夏也都签了名。

    宋岩嘚瑟的对着镜头炫耀了一会：“你们有吗？没有吧？我有哦！”

    弹幕。

    “无语，好想打。”

    “羡慕是真羡慕，想打也是真想打。”

    “同城代打，有意者滴滴我。”

    ……

    宋岩小心翼翼的把签名照收了起来，看了眼时间之后有点不舍的道：“好啦，今天多谢夏夏可以来到这里，其实今天有给你准备一个礼物哦。”

    一听到礼物这两个字，苏夏的耳朵就竖起来了。

    她感兴趣的转头：“什么呀。”

    宋岩一副神秘兮兮的样子：“你肯定喜欢。”

    他的助理从旁边抱了一个非常大的箱子过来，放在桌子上，顿时就把坐着的两个都给挡着了，宋岩示意苏夏站起来，笑吟吟的继续道：“我记得前段时间有个热搜。”

    “你去便利店里面买东西，结果被里面的女孩认出来了，还着重的说了你提了非常大的一包零食。”

    他把盒子打开，里面满满的塞的全部都是各种各样的零食：“所以今天就给你准备了，你今年的零食都被我承包了！”

    苏夏完全没有想到之前的事居然又被重新提了起来。

    被当众处刑的她偷偷瞄了眼薛明安，但还是非常感动的默默的提了一句。

    “距离年底就只有一个月了。”

    宋岩眨眨眼：“我知道啊，所以才敢这么说啊。”

    苏夏：“……”

    好吧。

    她开心的笑道：“谢谢谢谢。”

    宋岩道：“那夏夏现在就要走啦，期待我们下次见面，拜拜！”

    苏夏朝着屏幕和周围的工作人员弯腰鞠躬，挥手笑的很甜：“拜拜，我走啦~”

    此起彼伏的声音紧接着响起。

    “拜拜夏夏~”

    “夏夏！”

    “拜拜~”

    礼物被薛明安搬着。

    她穿上外套快速的往外面走，前来围观的员工们只多不少，好不容易上了车，薛明安和小艺都来不及喘口气，立刻拿出手机看工作室的群，时刻都关注舆论走向。

    苏夏歪了歪脑袋，也掏出了自己的手机，点开热搜看了看。

    “苏夏怼黑粉。”

    高居榜首。

    下面还有“宋岩被苏夏支配的恐惧”。

    “苏夏直播观看人员创新高。”

    她点开看了看。

    评论在激增中。

    【怼的好啊，这都2020年了，还有人说苏夏整容呢，笑死了。】

