    宋昭完全不明白权臣大人怎么又别扭了。

    成天奇奇怪怪的。

    或许需要知己知彼，才能管制住他。

    宋昭打算从傅南谦这里入手，露出一抹甜美的笑容询问，“傅郎君，你跟着权臣大人做什么的啊？”

    傅南谦摇着折扇，不太正经，“制毒。”

    他以为这种权贵世家出身的小娇娘，定会吓得花容失色。

    然而宋昭眼睛蹭的一下焕发光彩，双手撑着脸颊，十分兴奋道，“傅郎君好厉害，可否教我如何制毒？”

    她想起权臣大人坑三皇子那次，想必那药就是傅南谦做的吧。

    宋昭在蓬莱山杂七杂八的学了一大堆，唯独就是不会制毒。

    若是学会制毒，可以做很多事情啊。

    傅南谦，“……”

    他十分复杂的看着宋昭欣喜若狂的模样。

    这姑娘小小年纪，就把斯聿那厮骨子里的变态学了个十足十啊。

    这俩人要是成一对，可真是天下人的不幸啊。

    傅南谦正想说话，忽然感觉到背后凉飕飕的。

    他抬眸。

    斯聿负手走来，眉眼冷漠，面无表情地看着几乎靠在一起的男女，目光充满了凌厉的鸷。

    傅南谦头皮一炸。

    整个人惊恐后退，赶紧离的宋昭远远的。

    斯聿拉了一把椅子，在宋昭旁边坐下，冷淡问，“说什么这么开心？也叫本都督乐呵乐呵啊？”

    “四哥哥，你的幕僚好生厉害，竟然会制毒呢。”

    宋昭歪头。

    漆黑的眼睛笑咪咪的凝视傅南谦，明亮又清澈，是真的很佩服对方的样子。

    她竟然夸别的男子厉害？

    他不是她心里唯一厉害的男人吗？

    少年皱了皱眉。

    嗓音凉凉的，“你是不是完全没把我对你说的话放在心上？”

    斯聿面色晦暗。

    垂放在袍裾两侧的手，不紧不慢捏的咔咔作响。

    像是在隐忍着怒气。

    宋昭一头雾水。

    权臣大人这是生的哪门子气？

    见小姑娘满不在乎的态度。

    斯聿心头冒火，吃了口凉茶，眉眼深凝的盯着她，“身为女子，当一心一意，洁身自好。”

    宋昭不服气，“我不过是与傅郎君说了两句话，哪里不洁身自好了？”

    权臣大人这顶帽子给她盖的十分莫名其妙。

    斯聿冷笑，“不知反省，回去抄十遍女德。”

    宋昭很不舒服。

    权臣大人怎么能在外男面前这般诋毁她的清誉！

    她又委屈又生气，“我好心给你送药膳，你凭什么罚我抄女德。说起不洁身自好，应该是你才对，之前你好几次亲我，这又算什么洁身自好。”

    “哇哦！”傅南谦吃着瓜，一副听到惊天八卦的表情。

    斯聿放下茶盏，漠然道，“你觉得我们能比吗？”

    他亲她，那是作为兄长与未来夫君的宠爱。

    再说她不是也偷着乐了？

    宋昭鼓起腮帮子。

    权臣大人这话也太双重标准了吧！

    很明显就是故意找茬。

    她冷哼一声，“你这是不讲道理，我再也不理你了！”

    当谁没有脾气是不是。

    宋昭转身就跑。

    傅南谦忍不住调侃，“大都督既心悦宋娘子，何必惹人生气。回头哄得不还是你吗？”

    斯聿又吃了一口凉茶，不冷不热的，“宋娘子也是你叫的？”

    ……这占有欲

    傅南谦笑咪咪的揶揄，“没想到大都督也有掉进温柔乡的时候，自古英雄难过美人关啊。”

    斯聿淡淡道，“小姑娘痴恋于我，我自不负深情。”

    顿了顿，又警告他，“她喜欢的是本都督，往后不准你与她说话。”

    傅南谦无语，“你确定不是你在瞎几把意淫？我看宋姑娘只是把你当兄长啊。”

    作为理智的旁观者，他左看右看，也没看出宋姑娘对斯聿有痴恋想法啊。

    反倒是斯聿，痴的跟中蛊了似的。

    “你懂个屁。”斯聿神态冷峻自若，侧过脸，漆黑的眸子睨了他一眼，轻嗤，“你这单身狗，是嫉妒本都督有人疼。”

    傅南谦鸡皮疙瘩掉一地。

    不过他忽然有些替宋姑娘害怕了。

    斯聿明显一副坠入爱河的样子，思考的能力全然没有了。

    回头要是发现全是自作多情，娇娇软软的宋姑娘可怎么承受得了这疯批的爱而不得。

    斯聿看出傅南谦的不以为意。

    心中暗暗决定。

    回头找机会，定要试探出小姑娘的心意，叫傅南谦无话可说！

