    曾小今只是不屑地回以一个冷笑，这世上还有什么关系能比夫妻之间更亲密？冷家女主人的名份她霸着，冷逸梵的人和心她霸道，冷家的三个小娃娃都她生的！冷家的女人们还在她面前得瑟个什么劲？

    至于欧子轩，曾小今也只是觉得跟冷大少打个招呼会更好一些，既然他能信任地让他们独处，自然也就能料到她的处理结果。她总不好冷家的女人一来，就把人家给赶走吧？毕竟来者是客，欧子轩又没有做什么过分的事。

    这样一想，曾小今反而完全放松了，冷家的女人们要闹就吧，看这些小泥鳅能翻出什么大浪来！

    真别说，这些人还是唯恐天下不乱的人，来到育婴室外看到欧子轩一个大男人站在里面，伸手拍着哄着襁褓里的小哥俩，立即就叫嚷开了！冷家的佣人和保镖都是有固定的服装的，他显然不是！

    二话不说，把育婴室的门一开，跑进去就冲着欧子轩大叫，“你是什么人？居然敢跑到这里来？你想做什么？”

    立即就有其他的人接道：“我知道了，你一定是曾小今相好的！这俩个孩子只怕不是冷家的骨血，是你的孩子吧？所以你迫不急待地跑过来看他们了！”

    如此一闹，很快就把两个正准备睡觉的孩子给吓醒了，小哥俩才不管发生了什么事，不舒服了就扯开嗓门哇哇大哭。欧子轩好不心疼，也来不及跟那些无理蛮横的女人多作解释，急忙伸手去哄那两个孩子，“哦，哦，乖了，不哭了。”

    冷家的女人立即怒了，指着欧子轩大骂道：“被我说中了吧？哑口无言了吧？曾小今这个小贱人，居然敢给我们家逸梵戴——”

    “够了！滚出去！”小粉团还呆在育婴室里守着呢，这些没有规矩不知分寸的人说说欧子轩也就算了，居然敢拉她妈咪下水，还连累她爹地和两个小可爱的小弟弟都躺枪了，小丫头不发飚怎么行？

    “你说什么？”冷家刚刚冲进来的四个女人全都愣住了，再怎么说她们也是小粉团的长辈，小粉团怎么能当面叫她们滚呢？果然是曾小今生的女儿，太没教养了！

    “我说，滚出去！”小粉团盯着那四个人，神情肃穆，漂亮的大眼睛里不再是孩子的单纯可爱，而慢慢涌出一股骇人的戾气。这些都是在这几年被追杀的生活里磨练出来的，谁想动她的亲人，杀无赦！

    “这是冷家，我们凭什么要出去？”冷家这几个女人的心底竟有些发寒，从未见过一个小女孩的目光这么可怕！

    “来人！把她们给我哄出去！”小粉团都已经说了两遍了，已经给尽这些所谓的亲戚面子了，她们还不知羞耻，就别怪她不客气！

    专门负责在育婴室照顾的几个佣人就过来“请”她们出去了，冷家的几个女人还不肯，还一个劲地嚷嚷着：“臭丫头，我们可是你的亲姑姑，亲姑奶奶，你居然这么对我们——”

    “哄出去！出了任何事我一个人承担！”敢辱骂她的妈咪，把她的弟弟吓哭，小粉团还跟她们客气？这些人就是给脸不要脸的典型！

    很快，冷家的这几个女人就在叫嚷声中被强推了出去，小粉团早就拿出了小玩具在哄她的小弟弟们了。欧子软有样学样，也赶紧帮忙。

    育婴室的门关了起来，几个佣人在门口守着不让冷家的女人进去，这几个先到的冷家女人一看冷逸梵过来了，就赶紧去跟他诉苦：

    “这个男人到底是什么人？是不是跟曾小今有什么不正常的关系，否则为什么会出现在这里？”

    “逸梵，你说怕我们笨手笨脚伤着孩子，不让我们进去，你把一个大男人放进去是什么道理？”

    “就是啊，我们不过问他是谁，他居然还把我们赶了出来，你可要为我们说句公道话！”

    冷逸梵透过玻璃窗看到欧子轩居然在里面的时候，眸色微微一沉。他说了只给欧子轩五分钟的时间，这家伙怎么还没走？而且还留在这里逗他的儿子玩！那可是他冷逸梵的儿子！小今就是这样对待他给的信任的吗？她就不怕她这么做他会生气吗？

    冷逸梵的这微妙的变化立即看进了冷家那些女人的眼里，更有眼尖的人认出了欧子轩，隔着玻璃指着他道：“他不是曾小今的老情人吗？怎么会在这里？逸梵，他跟曾小今的关系肯定不一般，别是做了什么对不起你的事！”

    这时曾小今已经跟了过来，立即就反问那个人道：“他是我的老情人？你有证据吗？”

    她跟欧子轩从来没有开始过，顶多不过是她的一场青涩暗恋罢了，欧子轩怎么扛得起老情人这三个字呢？

    “证据？只要查一查不就什么都清楚了？”冷家的女人冷哼一声，她们正愁抓不到曾小今的把柄呢，居然就有一个现成的送上门！真是好极了，哪个男人都忍受不了绿帽子，曾小今，这次看你怎么死！

    “你有什么资格怀疑我？又有什么资格调查我？”曾小今慢慢地朝她逼了过去。

    看来她对这些女人还是太仁慈了！只是曾小今真的想不通，她们怎么就能以为她好欺负呢？连千面妖狐都被她给弄死了，她们是嫌自己的命活得太长了吗？

    “我是逸梵的姑姑，我当然有资格！”那人明显是有点顾忌的，她知道曾小今的厉害，很怕她当场打人，冷三姑就挨过她的打！可是现在她们真的是给逼得没办法了，她们当初被逼得同意逸梵娶这个女人，已经是最大的妥协了。

    可是现在冷逸梵要把冷家的一切都交到这个女人的儿子，她们不同意，绝对不能同意！她们最想要的是冷逸梵找一个倾向于她们的妻子，而不是像曾小今这样一心为着冷逸梵的女人！

    她们从冷家分得的利益本来就少，若是再没个在逸梵面前帮她们说话的人，她们就真的惨了。她们就只能一辈子看着冷逸梵吃肉，她们却连口汤都分不到！

    这叫她们怎么甘心？

    所以她们要利用一切机会拆散冷逸梵与曾小今，事实上，她们也一直在朝这个方向努力着。只是曾小今现在的倚仗越来越硬，先是软件公司的股东不说，还一连为冷逸梵生了三个孩子。

    最最关键的是还生了两个儿子，冷家已经几代单传了，曾小今的两个儿子落地，地位简直无可撼动！可若是这两个儿子不是逸梵的骨肉，那么……

    当然，她们也知道这机率小到几乎没有，曾小今根本就不是那种女人。但她们要是能让冷逸梵怀疑这一点的话，肯定能使他们的夫妻感情出现裂痕！以曾小今那么高的心气，肯定会受不了的！那她们就有机可乘了！

    “就是就是！”冷家的其他女人立即领会，“曾小今，你要是不心虚的话，干嘛这么激动啊？难道你真的做了什么对不起冷逸梵的事？”

    “这样想想也真是可疑呢，冷家一直都是单传，怎么到你这里就成了双胞胎了？你不会是在外头借的种吧？”

    “像你这种人为了巩固自己在冷家的地位，肯定什么都做得出来！我看那男的就跟那俩孩子挺像的！”

    “够了！放肆也该有个底线！”曾小今突然提高了声调，语气也变得严厉，“就凭你们这些年亏空冷氏中饱私囊的那些行径，也有脸在这里胡说八道？你们说这些恶毒的话的时候，可曾考虑过逸梵的感受，可曾把他当成是亲人？”

    曾小今虽然不知道冷家的这些女人们具体都做了什么，可是冷逸梵告诉过她，她们没有一个人是干净的！既然有这么好的把柄捏在手上，干嘛不用呢？更何况这些女人实在是可恶！为了把她赶走，不惜那样说冷逸梵，她们也真是绝了！

    不知道对任何男人来说戴绿帽子都是奇耻大辱吗？

    “曾小今，你做都做了，还不给我们说了啊？”这一次闹到这份上，冷家的女人是豁出去了，“你要是考虑逸梵的感受，你别做那些不要——”

    “住嘴！我妈咪是冷家的女主人，好还是坏，我爹地还没发话呢，轮不到你们在这里乱嚼舌根！”小粉团刚把两个弟弟哄好，就气哼哼地走了出来，朝着冷家的女人们怒声道。

    “你们实在太过分了，我跟小今只是普通朋友！她的生活非常干净，不像你们那么糜烂！”欧子轩在里面听得有一句没一句话的，但大概知道是个什么意思。哄好了孩子就赶紧出来帮小今说话了。

    这些女人也太过分了，连这样的话都敢说！还有，冷大少怎么任由她们这么放肆？她们这样伤害小今，他都不管的吗？

    欧子轩不出声还好，一出声，冷家的女人就像闻到血腥味的鲨鱼一样，那叫一个兴奋！

    她们立即将欧子轩围了起来，群起攻之：“唉哟，这么急着出来为自己的老情人说话了？看着她受委屈，心疼了吧？说！你跟曾小今是什么关系？这三个孩子跟你又是什么关系？我劝你还是老实交待，说不定还能饶你一条小命！”

