
　　这么多年，她不曾和谁吵过架，更没有和谁红过脸。她真的没有想过，有天自己会像个泼妇那样，和最在意的人吵架。

　　在韩冉说出“分手”的时候，她意识到自己的冲动。

　　可是，她根本来不及收回。M.23sk.com

　　“韩冉。”顾景睿的声音淡起来，“你真那么想，那我们算了。”

　　因为顾景睿的话，韩冉的心更痛。

　　“好，好！”

　　“顾景睿，这是你说的。你反正不爱我，我们在一起没有意思。”韩冉咬着牙，恨恨地说道，“分，那就分吧。”

　　说完，她也不想听顾景睿说什么，将着通话给挂了。

　　韩冉看着黑掉的屏幕，泪珠一颗颗地往下掉，她的心一阵阵地抽痛着。

　　她那么地喜欢顾景睿，那么地想和他在一起，那么地不顾一切，可是到头来还是一场空。

　　这一次的痛，比之前地还来得狠。

　　顾景睿听到手机里传来“嘟嘟嘟”的声音，他没有打电话过去，将着手机放回口袋里。

　　他是真爱小白，才会那么在意这件事情！

　　等他回云城，再和小白聊聊吧。

　　顾景睿赶回宁城，第一件事情是到顾氏找顾墨成，问顾景行的下落。

　　顾氏办公室里，萧彦也在，他正挂着自己的二郎腿到顾墨成的办公室桌上。两个老男人一人一根香烟抽着。

　　“爸！”顾景睿进来，唤道。

　　“找到景行了吗？”

　　顾墨成看到顾景睿来了，他愣了下，眼底慢慢地多出悲伤。

　　顾墨成什么没有经历过，可是这次顾景行的事情还是把他给打击到了。

　　“萧叔。”见顾墨成不说话，顾景睿问向萧彦。

　　萧彦扭头看着顾景睿，没有向以往一般吊儿郎当。

　　岁数大了，说话也比以前实在。

　　“有人在江边捞到一具尸体，尸体在江里沉了太久，面目全非，不知道是不是景行的。”

　　听到这个消息，顾景睿的心里凉起来。

　　他抬起头看向顾墨成，顾墨成对上他的视线，“嗯”了声。

　　“爸，我去A国看看。”顾景睿接过话。

　　顾墨成等他回来，也是这个意思。

　　这件事情，苏安安还不知道。如果她知道，早就闹着要去。

　　如果那具尸体是景行的，别说是安安，连着顾墨成自己都吃不消。

　　“这样也好。”顾墨成说道。

　　“那我现在就出发。”顾景睿回道。

　　“休息一晚再走吧。”顾墨成建议道，见顾景睿从云城赶过来，现在又赶到A国去。

　　“没事。”顾景睿拒绝道。

　　说完，他走出了顾氏办公室。

　　在顾景睿走后，萧彦问顾墨成，“有没有觉得你儿子今天很不对劲！”

　　顾墨成看了眼萧彦，也有这个感觉。

　　“我猜，是和小白吵架了。”

　　“韩龙逸那，有人要是欺负了他的女儿，他是不管天王老子都会打的。我有感觉，你儿子要揍了。”

　　萧彦淡嘲道，还好他没有女儿。

　　不对，他家萧琛没看上韩龙逸的女儿，不然，被揍的就是他儿子。

　　顾墨成瞧着萧彦，淡声说道，“让你儿子离宝宝远些。”

　　不提到小白和韩龙逸还好，一提到，顾墨成想到自家的闺女。

　　他和韩龙逸一样，对女儿宠得很。

　　萧彦脸上的笑容僵住，怎么顾宝宝的事情给忘了。

　　像他多牛的人物，生出来的儿子比顾景睿还老实，都十三岁的男孩子，整天跟着顾宝宝屁股后面，他想想都丢脸。

　　要是他儿子能把顾宝宝搞到手也是好的，偏偏顾宝宝眼里就个小白脸。

　　韩冉说了和顾景睿分手的话，可是冷静了一个小时后，觉得她不该冲动。

　　她等着顾景睿给自己打电话，等了很久很久，他的电话还是没有来。

　　情侣间吵架，女孩子说，我们分手吧，那大半是气话。

　　然后，男孩子说，我们冷静冷静，那一定是真的。

　　韩冉没等到顾景睿，倒是等来了一个自称是顾景睿女朋友的人。

　　再在云城大学外头见到白姗姗，韩冉第一感觉是眼熟。

　　她见过白姗姗三回。

　　第一次在宾馆里，白姗姗脱掉了自己的衣服，打算献身给顾景睿。

　　可是，当时的韩冉眼里只有被下了药的顾景睿。

　　第二次，是韩冉从云城赶到宁城，在宁城大学外头看到白姗姗挽着顾景睿的手臂。

　　女的清秀，男的温和帅气，当时他们“亲密”的样子直接刺激着韩冉伤心欲绝。

　　第三次，是在云城商场外头，她遇到躲雨的白姗姗。

　　白姗姗见韩冉打量着自己，她来找韩冉的时候，挺怕她认出自己是当初在顾景睿房间里的女孩子。

　　她的谎言，还没有被拆穿，但是，她觉得自己就像行走在钢丝线上，随意从高空坠下来，偏偏她真的很喜欢顾景睿，没办法对他放手。

　　“是你。”韩冉看到她的第一句话，是这么说的。

　　这两个字出口，把白姗姗吓得脸色发白，她觉得自己怎么会傻乎乎地趁着顾景睿不在，跑来找韩冉那。

　　“那个，睿哥在吗？”白姗姗把原先想说的话给吞回嘴里，她看着韩冉说道。

　　韩冉淡下脸色，不悦地看着白姗姗。

　　顾景睿的前女友来找他，韩冉怎么可能还摆出一张笑脸。

　　“你找他做什么？”韩冉回道，“他现在是我的丈夫。”

　　韩冉的回答让白姗姗愣了愣，她觉得有些不对劲。

　　白姗姗再打量着韩冉，韩冉是那种很漂亮的女孩子，站在人群里，外面的人一眼看进去，看到的第一个人绝对是韩冉。

　　而且韩冉家世好，不像她家境一般，长得也一般。

　　白姗姗低下了头，她轻了声音试探道，“可是，睿哥喜欢的人是我！”

　　她故意把声音压得很低，显得柔弱。

　　韩冉听到了这句话，她看着白姗姗，再次问道，“你再说一遍。”

　　平日里，韩冉瞧着是一个普通的大学生，但是到底是在名门长大，接受到的教育还是不同的。

　　她清冷的话，让白姗姗心慌起来。

　　白姗姗今天过来，是想看看韩冉，看看顾景睿。

　　她到了学校后，打听过后，才知道顾景睿有好几日不在学校里。白姗姗怀疑顾景睿离开了云城，她正打算离开的时候，见到了韩冉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1151章：可惜他喜欢的人是我免费阅读。https://xs.23sk.com 