    第223章 没想到你是这样的孙思邈

    三天过去了，五天时间过去了，孙思邈最担忧的情况，并没有出现。

    马克安东尼的情况，一天比一天好。

    五天之后，他已经可以满苏氏庄园里面逛游了。

    这五天时间，他大部分时间，都在找苏长生请教各种问题。

    而越是交谈，马克安东尼对苏长生就越是佩服。

    他们西方所有的哲学问题，在苏长生这里，都不是问题。

    他们西方自认为所取得的那点成就，在苏长生这里，根本啥都不是。

    马克安东尼觉得，苏长生领先这个时代至少五十年。

    马克安东尼甚至劝说苏长生：“苏先生，你应该跟我到罗马去，到了哪里，你的地位一定是独一无二的。”

    “我们君王会授予你贵族的头衔，你会受到最隆重的待遇，无数的女孩子会为你痴迷。”

    苏长生冷笑道：“你确定，当我说出我的宇宙学说之后，不会被你们的教会，送上绞刑架？不会被烧死？”

    东罗马的教会情况，要稍微好上一些，然而并没有好上太多。

    九百多年后，波兰一个叫做哥白尼的哥们提出日心说，结果被教会活活烧死。

    就更不要说在这个时代，提出被他们认为是异端的宇宙学说了。

    被苏长生这么一说，马克安东尼不由面红耳赤。

    他的脸皮功夫，很明显的还没修炼到家。

    而他也不再劝说苏长生跟随他到西方去。

    他十分遗憾地说道：“如果你们是我西方的人，该有多好啊。”

    苏长生哈哈笑道：“学无国界，何分东西？”

    这段时间，年画生意也已经展开。

    在长安城之外，苏长生虽然没有自己的销售渠道。

    但是他有自己的销售渠道网。

    他现在还是化妆品质量协会的会长，各地的化妆品商，都要卖苏长生一个面子。

    现在，化妆品商的渠道，可以说已经布满了整个大唐。

    苏长生甚至可以在整个大唐开展这门生意。

    当然了，因为年画生意的利润，对苏长生来说，只不过是聊胜于无而已。

    如果不是李世民的催促，他甚至都没想过再做这门生意。

    现在，他也只不过是在长安城周围的各道之中，卖一卖年画而已。

    而今年，年画生意，依然是没有竞争者。

    因为武城村的印刷技术，要高于这个时代一个档次。

    而苏长生去年的宣传语十分到位。

    只有他们印制的年画才是开过光，能庇护家宅平安的。

    其他的仿印品，都属于盗版，没有任何功效。

    这一句宣传语，就断绝了盗版的生存空间。

    半个月之后，马克安东尼，除了伤口还有点疼，还需要换药和多加一些小心之外，其他地方，已经和正常人无疑。

    马克安东尼竟然被苏先生和孙道长联手救活，这个消息，轰动了整座长安城。

    放在以前，肠痈就是绝症，得了肠痈，就只能等死。

    而现在，苏先生和孙道长两人，居然联手攻克了这个绝症。

    这两人，实在是太伟大，太了不起了。

    也因为这个消息，有越来越多的患者来找孙思邈医治。

    最近几日，孙思邈忙的不可开交，几乎连吃饭睡觉的时间都没有。

    对孙思邈来说，有病患是好事儿，这样他就可以接触到更多的病例。

    但是这么忙活，身体实在是吃不消，这真是痛苦的烦恼。

    这一日，苏长生抽空找到孙思邈，和孙思邈商议道：“孙道长，这天下的病患，单凭你一个人是忙不过来的。”

    “我觉得，我们可以在长安城建立一座医院，专门治理疑难杂症。”

    “并且，我们可以招收一批大夫，由你带着。用不几年功夫，就能将他们带出来。”

    “然后，凭借传帮带，我们能够带出越来越多的，能够手术的大夫。”

    “而再过十年八年，等孙道长做不动手术的时候，可以专门授课。”

    “孙道长一个人，可以带出许多优秀的大夫出来。”

    “这件事情做好，可以福及整个大唐，孙道长功德无量啊！”

    “将来史书上，必然会给孙道上书写上浓墨重彩的一笔，甚至成为千古第一神医，也不在话下。”

    听完孙长生的话，孙思邈不由呵呵一笑，然后说道：“老夫早已经不是懵懂少年，已经不慕虚名。”

    孙思邈的话，让苏长生脸色一僵。

    孙思邈是个老狐狸了啊，没想到自己蛊惑他的策略失败了。

    然后就听孙思邈继续说道：“所谓医者父母心，贫道只是想让所有的患者都能康复，才不是为了名利。你构想的很好，贫道答应了。”

    嚯，没想到，你是这样的孙思邈。

    接下来，苏长生找到蜀王李恪。

    蜀王李恪对苏长生的这个提议，十分支持。两人一拍即合。

    最终，他们决定在长安城中，举办长安第一人民医院。

    李恪有些难以理解这个名字的含义。

    “先生，为何要叫这个名字呢？”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，这座医院，就是为了我大唐的百姓，所有的人民而创建的。”

    “这一座医院的创始人，便是殿下。殿下心里，装着整个大唐的百姓。”

    苏长生的话，让李恪十分感动，他自然懂得这到底意味着什么。

    他想给苏长生鞠躬致谢，但是最终没有那么做。

    他只是充满感激的，深深地看了苏长生一眼。

    这份恩情，他记到心里了。

    医院的建设，不是一天时间就能建立起来的。

    但是蜀王将要成立长安第一人民医院的消息，却是先行传播出去。

    第一人民医院的创建人为蜀王李恪，院长为孙思邈，副院长为苏长生。

    第一人民医院只接受外面药铺医治不了的疑难杂症。

    同时，第一人民医院初期招聘五十名医生，院长孙思邈将会亲自传授他们医术。

    这个消息一出，各方震动。

    老百姓欢欣鼓舞自然不用说了。

    以后有孙道长坐镇长安，他们得了病，随时都能够去找神医医治，这自然是好的不能再好的事情。

    而世家之人的震撼，在于苏先生和蜀王李恪再一次出手，再一次收获了一波声誉。

    (本章完)

