    第157章农门福女38

    分家了两天，大丫才真切感受到分家带来的改变，他们不需要去堂屋吃饭，只能在房间外面架一个锅煮吃的。

    环境简陋，连个灶屋都没有，但煮饭的时候，妹妹这样也要往里面，那样也要往里面加，活像神婆炼药一样。

    那粥稠得插筷子都不倒，大丫第一次吃这样粥，这样的不叫粥，叫干饭。

    大丫看看父母，他们只是一脸无奈，并没有多说什么，大丫的心中升腾起欢喜来，至少分家可以吃这样的东西。

    大丫从来没有分家的念头，大家都一起生活，连日子是好是坏也不知道。

    大姑姑过得像闺阁官家女子，大丫的心中是无比羡慕的，却从来没想过能过这样的日子。

    或许是听老钱氏说了，只有小姑姑配，其他人都不配，大丫连幻想都不曾想过。

    老钱氏路过看到锅里的东西，眉眼一竖，下意识就想要骂出声，骂他们糟蹋粮食。

    但想到现在已经分家了，他们糟蹋粮食就糟蹋粮食，看你们吃完了吃什么？

    一个个的，就没有过日子的样子。

    大丫看到老钱氏，下意识瑟缩了一下，见她没有骂人，松了一口气，高高兴兴吃了起来。

    香！

    真香！

    大丫一边吃，一边都要落泪了，之前吃大肉包都没有这样的感觉。

    大丫无法形容这样的感觉，只觉得，自己好像浑身一轻，整个人似乎都飘飘然飞上天空一样。

    她不知道以前有什么东西压着自己，但现在，很轻松，很轻松。

    大丫去洗衣服的时候，只有家里几件衣服，不像在一起的时候，衣服很多，尤其是男子汉的衣服，汗大又脏又酸臭，每次大丫洗衣服的时候，都累得半死。

    还总被奶嫌弃，说一天到晚只是洗点衣服，做点家务，还能有地里干活累。

    地里又晒又累，弯腰驼背的，一天下来，身子骨都是僵硬的。

    大丫反驳无能，只能默默接受了。

    可今天木盆里的衣服真的好少好少，少得让大丫都不习惯。

    没有大丫帮忙洗衣服，家里的衣服也是需要人洗的，江乐安是不可能去洗衣服的，又晒又伤手，老钱氏不会让女儿做的。

    家里适合去洗衣服的，是小钱氏。

    这份活计落到了小钱氏的身上，小钱氏看着这么多脏衣服，又脏又臭，有些裤脚子上沾的全是泥。

    小钱氏头疼至极，想到这么多衣服要洗，整个人都不好了

    “大丫，洗衣服呢？”小钱氏看到大丫，眼睛一亮，对大丫说道：“顺便帮二婶把这些洗了，二婶有事要忙。”

    大丫心口一窒，脸皮又薄不好意思拒绝，爹娘都下地了，她该怎么办？

    大丫心里是不愿意的，分家了，就是两家人，大丫也不想洗这么多又脏又臭的衣服，她也很累。

    大丫张了张嘴，说不出拒绝的话，但说也不出同意，整个人端着木盆都呆住了。

    小钱氏温和对大丫说道：“帮一下二婶婶，二婶婶真的很忙。”

    “二婶婶，自己的事情自己做，你们大人要给我们宝宝做好榜样。”南枝出声道，童言稚语，却帮着姐姐拒绝了小钱氏。

    南枝心里疑惑，二婶婶不想洗衣服觉得累，她姐姐还是一个孩子，洗衣服也会累的。

    小钱氏的脸色僵了僵，脸色很不自然道：“二婶婶有事情，只是让大丫帮一下，以前大丫都是做这些的，做得顺手。”

    南枝摇头，语重心长对小钱氏说道：“不能啦，姐姐洗那么多衣服会累的，二婶婶应该要洗衣服做顺手。”

    大丫手指紧紧抓着木桶，眼窝子发热，她看着妹妹，几乎要落泪，哪怕是母亲，也不会这么直白说，会累，会很累。

    真的，她真的很累。

    小钱氏深呼吸，她看着二丫，觉得这个孩子是真的邪性，邪性得让人讨厌。

    南枝怕二婶婶非要把脏衣服塞给姐姐喜，连忙催促道：“姐姐快去洗衣服。”

    大丫点头，“二丫我去洗衣服了，一定要把家里看好，出门锁门。”

    倒不是防备有小偷，而是蚕子现在吐丝了，吐了一层薄薄的洁白的蚕蛹，距离彻底结成茧子还要一段时间。

    就怕堂弟拱进屋里搞破坏。

    南枝点头，“知道啦，姐姐快走。”

    小钱氏：……

    看着两个孩子生怕自己把脏衣服塞她们桶里的样子，让小钱氏格外无语。

    她虽然很想把脏衣服塞给大丫，但也不是那么不讲究的人，到底要点面子，不会做这样的事情。

    大丫迈着轻松的脚步去走了，小钱氏没办法，只能端着盆去河边洗衣服。

    以前她都不用做这些的，最让钱氏绝望的是，是不是以后洗衣服都是她来做，想想都窒息。

    不行，不行……

    南枝拿着了丑了吧唧的篮子，门一锁，要去山里，怕蚕子出事，南枝反复确定有没有把门锁好。

    山里的空气清新，南枝是来找蘑菇的，她现在是找蘑菇的好手，看一眼就知道什么蘑菇有毒，什么蘑菇没毒。

    这种自信让南枝觉得，她可以很轻松地做个野人。

    系统：……

    要不说绝境锻炼人呢，饿肚子还有这种好事。

    穷则思变，果然有道理。

    “二丫……”一道柔美的女声响起。

    “小姑姑。”南枝看到江乐安，脆声喊道，看到她篮子里放了不少草药，“小姑姑来找草药啦。”

    江乐安看到对方毫无芥蒂与自己打招呼，脸上和眼里都洋溢着这个年纪的纯粹和高兴。

    江乐安有些疑惑，这个孩子就半点不记仇吗？

    哪怕是江乐安，发生了这么多事情，对二丫都是不喜的。

    尤其是知道二丫嫉妒她能吃鸡蛋这件事，心里就莫名不喜。

    “你又来找蘑菇？”江乐安看了一眼南枝的篮子，看到里面都是蘑菇，松了一口。

    她没有跟着自己学，学着找草药，不然那太膈应了。

    分家的时候，江乐安说有一个五十两，就有第二个五十两，江乐安没有说大话，现在正努力实现呢。

    南枝点点头，笑得不见眼睛，只见小米牙，“蘑菇好吃。”

    (本章完)

