    弗雷德传来了消息，这一次有十车皮的面粉要运到俄国，这些面粉都是美国贩卖过来的，质量上乘。他让二十七师方面做好准备，这是第一次合作，弗雷德还不敢做的太过分，他只让张廷兰对五个车皮的面粉下手。

    张廷兰将情况向孙烈臣和张作相介绍了一下：“我们这一次能动五个车皮，每个车皮大约有四十多吨，我们能留下七成，然后用陈积的粮食补满缺口。算起来也就是一百四五十吨而已，数量实在不算太大，这就劳动六大爷大驾，真有些兴师动众啊！”

    孙烈臣的脸上也满是喜悦之色，他自从知道了张廷兰弄钱的办法之后，简直都不知道说什么了，这个年轻人胆子大，主意多。现在整个中国从大总统袁世凯算起，到平头老百姓，谁不害怕洋人，唯独这个年轻人竟敢打洋人的主意，怎能不让人叹服啊。

    “臭小子，你这是消遣我啊，一百五十吨，就是一千五百担，一旦在市面上能卖到四元，算起来就是六千元，这可不是个小数目，一个月要是能弄个两三次，咱们一个师的军饷可就都够用了啊！”

    孙烈臣说着又对着张作相说道：“辅忱，廷兰有这么大的本事，你可是一点都没跟我们说，做兄弟的太不厚道了！”

    张作相在一边也只是干笑而已，张廷兰这几天的表现让他觉得简直是天翻地覆，由一个少年突然变成了翻手为云覆手为雨的小财神，如果不是模样没有任何的变化，张作相甚至都以为儿子换了一个人。

    孙烈臣和张作相抽调了二百个最可靠的手下，同时又弄来了五十辆马车用来运送粮食，一切都安排好了之后，张廷兰按照约定找到了弗雷德，然后共同来到了文官屯火车站。

    文官屯在奉天北部，风水极佳，达官显贵多半都将墓地选在这里，文官屯也是由此得名，这里距离奉天不远，而且又比较隐蔽，正好能够避开其他人的耳目。

    差不多半夜十点钟的时候，大家来到了文官屯火车站，早有一列火车停在了这里，弗雷德已经都打好了招呼，张作相和孙烈臣纷纷指挥着手下人先把马车上装的陈化粮卸了下来，然后从火车上开始搬运新鲜的面粉。

    这些士兵也是头一次干这种活，他们几乎都没见过这么多的白面。这些穷苦人家出身的士兵只有到了过年的时候才舍得花钱买几斤面粉，包一顿饺子，平时根本吃不到这种精细的粮食，因此大家都显得格外激动。

    张廷兰在路上已经许诺，凡是参与搬运的每人奖励二十斤面粉，这些人顿时就来了精神，干起活来十分麻利。

    “张，这是你们准备的替换粮食么？”

    此时弗雷德打开了一袋张廷兰他们准备的陈化粮，那里面装着已经发霉变质的粮食，散发着刺鼻的味道，而且里面还混了不少石子草棍等等杂物，甚至还有不少老鼠屎，基本上是连牲口都不吃的东西。

    张作相和孙烈臣两个人还有些过意不去，这些腐朽变质的粮食都是他们从仓库和一些大户手中弄到的，由于时间仓促，什么破烂都被弄来充数了。

    “弗雷德先生，我们下一次会弄一些稍微好一点的粮食，您就放心吧！”

    孙烈臣略带歉意的向弗雷德解释，哪知道弗雷德竟然摇了摇头，“孙旅长你们误会了，我认为你们不用准备这么多的粮食。你们应该知道牲口是吃什么的吧，给那些灰色牲口准备草料就足够了！”

    弗雷德的话太明白不过了，那就是在告诉孙烈臣他们下次完全可以用牲口吃的东西来充当粮食，根本不用那这些还有利用价值的东西。

    这个世界也太疯狂了吧！孙烈臣甚至怀疑自己的耳朵，他以为自己已经够黑的了，没想到这个洋人竟然比起自己还黑，这可真叫一山更比一山高。

    给前线士兵吃草，也亏他想得出来，就不怕造成兵变么？再有在一旁的张廷兰一点都不意外，这些犹太银行家眼中只有利益，怎么赚钱他们就怎么来，因此这种事情完全在意料之中。

    “弗雷德先生，您的胆子越来越大了，是不是有什么好消息了？”

    “张，什么事情都瞒不过你，你就是中国人说的小狐狸。沙皇的侄子刚刚接管了远东的权力，在那个家伙的眼中只有钱和女人，至于其他的什么都不在乎，有他在远东一天，我们的事情就会顺利无比！”

    孙烈臣听到这里忍不住插嘴了：“军需上面出了大问题，难道俄国政府不会追查么？”

    “绝对不会出这种事情的，俄国境内有很多起义，也有农民闹事，还有左翼势力不断的发动罢工。这么纷乱的一个国家一定会出现抢夺军需的事情，被暴民夺走了，被大火烧毁了，沿途消耗了，总之有太多的办法让粮食消失了！”弗雷德无所谓的耸了耸肩。

    这下孙烈臣是彻底服气了，感情不光是中国这么乱，俄国也是如此。而且这些俄国人做事似乎比起中国人还疯狂，连军需都这么随意，简直是拿关乎国运的战争当儿戏，这种国家不惨败就没有天理了。

    张廷兰突然眼珠一转，想到了一个好主意：“俄国既然在打仗，一定会物资奇缺吧？”

    弗雷德是何等敏锐的一个家伙，一听张廷兰的话，他顿时想到了他的意思，也是欣喜若狂，“张，你觉得我们该向俄国走私么？”

    “为什么不呢？”

    “那你觉得什么东西比较好？”

    张廷兰微微想了想，然后说道：“我认为就是烟酒两样东西吧，俄国的酒鬼之多可以说是举世无双，至于烟草更是暴利行业，您觉得怎么样？”

    弗雷德眉开眼笑，“张，你是个天才，我认为你要决心经商，未来一定会成为中国的首富！”

    这一大一小两只狐狸转眼之间又谈妥了一个买卖，一旁的孙烈臣和张作相都不知道说什么了，原来赚钱的机会俯拾皆是，关键就看有没有这个眼光和胆魄，当然关键时刻还要狠下心来。

    此时士兵已经把粮食装好了，张廷兰等人悄悄离开了文官屯，面粉运回去之后，老张早就等着呢，这可是二十七师未来的钱路，张作霖也不敢怠慢，当他看到一袋袋的上好的白面的时候，眼中也全是笑意。

    “七大爷，我有个想法，这一次我们弄到了一百五十吨，也就是三十万斤，一时我们也卖不出这么多的白面，是不是能给每个士兵发放五斤白面，让大家都能吃一顿饺子，也算是咱们二十七师的福利！”

    老张若有所思的看了一眼张庭澜，心中也猜到了张廷兰的意思，这次五十三旅闹事，就证明老张对于军队的控制还不够强大，这个时候发白面无疑是在帮老张收拢军心。这年头的士兵也十分简单，那就是谁给钱，就跟谁混，谁能让手下过得好，就听谁的！

    想到这里老张也点头同意，他立即下令划出六万斤白面，转过天就给所有士兵发了白面，同时又拿出了一千块大洋给大家卖肉买菜。

    整个二十七师上下顿时喜气洋洋，能吃上一顿肉馅饺子绝对是过年才有的享受，咬一口油水十足的饺子所有人都感到无比的享受，前两天还埋怨张作霖拖欠军饷的士兵瞬间都只知道感恩戴德了，师长还是心疼大家伙，饷银都发了，还给饺子吃，不就是在补偿大家么，还有什么可埋怨的！

