    “苏陌凉，别欺人太甚！”宋侍郎咬牙切齿，猛地大吼。

    宋侍郎想到自己花的那些钱，想到女儿变成残花败柳，就顾不得什么礼数，什么规矩，彻底失去了理智。

    苏陌凉闻言，眉头一蹙，面容瞬间掀起怒色，对着宋侍郎一阵呵斥：“大胆宋侍郎，以下犯上，直呼本宫名讳，拖出去，仗责一百！”

    宋侍郎被打，顿时起了杀鸡儆猴的作用。

    其他大臣和女子见此，全都不敢造次，显然被苏陌凉的威严吓得不轻。

    沈大人见事情发展到这个地步，只有硬着头皮抱拳：“王妃，求王爷休书一封，微臣带着女儿现在就离开王府。”

    沈如玉闻言，吓得浑身一颤，惊惧的喊起来：“父亲，不要，我不要休书，我不要当弃妇！”

    弃妇这个词，对在场的女子都是致命的打击。

    若是被赐了休书，那她们下半辈子都要在别人唾弃中度过了。

    沈大人何尝不知道，只是这种状况，除了打掉牙齿和血吞还能怎样。

    “难道想死在这里吗？”沈大人侧目狠狠瞪了沈如玉一眼。

    沈如玉瞬间噎喉。

    她不想成为弃妇，更不想死在这里啊。

    想到这里，沈如玉死死咬着唇瓣，把唇瓣咬出一条深深的血痕，足见她内心的挣扎。

    沈大人见她沉默，才放心下来，对着苏陌凉又是一拜：“望王妃成全！”

    看沈大人如此识趣，苏陌凉也不为难，旋即挥挥手：“既然如此，沈大人带着沈如玉离开吧，休书明日再送到府上。”

    沈大人闻言，提到嗓子眼的心总算落了下去，随即领着沈如玉快步离开了王府。

    其他大臣见此，也只有忍辱负重，效仿沈大人请求赐休书带走女儿。

    苏陌凉没意见，很爽快的答应了他们的请求。

    既然已经宰了他们一顿，害得他们狼狈不堪，苏陌凉的目的也达到了，没必要揪着不放。

    这群人尽快离开，也不用碍她的眼了。

    直到看着众人都淡出了视线，一旁安嬷嬷才小声问道：“小姐，真的就这么放过他们了吗？”

    苏陌凉点点头：“是啊，放过他们了，接下来就交给太子去处理了。”

    “啊？太子？”安嬷嬷满脸不解。

    苏陌凉莞尔一笑，眼里划过一丝幽芒：“忘了他们是谁的亲信了？”

    安嬷嬷被她这么一提点，顿时领悟过来：“哈哈哈，小姐，他们可惨了，这事儿闹得这么大，太子知道他们叛变了，怎么可能放过他们。”

    “相信南景焕现在的面色也不好看。”苏陌凉想到南景焕暴怒的表情，就忍俊不禁。

    说到南景焕，苏陌凉便是想起了苏伊雪。

    不知道她过得如何。

    “最近苏伊雪怎么样了？”苏陌凉漫不经心的问道。

    安嬷嬷却是收敛了笑意：“小姐，让老奴派人去跟踪她，还真发现她去了南城西边的周怪医那里。”

    “什么时候的事儿了？”

    “前两天的事儿，都去了两次了，想来她脸上的伤太重，一时半会还治不好。”安嬷嬷道。

    “嗯，不用再跟踪她了，她应该在周怪医那里吃了不少苦头。”

    “是，老奴遵命——”

    苏陌凉话落，便起身朝着厅外走去。

    “小姐，要去哪？”安嬷嬷追问。

    “当然是找王爷拿休书啊。”苏陌凉的声音从远处传来，不禁让安嬷嬷抹了把汗。

    好可怜的王爷，这休书起码也要写十几封啊！

    当苏陌凉跨进南清绝的寝殿时，南清绝侧卧在榻上，右手枕着脑袋，左手拿着一本书，悠闲自在样子。

    “打发走了？”眼睛盯着书本，可话却是冲着苏陌凉说的。

    “没有，还差的休书。”苏陌凉径直坐过去，毫不客气的坐在了椅子上。

    南清绝闻言，拿着书的手一僵，顿时放下书本，蹙眉低吼：“休书？本王不是说了下辈子都别想吗！”

    “不是给我的，给那些千金小姐的。”苏陌凉无语的睨他一眼，他明明不是暴躁的性子，偏生对她这般暴躁，真不知道是不是欠他的。

    听到这儿，南清绝才恍然大悟，不得不感叹他看上的女人这手段真不是一般的黑。

    “不写。”毫不犹豫的拒绝。

    苏陌凉一愣：“不是要配合我吗，这么快就变卦了？”

    南清绝抬眸深深看她一眼，唇角一勾，低沉的声音略带些沙哑，“本王只娶，要本王给谁写休书。”

    南清绝的意思很清楚，他这辈子只娶苏陌凉，只承认苏陌凉，其他女人不管是谁，不管以什么形式与他扯上关系，对他来说，什么都不是！更谈不上写什么休书！

    苏陌凉心头一震，明白他的意思后，面颊有些发烫。

    这家伙，不是惹她生气就是调戏她。

    “我都给她们说了，休书明天送到府上。”

    南清绝见她执着，唇边的笑意更深，朝着外边喊了一声：“钟管家，进来——”

    钟管家得令，乖乖趋步上前，等候吩咐。

    “，写十几封休书，签上的大名，派人送到各个府上去。”南清绝冷冷吩咐。

    苏陌凉闻言，噗嗤一声笑了出来。

    南清绝比她狠多了！这种阴损的招儿都被他想了出来！

    钟管家一听这话，吓得白了面色，惊慌的摆手：“不不不——王爷万万不可啊，老奴一个奴才，怎么能给那些千金小姐写休书，还签上老奴的名字，可别折煞奴才了。”

    “叫写，就写，废什么话！”南清绝不悦低吼，态度强硬，不容反驳。

    钟管家整张脸苦逼得皱成了一团，又不敢拒绝。

    他还没干过这么坑的事情，要是那些大臣千金收到他一个****署名的休书，八成得气晕过去啊！

    哎，谁让他摊上了一个腹黑的王妃，又摊上了一个更腹黑的王爷呢——

    ————————

    苏陌凉是把人整得叫苦不堪，反观苏伊雪就是被折磨得半死不活。

    自从她找上了周怪医，就被后者用尽各种变态的方式折磨得不成人形，为的就是让后者医好她那张脸。

    反正南景焕也不碰她，她干不干净，已经不重要了，重要的是用一张美丽的脸去面对他。

    可是，她脸上的伤太重，周怪医说必须换皮，必须用人皮来修复。

    所以苏伊雪毫不犹豫的报出了苏陌凉的名字。

    “我听说，那苏陌凉实力不低，又有九王爷和南星学院的人撑腰，确定要招惹她吗？”周怪医不蠢，多少听过苏陌凉的名号。

    苏伊雪咬牙切齿，深入骨髓的恨意让她早已失去了理智。

    “我就要她的脸皮，只要她的脸皮！！！”

    南景焕不就是喜欢她那张脸吗，那她就换成苏陌凉的脸！！！