    火之国某地，一处隐秘的地下研究所内。

    志村团藏双目紧闭的躺在手术台上，旁边有三个医疗忍者正在对他做什么手术，重点是左眼。

    数小时后，手术完成。

    手术台上的团藏睁开双眼，而此时，他左眼的眼瞳已经变成了一只猩红的「三勾玉写轮眼」。

    团藏目光微凝，左眼中的写轮眼勾玉旋动，强横的瞳力让他瞬间看到了眼前忍者身体中的查克拉流动轨迹。

    此时，在团藏左眼之中的视野，是一个完全不一样的世界。

    但下一刻，一股强烈的刺痛感便从团藏左眼中传来，让他的视线瞬间变得模糊起来，眼眶中更是有猩红的鲜血流淌出来。

    “怎么回事！”

    团藏捂着左眼，怒视一旁的医疗忍者，冷声问道：“不是说加入了初代火影的细胞之后就不会有排斥吗？为什么会这样？！”

    “那是在您的身体融合初代火影细胞的情况下。”

    那医疗忍者听到团藏的话，马上解释道：“只是将初代火影的细胞注入写轮眼中，并不能彻底解决写轮眼对您身体的排斥反应，只能中和，想要完全解决写轮眼的排斥问题，只有将初代火影大人的细胞注入到您的身体中才行。”

    团藏在很久以前就觊觎宇智波一族的「写轮眼」了，但因为宇智波镜这个同窗兼队友的原因，他一直忍着没有对写轮眼下手，但数年前宇智波镜过世之后，团藏就再无顾忌，开始暗中收割宇智波一族的写轮眼。

    数年来，团藏凭借自己的身份便利，成功的收集到了几双写轮眼，但他想给自己移植一双写轮眼的时候，却发现没有宇智波一族血脉的他根本无法容纳写轮眼的能力，移植的眼睛在排斥他。

    为了解决这种排斥，团藏尝试了很多办法，最后惊讶的发现初代火影千手柱间的细胞竟然能中和这种排斥。

    因为对【木遁】的觊觎，团藏从很早就开始研究初代火影千手柱间的细胞了。

    但因为千手柱间的细胞太过强大，一般人根本无法承受，强行注射也只会让自己的身体被那强大的细胞吞噬，所以他一直在进行对千手柱间细胞稀释的研究实验，却一直没什么进展。

    没有进展，团藏自然也不敢将千手柱间的细胞注入到自己的身体，于是他便让人尝试将千手柱间的细胞融入到他收集到的写轮眼中，然后发现这种方法竟然真的可行，融入千手柱间细胞的写轮眼对宇智波一族之外的身体排斥减轻了。

    本以为排斥问题得到解决的团藏迫不及待的移植了一只写轮眼，却没想到排斥还在。

    团藏闻言，感受着左眼传来的刺痛，阴沉的脸色不断变换，然后又问道：“那么初代火影细胞稀释的试验进行的怎么样了？”

    医疗忍者摇头，道：“初代火影大人的细胞是在太强了，就算被稀释，注入活体后，也会随着时间自我恢复，真是难以想象，已经过世了数十年之人身上的细胞，竟然还会拥有那样的恢复力，简直就像是‘活着’一样。

    这种情况，就算是我们把初代火影大人的细胞稀释到再稀薄的状态，恢复过来也只是时间问题，除非……”

    团藏闻言，猛然抬头，猩红的眼瞳盯着那医疗忍者，冷声问道：“除非什么？”

    “除非……”

    那医疗忍者吞了吞口水，然后回答道：“除非能找到一种能够容纳初代火影大人的细胞，但是却不会立刻崩溃的‘躯体’，然后用那‘躯体’做为容器，或许可以间接稀释初代火影大人的细胞。”

    团藏听完这医疗忍者的话，沉默了一会，问道：“你所说的‘躯体’，是谁？”

    那医疗忍者沉默了一会，道：“最有可能容纳初代火影答大人细胞的躯体，也许……也许只有和初代火影大人一样，同为千手一族……”

    “千手一族吗？”

    团藏听了这医疗忍者的话，双眼微微眯起，眼底有一抹冷酷一闪而过。

    咻！~

    这时候，一名戴着野兽面具的忍者突然出现，双手捧着一封书信，单膝跪在志村团藏面前，道：“团藏大人，雨隐村的首领半藏大人派人传信。”

    “半藏……”

    团藏看了一眼这名暗部手中的书信，沉吟了一会，然后站起身来，从暗部手中接过书信，打开看了起来。

    不久前，雨隐村的附近崛起了一个名为「晓」的组织，那个组织打着‘要为雨之国创造和平’的旗帜，大肆招收忍者，短短的时间就汇聚起了一股强大的力量，让雨隐村的首领半藏感受到了威胁。

    半藏本想直接消灭「晓」组织，但一查之下，发现「晓」组织的首领竟然是木叶三忍之一的自来也的弟子，这让半藏不禁怀疑，这个组织是不是木叶安排的？

    带着这种疑惑，半藏对木叶发来了质问。

    猿飞日斩在接到半藏质问的书信时，本想解释一下「晓」组织并不是木叶操控的，但团藏却觉得这是一个拉拢雨隐村的好机会，然后这货就做了一个牺牲「晓」组织来换取雨隐村在即将到来的战争中站在木叶这边的计划。

    猿飞日斩等木叶高层在听了团藏的计划之后，都觉得可行，但碍于自来也的面子，又不好意思这么做，尤其是猿飞日斩，毕竟「晓」阻止的首领是自来也的弟子，也算是他的徒孙。

    但在整个木叶的利益面前，猿飞日斩就当做自己不知道这件事，然后就把这件事全权交给了团藏负责。

    于是，便有了团藏与半藏联手合作，设下陷阱准备消灭「晓」组织的计划。

    原本，老奸巨猾的团藏只是让半藏不要顾忌，直接动手即可，而他自己却是不准备出手，但老辣的半藏却不上当，直接告诉他，木叶要是不出手的话，雨隐村将会直接投靠岩隐。

    团藏没办法，只能答应半藏的要求，一起出手消灭「晓」组织。

    此时，半藏送来的信中，内容便是告诉团藏，陷阱已经准备好，催促木叶的人尽快前往雨隐村，联手消灭「晓」组织。

