
　　“什么叫层次低的人？”李和又忍不住接着问。

　　“就是那些拥有低级趣味的人呗，”李柯似模似样的道，“他们做的事情对于现实其实并没有任何改变，幼稚，可笑。”

　　“多大了啊，丫头。”李和想不到她小小年纪居然能说出这种话。他理解了这个丫头的意思，层次无关乎权势与财富，而是人与人之间的认知差距。

　　“大伯，你什么记性!”李柯发出了自己的不满。

　　“14？”李和不确定的问。

　　“那是周岁！”李柯踢了踢脚下的沙子，用手挡了挡太阳，“哎呀，晒黑了。”

　　“既然你想做高层次的人，那就努力学习，提高自己的认知和见识，不要太在乎自己的外表。”李和笑着调侃。

　　“哼！”李柯突然高声的道，“别以为我不知道，你看到美女眼珠子都要掉下来！”

　　而你居然还告诉我外表不重要！

　　“胡说八道。”李和左右张望，见没有其他人，才松了一口气，板着脸道，“一天到晚，嘴巴都没个好，有这心思怎么不用在学习上。”

　　李柯没有被李和唬住，翻个白眼后，立马就跑了。

　　“熊玩意。”李和只能替他兄弟默哀，早晚有够李隆头疼的。

　　李兆坤的游艇生意扩大之后，可谓是日进斗金，但是随着年龄越来越大，他的干劲却越来越不足了，特别是那次车祸之后。

　　不止是他是这样，就连他的好搭档，兼好基友张老头，走起路来都开始摇摇晃晃，半死不活了，只能在家养老，哪里都没法去了。

　　不过，张老头却把自己的儿子张有德推荐给了李兆坤。

　　张有德一直帮着李兆坤照看船舶停靠口附近的小超市，但是，不管怎么样殷勤和能干，都入不了李兆坤的眼，只是现在“人才短缺”，他还是顶了他老子的班，成为李兆坤的手下大将。

　　李兆坤偶尔往游艇船舶码头那边转悠一下，大部分时间都是在附近渔村打个小牌或者和人喝个小酒。这一切，李和都看在眼里，一个男人突然没有了事业的企图心，看来是真的老了。

　　今天大女婿过来，李兆坤破天荒的没有外出，而是亲自作陪，杨学文还没来得及受宠若惊，就又被老丈人骂的满脸唾沫，只因为他骂了杨淮。

　　当着儿子的面，他第一次叹气，从来没有犯过这种愁。按照他的想法，现在的条件比之以前不知道要强到哪里去，要知道，搁他们以前，能有个白面馒头，有口饭吃，他们就能知足了，就会感觉到满足的不得了。

　　反观现在的孩子，不但有吃有喝，还吃的都是最好的，读的学校也是最好的，压根就没有受过一点苦头，为什么他们就这么不听话呢？

　　现在连家都不愿意回了！

　　他甚至有点痛苦的想，他做错了什么！

　　“别哭了，你爸说几句怎么了？”李和对于杨淮的这种小女儿状也是颇为无奈，然后拉过尴尬的杨学文，“咱俩出去走走。”

　　“哎。”出了大门，走在木栈道边上，杨学文一个劲的长吁短叹。M.23sk.com

　　李和道，“孩子大了，有自尊了，哪里还能这么说。”

　　“有烟没有？给我一根。”

　　“嗯？”李和愣了愣，杨旭文是不抽烟的，他摸摸口袋，空空如也，现在戒烟，口袋很少装烟，转过身对不远处的丁世平做了一个夹烟的收拾，丁世平迅速的扔过来了一包烟，烟盒里还塞着一个火机。

　　他拿出烟先给杨学文点着，最后忍不住，也给自己嘴巴塞了一根。

　　杨学文抽的是过堂烟，烟进了嘴巴，连个循环都没有，就径直出来了，但是即使是这样，依然把他呛得不轻，一个劲的咳嗽之后，才道，“你说现在这帮子熊玩意都咋了？啊，老子不缺他吃，不缺他喝，一个个还洋腔的很。你说是不是欠揍？”

　　李和笑着道，“如果揍有用的话，你不用怀疑，我肯定把老五往死里揍。”

　　羡慕的看着李和鼻腔里窜出来的烟圈，杨学文摇摇头，“女孩子跟男孩子能一样嘛。”

　　“如果现在的孩子，还是和我们那会一样，那是时代的退步。”李和安慰道，“长江后浪推前浪，一代自比一代强，你啊，都是瞎操心。”

　　杨学文道，“那也是你这个做舅舅的给的条件好，不然我可没本事给他现在这条件。可气的就是不听话。”

　　“说这些又没意思。”李和接着道，“他现在读的书可比你多了，还有什么道理是他不懂的？不要太小瞧人，咱们该吃就吃，该喝就喝。”

　　“那我就带他回去住上半个月，之后随便他吧。”杨学文最终还是向儿子妥协了。

　　两个人往家走，李和突然想起来了什么，朝着身后的丁世平问，“你家丫头成绩还好吧？”

　　丁世平骄傲的道，“这丫头自己申请的什么大学，在英国，开学就去。反正学习上乱七八糟的我也不懂，全靠她自己了，只要我一口气，就可劲供着她读。”

　　“那你得请吃酒。”李和惊讶的很。

　　“那必须的。”丁世平哈哈大笑。

　　李和问，“工作上有没有什么想法？”

　　跟着他这些年的保镖，他都给做了不少安排，兰世芳的物流做的有声有色，万良友和杨学文一起收购旧木料，也没少赚，张兵媳妇接到身边以后，也被他安排到一家物业公司做副总，眼下，唯一没有着落的就是丁世平了。

　　“这个我是无所谓。”

　　丁世平被问的一愣，要说他没有想法是假的，可是，总没有什么头绪，他是近五十岁的人了，哪怕是做保镖和种地，都已经力不从心。

　　李和承诺道，“不管是回乡，还是想去哪里，我都能安排。”

　　这点他很有自信，他有遍布全国的集团公司和子公司。

　　丁世平咬咬牙道，“我都听你的。”

　　李和想了想道，“我的意思是这样，其实现在给你什么工作，工资都不会太高，不如出来单干。付彪的向阳地产做的不错，旗下有很多施工和拆迁项目，如果你有这方面的想法，可以先跟在他后面接点活做，不会少赚。”

　　“做包工头？这个好。”丁世平咧着嘴笑了，稳赚不赔的生意，做包工的主要风险在于工程款拖欠，但是他相信有李和在，不管是付彪，还是平松，甚至是陈立华，都不会差他的钱。

　　其实，他明白，这是李和变着法子给他钱呢。

　　“那就这么定了。”李和随即又接着道，“但是你走了，这边的交接人选得安排好。”

　　“你放心吧，小宋能独挡一面的。”丁世平指着站在远处的一个年轻人道。

　　“那就好。”对于这个叫宋谷的新加入来的保镖，李和还是比较认可的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1058、一代自比一代强免费阅读。https://xs.23sk.com 