    

    林晓冬只觉得自己男人这脑子真是简直了。

    以前她就觉得高这种模式的人聪明。现在发现她男人也这样聪明。

    难怪他白手起家，一穷二白，连个帮衬的人都没有，也没学历学识之类的。生意还能越做越大。做到后来那么大。

    林晓冬道，“那咱们不如这样，每次进货超过多少，就可以成为第几级代理，拿的进价不一样。”

    沈沛听完，一拍巴掌，“没错！这样可以刺激这些人进更多的货。”他高兴的抱着自己媳妇亲了口，“媳妇，你可真聪明。”

    林晓冬道，“等我们生意越做越大之后，我们还可以指导这些人开连锁店。将店面开遍全国各地。”

    “……”

    沈沛眼眸发亮，觉得自己媳妇就是天生做生意的人。“媳妇儿，甘拜下风啊。”

    林晓冬笑了，她才是自愧不如的那一个，她就是学别人的。沈沛才是聪明透了。

    沈沛道，“咱今天这些好好合计一下，明天我就去找老宋媳妇签协议。反正你这项目组开始人肯定不多，供货也不会太大。咱们就根据销量慢慢来。”

    晚上，两口子就点着灯，一起商量着做计划书。

    这会儿沈沛的学识还不如以后，他有一个聪明的脑子，很多还不懂。但是林晓冬懂，时不时的提点一下沈沛，给他补充一下。

    两人合起来，做了一份完整的分级代理计划书。

    沈沛道，“媳妇，等我公司稳定了，我也想继续念书，读夜校去。我发现了，有知识的人才能赚大钱。光靠脑子只有小聪明。”

    林晓冬支持道，“学识多了，格局才能大。”

    这是沈沛后来用经验告诉她的一句话，所以两人结婚之后，他唯一让林晓冬做的，就是学东西。他不支持晓冬去上班，但是支持晓冬学习。

    现在晓冬也把这话送给沈沛。

    “格局？”沈沛陡然的清醒，“对，格局。咱们赚钱不能只看钱，还要看格局。有大格局，才能赚大钱。”

    他高兴的抱着林晓冬，“晓冬，我觉得我这辈子能找着你当媳妇，肯定是上辈子修来的福气。”

    林晓冬道，“那还真是的。”

    因为上辈子沈沛手把手的教了她，所以才有了现在的她。

    ……

    省里服装销路的事儿，算是开了个口子了。

    林晓冬也不着急了。县里这边可以销一部分，省里再销一部分。慢慢打开口子。

    也不可能一口吃个胖子。

    第二天，沈沛就又去了一趟省城，和宋嫂子签订协议。

    协议里规定了宋嫂子每个月的最低销量必须达到多少，才能够拥有整个省城的一级代理权。

    同时也也规定了，每个月交货款的日子。

    以什么形式来交。

    整个协议对双方都是有利的。

    宋嫂子也很高兴。她昨天找小姐妹们喝了下午茶，然后说了这事情。

    一听不要本钱的生意，都愿意试试看。反正卖不出去就还回去给对方。要是卖出去了，也能赚钱。

    加上宋嫂子说服装样子好看，她们也看过，确实样子很显身材。现在和过去可不一样了。

    以前是不敢露出腰身，怕人说不正经。现在电影女明星都开始露出腰身来了，他们这些大城市里的人自然也就跟风起来。

    都愿意尝试新的款式。

    所以宋嫂子一下子就找到了五个代理。

    宋嫂子又发展下线，告诉她们，如果找到了代理，卖的多了，她们进价也就低了。

    这样一来，这些人回去还能再找一些人发展起来。

    当然，不管她们进价多少，她们卖给客户的最终价格，是规定好的。必须卖林晓冬她们要求的定价。

    不能随便扰乱市场。这样对每个代理都是公平的。

    以防不正当的竞争情况。

    签订了之后，沈沛还是道，“门面时必须的，咱们卖的衣服，那是正规国营厂子出来的，可不是偷偷生产的产品，所以不能把格调做的太低了，这样卖不出价钱来。”

    宋嫂子道，“放心吧，店子我都看好了。”现在省城做衣服的都不多呢，店子好也好找，而且租金便宜。她先租两个月，看看情况。要是好，她再继续租。

    事情都交代好了，沈沛才要回省城去。

    宋经理倒是喊住了他，“沈沛，有个事儿我提醒你一下。”本来只光是他和沈沛的交情，倒是不足以让他和沈沛交心，毕竟都是利益交换罢了，但是现在不一样，有了自己媳妇掺和进来，这关系就近了一步了。他乐得提醒沈沛几句。

    沈沛道，“什么事儿啊？”

    “你们那个老吴和你是不是一条心？”

    沈沛笑道，“怎么突然这么说？”

    宋经理道，“他上次来拖货，拐着弯儿打听为什么你能拉到我们厂里的单子。下面的人不了解情况当然不会和他说啥，但是下面的人和我说了这个事情。我寻思着，聪明老实的人，都不该打听这些的。他来问，肯定有原因。你自己注意点，别被大雁啄了眼。”

    沈沛笑着点头，“行，我知道了。谢谢宋哥了。有些人啊，可能日子过的太顺当了，想找点事儿。没关系，我这边稳当着呢，不影响咱们的工作。嫂子这边你也放心，衣服肯定好卖。”

    宋经理笑道，“她这闹着玩的，我都没当真。”

    “那可不一定，没准嫂子以后要赚大钱。”

    宋经理哈哈笑了起来，完全没把这话放心里。

    他始终只把这生意当做是自己媳妇打发时间的玩乐罢了。

    离开省城的时候，沈沛坐在车上，想着刚刚宋经理的话，心里沉思起来。

    看来老吴这心变的比他想的还要快啊。

    其实沈沛以前就觉得老吴人老实，所以才会找他合作。

    要不然运输运输公司这么多人，也不是只有老吴一个司机。

    只是没想到老吴竟然还是变了。

    人心易变。

    沈沛虽然能理解，但是也不想容忍。他是要创业做生意的人，没心思和自己人搞这些小动作。有二心的人，注定不能长久合作。

