    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    浑身汗毛根根竖起！

    完全没有任何犹豫，身体本能的直接向着旁边的位置冲了出去！

    下一刻，硕大的拳头直接落在了刚才张辰的位置！

    张辰狼狈的在地上挣扎起来，身体已经完全紧绷！

    抬头看去，一道黑影站在身前。

    张辰眉头皱起。

    紧接着，沉重的声音响起：“进步很大啊。”

    张辰一愣。

    龙三？

    张辰狠狠的翻了个白眼，没好气的说道：“你怎么不吓死我呢。”

    龙三淡淡的说道：“只有这样才能让你快速成长，以后偷袭你的人，可能比我还会强。”

    张辰傻了，茫然的问道：“比你还强？”

    龙三笑道：“都是有可能的，比我强的人多了去了。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼神里面满是迷茫！

    比龙三还强……那……还是人么？

    可毕竟他也没有办法，只能尽快提升自己的实力。

    张辰想到了一件事情，开口问道：“对了，神隐的人都快来了，这两天能麻烦你看着点林芷晴么？”

    张辰不可能做到时时刻刻都在林芷晴身边。

    龙三却摇了摇头。

    张辰愣了。

    龙三也很快回答道：“现在我还没办法确定神隐的人到底是针对你还是针对林小姐的。”

    “我的任务是保护你，我必须确保你不能有任何闪失。”

    声音很是坚定。

    张辰也明白，龙三有任务在身的。

    唉。

    默默叹息一声，他也不知道如何是好，心里面对于实力更加渴望！

    调整了一下情绪，张辰开口说道：“今天咱们在这练啊？”

    龙三点头：“好。”

    二人挪动到了旁边一个开阔的草丛上，这边已经有了路灯了，再次开始了战斗。

    很快，阵阵闷哼的声音响起。

    张辰疼痛难忍却也只能忍着不让自己呼喊出来。

    这一次，张辰全神贯注。

    再次躲过了好几次龙三的四拳！

    可五拳，却无论如何也躲不过去。

    夜深了，张辰拖着疲惫的身躯回到了别墅之中。

    客厅里面已经没有人了。

    张辰也不再犹豫，直接向着自己房间的位置走了过去。

    进屋，开灯。

    熟悉的房间，却总是有一种陌生的感觉。

    住了这么多年，还是体会不到这里是家。

    反倒是柳清悦的别墅住了几天就让他体会到了什么叫家。

    默默的躺在床上，张辰心里面也感觉阵阵别扭。

    可还没等多想呢，一阵敲门的声音响起。

    张辰愣了一下。

    起身，打开门。

    林芷晴穿着一身睡衣，站在门口的位置。

    宽松的睡衣也没能遮挡住那曼妙的身躯。

    妆容尽卸，却依旧这挡不住那倾城之姿。

    这么多年，张辰还是第一次看到林芷晴穿睡衣的样子！

    张辰愣神片刻，这才开口问道：“那个……怎么了？”

    林芷晴缓缓说道：“我有点事情想跟你说。”

    脸上已经不见那冰冷的容颜，反而有些愧疚一般。

    张辰让开了身体。

    林芷晴抬步走了进来。

    良久，林芷晴这才说道：“这次让你回来，我知道你肯定会受不少委屈，我会尽量说服我妈的。”

    “我也会……尽量补偿你的。”

    尽管面无表情，但是语气已经很是柔软。

    补偿……

    张辰心思立刻歪了。

    沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“啊……没事啊，我早就习惯了，这不算什么的。”

    可这句话，也让林芷晴心中更加难受起来。

    以前，她还真的没有注意到张辰到底受了多少委屈。

    现在想来，心中更是莫名的复杂。

    尤其是想到张辰几次挺身而出替自己挡住危险的画面，林芷晴莫名心疼。

    良久，林芷晴抬起头来，很认真的说道：“谢谢你了。”

    张辰咧嘴笑道：“没什么，应该的。”

    一句应该的，同样让张辰心里面抽搐了一下。

    这是他这辈子最讨厌的一句话。

    但现在说出来，似乎已经并没有那么抗拒了。

    林芷晴轻轻点头。

    气氛再次尴尬了几分，张辰也不知道该说些什么。

    很快，林芷晴开口说道：“那我先回去了。”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    林芷晴也不再犹豫，直接转身走向了门口的位置。

    关上门的那一刻，林芷晴停下了脚步。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    还没等多想呢，一道柔和的声音缓缓响起：“晚安。”

    一句话，温柔尽显！

    张辰愣了，茫然抬头，却正好看到房门缓缓关闭。

    晚……安？

    张辰瞪大了眼睛，心中瞬间复杂万千！

    他没想到这辈子竟然能在林芷晴嘴巴里面听到这句话……

    站了半天，张辰这才反应了过来。

    嘴角情不自禁的露出一抹笑容，转身冲到了床上。

    “真特么没出息！贱人！”

    怒骂自己一声之后，张辰满脸笑容的钻进了被窝里面！

    这一觉，睡得格外香甜。

    第二天一大早，张辰被一阵尖锐的呼喊声吵醒：“人死哪儿去了！不用做饭的么？出去几天自己本性都忘了？”

    “还记得自己姓什么不！”

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    做饭？

    甩了甩头，这才感觉自己清醒了几分。

    “人呢！聋了么？赶紧给我滚出来！”李凤琴那尖酸的声音再次响起。

    张辰深吸口气，穿好了衣服走出了房间。

    刚到楼梯口，便看到李凤琴双手掐腰，一脸怒火的站在客厅中间的位置。

    张辰无力的说道：“来了。”

    这几天已经习惯了自由的生活。

    如果不是为了顺利保护林芷晴，他说什么也不会在这里浪费时间，受这个憋屈。

    李凤琴更加恼火，怒骂道：“出去住几天还真把自己当大爷了？在我们林家什么地位自己心里没点数么！”

    “早饭也不做，家务也不干！”

    “我们林家养着你干什么！”

    声音尖锐，穿透力极强！

    隔着老远，张辰都有一种刺耳的感觉。

    张辰眉头皱起，心里面也升起一阵怒意。

    然而下一刻，一道焦急的呼喊声猛然响起：“妈，你干什么呢啊！张辰又不是咱们家的佣人！”

