    与蒙伶的这番深谈，让风绝羽三人倍受打击，他们万万没有想到，穹渊的情况居然如此复杂，如果情况是这样的话，那他们想说服圣星盟以及天河星界的势力联手剿灭穹渊的意图就没有办法实现了啊，如此一来，要是让墨陵逃进了穹渊，他们也只能眼睁睁的看着，而毫无办法g。

    见三人都不说话，蒙伶无话不谈道：“过往亿万年来，诸星界对穹渊的讨伐就从未停止过，拿我们天河星界来说，就时常有异魔逃出来作乱，而每当此时，天河星界便会同仇敌忾，聚万众强者全力绞杀，全力遏制异魔在天河星界的活动区域，就目前而言，诸星界一些顶尖的势力都有人在穹渊附近监视着，防止异魔从穹渊出来四处杀人。不过要想剿灭异魔，是绝对没有可能的，因为无论你派多少人进入穹渊，带上多少补充体能体力的大丹，在穹渊当中，也根本没有任何优势，这不仅仅是因为天地灵气的缘故，更是因为异魔在穹渊中的实力，要比在外界更为恐怖，一个普通的异魔，实力至少比他在穹渊之外强横三成，而那些魔君、魔王，在穹渊更是如鱼得水，一个无上境的异魔相当于圆满境的修为，最可怕的是，要是穹渊中出现了异魔神，那就算是半步神境，也不是他的对手。”

    “异魔神？”风绝羽三人同时抬头，眼中充满了震惊。

    “嗯，异魔神，是传说的异魔首领，据说异魔神的实力已经足以媲美神明了，当然，这只是传说，只存在于史料之中，至少我是没有见过的，包括四大修盟的盟主，也没见过，值得庆幸的是，貌似现在的穹渊只有几位强大的异魔王作主，并没有出现异魔神，否则，后果将相当严重。”

    风绝羽不由得焦头烂额了起来，连连摆手道：“且先不说什么异魔神不异魔神吧，我就想知道，如果，我是说如果，我说的那个天妖真的拥有异墟血脉，征服了穹渊，并要霸占宏图星的话，我们该怎么办？我觉得他的目的不仅仅是一个宏图星，更有可能是整个天河星界。”

    话到此处，蒙伶笑了起来：“想要吞并天河星界，那你也未免将天河星界的强者看的太无能了，我不清楚你说的这个妖物还是魔物的实力究竟能强大到何种地步，但若想吞并天河星界那也是绝无可能的。”

    蒙伶非常自信道：“你说的这种情形，以前不是没有过，三千万年前，异魔王恭獠伙同四大异魔王率领三千万异魔大军进犯天河星界，仅用了七日，连续灭了十二个修真星，后来整个天河星界的修行者联合起来，用了三个月的时间，将三千万异魔几乎全歼，就连异魔王恭獠都被斩杀于黄允星外，当时天河星界出动了亿万高手，你觉得如何？”

    “亿万高手？”

    “嗯，再说一千两百万年前，异魔王韬混举八百万异魔大军扫荡诸修真星，届时有了恭獠的经验，其实天河星界诸多强者早就派人监视了穹渊，韬混的人刚刚离开穹渊，还未展开真正的杀戮，就被数千万的志士伏击在穹渊之外，他们基本上连自家门都没有走出来，就狼狈的退了回去……”

    蒙伶连续举了两个例子，最后作以总结道：“所以我说，诸星界和穹渊，就是两个井水不犯河水的地方，诸星界想彻底剪除异魔势力是根本不可能的，因为只要一入穹渊，就等于送羊入虎口，相反，穹渊异魔也无法称霸诸星界，毕竟他们一出来，便失去了穹渊的保护，变成了与世间修者一般无二的魔族，而诸星界的修行者数量肯定是要远远超过异魔的，再加上异魔天生残暴的禀性，注定了他们不会利用修行者的力量扩张势力，所以无论如何，最后输的只有可能是穹渊。”

    话到此处，三人总算明白了，诸星界和穹渊的关系就是相互制衡的，谁也灭不了谁，而这个结果其实也是他们最难接受的。

    原因很简单，穹渊是死地，没有人会跑到穹渊自取其辱，这样一来，即便是知道墨陵有意图谋宏图星，诸星界的修行者也未必会管，因为只要管了，那就要死人，而且会死很多人，在没有涉及影响到自身利益的情况下，又有谁，愿意跟那些极度凶残的异魔交手呢？

    交手了也没有好处。

    除非异魔撬动了某些人的利益。

    思到这里，风绝羽郁闷不已，而蒙伶也看出了他的来意，道：“我明白你想干什么了？你是觉得那个叫天妖还是墨陵的家伙太过难缠，再加上异魔的臂助，宏图星很难挺过这一关，所以才想着请动圣星盟出手相助，一举歼灭天妖和他的异魔军团，嗯……要不这样吧，你等母亲大人回来，我带你去找她，将此事先告之她知晓，然后再请母亲大人出出主意，看看是否入城找李盟主商量，当然，我只是给你出个主意，但对于结果，我可并不看好，毕竟宏图星距离天河星界太远了，又是弃落星域，又有谁肯为一个道统传承才不过十几万年的弃落星域，宁可牺牲无数的人手，去跟穹渊作对呢？”

    蒙伶叹了口气，怅然道：“在诸星界，穹渊的异魔是最难缠的，根据过往的经历，现在的诸星界强者是能不触碰穹渊就不会去主动的触碰，这已经成为诸星界不成文的规矩了，所以，我劝你不要抱有太大的希望，毕竟希望越大，失望也会越大。”

    “现在也只有如此了，你知道怎么去穹渊吗？”风绝羽用眼神询问了成光和祭桃的意见，后者二人已经略显出失望的眼神了。

    而之后的突然一问，让蒙伶也吃惊了起来：“你问这个干什么？难不成你还真要去穹渊吗？”

    风绝羽欲言又止，墨陵作出这么大的动作，又是率领异魔攻打宏图星，又是暗中盗取五大宝物，又是逃到无序之界的，这些操作都让风绝羽深深的明白，墨陵的举动，只是一系列真实目的的前期铺垫，之后他肯定会有大动作。

    而既然说服诸星界的势力联手围剿穹渊的可能性不大了，自己也不能坐以待毙啊，目前最好的办法就是，找到穹渊，截住墨陵，让他跟穹渊无法实现联络，才能让宏图星躲过这一劫。

    可是蒙伶听到他的话，却是震惊不已：“你是不是疯了，想自己去穹渊，那可是会死人的。”

    “我明白，不过……我有我要去的理由……”

    “再有理由也不行啊，如果你要找的人真的进入了穹渊，那就算你去了，也未必能见到，穹渊异魔最是痛恨诸星界的修行者，旦凡有人敢进入穹渊，肯定会第一时间被异魔围攻，别说你自己了，就是带上几百万、几千万人，也无法讨到便宜，我劝你还是等母亲大人回来再从长计议吧，更何况，穹渊那边的路线极为复杂，你问我，我也不知道，就连母亲也不一定清楚。你还是先待着吧。”

    一席话，风绝羽彻底没脾气了，他知道蒙伶不是在危言耸听，如果穹渊可怕到这种地步的话，那他去了，也是没有什么大用。

    正说话的功夫，蒙伶忽然感受到传讯石出现了神力波动，她拿出来一看道：“曲前辈带着宏图星的人来了，正在路上，也在往我这赶，我已经告诉她你在这里了，你再等一些时日，一方面等她们到这，另一方面，等母亲大人回来，你再跟他商量商量，但我不建议你马上去找李盟主，毕竟你自己去说，李盟主是绝对不会答应的。”

    风绝羽听完，看了一眼成光和祭桃，后者二人也是觉得有些郁闷，但迫于无奈，只好点头答应。

    “那好吧，既然如此，我们晚点再来，正好，我想去天坊转转。”

    七霞修盟到无序之界的航道开辟之后，风绝羽曾让沐古选几个人在新圣城落角，后来沐古让石景宽带人过来，在新圣城开了间面积不大也不小的铺子，命名就叫“天坊”，里面卖的是一些在宏图星上比较珍贵的天材地宝，还有从黑蛟流域弄来的宝物，都是天河星界找不到的东西，由此便作起了生意。

    但其实那里就是一个据点，七霞修盟的弟子不远万里赶来之后就可以在天坊落脚，再去别处修炼，总归算是有个家了。

    而这个天坊的成立，也得益于蒙伶的相助，所以蒙伶是知道天坊的位置的，并且经常与天坊的人互有来往。

    听到风绝羽要去天坊，蒙伶点头道：“行，你们先过去，我在府里等一等母亲大人，等她回来了，我把你的事跟她说说，晚点我再去找你。”

    “那就辛苦你了啊。”风绝羽心情有点低落道。

    蒙伶微微一笑，伸手撩了撩鬓角的发丝：“假客气，快去吧。”。。

