    打架打架你不行，找人找的人也不行，只有嘴上厉害点？

    但是……

    灵剑大人并不给你动嘴的机会呀。

    不想听人哔哔，也不知道为啥总是这么多废话。

    清辉软软的哼了一声。

    浅咖看了半天，其实倒也是明白这种就是在这个地方混，靠着收点所谓的保护费呀之类的过日子的家伙为什么总是被清辉遇见。

    之前她是总想要打架，于是乎去管闲事。

    而清辉虽然脾气暴躁，是把暴躁灵剑，但是作为原型，也不知道是不是随了她家剑主的喜好，长得乖软可爱，很好欺负的样子。

    这么说吧，你一下子看见清辉这幅模样，就忍不住的想要抱进怀中揉的那种感觉。

    再加上性格过于嚣张暴躁，就往往很引人注目，并且嫌弃人群吵，还总是往一些无人的小地方钻。

    周围没有人，看起来十八九岁的软软的小姑娘，这对于某些人来说，简直没有比这更好欺负的存在了。

    而清辉则是低垂着眸子，看着哀嚎的两人。

    清辉蹲下身子，想了想开口。

    “把身上的钱，都交给我，就放你们走。”

    来呀！

    让你们瞧瞧什么叫做恶霸！

    可以，这很恶霸。

    旁边围观了全过程的女人：……

    她抬脚走过去，冷静而快速的开口，“刚才有一个跑了，估计是去叫人了，先离开这里。”

    冷不丁听见陌生的声音，清辉懵懵的抬眼看她，小脑袋歪了歪，眼眸眨巴了眨巴。

    这……谁啊？

    小姑娘带着黑色的鸭舌帽，耳朵上扣着耳钉，一张乖软的小脸，看起来却满满的那种不良少女小霸王的既视感。

    坏坏的，痞痞的，然后又好似有点乖的舔了舔唇角。

    这动作让女人心中微微一动，没忍住走上前，快速拉着小姑娘的手往外走。

    没感受到恶意，手就被拉住了，然后直接被拽着手往外走。

    清辉懵了一瞬。

    哎？？

    等会儿。

    保护费还没要呢！

    “先离开这边，等会儿要是人多了，就麻烦了。”

    女人想的很简单，小姑娘要是住在这边的话，加上刚才那几下，肯定是有点能耐的，只不过这个地方这么混乱，谁也不知道这几个小混混能带过来多少人。

    两三个的清辉可能还能对付的了，但是来上一群的话，估计就不太妙了。

    其实说实在的，这些小混混虽然是因为她转而盯上了清辉，但现在的情况跟她其实没有什么太大的关系。

    但看着小姑娘这幅样子，就忍不住的想要管一管，总归如果能避开的话，就避一避嘛。

    她手中还有一杯之前买的奶茶。

    这么也顺手塞进了清辉的手中。

    清辉低头：！

    随后浅咖就看着清辉这么乖乖跟人家走了。

    浅咖：……

    此刻不远处的街道上，缓缓停下一辆黑色的车子，车门打开。

    那女人见状稍稍松了一口气。

    清辉之前打架的时候将手中喝的差不多的冰阔乐给扔到垃圾桶了。

    此刻捧着奶茶，咕噜咕噜喝了几口。

    抬眼就见车上下来一人。

    