    第4161章 又一位排行榜的更新人员

    “我还没有打败他呢，你这么早就过来了？”看到林天佑出手了，黑光鬼王也不再派新的傀儡出来，似笑笑的盯着林天佑说道。

    万妖魔主，已经不需要再理会了。

    在他看来，这只是一个不在巅峰的魔主，放着不管，也是没威胁的。

    反而你要去花时间去打，只要浪费自己的力量。

    不死之身这样的天赋，只有幽冥之主才有可能克制。

    他们这样的鬼王，可没有这等实力。

    “你是打算与我单打独斗呢，还是跟那个万妖魔主一起与我打呢？

    虽然你们两个一起与我打我也也是没有什么意见，但这对你们的面子可能过不去吧？

    毕竟你们一个是鬼王，一个是妖族的皇帝，都是大人物，如果被别人知道你们居然要联手才能与一位鬼王战斗，多少会被人在背后嘲讽吧？”

    黑光鬼王拿话来堵林天佑，他嘴上说打林天佑与万妖魔主联手没意见，可心里却是期待能与林天佑单打独斗。

    一打二，多少对他不利。

    要知道他刚过来的时候，认为最多两个傀儡就能搞定万妖魔主。

    可没想到，最后他拿出了三个傀儡。

    超出了他的预算。

    若是再多一个不知道具体实力的龙皇鬼王，只怕会让他陷入不妙的境地。

    “龙皇，他太嚣张了，你先继续在一旁看着，我这回一定能打到他！”

    万妖魔主是要面子的，被黑光鬼王这么说，他如何能忍受？

    说着就要再次冲过去。

    但他却被林天佑拉住了手。

    “你休息一下吧，刚从封印里出来，你都没有好好补充体力吧？

    等补充完了，再遇到鬼王，你想打就让你打，如何？”

    林天佑已经看出万妖魔主的状态不好了。

    不说恢复到巅峰，只要能恢复到七八成的妖力，林天佑都相信这位妖皇帝能轻松打败黑光鬼王。

    可现在不行。

    刚出来的时候就与他打了，还被他打伤。

    现在又被傀儡打伤。

    即便不死，可伤一次，都会耗费万妖魔主的妖力。

    为了安全起见，林天佑决定让万妖魔主过去休息。

    “好吧，既然你坚持让我下去，那我就给你面子。”

    万妖魔主说完，转身离开。

    他找找以了镰刀男的藏身地点，跑了过去，轻声道：

    “记的把我刚才的事迹记上去，把我打毁黑光鬼王的傀儡写好看一些。”

    镰刀男子看他一眼，“你这不是没继续打吗？都没打完，我怎么继续写？更何况，那傀儡有一个还是龙皇鬼王打毁的，与你没关系啊？”

    万妖魔主怒道：

    “你什么眼神？那明明是龙皇怕我把黑光鬼王打死，他没有表现的时候，所以我才答应让他去战斗的，你明白吗？”

    镰刀男十分无语，他觉得这位妖族的皇帝现在也变的无耻起来，居然能说出这样的话来。

    真的是脸皮都不要了。

    “好吧，你别再烦我了，我会把你的事迹好好写进账本里的，现在我要看龙皇鬼王的战斗，你别打扰到了我！”

    说完，镰刀男把目光扫向了林天佑，生怕错过了精彩的瞬间。

    却在这时，又一道鬼气传了过来。

    镰刀男一愣，心说自己的位置还是被发现了，真是倒霉。

    一个年轻人影从旁边出现，他的衣服与镰刀男相似。

    也是花语楼的鬼王排行榜更新人员。

    而他所跟的鬼王，正是这位黑光鬼王。

    来圣地之前，黑光鬼王的排名中等。

    他也是找不到其他的鬼王，只能跟着这位鬼王，更新其在圣地的事迹。

    可没想到，他的运气倒是不错。

    黑光鬼王来圣地没几天，就成功的打败了好几位排名前百的鬼王，最后将排名定格的第八十。

    这些事迹，让他更新到了账报里，受到了花语楼的执事表扬。

    功劳也记了不少。

    他非常开心，在得知黑光鬼王对新晋的龙皇鬼王感兴趣的时候，他忍不住现身建议黑光鬼王不要浪费时间，现在黑光鬼王的排名比龙皇鬼王高，去打龙皇鬼王，打赢了没有排名提升，打输了的话，那就连自己的排名都要送出去。

    怎么看都不划算。

    最好的选择，其实就是去找排名更靠前的鬼王，这才是正途。

    但黑光鬼王并没有接受这样的建议。

    他要林天佑的鬼王排名，送给自己的家族，他要让黑光一族变的更加强大。

    无可奈何之下，这位名叫铁笔的花语楼成员只能放弃劝说。

    但他没想到，在这里不仅遇到了龙皇鬼王，还遇到了给龙皇鬼王更新排名的镰刀男。

    于是他主动找了过来。

    “镰刀，许久不见，你眼光倒是变强了啊？”

    铁笔笑呵呵的走了过来，说道。

    “是人都会变的，我不可能一直都是花语楼最没用的更新人员。”

    镰刀男正色道。

    “你说的没错，人会变，会向前看。”

    铁笔笑着点头，旋即他话锋一转，道：

    “可你有一点做错了，既然想在花语楼混的更好，就应该好好抱着能给你带来前途的鬼王。

    这位龙皇鬼王已经排进前百了，运气好的话，说不定能进前九十，等回冥界，你肯定会受到重赏。

    然而你呢，却任由他去与更强大的鬼王战斗。

    前百鬼王里有好多比黑光鬼王更弱小的存在，你完全可以让龙皇鬼王去挑战那些鬼王，为什么非要作死，来挑战黑光鬼王呢？

    不是我看不起你跟的龙皇鬼王，他完全不是黑光鬼王的对手！”

    铁笔说的话里，带着浓浓的轻视之意。

    这让镰刀男心里起了一股争强好胜的心。

    他不服气的道：

    “首先，龙皇鬼王要做什么事情，那是他自己的决定，我只是一个排名更新榜的工作人员，我不好给他提建议，即便我提了，他也未必会听。

    其次，你那么看好你的黑光鬼王，到时候他死在龙皇鬼王的手里，可别太伤心了！”

    铁笔在花语楼里的权限要比他高一点点。

    如果龙皇真的打败或是打死了黑光鬼王，就怕铁笔会怀恨在心，故意找麻烦。

    “哈！”

    铁笔仿佛听到了极好笑的笑话，忍不住大笑了起来。

    (本章完)

