    “你完成主线任务九：击杀女匪马贼！”

    “你获得如下五个【选项】中两项作为奖励：

    【选项一】骑乘术！

    【选项二】全属性+2！

    【选项三】箫技！

    【选项四】画技！

    【选项五】淬体丹！

    请选择两项作为奖励！”

    许豪目光一扫，眼前一亮，精神百倍。

    真的出好东西了！

    淬体丹。

    许豪不是第一次遇见它。

    上一次他获得淬体丹，修炼金身术（释迦金身），让自身得到了巨大的提升。

    虽然没有测量过，但许豪觉得那时候他的肉身进阶到了人阶。

    哪怕有金身术的根基，以及各种全属性的加持，但大多数都是靠淬体丹的效果。

    一颗，排出身体毒素，让身体强大，直接就迈过了人阶。

    要知道，许豪当时可只是有炁之力三段，就肉身来讲，他只不过是多加锻炼过，比同龄的普通人要好一些，但距离人阶差距巨大。

    一颗丹药的辅助效果，可想而知。

    如今再得到一颗，许豪觉得，虽然九叔世界是末法世界，没有天地能量给他提升，但他依旧在肉身领域可以走得更远。

    说不定回到现实世界就有冲击地阶的可能！

    班上贾贵之所以嚣张跋扈，瞧不起他，不就是因为有一个快要冲击地阶的爷爷吗？

    他现在就能够比肩贾贵的爷爷！

    许豪连忙选择【选项二】和【选项五】！

    随即，许豪领取奖励。

    轰。

    首先是全属性的加持。

    这种加持是全方位的，几乎是刹那间，许豪就感觉全身各个方面都得到了加强。

    对比来讲，他的肉身至少比肩铜甲尸的防御力了。

    不过，这些还不是大头，大头是淬体丹！

    很快，许豪的虚拟面板的背包里面躺着一颗莹莹剔透的丹药。

    这一次，跟着九叔大赚！

    果然是气运之子，原本都打算半放弃的主线任务，没想到就这么完成了。

    许豪收回思绪，左右看了看，便开始帮忙包扎村民的伤口。

    大家虽然受伤，但脸上却是由衷地喜悦。

    九叔等人稍微安排了伤员后，便给了许豪一间客栈的房间。

    房间不算奢华，但也不简朴，算得上这个时代的上房。

    “大师，有什么要求尽管提！”阿强一脸的恭维。

    这次战斗，许豪出力不少，甚至亲手斩杀了马贼的女匪首领，自然会被村民们敬仰。

    许豪微微一笑，和善道，“没事，好好去休息吧！！”

    “好，明日村里将举办盛大的庆功会，大师一定要到啊！”

    “一定！”

    许豪点点头。

    这个时代就是这样，人都比较淳朴，不像现实世界，人都功利心，极难相处。

    可惜，这是剧情世界！

    许豪回到房间，将房门紧闭后，他便盘坐下来，先是调整了自身的气息后，便拿出淬体丹。

    淬体丹依旧只有拇指头大小，昏黄圆润，拿出来就有一股药香。

    不过此刻许豪能够感受到淬体丹之中所蕴含的精纯能量。

    许豪稍微端详刹那，便嘴一张，将淬体丹吞服入口。

    轰。

    丹药入口即化，瞬间就化作了磅礴的能量。

    许豪连忙运转金身术（释迦金身），调动丹药的能量沿着身体的筋脉，穴道流转。

    有过经验，许豪这次吸纳淬体丹更加快捷，并通过释迦金身的法门，将能量运转到全身。

    每流转一次，许豪就感觉自身的身体强度在增加。

    轰嗤，轰嗤。

    不断地吸纳能量，肉身不断地强大。

    客栈的另外一处，九叔扭头看向许豪所在的房间方位，略微仔细感应了一番，确定没有任何的负面能量波动后，便收回了目光。

    同时，他的眼神之中透着一丝羡慕。

    末法时代，居然还能不靠邪法增强自身，这是何等的机遇。

    “我是不是也应该去寻找一些天材地宝了？”

    九叔摇摇头，合衣睡在了床榻上。

    一炷香的时间之后，许豪才意犹未尽地睁开眼来。

    淬体丹的能量已经消耗完毕，他的肉身气息逐渐稳定。

    淬体丹的效果很强大，但是数量太稀少了。

    不过，带来的提升却不小，许豪感觉以自己现在的身体强度又增强了不少。

    战力几乎成倍增加。

    许豪不知道地阶的武者是怎么一个程度，不过他知道，他现在绝对远超人阶的武者了，若是再加上上清大洞真经以及各种手段，寻常的地阶也奈何不了他！

    此刻若是再遇见女匪马贼，对方绝对在他的手中扛不住一击。

    一击，脑袋都要被打爆！

    “舒坦，这次回去，什么高考，什么贾贵，不值一提！”

    许豪在房间内打了一套太极拳，又施展了一下天罡八卦步，最后畅享了片刻美好的未来。

    随即许豪便洗漱了一番，便在木床上睡下。

    一夜无话。

    美美的睡上一觉，许豪在天亮后醒来。

    外面已经热闹地张罗起来，为了庆祝打败了马贼。

    女匪马贼们作恶多端，被悬赏了不少，如今许豪等人将马贼枭首，这些功劳都可以拿去换取奖励，因此，村落里面大开筵席。

    因为女匪马贼一伙都被剿灭，因此，电影剧情的后续基本没有。

    一天都在恭维与喜悦之中度过，甚至一些胆大的人组织起来，前往马匪的巢穴。

    许豪与九叔没有与村民同往，因为，他志不在此。

    许豪与九叔又停顿了一夜，在第三天的清晨出发，赶往棺材山僵尸林。

    临近正午时，许豪与九叔来到了这次主线任务的目的地。

    那是一口犹如棺材的山峰，四周各种自然环境形成一道道独特的阵法。

    “这是一伙山匪被人出卖，然后因为四周地势的原因，形成了僵尸，我茅山前辈引导四周阵势布置困尸阵……”

    九叔看着眼前的棺材山，娓娓道来，讲述了僵尸林的来历，以及四周的困尸阵的脉络。

    许豪立在高地观看了一眼，他已经心中明了。

    他拥有九叔的知识，都不要九叔详细讲解，依然看出棺材山的布置。

    老实说，只要知晓了位置，许豪一个人就能够单刷棺材山，僵尸林。

    许豪收回目光，直接开口，“九叔，趁着正午时光，早点解决，为民除害！”

    “好！”

    九叔点点头。

    一开始他是不愿意来触犯困尸阵的，可任威勇的墓穴让他清楚，许豪的法宝到底有多么惊人的威力。

    这次或许真的能够一劳永逸，彻底解决棺材山僵尸林的尸王。

    ……

    （求点票，有能力的给点打赏，提升一下追读吧，没有追读，连第一个推荐都没有！）

    （感谢盗墓大人的100打赏，感谢！）

