    刚刚踏入修行，何长安觉得自己很行，有小黑棍外挂傍身，应该可以天下无敌。

    后来，在长安城‘白嫖’时，依然觉得，他行。

    接连几件事，又是被‘夜神教’刺杀，又是被那个社X毒打，开始问自己：‘我特么到底行不行？’

    再后来，认识了一些人，见识了一些手段，他终于确定，修行一途上，他真不行。

    自打进入这座妖族小镇，领教了一番高人手段，这种沮丧感愈发明显，若非他本心坚韧，恐怕早就道心破碎了。

    被那只大手一拍，重新修炼起来的何长安，又有了信心。

    现在，领悟了邋遢道人胡不语的‘鬼画符’，他终于觉得，自己其实还可以努力一把。

    老读书人说过，不努力，怎么能证明自己是废物！

    在青羽先生、何长安陷入悟道状态时，邋遢道人胡不语，略有些意外的瞅了何长安一眼，却终于什么都没做。

    一步跨出，便消失在天际。

    青羽先生的‘养字符’，可短暂改变一小块空间的元气运行，随时‘借用’天地元气，化为一股浩然正气，算得上是打架斗殴的‘小神通’。

    而何长安的‘苦字符’，一时半会也看不出什么效果，似乎可以用来淬炼自身的神魂之力，亦可淬炼丹田灵海的小黑剑。

    在青羽先生眼里，反正、这小子的一张脸，就很苦。

    苦不堪言的、那种苦。

    只是他不知道，陷入悟道状态的何长安，却满心喜悦，喜不自胜，甚至，蹲坐在心湖之上的少年何长安，还有点得意忘形。

    得其意，而忘其形。

    ‘原来如此。’

    ‘苦字符’，果然是佛门‘八苦’的苦字，不过，在何长安的领悟里，却更为简单了。

    原本的八苦，是‘生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得和五盛阴苦’，是‘外有寒热饥渴等苦恼之身苦，内有烦恼之心苦，所有诸苦皆归苦谛所摄’。

    但在何长安心里，却变简单了。

    那就是，既然人生而便很苦，要饱受那‘八苦’之煎熬，那就再苦一些，好慢慢淬炼自己这块‘修行废料’；

    至于别人的苦，就更简单：度了吧。

    如果纯粹武夫的拳头太过粗鄙，不够硬，那就用剑，戳他狗日的。

    一剑两剑不行？那就再戳几下。

    他就不信，同境界之下，还有他戳不死的妖魔鬼怪。

    ……

    自打婴十一来到玲珑小镇，这里好多年的、表面上的平和、安详，很快就被打破了。

    一些原本日出而作、日入而息的农夫，撂下自家的良田，开始拜亲访友，几家铺子的生意渐渐兴隆。

    就连一些常年在深山老林里狩猎、采药的妖族，也回到镇上，一个个穿着兽皮，故意裸露出身上的累累伤痕，钱袋子鼓囊囊的。

    一看就是穷人。

    其中，最为红火的，便是天狐娘子的小酒馆，和山居客栈，人来人往，就像人族过大年。

    各家的男人们回来，度过几天‘久别胜新婚’的小日子，小镇上借酒闹事、打架斗殴的事件自然也就多了起来。

    顺带着，小镇北头的‘陈家药铺'，生意也意外的好了很多。

    妖族之人，皮糙肉厚，很少生病，而且各家都有自己的疗伤秘方，所以，陈家药铺几乎无人问津。

    甚至，有不少人偶尔需要抓几服药，愕然良久，方才想起那家药铺里，似乎有个半死不活的糟老头子。

    何长安对这家药铺却很熟悉，有事没事，就会去一趟。

    有时候，并非为了抓药，而是为了去闻药味儿。

    或者，纯粹就是为了，跟陈老头儿安静的坐一会。

    陈家药铺里，药材并不多，除却一些陈老头儿秘不示人的所谓‘灵药’，尽是一些普通药材，但因为是这方天地独一无二的药材，所以，味道很独特。

    何长安对药材不甚了了，也没想着自己会成为一名炼丹师，或者成为一名能够悬壶济世的大先生，所为者，不过是多少了解一二，以后在深山老林里行走，遇到那些灵药、仙草，即可随手采挖，也算是一笔不小的收入。

    陈家老头儿话很少，但一般都很讲道理，恪守的并非‘医者仁心’，而是作为一个好生意人的‘买卖公平’和‘童叟无欺’。

    一粒药丸价值几何，几株灵药能卖多少，都是明码标价。

    能买得起，掏银子，买不起的，对不起，滚出去。

    何长安曾经见识过陈家老头儿的手段，可算是有些大开眼界，更是心生警惕，看来自己之前的眼光还是有限，到底没有想透，何为天外有天、人外有人。

    婴十一的一名扈从，约莫武夫六品境巅峰修为，再加上妖族本身还有血脉神通，就算是人族武夫五品、四品境高手遇上，一个不小心，便可能栽个跟头。

    便是这样的一名高手，来到陈家药铺后，指指点点半天，却终于还是没有掏银子，陈家老头儿有些不耐烦，一拳就给砸到陋巷对面的石壁里。

    入石一尺二寸，不算很深。

    那名妖族王庭十一皇子的扈从，好不容易将自己从石壁里抠出来，吐了几大口血，一瘸一拐的回了山居客栈，一句狠话都没敢撂。

    何长安刻意伸手摸了一下，石壁上那个一尺二寸深的人形凹痕，切面整齐，竟然没有一丝一毫的裂纹出现。

    “打出去三分，收回来三分，自己留三分，剩下的一分，你得准备好随时打死对手。”

    事后，陈家老头儿咂巴着一杆旱烟锅子，破天荒的给何长安讲了几句拳法要义，也没有提及‘等价交换’的事。

    但何长安还是老老实实取出一锭银子，大约五两左右，很不好意思的递给那名干瘦老头儿，笑道：“给自己留了点，否则，其实我还能再多拿些。”

    陈家老头儿默默收了银子，伸出一指，道：“只此一次。”

    便不再说话，猛的吸一口旱烟锅子，火光明亮，然后，便不吭声了。

    过了十几个呼吸后，两股淡淡的白烟从鼻孔里喷出，犹如两条虚化蛟龙，兴风作浪的翻滚不已，又被老头儿一口吸干。

    鲸吞长虹，脉动如鼓。

    看的何长安目瞪口呆，心悦诚服，都想取出一两样‘灵材法宝’，换取一个机缘，跟老爷子学习吐纳炼气之法了。

