
　　“SI·G·MA！”，冰冷的电子音在楚让飞冲向武崎泽的时候刺耳的响起。

　　楚让在听见那熟悉的不能再熟悉的变身音效后心里霎时掀起滔天巨浪！

　　这声音，这音效，和他的驱动器不是几乎一样吗？！

　　能制造出Amazons驱动器的野座间集团拥有属于他们自己的骑士本也就是情理之中的事。

　　更何况此刻楚让脚下的地方不就是野座间集团的大本营启示城吗？

　　在空中杀向武崎泽的楚让这时却是没有机会改变方向了，离弦之箭只能一往无前！

　　而一道银色的身影也在他抵达武崎泽身前时先一步立在了那儿！

　　锵！

　　黑色的腕刃与银色的尖刀相遇，楚让双足重重落地发出轰响试图往手臂上增加更强的力量。

　　但身前那银色身影的力量完全超出了楚让的想象，哪怕他已经用这种方式借力进行攻击可那家伙还是纹丝不动的站在武崎泽的身前，一说幽紫色的复眼不带一丝情感的注视着他。

　　那对复眼是正儿八经的冷漠，就仿佛那双眸子的主人并非还具有生命的活者而是来自地下的亡者。

　　事实，也的确如此。

　　“第四类Amazons...”，楚让脑子里闪过一个概念，千丝万缕的思绪在眨眼间汇聚在脑海里。

　　无论是原剧还是这方世界，野座间集团对Amazons的研究可以说是从未停下脚步，而他们也弄出了相当多种类的粽子。

　　其中有一类粽子可以说是非常的特殊，他们存在的目的也相当的纯粹。

　　那就是第四类Amazons。

　　由死去人类的躯体为基础，移植特殊Amazons细胞后诞生的全新类别！

　　因为移植细胞的特殊性，这一类粽子并没有靠嘴进食蛋白质的需要，只需要注射蛋白质压缩剂即可。

　　同时第四类Amazons的痛觉被完全移除，当得上最适合的战斗兵器，只有在短时间里收到足量的破坏性伤害才能够彻底击杀这一类粽子！

　　在原剧之中，第四类粽子的代表也即是假面骑士Sigma，能够同时压制主角和二骑的狠人！

　　眼下横在楚让身前的也就是那么一个家伙！

　　砰！

　　银色的Sigma眼里忽然紫光绽放，空闲的手在空中划出一道残影重重一掌拍在楚让的胸膛发出一声闷响！

　　楚让身子一震控制不住的朝后倒去。

　　一掌的力量足以让他对眼前的Sigma做出一定的实力评估。

　　强的不讲道理。

　　“Sigma，给我把那畜生拿下！”，躲在Sigma后的武崎泽脸上浮现出一抹难以掩盖的得意，在承担着总部极大的压力下他终于调来了野座间集团的X级别武器，即他身前的Sigma。

　　而得到了武崎泽指令的Sigma毫不犹豫的把头转向楚让，幽紫的复眼光芒一闪整个人嘭的一声蹬地悍然冲向了楚让！

　　嘭嘭嘭！！！

　　银色的拳影与黑色的拳影在空中织成了一片模糊的大网，来不及躲避的楚让只能用出自己的全力来应付Sigma的攻击。

　　原剧里的主角小悠在初次遭遇Sigma时短短的几招之内便被直接打的丧失战斗力，更是被破腹解除了变身。

　　楚让得益于自己在模拟训练场里获得的更加丰富的战斗经验，一时之间虽然处于下风可还远远没有到要落败的地步。

　　但如果不出意外的话，他倒在Sigma的攻击之下也只是时间问题罢了。

　　必须得想出一个破局之法！

　　楚让双手在身前翻飞努力应付着Sigma的攻击，脑子里飞速思考着如何打破现在这个不利的局面把握住生机。

　　要想逃离他就必须先击败Sigma，而要想击败Sigma就得在短时间里打出成吨的伤害才行。

　　可问题就是楚让现在连成功反击的次数都是少之又少，更何谈打出伤害？

　　不存在痛觉的Sigma加上其培养的样本在死去之前也是一个战斗经验极其厉害的家伙，这为战斗而生的家伙更是连破绽都极少出现。

　　如果亚兹在也许还有一线机会。

　　但亚兹刚才已经在楚让的令下跟着千翼他们离开，而且半小时之内亚兹本身也无法再次使用重加速的能力。

　　“要靠还是得靠自己！”，楚让忽地发出一声暴喝，火红的复眼之中闪过前所未有的决绝之色！

　　背水一战，不是才能更好的激发出自己的潜力吗？！

　　心情激荡，楚让全身的力量似乎在眨眼间都有了微不可察的提升，在嘶吼声之中双拳并拢宛若一柄重锤直接砸开Sigma的防线狠狠锤在他的胸膛之上！

　　嘭！

　　闷雷一样的巨响在Sigma的身上迸发！

　　那银色外凸的胸甲瞬间也似乎多了两个肉眼可见拳印形状的凹陷。

　　啪嗒嗒！

　　Sigma朝后连连后退，骤然缩紧全身肌肉打算定住脚步，紫色的复眼哪怕在这个时候也丝毫不放松警惕死死的注视着楚让。

　　可注视着楚让又如何？

　　“杀！”，楚让咆哮的突进，左臂架在身前，右手举起置于脑后用力攥紧！

　　超人拳！

　　飞奔至Sigma身前的楚让借着冲力朝上方微微一蹦，在下落的同时那蓄势待发已久的右拳仿佛落雷一样带着无匹的劲力轰的砸向Sigma。

　　而一直倒退的Sigma此时恰好站稳了脚步，右脚在身后用力一跺稳住身体，双手唰的从身体两侧朝着头前方一叉！

　　砰！

　　楚让砸下的右拳嘭的一声和Sigma交叉的双臂相击在一起。

　　但他还有一招！

　　右臂砸下的同时他的左臂也已经并在了腰间，刷的一下炮弹似的打出一记冲拳！

　　正防御着楚让右拳的Sigma身子一颤双臂用力一推甩开楚让的拳头，下一秒立即将一个凶狠的右肘击仿佛老鹰啄食一样打向楚让攻来的左拳。

　　楚让连忙变招，他可不想用自己的拳面去和坚硬无比的肘骨硬碰硬，但那并不代表他会放弃自己难得的进攻机会。

　　轰出的左拳霎时一弯臂同样化作肘击和Sigam毫不示弱的在空中相遇！

　　强烈的麻痹感沿着肘部疯狂往楚让的大臂袭去，可他死死咬牙忍住着感受低喝一声抬腿正蹬！

　　他可不会忘记SIgma可是没有感觉的家伙，他也必须做到尽量无视身体上的疼痛感才不会丧失属于自己的机会！

　　而他的付出也得到了回报，Sigma猝不及防之下结结实实吃下了楚让这势大力沉的一记正蹬。

　　哪怕他是一个没有痛感的家伙在神经的反射作用下还是一下子本能的弯曲了腰背。

　　楚让眼中红光一闪，双手鹰爪一样迅猛朝前一探！

　　啪嗒！

　　他的双手，锁住了Sigma的脖颈！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十六章 人终究得靠自己免费阅读。https://xs.23sk.com 