    这一次利用丧尸引诱物对丧尸物种的全面屠杀，便是在楚涵精妙的设计下完美完成，时间之快乎想象，甚至到了最后射击小队的成员射击几乎不用停顿，丧尸袭来接连不断，一个接一个的进入狭窄小道，行云流水接连不断，中途不用停顿，节省了大量时间不说，更是让整个团队高效又完美的运转。

    并且理所当然的，无伤亡！

    “这？”秦渊夸张的瞪大眼睛，激动的口水唾沫横飞：“上万数量的丧尸群，竟然一个人都没死？！”

    楚涵莫名其妙的瞥了他一眼，神色之中毫不掩饰的不屑，仿佛秦渊就像是个没见过世面的土包子：“狼牙战团杀丧尸哪怕数量再多也从未有过伤亡。”

    轰！

    震惊的秦渊猛然感觉眼前一黑一白，差点被镇的晕过去，好不容易才强忍住因刺激太大而带来的晕眩。

    以无伤亡的战绩对付丧尸群，当下几乎已经成了狼牙战团的特质，狼牙战团的新兵们从一开始的惊奇到现如今的习以为常，脱变之快有目共睹。

    而此刻第一次经历这种状况的秦渊，从头到尾都没停下眼中难以压制的震撼之色，今天他所经历的一切，仿佛是第一次认识这个世界一般，更是将他之前的认知完全颠覆。

    何等的震撼！

    以零伤亡的战绩杀光了上万丧尸群不说，更是将周围大片地域内最难清除的虫鼠类丧尸赶尽杀绝，丧尸引诱物的出现，直接让秦渊感受到了无限的希望，让他心惊不已。

    夺回城市的居住权，这有可能吗？

    当然有可能，楚涵已经在行动了！

    就在秦渊彻底陷入呆愣，半响回不了神的时候，他忽然想到了什么脱口而出问道：“既然可以用焚烧的办法对付丧尸，这种塔防战术完全用不上个人能力，也不用提什么击杀技术，为什么还要浪费人力用冷兵器攻击？”

    秦渊的话一出，正在大呼小叫着兴奋无比的狼牙战团成员猛地安静下来，紧接着还不到一秒钟……

    “哈哈哈！”漫天的爆笑声猛然爆，震耳欲聋。

    “你们笑什么？”秦渊带着怒意，面色涨红：“难道我说的不对？这就是在浪费人力！”

    哪知他如此一说，众人笑的更加夸张，甚至还有不少人笑的捂住肚子满地打滚。

    楚涵懒得和此人解释，只是对着狼牙战团的人下令：“焚烧尸体，搜集晶体。”

    听到楚涵的话，秦渊顿时心跳骤停，紧接着便是再次狂跳起来，一股失败的无力感也瞬间袭上心头，对楚涵的佩服更是压都压不住。

    之前在强烈的冲击下，他完全忘记了晶体这么回事，众所周知晶体是丧尸体内的凝结物，虽然到现在它的成分都未被分析出来，但既然是有丧尸体内结成，就代表着晶体是一种含有未知物质的有机物，而有机物在烈火的高温下，无疑会遭到破坏。

    难怪狼牙战团的成员会笑的那么夸张，秦渊这问题一出口，相当于直接暴露了智商啊！

    这么来看，楚涵不仅能想到如此逆天的战术，更能全面的考虑周到，和楚涵一比，秦渊简直想找各地缝钻进去，以解他此刻的羞愧难当。

    这人与人之间的差距，怎能如此之大？！

    接下来的两天，狼牙战团的人便以迅雷不及掩耳之势的度，又解决了一方地域内的上万人形丧尸，和不计其数的虫鼠类丧尸，效率之快令人乍舌。

    秦渊也在被楚涵的连环刺激下，将楚涵视为了最高偶像，忠诚度直接突破8o大关，上升之快让楚涵自己都吓了一跳，与此同时秦渊更是在第二天就离开了安罗市，马不停蹄的奔向狼牙基地准备干活。

    黑芒战队同样不例外的离开了安罗市，将砌墙的过程步骤教给了狼牙战团的其他人员，他们毕竟是由新人类组成的特种战队，更是由楚涵亲自训练，不可能留在此处专门砌墙。

    去最南边搬家具的四百人也按时回来，家具搬运工换班，不断边布置住所边清理地域一内的丧尸物种，一个轮回之后，狼牙战团的所有人都熟悉并且学会了这种塔防战术。

    有了前几次的楚涵带领，以狼牙战团乎寻常的学习度，再加上射击小队的全力支持，几天之后楚涵已经不用出面，狼牙战团完全可以自行解决。

    老高所在的后勤部依旧每天来往于狼牙基地和安罗市的地域一，为狼牙战团送来每天加生产的丧尸引诱物，同时每次来到地域一，后勤部的人都能清晰的感受到这里惊人的变化。

    对此，所有人对楚涵的崇拜更是再上一层楼，完全是跨时代的改变！

    终于能放心撒手不管的楚涵，总算是了却一桩心事，一身轻松的回到狼牙基地，而这时候的时间也恰好过了十天。

    情报部对坚毅基地前来的一万幸存者信息搜集圆满完成，正在进行紧张的个人资料分类。

    而当楚涵回到狼牙基地的当天，秦渊也交上了那一千士兵的资料，对于这些人的处理，楚涵直接大手一挥，八百人的秦渊老兵部队进入狼牙战团，两百人编入狼牙基地警戒部队。

    狼牙战团人数瞬间暴涨至一千五百人，清理安罗市地域一内的丧尸物种度如同火箭般加快，同时楚涵也未将秦渊的个人影响力架空，而是大胆的把他放在了管理新加入狼牙战团的这八百人重要岗位上。

    这一举动不仅让狼牙基地所有高层吓了一大跳，更是让秦渊感动到无以复加，对楚涵的忠诚度再次飙升，直逼陈少爷！

    于是狼牙战团的一千五百人便在安罗市一边推进一边清理丧尸，因为人数占优势危机大大降低，边清理丧尸边让秦渊等人熟悉狼牙战团的作战习惯，开启循环的老兵带新兵模式，狼牙战团的壮大度之快可想而知。

    处理完这些纷杂事情之后，时间便又过去两天，楚涵苦等的墨瑟，终于进入了狼牙基地侦察部的视野！

    ...

    ...