    喻霸天回师门时，一直走这条路。

    山坳里充斥着刺鼻的血腥味。

    随着时间流逝，气味被风吹散，凌乱的山坳中，一具尸体趴伏在乱草里，气息全无。

    秦桑躺在棺材里，警惕着周围。

    不料，一直等了小半个时辰，仍不见喻霸天的身影。

    秦桑暗暗皱眉，难道喻霸天这小子还没爽完，今天不打算回来了？

    要是那样的话，秦桑只好启动备用的计划，另择他人，但这样一来就要重新准备，耽误太长时间。

    秦桑担心拖太久，变数更多，自己压制不住尸变。

    秦桑决定再等一个时辰，一个时辰后仍然不见喻霸天，估计他今天不会来了，要怪只能怪喻霸天没命享受机缘。

    被封闭在棺材里，无法动弹，秦桑静下心来，从头到尾梳理完自己的计划，开始胡思乱想起来。

    想想自己现在干的这事儿，秦桑决定以后若是遇到这样的机缘，一定要小心些。

    风吹动树梢，飒飒作响。

    就在这时，呆在棺材里的秦桑突然神色一动，下意识在尸棺里摆正身体。

    有人！

    来人距离还很远，秦桑只能隐约感知到，有人正在施展遁术，向他所在的方向飞来，至于是不是喻霸天，暂时还不得而知。

    等了片刻，秦桑发现此人遁速不快，似乎不像是筑基修士应有的，不禁暗暗皱眉，难道不是喻霸天？

    不多时，来人终于飞临山坳上方。

    她立刻便注意到山坳里的异状。

    接着，秦桑便听到‘啊’的一声惊呼，竟是一个女子的声音！

    真不是喻霸天，秦桑心下为之一沉，没想到前面的环节都非常顺利，到这里出现意外。

    只听‘咻’的一声，那名女子受惊之后，一个闪烁遁入山林之中，藏了起来。

    秦桑静静躺在棺材里，没有轻举妄动。

    被意料之外的人撞破计谋，秦桑却没有第一时间改变计划，因为他从这个人的气息上感应到了青阳魔火的气息。

    女子也是青阳魔宗弟子！

    只是女子的气息很陌生，秦桑在青阳坊市这么多年，从未接触过。

    两者修为相差太远了，女子虽然全力隐藏气息，却瞒不过秦桑感知。

    有意思的是，女子发现山坳里的异状，大惊之后，却没有被吓跑，而是自以为隐蔽的藏在山林里，一动不动。

    她显然已经发现山坳里尸体的状态。

    秦桑感知到，女子的修为是炼气期第十二层，距离筑基只有一线之隔。

    沉思片刻，秦桑忽而收起杂念，封闭神识，谨守内心，不理外物。

    这一刻，棺材里一片死寂，好似封存着一具真正的炼尸。

    这个计划已经被人撞破，更改计划要耗费太久，既然来人同为青阳魔宗弟子，不妨决定将错就错，继续走下去。

    就看女子有没有胆量了！

    山坳两侧的山林非常安静，加上山坳底部混乱的景象，显得有些诡异。

    过了一会儿，在一片树丛间，忽然探出一个身影，竟是一个看起来颇为年轻的少女。

    少女一身江湖女侠的打扮，神情却并不凌厉，反而显得有些柔弱，尤其是两个眼睛，似乎刚刚哭过，略带红肿，清澈的眼神更引人怜爱。

    她小心翼翼拨动树叶，探头向下面看，视线顺着山谷里的血迹，定格在那具趴着的尸体上面。

    尸体腰间的芥子袋深深吸引住她的目光。

    她咬了咬嘴唇，脸上浮现出挣扎和担忧之色，片刻之后，忽然抬头看了一眼来处，接着眼中的担忧竟被刻骨铭心的恨意取代。

    少女暗咬银牙，挥手从林中拘来一只小雀。

    小雀落在少女掌心，挣扎了几下便安分下来。少女伸出手指，在小雀身上连点，接着将其放开。

    小雀展翅高飞，一直飞到两侧山顶，并且沿着周围盘旋了几大圈，快速飞回来。

    此时，少女脸上的紧张之色稍稍放松，迟疑片刻，忽然一指小雀，然后向尸体一引。小雀顿时用惊人的速度坠落，一头撞在尸体头上。

    ‘轰！’

    小雀身上的禁制爆发，轻松把尸体头颅炸得粉碎。

    ‘咻！’

    下一刻，少女猛地从树丛窜出来，以最快的速度掠到尸体旁，一把抓住芥子袋，挥手打出一道火焰，焚烧尸体，抹去痕迹。

    正要纵身离去，少女突然注意到在火海中安然无恙的尸棺。

    “尸道魔修？”

    少女一怔，身影一顿。

    对尸道魔修而言，身上最宝贵的东西，就是他的炼尸，现在主人已死，这具炼尸便是无主之物。

    但是人都死了，尸棺的炼尸为何好像安然无恙的样子？

    少女皱眉，似是想起了什么，急忙将心神沉入芥子袋，轻易找到显眼处的玉简，她越看玉简里的内容越惊讶，飞快扫了最后面的部分一眼，旋即恍然大悟。

    她竟一把抓起尸棺，背在背上，彻底破坏山坳里所有痕迹，快速遁走。

    少女倾尽全力向师门飞遁，一路上频频回望，一直到达师门附近，也没有发现有追踪者，这才真正放下心来。

    她紧紧抓着芥子袋，眼神忍不住兴奋。

    方才粗略一观，她已经注意到芥子袋里重宝无数，宝物的品质和数量都是她难以想象的。

    自己竟得到了一个筑基修士的所有遗物！

    还有那具在她看来最为珍贵，芥子袋里所有东西加起来也比不上的炼尸。

    想到炼尸，少女心中一动，忽而改变方向，向青阳坊市掠去，最后在坊市外面找了个隐蔽处落下。

    “呼！”

    少女轻轻吐出一口气，发现心脏还在砰砰跳个不停，抱膝蹲下，又双手拍了拍通红滚烫的脸颊，这才渐渐平复心情。

    接着她便迫不及待取出玉简，仔细观看起来。

    玉简里的秘法超乎她的想象，少女忍不住怀疑，世间真有这么神奇的炼尸秘法么？

    她收起玉简，看向一旁的尸棺，犹豫了一下，取出两件护体法器防身，离得远远的把尸棺打开。

    少女看到了一具青面獠牙的炼尸，安静的躺在尸棺里。

    秦桑‘看’到少女真容，也知道了她真正的身份。

