    魔都郊外，一处稳定的里世界裂缝前，陈风把自己猎人证明和军官证交给看守的军人，并说明了来意。

    镇守裂缝的军人看到了陈风的军衔，行了一个军礼，陈风自然也回了一个军礼。

    “你们两个是新来的？”陈风看着两个有些陌生的面孔，收回了自己的军官证和猎人证明。

    “是的。”士兵眼观鼻，口观心的说道。

    陈风点了点头，又从怀里掏出一份证明，递了过去，这是一份单独狩猎证明，表世界的猎人进入里世界最少都要两人一组，但有了这份证明，就可以单独进入里世界狩猎。

    随后，陈风在两名士兵的注视下走进了裂缝。

    两名士兵在看到陈风的身影小时候，小声讨论起来。

    “单独狩猎证明，这不是昆仑级的猎人才有的东西吗？为什么有这个东西的人还是一个大校啊？”

    “不知道，但这东西做不了假，不知道的就不要打听了，免得到时候触犯什么军法，我两个吃不完兜着走。”

    里世界是和表世界相对应，地方还是那个地方，只是生存环境不一样，在表世界这里是一片郊外，而在里世界，这里黑色的太阳高挂，树木繁盛，俨然成了一片小森林。

    回忆着“无骨兔”、“炎猪”、“冻鱼”这些美味食材的出没区域，陈风走进了森林。

    光着膀子，陈风走进水塘，灵力聚集到双眼，目力立刻提高了，手里捏住一把剑，虽然剑灵极其、非常、十分的不愿意他用自己来插鱼，但知道是为了牧荒他们这群大佬准备聚会食物后，也就老实了。

    一会儿过后，陈风就收获了满满一大袋的鱼，从塘子里走了出来，活动了一下已经结冰的双腿，灵力流转，双腿恢复原状。

    忽的，离他不远处一声尖叫传来，听声音还是女的，陈风挑了挑眉毛：“不是吧，英雄救美？这么老套？就不能来点新的？这人是没什么写的了吗？脑袋里都在想些什么东西？虽然是经典但是出现的次数多了会引起反感不知道吗？”

    嘴里碎碎念着怪话，陈风手上的动作倒是不慢，举起手里的剑朝着声源处一掷，速度极快，已经孕养出剑灵的剑自然是不可能撞树的，下一刻，声音就消失了。

    “解决了制造问题的人就是解决了问题。”陈风把衣服穿好，把鱼放进储物戒指，慢悠悠的朝自己的灵剑走了过去。

    走过去，陈风看到了被灵剑钉死在地上的炎猪王，旁边还有两个穿着学生制服的女生，紧张的看着炎猪王的尸体，唯恐尸体再度复活，陈风看了看那衣服上的校徽和学校名字，不认识，但学校那么多，他也没去记。

    “职业，等级，证明。”陈风拔出剑，没有立刻把难得一见的炎猪王收进储物戒指，而是对着那两名女生问道。

    “什···什么东西？你在说什么啊？”其中一名胆子大的女生开口了。

    “你们是普通平民？从其他裂缝进来的？那就跟着我出去吧，正好可以把你们交给军队，没出什么事都算好的，罚款啊什么的是一定了的。”陈风一边解刨着炎猪王，一边说道，他没从两个人身上发现什么特殊的力量，是普通人无疑了。

    “军队？为什么要去见军队啊？这事不应该找警察吗？”

    陈风停下手里的动作，诧异地回过头看向两个人：“你们两个这事找警察？是怕不够判刑？你们私自进入里世界已经是犯法了，这里是军队和猎人组织管辖的地区，不是，你俩也都这么大了，这事都不明白？真是有意思。”

    两个女孩互相对视一眼，完全不明白陈风在说些什么，而且全身冒火还会喷火的猪也太违背常识了，她们已经分不清现实和魔幻了。

    陈风看着还弄不清情况的两人，一个猜测划过脑海。

    “你们两个，是怎么进来的？”陈风问道。

    “我们两个，”看起来稍微大一点的那个女孩说道，“在路上走着走着，眼睛一晃突然就到了这个森林里面，还遇到了这头···会喷火的猪。”

    陈风摸索着自己的下巴，打开了聊天群。

    群主陈风：【@圣王牧荒，牧哥，我这里好像多了两个身穿的穿越者，看样子像是普通人，我也没发现她们有被域外魔影响的迹象，但我不放心，能不能麻烦你能不能检查一下？】

    【@圣王牧荒发送了红包，剩余11个。】

    圣王牧荒：【如果没有检测到的话，那就属于是意外，世界会自动遣返，时间多则5天，少的话几分钟到几个小时不等。】

    陈风领了红包，得到了一个像是金属检测仪一样的检测装备，但体积要小得多，而且外观要漂亮的多，只有巴掌大小，而且还配有液晶显示屏。

    这东西名为“域外魔因子检测器”，主要作用就是检测和域外魔有关的东西的。

    陈风扫了扫，显示结果是无异常，看来这两个女生确实是无意间因为世界壁垒的疏忽而穿越了世界，那看来她们的世界和双生世界离的还挺近。

    “嗯，你们穿越了，看过网络小说吗？不对，你们那边有网络小说吗？”陈风当着她们的面就把检测器和炎猪王的尸体收到储物戒指里了。

    反正快的待会就遣返，慢的她们说了也没人信，正反都不会出什么大事，怕个锤子。

    “穿越？你是说，这里不是我们原来的世界？”模样更稚嫩的那个女生开口。

    “从你们见到炎猪这种东西都觉得惊奇的情况来看，你们的确不是这里的原住民。不过不用担心，待会你们可能就回自己的世界去了。”陈风一边说着，一边挥剑，剑气掠过前方，斩断一大片树木，同时把一只隐藏身形伺机进攻的裂爪猴斩首，尸体摔在地上还出现一条划痕。

    ‘这种不经意间装逼的感觉太让人上瘾了！’脸上只是随手做了一件事的表情，实际上看到两个崇拜的眼神，有人的心里已经爽翻天了。

    陈风收起剑，说道：“我就在这陪你们一下，免得你们还没回去就先被里面的东西给吃了。”

    “谢谢。”两人一起道谢，都从地上站了起来。

    陈风看了看，说道：“前面有个小水塘···算了，我怕你们进去直接就给冻死了，要不然你们就等被世界遣返了，到家了再去洗吧。”

    陈风一边陪着她们两个，一边清理着被其他世界气息吸引来的怪物，倒让他收获了不少的珍贵食材。

    看着黑色的太阳逐渐落下，明亮的月亮升起，陈风看着在旁边小口吃着东西的两个叶雯和何淼淼，想了想，说道：“吃完了就走吧，先回我那去，你们要是不想的话，也可以帮你们订个酒店。”

    “不是说我们会被遣返回自己世界的吗？怎么还在这里啊？”何淼淼就是那个样貌有点稚嫩的那个女孩。

    “你们随时都会被遣返，但现在天色也晚了，再呆在这里也不是什么好办法。咱们先出去，到表世界去，那里才是人类生活的地方。”陈风说道。

    两女回想起之前经历的种种，思索之后同意了陈风的提议，毕竟在这里被那么多的怪物袭击她们是亲身经历过的。

    陈风走出裂缝，他给叶雯和何淼淼上了障眼法之类的小法术用来隐蔽身形，也不担心会被看守裂缝的士兵发现。

