    52咱当兵的人

    史今和伍六一带着三班整齐走进了食堂。

    其他班的人早已经等在那儿了。

    看见三班的人进来，那些家伙就像谁指挥他们一样，唰的一下，目光齐刷刷地就朝三班射来，最后都定格在陈飞身上。

    “赶紧入队！赶紧入队！就等着你们呢！”

    高城看见史今进来，笑哈哈地迎了出来。

    “那个......陈飞......出来指挥大家唱歌！赶紧把饭前一首歌搞了，然后开饭，饿了一早上了，早就前胸贴后背了，哈哈！”

    高城的脸上只写着一个词：高兴。

    他的剑眉欢快地扬着，他的目光里充满了笑意，他的唇角向后拉着，他的身上，每一个细胞都散发着欢快的气息。

    三班入队，陈飞走了出来。

    “连长，唱个什么歌？”陈飞面向高城，出声询问。

    “都可以！你看着办！”

    陈飞心说都可以，钢七连有这个本事吗，钢七连每一首歌都会唱？

    还有，他让大家唱一个十-八-摸，也可以？

    当然，他心中吐槽，嘴上却没说什么，只是道：“那就唱一个《咱当兵的人》吧！”

    钢七连会唱哪些歌，陈飞早已经打探清楚了，他之前和史今聊天，就聊过这方面的事情。

    来到钢七连，高城肯定要让他把文艺方面的工作搞起来，这一点他心知肚明，而且也暗暗做了一些准备，所以此刻并不意外，也不紧张，因为一切都在意料之中。

    《咱当兵的人》是钢七连的战士们非常喜欢的一首歌。

    陈飞来到队伍前方站好，面向大家：“咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装......预备，唱——”

    他此时的唱功已经非常不错了，达到了专业歌手的水平，嗓子一开，真情自然而然地就流露了出来，所以可以这么说，一听他的声音，在场的兵们无不眼前一亮。

    大家跟着唱了起来。

    陈飞打着拍子，入神指挥。

    他的指挥也很有特色。

    之前钢七连的饭前一支歌也有人指挥，不过那个家伙的指挥就差强人意了，一板一眼，没什么变化，只能勉强把拍子打准，只能勉强让自己看起来有模有样，可是陈飞的指挥，犹如真正的指挥家，不但专业，最重要的是他的指挥中透着他对这首歌的理解，以及他在这首歌里投入的感情。

    《咱当兵的人》这首歌，是一首写给军人的歌，每一句歌词，每一个咏叹，都透露出军人对自己这个职业的自豪感，以及满满的荣誉感，陈飞把这种感情在指挥里表现了出来，而且他一边指挥一边跟着唱，只要看他的表情，甚至都不需要听他的声音，就可感受到他的激情，他的热血，他的沸腾。

    而且他指挥的时候，并不总是固定在一个地方，而是走来走去，一会儿站在众人正前方，一会儿又一下来到第一排的战士面前，一会儿笔直站着，一会儿双腿微曲，一会儿只用两只手的手指在有限的十立方厘米的空间里做着运动，一会儿又大开大合，双手抡飞，高可过头顶五十厘米处，低可至膝盖位置......总而言之，他的指挥，动作之华丽，感情之充沛，令人震撼。

    战士们看着他的动作，声音不知不觉之中就大了起来，压抑的感情不知不觉之中就爆发了出来，到了高-潮部分，全连官兵齐声合唱，就连高城和指导员洪兴国也忍不住高歌了起来。

    最厉害的是，炊事班的人，竟然都放下了手中的工作，跟着高歌了起来，炊事班的班长甚至忍不住拿起了饭勺，唱一下敲一下。

    咱当兵的人

    就是不一样

    为了国家安宁

    我们紧握手中枪

    咱当兵的人

    就是这个样——

    陈飞的右手高高举起，右手在空中用力一抓，刹那之后，歌声戛然而止，仿佛被他一把抓在了手中。

    战士们已经闭上了嘴，可是那歌声仿佛还在餐厅里悠扬回荡。

    “好！”高城忍不住喝了一声，旋即啪啪啪鼓掌！

    “唱得真的好！唱得真的好！”指导员洪兴国也啪啪啪地拍了起来。

    哗——

    其他战士也一起跟着鼓掌，掌声犹如雷声一般，把食堂的房顶都要掀飞了。

    高城一边鼓掌一边扭头看着洪兴国：“老洪，怎么样，我给你找的这个兵，不错吧！”

    “这个兵不错，又会唱又会指挥，我们七连以后的文艺生活，终于不会再那么枯燥了！”指导员洪兴国十分开心，笑得合不拢嘴。

    “那我可就把他交给你了，你可要把他用好咯——”

    “放心吧，我的高连长！”

    高城大步流星，来到了正前方，抬起手往下压了压，示意大家不要在拍掌了。

    “我说两句哈——”他笑吟吟地环视了一圈，待得大家都看向了他，他这才道：“今天这个饭前一首歌，唱得好，唱出了咱们军人的自豪，唱出了咱们军人的骄傲，很好，以后，咱们七连，每一首歌都要这样唱！”

    说完，高城扭头，看着陈飞：“陈飞，以后唱歌的任务，可就都交给你了，你可要把他做好，做出特色，让咱们七连在这方面也成为702团的标杆！”

    “是——”

    见此，高城很是高兴，笑容愈发灿烂了，他收回目光，看着大家说道：“今天是一个重要的日子，从今天开始，咱们钢七连就有十五名新同志加入了，所以今天，我特意让炊事班杀了一头猪，好好给大家做了一顿饭。

    本来，这些话昨天就该说了，不过昨天我们的新同志才刚刚下连，很多事情要做，我这里呢，也有很多事要忙，饭都没时间跟大家一起吃，所以这个话，我放到今天来讲，新兵同志们，首先，欢迎你们加入钢七连——”

    高城率先鼓掌，其他人很快跟进，霎时间掌声一片。

    “钢七连，是一支英雄的连队！钢七连的兵，也个个都是英雄好男儿！我希望，新加入的同志，每一个人都能虚心向老兵们学习，学习他们的技艺，学习他们的精神！总而言之一句话，在咱们钢七连，只有想要优秀，努力优秀，真的优秀，只有这样的兵，才能出人头地！”

    高城又慷慨激昂地讲了一通，这才把手一挥，大喊一声道：“开饭！”

    一听开饭两个字，战士们就像冲锋陷阵一样，刹那一起涌向了打餐的地方。

    “陈飞，你过来一下！”

    陈飞正要去抢占有利位置呢，就听高城喊了一声，于是只得走了过来。

    “连长，什么事？”

    “刚才听他们说你下个周要挑战一班，真的假的？”高城很是好奇。

    “真的！我之前在车库跟李班长下的口头战书！”

    “你真的下了战书了？”高城大吃一惊，片刻，他扭过头，满脸欢喜，兴奋地看着洪兴国：“怎么样，老洪，我就说这是真的吧？”

    洪兴国本来想说点什么，但被高城抢了先了，高城兴奋地道：“这样，陈飞，你要是真的赢了一班，不，不，只要你能和他们打一个平手，我就答应你一个条件，只要不违反纪律，随便你提！”

    陈飞一听，大喜，他正想跟高城要点东西呢，怎么高城就主动送上来呢：“连长，说话算话？”

    高城一听，不乐意了：“我堂堂的钢七连连长还能骗你不成？”

    陈飞啪的一声立正，敬礼：“是，连长！”

