    “他没有让你到三零一看看有没有人在吗？”

    “有叶子，找你们宿舍那个小解嘛，人不在宿舍，这个时候不是上课的时候吗？”

    果然不在。

    姜筱还记得前世解兰娣是清晨被人发现跳楼的，但是她不记得死亡时间到底是不是清晨了。

    只是这个问题现在根本没有意义。

    因为这一世有很多事情都发生了变化，很有可能解兰娣跳楼的时间也发生了变化的。

    她立即朝楼上跑去。

    这里有个后天台。

    当时解兰娣就是在天台上被发现的，不是死在了宿舍里，可是后来叶婉青还是害怕，申请搬了宿舍。

    会不会那一次解兰娣的死也是跟她有关系？

    是她刺激了解兰娣的吗？

    姜筱现在跑上楼一点儿都不气喘，嗖嗖嗖就爬上去了。

    在三楼上面还有一个天台，只有整栋楼天台的一小半，建得有些特色，也很高，上面有一半瓦，一条小小的水泥天台面，还有一边是一堵墙，因为有些危险，宿舍是禁止学生上去的。

    但是据她所知，总是有些同学偷偷摸摸地爬上去，在那里点根蜡烛谈谈心，或是偷吃点什么味道太浓的东西，都有。

    前世出了解兰娣的事情之后那边的楼梯就完全封了，现在虽然也封，可其实还是攀爬得过去的。

    现在姜筱上楼就看到了这一道栏杆，对于普通的女生来说，找点东西垫脚然后慢慢地爬过去就行。

    但是姜筱却根本没有垫脚，几步快跑，身子就特别轻盈地一跃而上，一脚踏到了围栏上，纵身跃了过去。

    这个时候这里没有人，她也不怕被看见。

    过了这道围栏之后就是一道有长而陡的楼梯。

    姜筱快步跑了上去，果然看到了一旁角落里蹲着一个女生，正抱头在小声地抽泣着。

    如果没有上来，在下面是没有办法看到她的。

    姜筱一下子就认了出来，这就是解兰娣。

    她轻轻走了过去。

    “解兰娣？”

    解兰娣受惊地抬起头，看到姜筱，猛地站了起来。

    “姜、姜筱？你怎么会来这里......”

    解兰娣是真的有点儿受惊吓了。

    这个时候，大白天的一般是没有人敢到这里来的，被宿管阿姨抓到那可是全宿舍都要扣分的。

    可是她已经不在乎扣分了。

    “你怎么也在这里？”姜筱一边问着，一边慢慢朝她走近。

    她看到解兰娣的眼睛已经红肿得像两个桃，看来她是从校长室出来之后就跑到这里来哭了。

    而解兰娣躲到这里哭肯定不是第一次。

    “姜筱你不要过来！”解兰娣突然叫了一声。

    姜筱却继续往她走去，根本就没有听她的话站住。

    “你这么紧张干什么？这个地方不是你一个人的吧？我为什么不能过去？”

    姜筱的话让解兰娣不由愣了一下。

    是啊，她为什么不能过来？

    但是，姜筱的反应让她觉得有些不对，难道不该是被她吓住，然后立即就站住的吗？

    “我说，我请假是习惯了，但是你一直是很认真上课不会错过任何一节课的吧？怎么现在不去上课？”

    