    那种直觉让我不由皱了皱眉头。

    徐若卉就在旁边问我：“怎么这个案子有大麻烦吗？”

    我说：“直觉有点诡异，不过孩子们不会有事儿，我会护他们周全的。”

    徐若卉点了点头没有说话。

    简单聊了一会儿，孩子们收拾了东西，我们就出发了。

    按照资料上的地址，我们在下午的时候就到了一个叫牛田村的地方，而这个地方就是资料上怪事发生的村子。

    牛田村整个村在一个山洼里面，没有正经的大路通往这里，只有一条勉强能过我们车的路，不过路面硬化过了，很好走。

    往牛田村的车子也不多，我们的车子也没有遭遇到会车的情况。

    其实就算遇到会车也不怕，这条路每隔几百米就会有一个较宽的地方，用来会车绝对没有问题。

    车子到了牛田村，我们的车子就在村口一个池塘边上停下，而资料的大柳树，也在池塘边上，大柳树三人怀抱粗细，二十多米高，柳树的柳条垂的很长，但是相比柳树的高度来看，我们站在树下还是够不到的。

    这柳树，并不是传统的垂柳。

    柳树上还挂着十多只干瘪的家禽尸体。

    在柳树的下面还有几条狗在晃来晃去，它们显然是在等着柳树上的家禽尸体掉下来。

    同时在这柳树下面，还有不少的家禽毛，应该是被这里的狗吃掉尸体后留下的。

    车子停下后，三个孩子就开始探查那些尸体，很快丫头就说了一句：“没有什么特殊的气息啊，所有的气息都很正常，还有那柳树，虽然灵气稍微多了一点，但是好像还没有到开灵智的程度。”

    李归道和王柽瀚也是点头，表示同意丫头的看法。

    我继续说：“先不着急下结论，我们去村子里看一下。”

    停好了车子，我们就往村里走，而来之前，我给蔡邧打了电话，让蔡邧给我们安排了一个身份，他也是给了村长的电话，上头也是给村长打了招呼，我们来这里，会有村长直接接待。

    我打了电话，不一会儿就有一个四十多岁的男人从村里缓缓走了出来。

    他穿着一件黑色的皮夹克，黑皮鞋，而且擦的很亮。

    看的出来，他是精心打扮过的，应该是把我们当成领导来接待了。

    打了招呼，那村长也是自我介绍了一下，他叫张林保，今年刚当选的村长，而他们村的支书，并不在村里，据说是家里的老人病了，在县医院里伺候老人呢。

    我打量村长的时候，他有些不好意思说：“村里其他干部也都出去打工了，平时村里就剩下我一个光杆村长了。”

    我笑了笑说：“可以理解。”

    徐若卉就笑着说了一句：“干部不在村里，还能当干部啊？”

    张林保就说：“没办法，现在种地挣不了几个钱，村干部工资低得很，总得养活好家吧？”

    我点了点头说：“好了，不说这些了，我们的身份你们知道吧？”

    张林保说：“知道，乡里打电话了，说你们是县城直接过来的专家，来抓我们村里咬死家禽的凶手的，还说也是对我们生态环境的考察什么的，太专业的术语我也不太懂。”

    我也没有细说，就让张林保带着我们到村子里面去转一转，特别是家里丢了家禽的。

    张林保笑着说：“我们这个村子比较偏僻，人们的生活习惯也是比较落后，基本家家户户都有养家禽的，这几个月，也几乎家家户户都丢过家禽。”

    “你们要了解情况的话，就要挨家挨户地转一转了。”

    我说：“那你们家也养着了？”

    张林保点头说：“是的，而且也丢过。”

    我在和张林保聊天的时候，他一直打量我们一群人，特别是我们这些人中的三个孩子。

    带着孩子的专家，总归会让人觉得不太正式。

    我就解释说：“孩子们放假，把他们扔在家里不放心，就带出来了，别介意。”

    张林保摇头说：“没有的事儿，没有的事儿。”

    当然张林保也会时不时瞥徐若卉和阿锦两眼，毕竟两个人的长相太过出众了，特别是阿锦。

    我让张林保先说他家的情况，他家就在村口不远处，他一边领着我们上他们家，一边介绍情况。

    他家的这两月，丢过两只鸡，一只鸭子，而且都是悄无声息丢的，第二天起来，鸡窝，鸭窝的门都是完好无损，而且也没有听到任何的声音。

    以前他们家里也有被黄鼠狼偷鸡的情况，但是那一般动静会很大，而且会到处洒落着家禽的羽毛。

    可这三次丢家禽，都什么也没有留下。

    我问张林保，昨天他们村里是谁家丢的家禽。

    张林保就说：“很巧，是我邻居，他们一大早起，发现自己家里少了只鸡，还在自家的鸡窝前面扯着嗓子骂了好久呢。”

    说着张林保笑了笑。

    到了张林保家，就发现他家门口正有两个女人在唠家常。

    张林保介绍了一下，其中一个是她的妻子霍苗，另一个是她的邻居，叫马翠英。

    听说我们是专家，马翠英就指着自己的鸡窝方向说：“你们不是专家么，来给我们看看，是什么情况，一晚上就给鸡弄成干尸了，这是啥东西啊？”

    张林保也没有拦着马翠英。

    跟着马翠英来到她家的鸡窝前面，三个孩子就开始运气探查，我这边也是稍作探查了一下。

    这个时候，丫头拽了拽我，我蹲下，她就小声在我耳边说：“爸爸，这个案子，是给我们出的吧，问题你问，其他的交给我们来。”

    我也是小声说：“这个案子啊，你们只能打副手了，这个案子可能涉及到天道漏洞。”

    丫头“哦”了一声有些不高兴，不过却没有多说什么。

    我捏了丫头脸蛋一下说：“好了，如果有可能，我会给你们出手的机会。”

    说话的时候，我已经把鸡窝周围的气息探查清楚了，虽然周围残留下正主的气息很少，但是却逃不过我的探查，当然以丫头、李归道和王柽瀚的水平，他们还远远察觉不到那些气息。

    而我也是通过那些气息断定，这边的情况和天道的漏洞有关。

    不过因为那东西隐藏的极深，是什么漏洞，我暂时还没有弄清楚。

    想到这里，我就缓缓闭上眼，马翠英在一边就问道：“专家，看出点什么门道了没，给我们讲下呗？”

    徐若卉就笑着打断马翠英说：“你先等一下，他正在想呢，不要急。”

    等我闭上眼的时候，我就能感觉到，正主留下的气息，其实有一条很重要的线索，那就是湿润度，这周围的湿润度明显比周围高很多。

    而这和鸡窝没有关系。

    一般来说，鸡窝本身因为鸡粪的缘故，会相对比较潮湿，但是这种潮湿和鸡窝本身的潮湿也是不同。

    鸡窝本身的潮湿，有很多的污垢。

    可我感觉到的那股潮湿，却是极为纯净的。

    我深吸一口气，“嗡”的一声将自己的探查范围急速扩大，整个村子都在我心境之力的包裹之下。

    这个村子一个山洼里面，地势偏低，从风水五行来分析，这个村子是极其水穴之位，五行属水。

    不光如此，这里的水属性好像正在增加，因为水属性的增加，让这里原本的风水格局也是发生了变化。

    让这里轻微的风水穴位变得格外的明显。

    等这里的水属性风水穴位彻底形成，这个村子的人，恐怕就会大难了。

    由此判断，这里的天道漏洞，极有可能和五行、风水有关。

    这种漏洞有点棘手啊。

