    请输入正文与此同时，楚锦峰三人则在迅速地向着前方逃窜，这已经是他们唯一的机会了！

    在听到后方那巨大的动静之后，任子恒和任子美的脸上也不禁涌现了一丝惊叹之色，显然没想到楚锦峰竟然还留有这样的后招。

    “锦峰，你这拿出来的是百里师妹制作的炸药吧？”

    任子美第一时间便已经认出了这东西的出处，想当初第一次见到百里红妆使用这炸药的时候，他们也被其效果深深地震撼了一番。

    楚锦峰微微点头，“之前百里师妹制作出了一些，我便拿了一份放在身上，以备不时之需，没想到这一次竟然真的用上了。”

    “这炸药的威力果然非同凡响。”任子恒的眼中充满了感叹，百里红妆当真是一个奇才，这等炸药都能够制作得出来，“只不过，钱飞龙等人也不是寻常角色，希望这炸药能够重伤他们。

    否则，一旦他们再追上我们，恐怕我们的处境会更加糟糕。”

    “大哥，现在都已经到了这一步，再糟糕还能糟糕到什么地步？无非就是丢了性命罢了。”

    在这一刻，任子美也变得坦然了很多，对方原本就是想要他们的性命，如今已经到了这一步，最多也不过是丢了性命。

    相反的，只要能够让对方付出一些代价，那便已经很好了。

    “你说的没错。”任子恒点头，“希望趁着这个机会，我们能逃开。”

    任子恒三人发挥出了自己最强的速度向着前方逃窜，在这一刻，他们心中也有些郁闷，偏偏这回去的传送阵距离他们如此远。

    如果距离够近，那么他们之手啊还有一线生机，可是距离这么远，他们实在是难以抵达。

    而就在这样的时间里，一旦被对方追上，那就真的彻底完蛋了。

    钱飞龙等人回过神来之后便发现大家都受了伤，钱飞龙的胳膊上鲜血正在不断的滴落，他的目光愈发阴沉而狠辣。

    “没想到这的几个家伙竟然还有这等威力的宝贝，实在可恶！”

    另外四名修炼者的处境比钱飞龙更加糟糕，其中一名修炼者更是直接被炸得重伤，气息已经萎靡下去，饶是他第一时间服下了救命的丹药，那脸色也并未有任何好转。

    还有一名修炼者双腿被炸伤，直接倒在了地上站不起来了。

    “钱师兄，你一定要帮我们报仇！”

    双腿受伤的修炼者脸色无比地难看，本想着能戏耍对方一番，没想到他们竟然阴沟里翻船，付出了这么大的代价。

    钱飞龙瞧着众人这般模样也觉得颜面无光，当即点了点头，道：“你们放心，我一定会杀了他们！”

    紧接着，原本的五人追杀队伍顿时只剩下三人，只是，相比于之前的那颇为懒散的模样，此刻三人的眼中却充满了杀意。

    只要追上对方，他们必定第一时间杀了对方！

    楚锦峰等人在逃跑了一段距离之后，突然，他们又感受到了后方不断地有气息在靠近他们，三人的脸色顿时变得苍白而无助。

