    一般来说，在提及帝王级强者的时候，五位导师很少被算进去，因为基本不与人动手，也从未与深渊魔军动过手，类似于墙头草，不过两者的名声恰巧是两个极端。

    战神遗地所处的空间相当特殊，刚好位于神赐大陆与深渊魔窟两个界面的中央，无论导师们彻底偏向哪一方，都将遭受到另一方的雷霆洗礼。但也正是因为导师们的从中斡旋，两个界面交战了无数个劫元，始终保持着某种动态的平衡。

    但随着深渊魔窟的实力越发强劲，这种平衡被渐渐打破，神赐大陆就像是一个进入倒计时的老人，不可避免地跌入深渊。也正因如此，导师们的态度渐渐发生了变化，他们深知唇亡齿寒的道理，心中的那杆秤渐渐向着神赐大陆倾斜，希望以战神遗地的影响力来均衡两个界面。

    这也正是玩家会出生在“新手村”的缘故，每个人都将获得五位导师的洗礼，天赋便是最好的证明，也是导师们送给神赐大陆的一份大礼。

    她们，既是天赋的创造者，亦是天赋的管理者。

    这时，弓箭手导师卡卡罗特开口：

    “一叶，见到我们五位，你感觉怎么样？”

    “受宠若惊。”叶一面含微笑。

    “可你看上去好像心事重重？”

    “……被您看出来的，是的，其实我在担忧。”

    “担忧什么？”

    “最近发生了很多我不能理解的怪事，为何帝王们频频露面，还有各种书籍、传说中记载的‘劫元’真相，赫拉迪姆魔盒碎片对深渊魔窟的意义，甚至连五位导师也离开了新手村。”叶一叹气。

    卡卡罗特：“这些并非你真正的苦恼。”

    这你都能看得出来？

    “虚与逶迤的话就别扯了，今天我们过来，不只是为了给你第三枚赫拉迪姆魔盒碎片，还有更重要的事要做。”战士导师梅淡淡道。

    “那行。”叶一摊手，今天忙了一天，现在不想客套。

    卡卡罗特白了一眼梅，沉吟一声，道：“那我们就直入主题吧，相信你也有所察觉，如今整个神赐大陆正处于一种奇怪而敏感的氛围，源头便是华夏的九位帝王。他们忍耐了无数个劫元挥之不去的恐惧与死亡，现在想和深渊魔窟决一死战，之所以会选择这一劫元，正是你的出现……或者说，是命运驱使我们成就了你，又因命运驱使他们选择了你。”

    叶一眉头一皱。

    按照前世的剧本，神赐大陆与深渊魔军并非爆发大规模的决战，始终控制在主城的攻守上。直到后来大部分玩家等级提升至1000，各国帝王才率领玩家大军攻入深渊魔窟。但数次入侵，也只是清除了主将、偏将这一层面的高阶魔军，魔王和魔主这种天花板级别的存在根本没有折损。

    也就是说，深渊魔窟的主战力依旧存在，而玩家拥有无限复活的能力，使用兑子战术迟早可以将深渊魔窟的底层战力全部兑死。但事实并非如此，在玩家攻入深渊魔窟后不久，深渊魔军便降临到了现实。

    从今天所发生的一切推断，必定是因为玩家击杀过多深渊魔军，体内蕴含的魔军力量过多，导致原世界彻底暴露在深渊魔窟的视野之中。

    但华夏九帝想提前发动大战，这似乎解释不通。玩家实力过于弱小，很难和深渊魔军的主力抗衡，兑子战术的效率极低，甚至会发生大批玩家沉沦的可能。这种感觉，就像是斗地主，敌人开局出了张“3”，你直接甩出王炸一样。不仅毫无作用，还丢掉了可以逆转局势的王牌。

    “以玩家现在的实力对抗深渊魔军，无异于以卵击石，不仅无法对其造成任何威胁，甚至有进一步助涨深渊魔窟的可能性。这种三岁幼童都能想到的问题，华夏九帝应该不会视而不见。”叶一道。

    “不错，我们知道这一点，但若你站在足够高的位置俯瞰全局，就会发现提前发动全面战争已经成为了无奈局面下的最优解。”牧师导师沙曼淡淡道。

    法师导师伊丽莎白也附和道：“一叶，我们希望你在这件事上保持足够的热情与认真。”

    无奈局面下的最优解？意思是现在局面已经失控，到了不得不打的程度？

    叶一眯眼，“还请导师解惑。”

    五位导师互相对视了一眼，沉默良久后，卡卡罗特轻叹道：“你们体内已经携带深渊魔军死亡后的力量，这股力量将不可逆地影响原世界，改造体魄，使你们看起来更强壮、健康，但同时，它也是一种催命符，将为深渊魔窟指明原世界的位置。但现在这股力量还未壮大到足够的程度，深渊魔窟只能感知到模糊的方位，况且连通两个世界的隧道需要大量的人力和物力，短时间内难以完成。我这样说你可懂了？”

    叶一心脏微不可查地一颤。

    没想到自己的猜测会在五位导师这里得到验证！深渊魔军死亡后留在体内的力量果然有着更深层次的意义！但这样一来，不应该是越晚决战越好，避免再次与深渊魔军接触才对吗？

    为何华夏九帝想要提前开启全面战争？

    最令他不解的是，一向中立的五位导师似乎在这个问题上已经和华夏九帝达成了共识，还有什么是自己忽视掉的？

    不等叶一提出疑问，身旁的本宫超萌和北霜已经懵了。

    本宫超萌扽着叶一的衣袖，小声问道：“一叶，导师们在说啥？什么改造体魄，指明原世界的方位？这种事……你就一点都不好奇吗？”

    北霜也瞪大双眼，眼底充斥着难以置信的神色。

    “之前只是有过一些猜测，真实性难以揣测，一方面担心你们受到影响，另一方面也是想等搞清楚来龙去脉，再和你们谈。但现在导师既然提出这件事，我也不瞒着了，深渊魔军……会在将来降临到现实，从而毁灭我们所处的世界。”

    会议室内顿时变得落针可闻，本宫超萌那急促的呼吸声像是巨大的风箱响彻在众人耳畔。

    长久的静默后，刺客导师玛瑟伊尔沉声道：“既然你早有猜测，我们也不妨说得更直白些，这场全面决战关系到三个世界的存亡。随着深渊魔窟势力日益壮大，战神遗地只靠着我们五人以及战神遗留下来的力量，终将消散在历史的长河里。所以，今天我们五个来这里，是想提供给你们一个选择，也是提供给我们自己一个选择。”

    “什么选择？”叶一皱眉问道。

    “接受战神真正的传承。”

    五名导师同时起身，异常严肃地说道。

    “战神真正的传承……我现在接受的战神遗志任务，难道不是吗？”叶一好奇道。

    “那只是个敲门砖，每一劫元都会有幸运的冒险者获得，虽然不乏成功收集所有赫拉迪姆魔盒碎片的佼佼者，但无一例外，他们从未真正获得过战神真正的传承。”卡卡罗特缓缓道。

    “我们需要做什么？”叶一继续问。

    “一项抉择，关系到你们自己，乃至原世界的选择。”

    “导师，咱们就别绕弯子了，怪头疼的，直说吧。”叶一摆手，有些不厌其烦。

    “其实很简单，舍弃你们的根，断绝与原世界的一切联系，在深渊魔窟降临原世界的瞬间，战神最后的力量会指引你们重归战神遗地——你们将成为新的帝王，战神遗地也将迎来五位全新的导师。凭借我们十个的力量，以及战神遗留的神器，无论是深渊魔窟，还是神赐大陆，都难以威胁到我们分毫。”

    叶一一下想明白了五位导师的打算。

    看来他们并没有骗人，战神遗地真的面临生死存亡的境地，以至于五位导师频频外出，并为培养新鲜血液做准备。如果没有断绝与原世界的一切联系这一条，光是“成为新的帝王”这一条，就足够打动他。

    但很显然，叶一有着自己的底线，重生归来，他最大的执念便是挽回原世界的悲剧。若要他脱离原世界，坐视原世界的毁灭，即便能苟活于世，也将抱憾一生。

    叶一直截了当地回绝道：“恕我不能答应导师们的条件。”

    “可你会死。”

    沙曼冷冷说了一句，脸上多了几分疏离。

    玛瑟伊尔加重了语气，不满道：“我们是在救你，为你们寻一条可以活下去的路，为何要死守着原世界？”

    叶一眉头一挑，语气不甘示弱：“原世界与我而言，不亚于战神遗地对导师们的重要性。”

    玛瑟伊尔立马没话说了。

    你牛逼，我闭嘴。

    怼了一下玛瑟伊尔，叶一心里却更惆怅了。

    之前导师们明里暗里地为众人提供帮助，如今撕破脸皮，断了导师们的念想，恐怕这份特殊对待会立马烟消云散。眼下又被华夏九帝当做棋子用来用去，叶一再一次感受到了深深的无力感。

    明明已经足够努力，却始终无法改变什么。

    见状，卡卡罗特接过话茬，正色道：“一叶，此事颇为重要，我们现在讲出来，也并非要你立刻给出答复。距离全面决战到底还有一些时日，你们好好考虑。我相信自己的判断。”

    对待卡卡罗特，叶一稍微收敛了一点，也没有继续强硬地拒绝：“多谢导师理解，这件事太过突然，或许我的反应有些剧烈了。我仍有一些困惑，还望导师能够解惑，既然华夏九帝挑起全面战争的意图已经明朗，冒险者必然充当先锋军，既然如此，九帝更应该给冒险者足够多的时间提升自己的实力，为何您却说这是无奈局面下的最优解？”

    卡卡罗特缓缓道：“一叶，让我们敞开点说，我很了解你的立场，保家卫国抵挡深渊魔军降临原世界，这是何其励志的目标？但你可知，在这片大陆之下，埋藏着多少冒险者的尸骨？十亿？百亿？千亿？何止，时间早已将他们的一切痕迹冲散，一个又一个世界被神赐大陆相连，将冒险者牵引至这个世界，他们从弱不禁风，成长到可以抗衡深渊魔军主力，但无一例外，当深渊魔军被大肆屠杀时，世界坐标将彻底暴露在深渊魔窟的视野下，届时深渊魔军降临，冒险者们在神赐大陆获得的力量难以具现到现实，面对强悍的深渊魔军，他们手无寸铁，最终死伤殆尽，一个又一个世界就此崩灭。深渊魔军将整个世界的冒险者灵魂汲取回收，转化为新的魔军，弥补损失的大军。轮回不息，每一劫元都以同样的方式开始，又以同样的方式结束，神赐大陆通过牺牲原世界的方式幸存下来，深渊魔窟通过毁灭原世界的方式补充新鲜血液，一旦有惊才绝艳的冒险者沉沦，深渊魔窟便会诞生新的魔王、魔主。”

    顿了片刻，卡卡罗特继续道：“但这一劫元不同，在你们降临战神遗地之初，我们就暗中提高了高阶天赋的觉醒几率，这也是你们能够觉醒S阶乃至SSS阶天赋的主要原因。也正因如此，冒险者的天赋过于强大，令各国帝王心喜的同时，也生出了一份担忧。一旦深渊魔军攻入原世界，拥有高阶天赋你们沉沦，那么深渊魔窟将诞生更多魔王甚至魔主。给你们更多的发展时间，只会令神赐大陆在往后的劫元更加难熬。况且帝王们不希望冒险者们成长到他们无法控制的程度，这样做的好处是，一旦你们有沦陷的危险，他们有绝对把握在你们沦陷前彻底将你们铲除。这是提前开启全面战争的其中一个原因。其次，你们过早击杀了深渊魔军，无论是太一城的鬼车还是爱川城的魔军，无疑暴露了原世界的坐标，即便全面战争不提前开启，深渊魔窟迟早能够顺藤摸瓜找到原世界，只是时间的早晚问题，但按照以往劫元的经验来看，一旦冒险者击杀深渊魔军会影响原世界这件事曝光，往往会导致原世界的恐慌，甚至曾出现冒险者集体退出神赐大陆的情况，这种恐慌会随着时间缓慢发酵，帝王们明显不想看到这种情况发生。”

    “还有一点，各国对全面战争的看法不尽相同，有赞成的，有反对的，这涉及帝王层面的博弈，如今大多数国家因你的出现，冒险者实力被打压得相当严重，全面决战对这些国家来说风险太大，自然持反对意见，还有一部分国家做出了正确的选择，因万国轮盘而和华夏站到了一面，这令他们看到了全面战争胜利的希望，所以他们愿意冒险一试。当然也有一些另辟蹊径的，比如灯塔……”

    “灯塔……他们怎么了？”叶一问道。

    卡卡罗特轻笑道：“这个你不久后就会看到。”

    场面再次陷入了沉默，过了足足半分钟，叶一继续问道：“如果全面战争打赢了，深渊魔军全军覆灭，彻底消除了威胁，原世界是否会免遭于难？”

    “这种梦里也不会出现的场景，就没必要询问了。”卡卡罗特笑笑。

    叶一略微有些失神。

    卡卡罗特说了那么多话，总结起来有两点。

    帝王们既希望自己实力足够强，强到可以大肆诛杀深渊魔军为他们扫除威胁，但又不希望过强，强到失控，为将来埋下隐患。

    神赐大陆就像是一只寄生虫，不断寻找着宿主，从不在意宿主的生死。某种程度上来说，这比深渊魔军还要可恶，正是他们将深渊魔窟的魔爪引到原世界的。

    但这毕竟是一家之言，导师是否言过其实，或有所隐瞒尚不得而知。

    能够提前洞悉这些真相，有利于接下来的布局。尤其是魔法岛屿的扩建，想到在大和皇城至高殿堂那一幕幕的场景，叶一隐隐察觉到了帝王们的意图，但这还需要进一步的考证。

    总之，这次长谈，战略上的意义远大于物质上的收获。

    平复了一下心头复杂的情绪，叶一朝着五位导师行了一礼，道：“多谢。”

    “或许你需要一段时间去思考，才能做出最正确的判断。但在此之前，我们还是要将应得的奖励颁发于你。”

    【[战神遗愿]第三环任务已结算，恭喜你获得赫拉迪姆魔盒碎片×1、特殊佩饰[战神的第十一条准则]、稀有神话技[神格降临]。】

    随着提示音响起，三件奖励从卡卡罗特的手中缓缓漂浮到叶一身前。

