    “你……”

    沈晚耸了一下肩，瘪了一下嘴，“你不是还要对付苏小姐，我就不给你添乱了。”

    别说苏芊芊想看沈晚哭，愿望没有达成，就连顾修远预想的委屈样，沈晚也一点都没有。

    反而顾修远，感觉到有点委屈了。

    看着沈晚自信的微笑。

    他的心里还是希望，沈晚能在遇到事情的时候，能够毫无顾忌地依靠他。

    “我也没说，你是在给我添乱啊。”

    这话说得有些无奈。

    沈晚可不想这个时候，和他在争论这些小事。

    走到他的椅子旁边，指了一下上面的文件，“你还有很多更重要的事，我也帮不上忙，我唯一能做的，就是不让你分心。”

    这五年来，沈晚一直也是这样做的。

    虽然顾修远公司的事，她完全没有办法帮忙，但是尽量少让他分心，或者少惹事，也是一种帮忙了。

    绕过办公桌，朝着季望做了个再见的手势。

    “我把枕头和毛毯放沙发上，如果你们聊得太晚，你就在沙发上讲究休息一会儿，精神不好就别着急开车回去。”

    和季望说完，她又回头看了一眼顾修远，“别聊得太晚，有什么事明天休息好了再说。”

    “家里还是得有个女人，晚上独守空房，喝多了还要和阿姨眼对眼，真没意思。”

    季望看着被合上的门，由衷地感叹。

    第一次有了，强烈的结婚欲望。

    “我当初结婚的时候，你怎么劝我不要结婚的。”

    顾修远抬起屁股，用手机敲了季望的头，谁让他眼巴巴的盯着自己的老婆。

    “沈晚说的办法，你觉得怎么样？”

    “说话就说话，能不能别打人，和我爸一样。”

    季望揉着头，幽怨地朝着施暴者翻白眼。

    “我觉得这办法挺好的，沈博士说得对，防得住一次，防不住一百次，何必花那个冤枉钱。”

    “我这不是怕她受不了吗？现在又有孩子，万一流产……”

    顾修远之所以会犹豫，还是因为在意沈晚。

    如果不是这样原因，他第一时间就把沈晚，扔到前面去唱戏了。

    “看吧！我早就说过了，你就是在意人家，还拽得和二五八万似的。”

    季望很敏锐地察觉到了重点。

    “你想要表达自己的担心，就直接和沈博士讲。还问人家怕不怕，她那样子像是怕事的人吗？”

    季望不知道。

    在他打电话前，面前的闷葫芦，已经尝试了两次表白，但是都没能成功。

    当然如果顾修远，把他表白的话说出来，季望可能就要用手机敲破他的脑袋了。

    实在是太蠢了。

    见季望很得意。

    顾修远又冷了脸，“我看你精神挺好的，也不需要休息了。现在就回家去找你哥，看怎么给东山港的工程上，给林家找点大麻烦。”

    刚从沈博士那里感受到家庭温暖，立刻就被顾修远浇了一盆冷水。

    季望猛地从椅子里站起来。

    指着顾修远的脸，“你再这样子对我，我就天天和沈博士吹耳边风，让她和你离婚。”

    说完，双手在小马甲的衣襟上，使劲儿地扯了一把。

    冷哼一声。

    季少爷昂着头，拉开门就走了。

    顾修远在书房里，又发了几封邮件，这才回到了卧室。

    “你不睡觉，在看什么？”

    “这不是自觉上晚自习吗？不能光让你花钱，我自己不努力。”

    沈晚把ipad放在被子上，伸了个懒腰，顺便打了个哈欠，“要是不努力恶补，到时候当了老板，别人也说我是靠你的。”

    顾修远听着这话，感觉怪怪的。

    难道靠他是什么丢人的事吗？

    不过沈晚像个没事的人一样，他就觉得更匪夷所思。

    得出一个结论。

    沈晚是真的变了，尤其是看他的眼神，没有以前的半点哀怨，平淡的就像是看着朋友。

    难道同床共枕的夫妻，最后走会熟悉到，就像上下铺的兄弟？

    “明天午休的时候，我们去趟商场。”

    “实验室要用的东西，不用去什么商场，找个批发市场，随便买来用着就行。”

    沈晚以为，他这是要帮忙，“二十万的老板椅，我不配。”

    “谁告诉你，我要带你去买什么办公用品。”

    “结婚这么多年了，连个结婚戒指都没有，出去谁知道你结婚了，长得和个未婚先孕的大学生一样。”

    顾修远脱着衣服，一个眼神扫到床上。

    他可没有，要和沈晚当兄弟的想法。

    兄弟哪里都可以找，为什么要安排到一张床上，和自己睡觉。

    光是想着，要和季望一起睡，还要对季望搂搂抱抱亲亲。

    顾修远都觉得恶心坏了，有点想呕。

    沈晚在背后拉伸的胳膊，自动松开了。张了张嘴，又不知道该说什么。

    男人脱得精光，就往浴室走了，那光溜溜的精壮大高个儿，还哼起了钢琴曲。

    今天到底是唱的哪出戏啊，彻底给沈晚整不会了。

    难道……

    这就是他说的，要过正常的夫妻生活？

    沈晚把左手伸到空中，眼睛盯着无名指。

    五年多了，上面一直就是空空的。

    曾经也幻想过，有一天顾修远会想起，送她一枚戒指，代表身份的戒指。

    倒是没有想到过，会是这么毫无意义，甚至带着一点黑色幽默的日子，他会主动开口，说要给她买一枚婚戒。

    说心里没有一点暖意，那肯定是不可能的。

    尤其是感受到顾修远的变化，沈晚也不是内心没有一点波澜。

    他的改变来得是晚了点，但是还没有到，完全没有挽回的地步。

    顾修远从浴室出来，床上的人已经躺下了。

    先看了一眼手机，有没有什么重要的工作信息，站在窗边回了两条消息。

    把手机调成勿扰模式，很轻地放在床头柜，拉开被子钻了进去。

    看了一眼闭着眼睛的沈晚，习惯性地把人往怀里拉。

    “我不能长时间侧着睡了。”沈晚声音很小，也没有睁眼。

    顾修远有些不耐烦的，看了一眼她的肚子。

    他睡觉已经习惯了，把腿夹在沈晚的大腿上，现在也不行了。

    生孩子真的是麻烦。

    泄气的把手穿过她的脖子，“孩子不能五个月就生吗，为什么非要等十个月。”

    “你赶快呸呸呸。”

    沈晚立刻睁开眼睛，摸着自己的肚子，“别听你们爸爸乱讲，他那是吃了没文化的亏。”

    和孩子讲完，侧头瞪了他一眼。

    “以后别乱说话，小孩子很小气。听到你这样说，他们会不高兴的。”

    “那这点挺随我，我也很小气。”

    顾修远也摸着她的肚子，“要是两女儿，小气也就算了，要是两臭小子，小气给谁看。”

