    第一百一十五章 虚伪的方远山   

    看到这个人，听他的言谈，我的第一感觉不是如沐春风，而是感觉这个人很虚伪。

    

    我的直觉很准，更是发自内心地厌恶这个人。

    

    因为，我这人更加喜欢与诚实率直的人交往。

    

    听到他的话，我自然不会上当，只是端坐在踏雪的背上，居高临下看着方远山，淡淡的说道：   

    “不必聊了，你们现在只有两个选择，要么让我们带着十二匹马走，要么就打一场，胜者通吃。

    除此之外，别无他法！”

    

    “混蛋，怎么对大首领说话的？”

    

    “小子找死，首领，直接灭了他们吧！”

    

    “狂妄，也不看看自己的实力。”

    

    “不自量力。”

    

    方远山还没说话，他身边的一众小弟就叫嚷了起来。

    

    而这时，我却突然从人群中看到了一个熟悉的面孔。

    

    王灿！   

    那个喜欢秦绮，挑战我地位，被我打败之后离开的王灿。

    

    原来，他离开后渡河来到对岸了，而且还加入了互助会！   

    看来，营地的信息，这个方远山肯定都了解了。

    

    就在我观察的同时，方远山伸出一只手往下压了压，他身后的人群瞬间鸦雀无声。

    

    看来，他在互助会的威望很高啊。

    

    和手下的小弟不同，方远山没有一丝怒气，依然是云淡风轻的：   

    “看来李浩兄弟警惕心很强啊，我自然不会强留你们，但是我认为，大家都是求生者，为了更好的未来，还是好好聊一聊最好不过了，你觉得呢？”

    

    我算是看出来了，这个方远山，是个老谋深算的家伙，嘴上说的大义凛然，说到底，其实还是想打我那十二匹马的主意。

    

    我端在马鞍只是，居高临下的看着他，微微笑道：“你想聊什么，说吧。”

    

    “李浩，你未免太没礼貌了。”

    这是王灿跳了出来，一副忠心护主的模样。

    

    “哦？”

    方远山奇怪的看着王灿，问道：“小王啊，你们认识？”

    

    嗯？

    

    我也有点奇怪，王灿到了互助会之后，难道就没有说个营地的事情？

    

    看样子，方远山不知道我的身份啊。

    

    那边，王灿凑到方远山耳边，轻轻嘀咕了几句，方远山微笑着点头，随后对身后的人说道：   

    “回去之后把小王的待遇提升到P4。”

    

    听到这话，营地的人脸色都很怪异，而王灿却是一脸喜色。

    

    一般来说之后那种大企业，会单独设立薪酬分级系统，也就是从P1到之后的Pn。

    

    无上限，P的等级越高，工资待遇和地位也就越高，这一点和职位无关。

    

    没想到，这个方远山竟然在互助会里还搞这一套。

    

    不过，他有这个实力，因为互助会有稳定的货币，可以指定薪酬系统。

    

    而不像营地，只能固定的发放物资和食物当做工资。

    

    这时，几个营地的人站了出来，对王灿破口大骂道：“王灿，你无耻，你也是营地出来的，竟然故意对他们泄露营地的信息，呸！叛徒。”

    

    闻言，王灿冷笑道：“我是被你们赶出来的，何谈背叛？”

    

    营地几个人气得要死，我看了一眼，他们几个就是之前跟王灿的那几个打猎队成员，好像和王灿关系还不错。

    

    怪不得见到王灿背叛如此愤怒了。

    

    而且，根本没人赶王灿走，是他自己不自量力挑战我，输了只好无地自容，才离开营地的。

    

    几个人还想再骂，方远山却是笑吟吟的说道：“诶~几位兄弟此言差矣，人各有志，不可强求，小王加入那个团体是他的自由，怎么能用背叛形容呢？”

    

    随后，方远山又转头对我说道：“原来在大河对岸，还有一个和互助会差不多的势力啊，我们同在一片土地上生活，就是缘分，以后还要守望相助才是。”

    

    我只是冷眼看着他，不理会他，我算是看出来了，这人虚伪透了，句句都站在道德制高点，和他说话，一不小心就会掉进他的陷阱。

    

    方远山本来还等我回话呢，结果我一言不发，如果是一般人可能会觉得尴尬，甚至恼羞成怒，但是方远山没有，他依然是一脸微笑：   

    “既然李浩兄弟急着回去，那我也就直说了吧，我们互助会生活在草原，打猎和行路都很需要马匹，相反，营地生活在山林，对马匹依赖不大，不如……李浩兄弟把马匹留下，如此，互助会上下必定感激李浩兄弟的大恩大德，而且，我们也不会让诸位白跑一趟，互助会资源虽然不算丰富，但也有些家底，我们愿意拿出大量物资，算是交换马匹了，如何？”

    

    说了这么长一段话，结果还是想要马匹。

    

    我完全不管他说得多好听，只是冷声道：“不换，我也不需要互助会的感激，我再问最后一遍，我们要走，方首领让不让？”

    

    方远山此时脸色也不太好看了，但还是一副礼貌的样子：“李浩兄弟要走，我自然不会……”   

    他还没说完，一旁吴成武就怒吼道：“不能走，这些马匹都是我们先发现的，理应都属于我们互助会，岂能让别人拿走？

    他想走，我们互助会上下都不同意！”

    

    吴成武说完，互助会上下一片义愤填膺，似乎真是我们抢了他们的马似的，看样子马上就要动手抢回去。

    

    见状，方远山露出一个无辜的表情：“李浩兄弟，我是想放你们走的，只不过，我们互助会是一个民主的组织，既然大家都有意见，我也就没办法了，不如…你还是考虑一下我刚才的提议吧？”

    

    扯淡……我心里冷笑，早已看穿了他的小伎俩。

    

    刚刚吴成武对他这么尊敬，岂会敢违抗他的命令，这还不是演双簧，一个唱红脸一个唱白脸，想威逼利诱，让我屈服么？

    

    我又看了一眼方远山身后的王灿，只见他用挑衅的目光看着我，并且有一种大仇即将得报的快感。

    

    我有点无语，这家伙到底是是瞧不起谁呢？

    

    我也懒得与方远山虚与委蛇了，直接掏出了手枪，对准方远山的额头，微笑道：   

    “不知道现在方首领能不能约束手下了？”

    

    

    

