    年如意皱了皱鼻子，吩咐年喜，“去库房，拿一瓶高度的白烧酒过来。”

    “是，县主。”

    年喜的脸色煞白，眼睛不敢看向江妈，她软着腿，撑着走出去，但一出厢房门，她就捂着嘴，跑到院子一棵树底下，大吐特吐。

    过了好一会儿，她才捧着一坛烧酒回来。

    江妈的伤口，已经被温水洗干净了，洗出了三盆血水，才露出了发白溃烂的皮肤。

    年如意接过烧酒，道，“要是害怕，就在门口候着，我有吩咐，会喊你的。”

    “多谢县主。”

    年喜感激道，她胆子小，不敢看江妈的伤口，看了浑身发软，都走不了路。

    年喜出去了，屋子里只留下鸾凤给她打下手。

    在年如意用烧酒给江妈消毒之前，她就先给江妈涂了一层麻醉膏，等江妈陷入了沉睡之后，她才用筷子夹着干净的棉花，沾上烧酒，迅速为江妈消毒。

    或许是太疼了，即使江妈陷入了沉睡之中，身体还是止不住的颤了几下，消完毒后，年如意又用在火上烧过的匕首，快速的把她伤口上的腐肉，一点一点的割去。

    “给她点上睡穴。”

    麻醉膏效果差，江妈一受疼，人就要醒过来，年如意赶忙吩咐鸾凤道。

    鸾凤快速在江妈身上点了几下，刚要微微转醒的江妈，瞬间又陷入了沉睡中，人虽然睡着了，但好似还是能感觉到疼，她的身体一直在微微颤抖。

    直到把所有的腐肉都割掉了，年如意在上面撒了一层药粉，然后吩咐鸾凤，“让江妈就先这么趴着，別盖被子，会沾伤口，等伤口要结痂了，再穿衣裳吧。”

    现在穿上衣裳，或者盖了被子，容易粘连伤口，到时候，江妈又要受一次痛。

    “奴婢知道了。”

    鸾凤恭敬应了一声，就开始收拾屋子，打扫地上滴落的血水，还有江妈的血衣，年如意则擦了擦额头上的汗水，将自己的匕首和棉花等工具收进了医药箱，拎回了金玉轩。

    金玉轩，是年如意住的院子，名字是年如意自己取的，取之她与金子的名字，简单，好记。

    “县主，竹锦姑娘，夜雨姑娘来了，正往这儿来。”年欢进来禀报道。

    年如意放下药箱，道，“我知道了，你去客院，守着江妈去，叫鸾凤过来这里。”

    “是。”

    年欢告退。

    没多久，竹锦和夜雨就来了，二人福身行礼，“奴婢给县主请安。”

    “你们坐下说话，我有事问你们。”

    在两个丫鬟进来之前，年如意就往盆里倒了酒精，她为自己的手消完毒后，又将匕首筷子等简单的医用工具放入盆里，用酒精泡了片刻，然后放入干净的托盘里晾干。

    等做完这一切后，年如意才走到竹锦夜雨对面的椅子上坐下，道，“你们两个把最近元王府发生的事，都说给我听，要巨细无遗，哪怕是一个小丫鬟的小事，微不足道，无关紧要的，但只要你们知道的，都说给我听。”

