    余良一回来就见多余吃饭的小狼样，他心下一软，嘴里连声道：“慢点吃，慢点吃，还多着呢。”

    回答余良的，却是多余一刻不停的动作，以及连连直点的小脑袋。

    在这世上，唯娘亲，还有关心自己的人，以及美食不可负啊！

    余良见着多余吃饭的热忱劲儿心里好笑，抓着餐盘上的纸巾给多余擦了擦嘴巴，暗地里，他还拿眼角的余光，一直瞄着洗手间出来的方向。

    直到见到老领导安全离开后，余良勾了勾唇角，眼底闪过安心。

    松下心神来的余良，不慌不忙的伸手，从桶子里抓出热乎乎的炸鸡块递给多余，一脸的慈爱，“多多吃这个鸡块，这个也很好吃。”。

    吃的满嘴流油的多余，放下手里的勺子，接过余良递过来的鸡块送入嘴里，一咬下，松脆的口感，喷溅的肉汁，肉肉的软嫩，一切的一切，都让多余沉醉。

    嗯，这个啃得起的鸡，真的是太太太好吃了！以后她还想吃！

    或者，她像个办法学习一下，这啃得起的鸡是怎么做的？回头，她也可以做给余叔叔吃，做给娘亲吃，做给……

    被余良带出去吃了顿美味，开了场眼界，多余回来的时候，身上已经换上了一套鹅黄色萌哒哒的仙女蓬蓬裙，余良手里也提着三四个购物袋，里头全都是他给多余买的各色小衣裳，都是商场货，光某只脚上的小皮鞋就三百多，价格着实不便宜。

    不过嘛，多余眼下对钞票是没概念的，毕竟以前看惯了用金银铜钱的她，看到新叔叔买东西，就拿那个小片片照一照就成了，她能有概念就怪了！

    回到宾馆的时候，黄肇看着余良与多余，特别是看到余良手上的大包小包，这货呵的一声冷笑，嘴里倒是没说什么，人却是没跟余良打招呼的就出了房间，一直到夜深人静，差不多都夜里两点多钟了，这货才又喝的醉醺醺左摇右摆的晃荡了回来，搞的房间里又是一股难闻的酸臭气息，惹得被吵醒的多余，连连撇嘴喊醉鬼。

    白天是寸步不能离开酒店半步，守在屋里没事，醉鬼兀自呼呼大睡，余良忙完他跟多余的内务，也就是洗衣啥的，就只能端着手机看看新闻实事啥的。

    至于多余？好嘛，自然是舍身忘我的完成每个动画片，就是所谓一天看两集的艰巨任务啊。

    这样颓废的日子，一过又是三天。

    直到三天后的早晨，多余被余良领着下楼，吃过黄肇嘴里一点也不好吃，他都不稀哒吃的酒店赠送免费早餐，两人才回到房间，余良才准备把昨晚浪的嗨皮，眼下还在床上挺尸的黄肇喊起来的时候，突然，他们俩的手机同时响了起来。

    余良挥手打发多余自己一边玩去，自己则是麻溜的接起了手机，那头沉睡挺尸的黄肇，也在他手机铃声高声唱响到，多余每每听来都要跟着摇摆的——在那深夜酒吧管他是真是假的时候，挺尸黄也一个激灵鲤鱼打挺的蹦跶起身。

    挺尸黄眼睛都还没有睁开呢，手指却已熟练的划过从床头柜上摸索来的手机屏幕，凑到耳侧接起电话来。

    刚刚爬上床盘腿打坐的多余，正随着铃声摇摆了下小身体，铃声就戛然而止，下意识的回头一看，就只见房间内齐齐接着电话的俩人，不约而同的在点头应好，多余觉得，这里头肯定有事！

    果然，她的猜想是正确的。

    这两人虽然一前一后接起手机，可却是差不多同时挂断电话。

    挺尸黄就不说了，挂断电话后，手机往床上随意一撩，人就飞速爬起来往卫生间里飞扑，看样子是急切的忙着洗漱去了，唯独她的余叔叔，两步上前来，满眼柔和的伸手揉着自己的脑袋，眼里有着担忧。

    “多多，一会叔叔要出门去办事情，很有可能一时半会的回不来，多多能答应叔叔，自己一个人在房间里看动画片别乱跑，乖乖等着叔叔回来吗？”。

    她又不是小孩子了，这点问题，毛毛雨呀！

    多余想也不想的正要点头，忽然灵机一动，不愧是动画片中毒已深的患者，小家伙指着此刻正在电视机屏幕闪动的粉红猪，多余小机灵的问，“余叔叔，是我想看多久就看多久吗？”。

    好家伙，还知道关键时刻讨价还价。

    急着有事要离开，却又不能放任小家伙没底线，余良顿了顿，指了指电视机屏幕，严肃道：“不能看很久，你看两集就要让眼睛休息一下才能继续。”。

    “哦，那行叭，余叔叔你放心的去吧，我会乖乖哒。”，只要不是不给看，她还是可以当一个贴心乖宝宝的。

    瞧着多余的小模样，余良摇头好笑，手上的力道加重了些，揉了揉手感贼好的毛茸茸脑袋，余良又交代叮嘱道：“如果你肚子饿了，或者渴了有别的事情，你就去找总台的小姐姐知道不，让她们给你买吃喝，钱让她们记在房费上。”。

    “好哒。”，多余从善如流的点头。

    想着这几日来对多余的观察，发现这是一个听话到不能再听话的孩子，余良倒是没什么不放心的，又叮嘱了几句比如不能乱跑，不要跟陌生人说话，不许爬窗户，不许玩电梯等等的一系列不许后，这才跟着从洗手间里闪身出来，抓了手机就喊他赶紧跟上的黄肇一起，带着担忧挂牵的离开了房间，独留下了多余一人在屋子里称王称霸。

    当然了，出酒店大堂的时候，余良那颗老父亲的奶爸心仍就没有放下，还特意去了趟总台，跟里头的小姐姐交代叮嘱了一番，这才被一脸不快的黄肇拉着出了酒店，两人走去酒店停车场开了车，而后直扑电话里交代的地点。

    从一开始余良心里就清楚，这一回想要完成任务没那么简单，因为看着像是邻家老头那样和蔼的蛙爷，并不是一个简单的角色。

    他的小心谨慎，是在这条黑暗道路上浸淫了几十年练就出来的，这从他与黄肇抵达这个边境大城，十几天都只能干巴巴等待消息，就能从细微之处瞧得出来。

