    一直等在门外的丑牛·富江山，看到司马鸿移安然无恙的走出来后，不由松了口气，目前来看至少没出现所谓的最糟糕的局面。

    从某些方面来说，两人也算是一荣俱荣，一损俱损。

    当然自己荣不荣，损不损的是影响不到司马鸿移。

    “白泽大人......”富江山神情有些急切，想要快点知道楼主对他们这次行动失败的惩罚。

    司马鸿移神情如常道：“人魔大战我们不参与了，接下来你陪我去找几个人，毕竟作为中层的十二天护，一直空悬大半位置，可不算是好事。”

    富江山瞪大了双眼，显然没想到是这个结果。

    因为招揽新任十二天护的任务，不仅不是惩罚，还是变相的奖励。

    亦或者说是楼主对司马鸿移侧面表现出信任的一个暗示。

    司马鸿移没有向富江山解释其内的含义，不过其本人倒是松了口气，经过这次试探，以及部分的坦诚相告。

    新任元初楼楼主即使依旧有些多疑，但也不失为一个值得投靠的雄主。

    至少二人在三言两语的交谈中，达成了一些默契，在第九封印破封前，二者会是彼此间最可靠的合作者。

    这样对司马鸿移来说就足够了。

    随即他的目光投向大梦疆域的方向，眼神中有些惋惜。

    ..........................................

    一辆精致的机关车疾驰在一条平坦的大道上。

    机关车内的三人都在闭目养神，距离从铸剑峰离开已经过去两天，按照目前这全力飞驰的速度，至少还需要五天才能到达北梦城。

    祝行风神情倒是有些焦急，只因他已经基本把自己代入到人界会一方，虽说他并不知晓林陌的完整计划，但他也清楚北梦城那些阳神境高手应该是接下来的关键。

    所以他唯恐因为回去的时间慢上几天，而导致那些高手因为实在等不下去，选择自行离去。

    不过当他看到林陌和欧阳赤离二人，都是一副无所谓的样子，倒让他自觉有些皇上不急太监急。

    欧阳赤离轻笑一声安抚道：“祝掌门不必心忧，北梦城那些高手一定会等到天王大人出现的。”

    祝行风见此只能老实的点点头。

    而林陌则是开始盘算着主线任务开启的时间，还有十八天，说实在的他现在有些难以猜想主线会发布什么任务。

    按理说一年的等待时间并不算太长，但谁让人界会发展的速度太快。

    而主线任务的标题一直是威名远扬，目前的人界会已经足够威了，再扬下去还不知道到什么程度。

    同时他也在思考这个主线的用意，到底是为了什么。

    随即他神情一肃，控制机关车放缓了速度，然后对身旁两人道：“有人拦路。”

    欧阳赤离眉头微皱，显然这莫名出现的拦路者，不在他的计算之内，按理说现在自己和大梦皇朝算是盟友，在没把凶瞳魔国阵营赶出大梦疆域之前，二者不会出现太过的冲突。

    凶瞳魔国阵营那边也应该因为之前死去的那么多高手，而陷入一时的混乱，短时间内也不会再派遣高手单独行动才对。

    “是宫本京一，和一个让人想不到的男子。”以林陌那超出真武境大圆满的元神之力，已经查探到拦路者是谁。

    随即林陌的目光有些奇怪的看向欧阳赤离：“万仙阁日月星三芒，你应该知道的吧。”

    欧阳赤离点了点头，人界会总部风云城的位置位于大骷疆域的东骷域，与至东之地的无尽海域比邻。

    或许其他势力对万仙阁的成员身份都一无所知，人界会却是早就派遣部分夜枭组成员前去查探。

    只见欧阳赤离神情略微兴奋道：“是星妖·竹中岚对吗？”

    “没错，这倒是一件好事，看样这次万仙阁插手中原的事情，不像我们原本想得那般。”

    一旁的祝行风一脸黑人问号，完全听不懂二人交谈的话是什么意思，特别是对万仙阁这个势力十分陌生。

    林陌此刻也没有时间解释，反而控制机关车缓缓停住，然后对欧阳赤离道：“下面是属于你的时间了。”

    欧阳赤离轻轻颔首，在祝行风极度不解的目光中，化作朵朵杏花瓣消失在车厢内。

    另一边宫本京一小声对竹中岚说道：“竹中大人，对方发现我们了，这么看来帝释天不仅剑术高超，元神境界也压过我一筹。

    按照天机府的情报，他是真武境后期，那么以他的底蕴，想必突破到真武境大圆满，就有不低的成功率可以直接尝试晋升阳神境。”

    竹中岚嘴角微扬，手中的雪白羽扇挥动的速度越来越快：“京一，你想要与之一战吗？”

    宫本京一神情有些纠结：“按照武者的本心来说想，但此刻我没有一丁点信心能够战胜对方。

    若是败于敌手，可能会影响到竹中大人的计划。”

    竹中岚十分赞同的点头道：“没错，所以你就别上了。”

    宫本京一下意识翻了个白眼，这个时候你不应该说，不要顾虑什么尽情一战吧，到头来还是这么个结果，那你还问我干啥。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离！

    缘尽杏花吟不止，

    与天一棋叹悲矣！

    熟悉的诗号声响起的同时，朵朵杏花瓣于虚空中蓦然乍现。

    随即由杏花瓣组成一道模糊的人形，一个身穿火红色锦衣的青年从中走出。

    按理说真武境大圆满的宫本京一应该更吸引他的视线，可是他的目光却锁定在其身旁那手握雪白羽扇的男子身上。

    “万仙阁，温和派的主事人，日月星三芒·星妖·竹中岚。”

    竹中岚向前一步，眼底闪过一道精光，不知何时他的笑容也已收起：“欧阳世家主家一脉的入世者，人界会天王四护法之一的增长天·欧阳赤离。”

    两人视线相对，没有在说出一言，而是同一时间保持沉默。

    宫本京一感觉现场的气氛有些不对劲，下意识往后退了几步。

    而就因为他这一动，仿佛代表着某种信号，欧阳赤离和竹中岚同时向对方发起了攻击！

