
石油这玩意，可以说是上帝跟日本人开了个玩笑。

因为现代的我们都知道中国是有石油的，不仅有而且还有不少，而且这产油区恰恰就在中国东北……现代的大庆油田。

（注：大庆油田的位置就在兴仁镇附近，这时还没有“大庆”这个名字，它是在发现油田后才取的）

这油田的产油量可以说远超过二战时日军的需求量，可是日本人愣是在其控制的伪满洲国里找了十几年也没找着。

之所以没找着，不是因为日本人的技术落后。

事实上，日本人此时的技术已经可以开采2000米深度的石油，而“大庆”油田的深度只有1100米左右。

这也不是因为日本人没在满洲国找。

日本那可是资源严重篑乏的国家，发动战争的他们尤其需要石油……后来甚至为了石油而不惜与美国开战，由此也可知日本对石油有多重视了。

所以，从日本入侵东北三省起……其实应该是在入侵之前日本就已派出堪探队进入东北堪探了，这堪探一直到日军战败投降都没有结束。

可是无论日本人怎么找，都没有石油的影子，于是日本人只能无奈的认为中国是个“贫油国”。

日本人找不到石油的原因，主要是当时的地质学者尤其是日本的地质学者普遍认为石油是由海底於泥形成的……至少海底於泥与石油看起来很像，而且海里也的确常常会冒出石油，所以相当一部份人对此坚信不疑。

于是，想当然的，日本人就在青岛、大连等沿海地区重点堪探寻找，其它地方就属非重点附带寻找了。

这本来是没问题的……就算是非重点寻常，日军控制了伪满洲国十几年，找个十几年怎么着也该找着大庆了吧！

但问题就是，日本人力资源有限，为了能将这些有限的人力尽可能广的堪探，日本人就决定重点寻找地区打2000米的井，非重点寻找地区打1000米的井。

青岛有石油，不过那油层是6000米的，打2000米的井不可能找到。

大庆有石油，不过那油层是1100米的，打1000米的井同样也不可能找到……

这就是日本悲催的地方。

所以，当中国在大庆打下一口1100米的井发现一个大油田的时候，日本学者是一片哀嚎……这要是在二战时期被日本找到大庆油田的话，那日本就不需要偷袭珍珠港了，于是日本就可能不会战败，整个二战史都有可能因此改写……

但是历史没有如果。

张弛当然知道这件事……大庆油田的名声太响了，如果不知道那就是孤陋寡闻了。

但张弛却知道在这件事上要慎重，慎重再慎重！

原因很简单，如果现在这时候在兴仁镇附近打一口井把“大庆油田”给整出来的话，那么东北基本就可以满足日本的所有需求了……这里有丰富的铁矿、煤矿、天然气现在还有最重要的战略资源石油。

那这对日本人来说意味着什么那就不用说了。

如果日本人知道东北还有个大油田，或许还真有可能打算把日本搬到东北来……为此他们就会集中所有的兵力对东北实施夹攻将东北重新夺回去。

张弛可不想这一幕发生，所以，现在最好的选择就是装作什么都不知道。

但装作不知道是一回事，网罗人材又是另一回事。

于是张弛马上就让粱参谋安排与文田左雄的一次见面。

“文田教授！”张弛对正襟危坐的文田左雄说道：“听说你帮助军队堪测过石油？”

“是的，长官！”文田左雄用中文回答，这让张弛有些意外。

不过想想又觉得不奇怪，文田左雄在大学任教嘛，当然需要会些中文。

“不过……那都是军方要求的！”文田左雄解释道：“而且，我们也没有找到，没有找到！”

见文田左雄这样子张弛就有些放心了，日本军人大多都很硬气，但并不见得日本人都是如此。

应该说，文化程度越高的日本人就越没骨气……文化程度低才会被军国主义的那一套洗脑。

“文田先生误会了！”张弛安抚着文田左雄说道：“我并没有怪罪你替日本军方寻找石油的意思，同时也我知道军方没有找到石油，如果找到石油……你们也不需要偷袭美国了不是？”

“是是……”文田左雄忙不迭的点着头，似乎还暗中松了一口气。

“我这次找你来……是希望你能培训一批堪探石油以及开采石油的技术人员，文田先生能做到吗？”

“您的意思是说……”文田左雄满脸疑惑：“您还让我回学校任教？”

“不，不是学校！”张弛回答：“是在军营里……”

之所以要安排文田左雄在军营里任教，是因为此事非同小口，万一走漏了风声都有可能会有意想不到的危险。

看着文田左雄脸上的惊诧，张弛就继续说道：“这没什么区别不是？只是任教的地点不一样！”

“为什么？”文田左雄有些疑惑：“满……不，东北没有石油。而且，你们是美国的盟友，可以轻松的从美国学到这方面的技术！”

文田左雄这是问到点子上来，答案是东北有石油，且张弛不希望美国分一杯羹。

当然，这些话自然不能对文田左雄说。

张弛故作轻松的回答：“我只是利用可以利用的人材……如果文田先生拒绝的话……”

说着张弛就耸了耸肩，这意思很明显，拒绝这个请求那就要被派往丰满水电站做苦工了。

“不不，我当然愿意！”文田左雄当即就应承了下来，他恭敬的鞠躬道：“请阁下放心，我一定会为阁下培养一批合格的人才的……另外，为表诚意，我有许多堪测器械和资料留在学校，我希望阁下能让去准备一下！”

“当然！”张弛二话没说，就让粱参谋安排了几辆汽车给文田左雄，凡是文田左雄需要的东西甚至是需要什么人助教，都任其选择。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874536"  chaptername="第五百八十一章  石油">加入书签</a>
</div>
