
县令严夕听到“收费驿站”的事情，立即表示“有什么需要我做的，下官立马办”。

于奇正大喜，立马起身前往州府。

刺史听完于奇正的构思，稍微迟疑了一下。不过随即想到，这事又不要官府掏钱，只不过是出面协调一下。按照这个方法，未来这条路还上交给官府，何乐而不为？

得到刺史的同意之后，于奇正兴冲冲地回到了镇南县。

一回来就被几百号人给团团围住了。

听了几句之后，才知道这些人都是“被招安”的土匪，来求着当部曲的。

于奇正吓了一大跳，我啥时候招安了你们这么多人，我怎么自己都不知道啊？

这次小乙和丁武两人跟着自己去了州府，肯定和他们没关系。

“张宠！”于奇正暴声喝了起来。

张宠越众而出，不等他开骂就说了：“这真不关我的事啊。”

刚准备叫巴哥那和乌兰裘过来时，张宠都猜到了他的想法，立即说道：“也不关他俩的事。”

于奇正气得指着自己的鼻子问道：“难道还关我事不成？”

张宠嘻嘻笑着说道：“别说，还真是您的事。他们这些人仰慕您的威名，前来投奔……”

“说不说实话？！”于奇正瞪着张宠。

张宠见他拉下脸，急忙说道：“我说，我说。这样吧，三只脚，还是你来说吧。”

三只脚跟着于奇正进了屋子之后讲了起来。

为了能“不被招安”而是成为“于郎部曲”，三只脚便带了十来个人，然后又去找了两个黑山虎手下的小头目，自认“招安宣抚使”，去其它的土匪寨子招安。

黑山虎匪帮不到一个时辰就老大老二被斩，寨子被攻破的消息已经传到了其他匪帮。

本来一个个就已经吓得浑身哆嗦，又被“亲眼见证”的三只脚绘声绘色地描述了“五人破全寨”的过程，还有原黑山虎小头目的“经过自述”，大多数都乖乖的降了。

其中也有两个山寨还在犹豫的，三只脚又来了一句话：“兄弟，有句话我说到前头啊。咱们滇西的好汉差不多都是侯爷的人了，到时候就是各为其主，哥哥您就别怪咱们这些兄弟了哈。”

这就打到他们的死穴上面了。

这些大大小小的匪帮，除了最大的黑山虎外，其他都是少则几人，多则几十人。之所以能盘踞在滇西这么久，主要原因就是对地形熟悉，官军来剿时可以跑得无影无踪。

可现在，有了三只脚他们这些家伙之后，于郎部曲根本就不用担心找不到他们。

一个两个还好，这些人全投降了，能藏人的地方就根本不是什么秘密了。

再抵抗下去，那就真的是自己找死了。于是，滇西这一条的土匪全都降了。

带着这些新投降的土匪前来投降时，三只脚立了功开心啊。忍不住就嘚瑟自己以后就是于郎部曲了，然后得意洋洋地说了“于郎部曲”和“被招安”的区别。

这么一来，好了，所有新投降的土匪就都苦着赖着求于奇正收他们做部曲了。

我踏马的要你们这些土匪做什么部曲？

正准备断然拒绝时，秦晓鸾出来，对小乙使了个眼色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66696950"  chaptername="499.  仰慕您威名1">加入书签</a>
</div>
