    鲁知灏当面以官位相压，严词以告，叫停联合法庭之事，换了别人，恐怕要阵脚大乱，但陈宓却只是一笑。

    “鲁通判，按照典章制度来说, 判官为幕职官之长，掌裨赞郡政，总理诸案文移，斟酌可否，以白于其长而罢行之，其中里面的长，乃是官长之意，也就是咱们的府尊大人。

    至于通判您么, 当然有“监州”之名, 有权监察知州，但得是“知州有不法者”，才能够“得举奏之”，换句话说，您要是觉得下官这做法不对，您就写奏折捅上去，去朝廷那里告去，至于下官这……您管不着。”

    陈宓笑眯眯将这番诛心之论娓娓道来，鲁知灏只感觉须发具张，有怒发冲冠之意，正待发火，身侧的推官秦长年却是先行施压了。

    “大胆小儿！竟然敢冲撞官长！你这是丝毫没有官场尊卑之心, 信不信本官立即叫人打杀了你！”

    秦长年剑拔弩张。

    陈宓还是不慌张，斜睨了秦长年一眼道：“官场尊卑？你也配说这话，你还记得你自己的身份么？”

    秦长年怒道：“本官乃是堂堂推官, 如何不记得自己身份, 如何就不配说话！”

    陈宓笑道：“推官是为幕职官，排名在本官之后, 要论尊卑，你见到我，也得称呼一声上峰，怎么就敢对我大呼小叫？”

    秦长年一时语塞，辩驳道：“你随是排名在我之前，但俱都是幕职官，只算的是同僚，算不上尊长，而且本官年纪比你大得多，尊老爱幼，这点品德也该是有的吧？”

    陈宓哈哈一笑：“知府、通判、佥判乃是州府三大，佥判虽然接受知府通判考核，但并非要俯首认命，若称同僚，本官与府尊、通判三人才算得上同僚，你一介推官，算什么东西！”

    秦长年被气得满脸通红，捏着拳头便要打人。

    陈宓见状一喜，撸起了袖子笑道：“秦推官想要动手啊, 这也算是大宋官的优良传统了, 秦推官尽管来，看看本官能够挨得住秦推官几拳头，嗯，要不通判大人也一起来嘛，还有冀书记，一起一起，本官年轻，抗揍！”

    秦长年这才打量起陈宓的身材来。

    好家伙！

    足足比自己高了一头多，身体虽然被官服裹住，但光是看外面，便知道其身材很是雄壮，只不过是那张脸太嫩太白，又十分的秀气，以至于令人忽略他是个雄壮的汉子！

    秦长年顿时泄了气。

    鲁通判心下也是暗暗教坏，赶紧道：“说什么胡话！大宋官什么时候可以打架斗殴了，这不是有辱斯文么！

    陈签判，你年纪小，也没有什么工作经验，所以才将朝廷典章当成金章玉律，实际上每个州府都有自己的情况，咱们江陵府自然有自己的情况。

    齐知府因为身体抱恙，因而日常管理工作并不太理，俱都委托给了本官，所以本官是代理着这些工作，所以啊，你该听本官的。”

    陈宓呵呵一笑：“不知道此事有形成文件么？”

    鲁知灏赶紧道：“这等事情怎么会形成文件呢，只需口传便是了。”

    谷囘

    陈宓摇摇头道：“这等事情若是没有形成文件，那么本官便只认朝廷典章，通判若是想要喝止本官所做的事情，便去找知府，让知府来与本官说，若是不然，本官不会认这些东西的。”

    “你！”鲁知灏被气得脸色发白。

    双方不欢而散。

    陈宓回去将事情一说，秦观苦笑道：“静安你这也太莽撞了，他毕竟是通判，虽说不那么名正言顺，但终究是掌权的，这下子咱们做事情可能要处处受掣肘了。”

    陈宓笑道：“不必担心这些，若是由着他来，那才是遭大祸呢。

    齐稽中是怎么被架空的，不就是没有一件事情能够干成，让人看透了底细，于是便没有人听话了。

    咱们只要逆着通判将这事情给干成了，你说这偌大的府衙里，便没有想要反抗他的人？

    只要咱们将大旗立起来，到时候投靠咱们的人便会越来越多，与其分庭抗礼也就理所当然了。

    当然，我这是在等一个人。”

    秦观想了想道：“齐稽中？”

    陈宓笑着点头道：”齐稽中虽然被架空了不假，但毕竟只是日常政务被架空了，但他手上可有调拨兵权职权，这个权利鲁知灏即便是再跋扈也是不敢碰的。

    齐稽中有这个权力，更有大义的名头，他才是这江陵府堂堂正正的知府。

    只要咱们掌握了一部分的力量，再加上他的大义，到时候鲁通判有再大的力量，也不敢炸毛，到时候才是做事的时候。”

    秦观颇为惊叹陈宓的勇气，更加赞叹陈宓的谋略，感慨道：“静安，这些权力争斗你是从哪里学的，是从令师那里学到的么？”

    陈宓摇摇头道：“这种东西从来都没有成文的东西，教是难以教会的，政斗这种东西，便如同兵法一般，所谓兵无常法水无常形，在比较讲规矩的地方，便以规矩破局，在没有什么规矩的地方，估计便只能以蛮力破局了，江陵府这地儿……嘿嘿。”

    秦观没有听懂陈宓所说的意思，还是有些担忧道：“鲁通判在这当地势力太大，若是到了那等地步，我怕他恐怕要狗急跳墙，你的安危恐怕……”

    陈宓脸色微敛，点点头道：“你说得有道理，我会注意的，你也要保护好自己。”

    秦观摇头道：“我这没什么的，我叔父虽然只是一小吏，但也有几分人面的，他们不敢对我怎么着的。”

    陈宓笑着点头，并没有说太多。

    其实他心里想的是：当地势力太大……哈，他们不盯上我，我也要盯上他们的呀，不将这里彻底清扫上几圈，以后这田地从哪里来，那些生意即便做起来，恐怕也要受这些坐地虎的钳制……

    只是这些话却是不方便与秦观多说了，秦观虽然在后世有大名，但他的叔叔也在这当地，在这些纠葛还没有彻底解决之前，陈宓也不会彻底信任秦观。

