    始皇帝嘴角微微一笑，离开？可能么？

    【这上面写的都是什么鬼东西？老子看不懂啊，这要是简体汉字就好了。】

    始皇帝再次停下了。

    【嗯？莫非祖龙也遇到问题了？嘎嘎嘎，太他么有意思了，小爷就等你出丑了，可千万别让老子失望。】

    结果祖龙的手硬生生的停在了半空，心里面气的不得了，该死的王八犊子。

    “哼，你看不明白？那好啊，朕就读出来。”

    想到这里始皇帝嘴角微微一笑。

    “关北大雪封山，房屋倒塌，百姓受冻，已经冻死不少人了，该怎么办呢？”

    关北，咸阳以北。

    始皇帝读完之后，嘴角露出了笑容，就等乌子仲发心声了。

    【北方居然能冻死人？莫不成这些百姓是猪脑子吧。】

    【北方土壤粘稠，最适合挖窑洞啊，住进去之后冬暖夏凉，难不成他们不知道么？】

    【祖龙啊，这个问你你要是想不明白，那你可就丢脸了。】

    始皇帝一愣，窑洞？对啊，朕怎么没有想到呢。

    始皇帝瞟了一眼乌子仲，真不知道这家伙的脑袋到底是怎么想的。

    “各地官员都被家族把持，百姓苦不堪言...”

    始皇帝继续试探，结果不出所料。

    【我去，这些官员都他么是几大家族的，他们不为家族办事才怪。】

    【百姓的生命管他们死活啊。】

    【直接举国选拔人才啊，出生不分高低贵贱，如此一来，老子还不信干不过这些家族？】

    妙，妙啊。

    始皇帝心中太他么激动了。

    随后又读了好多，都被乌子仲的心声一瞬间就击中要害。

    始皇帝忽然感觉到把乌子仲封为郎中令还真是正确。

    有好处就有坏处，一个下午，始皇帝的耳朵就一直不清净。

    刚开始还好好的，还很兴奋，可是时间久了就不行了。

    开始让人讨厌。

    “郎中令啊，你不识字对吧，这可不行。”

    终于，始皇帝憋不住了，开始个乌子仲找点事情了。

    “是的陛下。”

    始皇帝摸了摸胡须说道：

    “那好，既然如此，朕就给你找一个老师专门认字。”

    【啊？我的天啊，又要上课？我他么最讨厌上课了，始皇帝啊，求求你别折磨我好不好？】

    乌子仲的脸色都要哭了。

    “嗯？莫非你不愿意？朕的郎中令不识字，这要是传出去，朕的脸面可都被你丢光了。”

    始皇帝有些不悦，乌子仲见到之后只能答应。

    “是，陛下。”

    “好了，下去吧。”

    ...

    后宫，乌子仲来到了自己的行宫。

    “王八蛋，居然要给老子挪地方，怎么可能？”

    就在刚擦回来的时候，侍卫拦着不让进。

    乌子仲真实身份搞清楚了，那就不能进入后宫，结果还是被乌子仲给溜进来了。

    “嬴政你不让，老子偏要。”

    一边抱怨，一边准备跨过台阶。

    “郎中令，等一下。”

    “嗯？那个瓜娃子叫老子？”

    乌子仲停了下来看去，顿时心中的不快就消失不见。

    “原来是郑妃啊，不知找我何事？”

    看着郑妃手上拿着一个竹盒子，乌子仲就感觉到奇怪。

    “郎中令，本宫特地过来看你的。”

    “多谢郎中令出手救下了小儿，本宫亲手做了一些糕点过来。”

    乌子仲一听，顿时来劲了：

    “是吗？赶紧进来，小爷还真没吃过大秦的糕点啊。”

    说着一把就拉着郑妃进屋，这让郑妃有些尴尬。

    但是一看到乌子仲还是个孩子，于是也就没想太多。

    【嘎嘎嘎，郑妃这手真他么滑啊。】

    【否则一定把郑妃就地正法，居然主动送上门了。】

    进屋之后，郑妃尴尬的收回了手，拿出了糕点。

    “郎中令，快来尝尝。”

    乌子仲吃了一口，说实话味道还真不咋地。

    “怎么样好吃吗？”

    “嗯，好吃，太好吃了，小爷恨不得一口全部吃了。”

    盯着郑妃，乌子仲口水哗啦啦的流了出来。

    “是吗，那就多吃一点。”

    可是过了许久，乌子仲的眼睛依旧没有离开郑妃，这就让郑妃尴尬了。

    “郎中令，郎中令？”

    无奈，推了一下，顿时乌子仲回过神了。

    “嗯？怎么了？”

    “郎中令啊，有句话不知当说不当说？”

    郑妃脸色通红。

    “你说吧，没事。”

    吸了一口气，郑妃说道：

    “既然郎中令不是陛下的男宠，那么后宫这地方就不能待下去了。”

    “本宫已经命人从新为您寻找地方，明日你就要搬出去了。”

    听到这话，原本心猿意马的乌子仲一瞬间集中了精神：

    “什么？要老子从这里搬出去？不可能。”

    郑妃着急了。

    “郎中令，这是规矩，一个大臣住在后宫，这不行的。”

    乌子仲立刻放下了糕点：

    “不行？老子偏要，哼，谁他么让嬴政不提前解释清楚的？”

    再说了，乌子仲就是想要让始皇帝讨厌他，如果就这样贸然的搬出去了，那计划可就落空了。

    “可是....”

    “没什么可是的，走走走，老子听的都烦。”

    乌子仲下逐客令了，站了起来拉着郑妃就要离开，无意间居然占了便宜，这让乌子仲心中顿时火急火燎的。

    郑妃被赶出去之后，也是感觉到了火辣辣的。

    应为刚才乌子仲的双手很不老实的在她身上很多地方游来游去。

    关上门之后，乌子仲打了自己一耳光。

    “我去他么的，难不成小爷真的喜欢上了郑妃了？不行，坚决不行啊。”

    躺在床上根本睡不着，脑海里面都是刚才郑妃的身影。

    就这样迷迷糊糊的来到了子时。

    “叮——，恭喜宿主，子时已过，可以进行签到。”

    “签到。”

