    姬如月在青莲妖火祭出的瞬间就看到了这漆黑影子的存在，月光身体第一时间施展，无数璀璨的七彩霞光四处爆射，同时封绝剑激活，一剑就刺穿了那漆黑的影子。

    那漆黑影子虽然能隐匿在虚空中，但被封绝剑刺中的瞬间，却也发出了惊恐的尖叫之声，并且青莲妖火也爆发出无数青色的光芒，那无数青色光芒就好像一根根火热的烈刺，万一例外的刺入了那影子的身体中。

    “啊……”一声尖锐的叫声之后，那影子在秦尘和姬如月的联手下，犹如烈日下的皑皑白雪，眨眼就消散一空，毫无踪迹，化为一堆青烟，消失不见。

    秦尘浑身一松，那种惊悸无比的感觉也消失不见。

    秦尘收起青莲妖火，他有了一种不太好的预感天巡会公孙会长他们突然失踪，比他想象的还要可怕一些。

    “尘少，刚才那是什么东西？”姬如月心有余悸的说道。

    “我也不知道，似乎和异魔族有关，但绝对不是普通的异魔族灵魂。”

    如果是异魔族灵魂的话，他绝对不会到现在才感知到，必然第一时间就会发现对方，这竟然是他从未听过，也从未见过的一种东西，无声无息，无影无踪。

    更可怕的是，这东西似乎在这雷霆之海中并不受到克制。

    要知道，雷霆之力最为爆裂，最为刚烈，最为毁灭，任何阴魂之物都无法在雷霆下生存，雷霆，代表了天道的惩罚。

    可之前那黑影却能丝毫不受雷霆之力的影响，这绝对不是普通的阴魂。

    “老源，你知道那东西是什么么？”秦尘这时候只能求助老源。

    “我也不知道，从气息上来看，似乎是异魔族，但我也从未见过如此古怪的异魔族灵魂，这已经不像是灵魂之力了，而像是某种魔魂。”老源的声音中也带着疑惑，似乎无法理解。

    秦尘有一种不太好的感觉，这雷霆之海比他想象的还要可怕一些。

    “付兄，你带着如月和千雪先回天雷城。”秦尘对着付乾坤说道，这黑影出现的时候，即便连付乾坤都没发现异常，或许和那黑影没将目标放在付乾坤身上有关，但也足以说明厉害了。

    “不行，尘少，我们陪着你，你一个人在这里太危险了。”姬如月急忙就说道。

    秦尘摇头：“这黑影太诡异了，如果我没料错，之前天雷城那些强者之所以失踪，或许和这黑影有一些关系，你们留在这里也没用，我现在修为已经突破，还有秦魔分身和老源在，不会有什么危险，又或者说，即便有危险，我也足够应付，大不了还可以进入乾坤造化玉碟中，你们在不在的意义不大。”

    “就算是我们帮不上什么忙，也可以在乾坤造化玉碟中，起码有需要的时候我们还能帮忙。”幽千雪又道。

    “那没什么意义，更何况魔卡拉、大黑猫它们也快到天雷城了，天帝山主和它们并不熟，你们在的话可以更好的对接，如果三个月后我还没出来，你们再来找我也不迟，有大黑猫在，我会放心一些。”

    看到秦尘如此坚决，付乾坤最终还是答应了秦尘的要求，带着姬如月和幽千雪离开了。

    姬如月和幽千雪虽然不舍，但也知道秦尘决定的事情她们改变不了，只能在天雷城多帮秦尘一些了。

    等付乾坤他们回去后，秦尘来到那一片空间消失的地方，仔细推演起来。

    这片空间封印虽然消失了， 但绝对不会绝没有任何征兆就直接消失了，必然会留下什么蛛丝马迹。

    不过秦尘推演了半天，也不曾推演到什么信息。

    突然似是想到了什么，秦尘当即将小蚁和小火释放了出来，小蚁和小火对宝物的感知十分敏锐，这里曾经有圣晶出现，或许会感知到些什么。

    小蚁和小火出现之后，绕着这片区域飞了好几遍，半天之后，突然似乎感知到了什么，立即嗡嗡的朝着一个方向飞掠了过去。

    秦尘拿出地图看了下，发现小蚁和小火飞掠的方向似乎是雷霆之海更深处的地方， 连忙跟在后面飞掠了过去。

    越往里，这里的雷霆愈发的狂暴了，到了这个地方，普通初期武帝都很难坚持，恐怕只有中期武帝以上才能进入，那么家伙难道去了更深的地方？

    秦尘正疑惑间，小蚁和小火忽然停下来了。

    然后秦尘就看到了前方有着一片残骸碎片，一些护甲和破碎的宝兵碎片在雷海中浮沉，似乎这里刚经历过一场战斗。

    那天雷城的人不是过来一同破解空间封印的么？怎么在这里发生了战斗？难道说是发现了什么宝物，引发了冲突？

    可就算是发现了宝物，也总有获胜者吧，不可能所有人都消失不见了。

    到了这里之后，小蚁和小火似乎也失去了继续前进的方向，就在秦尘准备继续赶路的时候，他的感知突然扫到了一名武者，那武者表情有些木讷，神色很不对劲，从雷海深处缓缓的飞掠了出来。

    与其说是飞掠，倒不如说是一点点的飘了出来。

    秦尘立即大喜，除了之前因为陷入幻觉死在雷霆之海的那人之外，他总算看到人了，秦尘身形一晃，立即就拦在那人面前，准备开口询问。

    可还不等秦尘开口，那人发现秦尘拦在了他面前，手中倏地出现一柄战刀，然后二话没说，瞬间就朝秦尘劈了下来。

    轰的一声，那战刀爆射出刺目的霞光，一股狂暴到极致的规则之力席卷了开来，直接将雷海劈出了一条长达上百丈的沟壑，那浩瀚的刀光差点将虚空都撕裂开来，这分明是一名后期巨擘强者。

    如果是普通人面对此人突然出手，心惊之下说不定会遭遇什么意外，但秦尘反应何其之快，在此人出手的瞬间，秦尘已经一拳轰了出去，瞬间将那人劈出的刀光粉碎。

    “阁下，我没有恶意……”秦尘立即大声喝道，声音化作一道强烈的灵魂冲击波，一下子冲入了那人的脑海。

    那人眼睛动了动，似乎清醒了一些，可很快又变得木讷起来，眼神无光，只是对着秦尘不断的劈出战刀。

