    听到石昊这样说，炽苍微微摇头。

    “即便如此，也该救她，冷月出战九天，和洛摩同归于尽，值得敬重，并且, 还给出了半支残香，在警告异域的一战中，起到了重大作用，这都是因果，要还。”

    石昊和众天骄闻言，忍不住点头, 的确，无论冷月仙王和敖晟有着怎样的亲密关系, 她终究是帮助了九天，并为此付出了生命，两件事，一码归一码。

    “走吧，进去看看，现在的她，恐怕已经遗忘了大部分旧忆，从某种意义上来说，已经不算是冷月仙王了，而是一个新的生灵。”炽苍招呼一声。

    随后，他出手了，强大的力量弥漫而出, 瞬间就打破了封印, 那黑色的高大石碑毫无意外, 发出“咔嚓”之声，一道道裂缝乍现，从中流淌出鲜血，诡异而瘆人。

    众人目光凝重, 那是仙的血液，蕴含着诸多长生物质与对人道生灵有害的物质，以及真仙生灵生前的一部分精气神，他们若是没有炽苍庇佑，被那淌下的仙血砸中，说不定会立刻身死道消。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，这一尘封的古界再一次被洞开，虚空中出现一道巨大的裂缝，发出璀璨的神光，一个浩瀚的世界就此露出了冰山一角。

    隐约间，众人似乎听见了嘹亮的禽鸣，响彻长空。

    “是那头堕落血凰！”

    对于这一叫声，他们并不陌生，曾随大长老孟天正进入过这个被封印的古界，见到了一头眼睛、翎羽皆是血红色的真凰。

    裂缝庞大，里面激射出神圣的光，鲜红而刺目。

    这是仙道生灵的血液，殷红中带着赤霞, 如同血钻与珊瑚滚落出来。

    仙道气息惊天, 杀机凛冽, 让人头皮发麻，仿佛要绝灭所有的生机。

    石昊和众天骄曾经接触的都是被炼化了有害物质和杀气的仙血，很柔和，对修炼大有裨益。

    不像眼前的仙血，是最为原始的状态，杀伤力恐怖之极。

    炽苍释放出无上威压，将所有的危险排除在外，脚下所立，便是净土。

    他带着所有人径直向前，穿越裂缝中淌出的浓郁仙血，朝着被封印的古界中而去。

    当他们即将越过界壁，真正降临里面的世界之时，前方突然涌来无边血海，以真仙生灵的血液组成，恐怖滔天。

    众人望向血海之后，那里，赤霞滔滔，火光冲天，灼热无比，有一头神禽悬浮在血海之上，喷吐着火焰。

    血海就是因为它的催动而形成的。

    石昊等人自然认得这头神禽，正是当年见到的那头堕落血凰。

    这种生物，本来是神圣的真凰一族，可惜，还未出世，仙卵就被血液所浸泡，里面的生命印记也跟着被污染，最后，生出的小真凰受血气污染的影响，从本来神圣无比的真凰凰一族，变成了嗜血、疯狂的堕落血凰。

    这头堕落血凰还未成年，可是它却很凌厉，拍打着一对凤凰神翅，鼓荡起不死神焰，席卷此地，要赶走入侵者。

    “嗨，小血凰，还认得我们吗？我们是来这里拜访的，没有恶意。”曹雨生自我感觉良好，朝着堕落血凰挥手。

    谁知，堕落血凰眸带杀意，看向小胖子曹雨生，张嘴吐出大口不死神焰。

    “我去，这家伙有点疯狂，不认人。”曹雨生吓了一大跳，在那里吐槽。

    随着堕落血凰的引动，不朽生灵的血液汇聚而成的血海涌起滔天大浪，一重接着一重，席卷炽苍等人。

    如果换作是至尊来此，面对这么多仙血的侵蚀，恐怕也是凶多吉少。

    不过，仙血大浪对炽苍可没有用，连毛毛雨都算不上，他只需释放一丝丝气息，就能安然无恙，血浪打不进来。

    见自己的手段没有用，堕落血凰发狠，发出尖锐的鸣叫声，如同一柄仙剑在震动，弥漫着刺目的剑芒，波及到众人的耳畔。

    可以看见，这只神禽猛力挥动翅膀，开始吟诵出一种十分神秘的咒语。

    顿时间，血海腾起，不再形成波浪，而是开始化形，每一种不同的血液，都来自不同种族的生灵。

    在堕落血凰的咒语之下，仙血复苏，化作生前的形体，各种古老的生物现世，咆天哮地，朝着炽苍他们杀去。

    “这血凰不念旧情，当年它的主人还曾给予我界半支古香呢。”有人开口。

    面对气势汹汹的仙血化成的生灵，炽苍什么也没说，只是挥了挥手，刹那之间，所有的一切都不复存在，尘归尘，土归。

    无论那些生灵生前有多么强大，有怎样的辉煌的过往，都无用，在炽苍的一击之下，全都要烟消云散。

    不远处，堕落血凰发出轻鸣，嗜血的眼眸当中流露出震惊的神色，似乎没有预料到来者会这般可怕。

    血海被破，堕落血凰也消耗完了所有的法力，不能再进行了。

    它毫不犹豫，头也不回的远去，深入古界之中。

    “这家伙上一次就是这样，放完了就跑。”曹雨生恨恨的说道。

    炽苍没有追击的意思，只是远远的吊在了后面。

    他们逐渐深入这片流血的古界，见到了诸多惨烈之景。

    浩瀚辽阔的大地之上，河流蜿蜒，川流不息，让人惊悚的是，都是血液组成，天知道这里死去了多少人。

    远方的地平线上，屹立着一座又一座大坟，仙道气息浓郁，缭绕在大坟周围，显然，这是真仙沉眠的坟墓。

    当他们路过大坟上空之时，异变陡生，大坟突然发光，传出一股恐怖的吸力，要将炽苍和众天骄卷进去。

    “天，里面还有活着的生灵吗？”九天天骄惊撼，上一次来时，出于谨慎，没有人动这些仙坟，没想到这一次，几座淌血的大坟主动袭击了他们，恍惚之间，他们似乎在漆黑的坟口之内看到了两轮血月。

    那可不是什么血色的月亮，而是某种不明生物的眼睛，很可怕。

    炽苍只是一个念头，便震碎了所有的吸摄之力，随后冷哼一声，顿时间，所有仙坟上的光芒齐齐黯淡了下去，恢复了往日的平静。

    大坟中的诡异生灵知难而退，不敢再打他们这一行人的主意。

    “是当年还有一息尚存的冷月布置的吗？”炽苍轻语，有所明悟。

    他看的清楚，仙坟不是为了埋葬仙道生灵，让他们安息而建，而是为了让曾经的仙道生灵的尸体通灵，重新孕育出元神。

    一个纪元过去，那些沉睡了漫长岁月的尸体一个个都活了过来，有了微弱的意识，还需依托于那些坟丘，不能轻易出世。

    炽苍带着众人继续前行，掠过一座座宏大的山体，这些山体冒着白气，那是一缕缕仙雾，曾有仙道生灵居住在上面，故此，染上了仙道真韵。

    只是闻见那种味道，就浑身舒泰，仿佛要羽化飞升了一般。

    仙气朦胧的山体周围，一条条灵气氤氲的河流静静的流淌着，各种珍稀的草木生长在其间，神圣、祥和，一片仙家净土的模样。

    这片区域和先前那遍地血河的骇人之景完全是两个模样，一个地狱，一个天堂。

    不过很快，情景便再一次大变。

    万里过后，大地变得残破起来，寸草不生，赤地数十万里，死寂笼罩着这里，没有一丝生机可言。

    放眼望去，可以看到诸多残痕，至今还弥漫着仙道气息。

    “这是当年被仙道法则扫中的地带，生机绝灭，原本的万灵化作飞灰。”炽苍眼中闪烁着灿灿的光芒，拥有过去身的他，甚至看到了昔日大战的场景，这种追溯历史对炽苍来说，根本毫不费力。

    继续前行，石昊等人再一次见到了那壮阔凄凉的景象，一颗又一颗大星的残骸矗立在大地之上，密密麻麻，一眼望不到边。

    有些星辰之上还布有手指印痕，一看就是被抓下来的。

    “是洛摩做的，垂死挣扎，濒临绝境的时候，伸手抓下数片星域，横陈在这里。”炽苍目睹了过去的景象，这般说道。

    九天天骄们震撼，都濒临死境了，还能抓下数片浩瀚的星域，数不清的星辰成为陪葬，这就是仙王生灵的力量吗？

    他们飞速掠过这片战场，途中，看到了洛摩洒落人间的王血，呈现五种颜色，传说，血液颜色的多少，代表了一个族群生灵的强大程度。

    五色真血，已经算是很强的表现了，但在异域，还有人进化出了七色真血。

    至于炽苍，根本没朝着这方面进化，他虽是无上巨头，但血液的颜色依旧保持原来的鲜红，这是返璞归真的一种体现。

    不多时，他们又看到了冷月仙王的血，这个古老无比的女仙王，同样是五色真血，但不同的是，血中缭绕着混沌气。

    “冷月比洛摩强大一些，但可惜的是，洛摩一开始就拼命了，悍不畏死，最终，拉着冷月一同赴死。

    不过，二人最后的结局还是有所不同的，冷月能留下躯体，诞生新的元神，洛摩则烟消云散，仅剩仙王不灭的战意和一丝英灵。”炽苍叹息，在穿越这片地带的时候，他已经通过过去身，详细了解了当年那一战。

    他们到达一座古碑跟前，它屹立在地平线上，并不高，只有数丈，上面铭刻着文字，密密麻麻的，为冷月仙王所刻。

    “很不幸，我被选中了，负责出手，再也回不去了。

    胜，可期。

    但，归途已断。

    追溯前贤，皆埋骨蛮荒，我辈沿旧路，命已注定。

    一个小睡就是十万年，睁开眼，沧海桑田，是枉死，还是有意义的付出？我不知。

    不是执人，看不清棋盘，我能断下棋人一指，但过后呢，又能怎样？

    终有一天会发现，大梦醒来，皆空，该来的终究会来。

    逃避，只得祥宁片刻！

    有谁敢渡海，有谁敢闯过去？

    当那一天到来，人不人，鬼不鬼，仙不仙，诸天都将被颠覆。

    或许，那才是新生，是一个终点，也是另一种起源。”

    再一次见到这带着悲观的话语，石昊等人依旧能产生一种心理共鸣，那是绝望和无奈。

    可以想象到，冷月仙王刻下这些文字的时候，心情是何等的悲凉。

    “炽苍叔叔，渡海就是渡界海吗？”石昊问道。

    炽苍点了点头。

    “有谁敢渡海，有谁敢闯过去？”

    这句话道出了冷月的无奈，谁都知道，异域是黑暗的棋子，并且，诸王也知道，黑暗源头就在海的那一边。

    可是，谁敢渡过去？谁敢触及黑暗，横贯生死间？

    “雷帝前辈，后面那一句是什么意思？总感觉让人心里凉飕飕的。”曹雨生开口。

    人不人，鬼不鬼，仙不仙，诸天都将被颠覆，或许，那才是新生，既是一个终点，也是另一种起源。

    这句话很有深意，仔细品读之时，莫名的让人毛骨悚然，这是在预示诸天末日的到来吗？

    同为仙王生灵，炽苍自然能理解这句话的意思，他凝重的说道：“冷月是仙域最古仙王之一，虽然实力不曾达到巨头，但不可否认的是，她知道的秘密很多。

    她想说的其实是黑暗动乱。

    我们认为，终有一天，异域起源古器的主人会出手重塑世间，到时，诸天颠覆，一切都会覆灭，成为历史，一整个时代都被葬下，什么都不剩，只留一些芬芳的种子，继续在劫后余生的土壤之上生根发芽，繁衍生息。

    一个又一个璀璨的时代，都是这般覆灭与交替的，也只有一些特殊的秘地，还能见到昔日岁月的光景。”

    石昊等人虽然只是遁一修士，连至尊都不到，但他们依然能从炽苍的话语之中，感觉到一种大恐怖。

    异域起源古器，那可是能镇压无敌仙王的可怕器物，与不朽之帝有关，其主人，极有可能是不朽之帝，这等生灵出手，重塑世间，恐怕没有任何幸免，全都要成为劫灰。

    怪不得，知晓一些真相的冷月仙王会感到无奈和绝望。

    在她看来，异域古祖洛摩不过是棋手的一枚棋子罢了，她可以杀了对方，断其一指，但根本没用。

    不过，在炽苍看来，洛摩连棋子都算不上，没那资格，要说棋子，那还得是一整个异域才能算。

