    他有没有听到她和千歌的话，此时此刻都不重要了，重要的是，他在听到千歌的话后，不但没有被她影响，反而还站出来，帮她打了千歌的脸！

    她不是没见识过他说话有多难听，曾经她因为他的话一度恨极了他，可她没想到，居然有一天，他会用毒辣的语言来护着她！

    季忆清楚地感觉到自己的心脏，“砰砰砰”跳的越来越急促。

    她望着贺季晨，迟迟都移不开眼睛。

    服务员动作很麻利，没一会儿就将地上的营养品全都整理好，拎在了手中。

    她刚说了一声“先生，小姐，再见”，还没来得及转身离开，站在一旁的贺季晨蓦地出声：“等等！”

    服务员收住所有的举动，看向了贺季晨：“先生，请问您还有什么需要帮助的？”

    贺季晨淡淡的转身，瞥向了季忆的床，盯着床沿的某一处看了几秒钟，抬起手指冲着床点了两下：“把床单被罩也换了，刚刚被垃圾碰过，脏！”

    季忆听到这里，顿时恍然贺季晨刚刚盯着床边看的某一处，是千歌之前坐过的地方……

    所以，贺季晨在那个时候，就已经站在酒店房门外了？

    也就是说，他其实知道，那个刀片是她放的？

    他明知道真相，为什么还要帮着她对付千歌？

    季忆本就混乱的心，瞬间乱成了一团麻。

    服务员听完贺季晨的话，先将手中的营养品拎出房间，放在楼道里，然后就折了回来，手脚麻利的将床单被罩扯了下来。

    她抱着换下的床单被罩，准备离开，去那套新的过来给换上，结果人刚走到房门口，贺季晨就像是想起了什么一样，又开了口：“还有，房间的地毯，也换了，刚刚也被垃圾踩过！”

    贺季晨一边说，一边开始仔细的回想刚刚自己站在门口，看到千歌都去过哪里，然后就指着门口处的那一块地板，接着说：“……那一块地，垃圾也走过，等会儿也要给我仔仔细细的擦……”

    顿了顿，贺季晨又补充：“……哦，不，用消毒水擦，免得垃圾身上的什么细菌病毒有残留！”

    贺季晨一口一个垃圾形容千歌就算了，还这般大张旗鼓的吩咐服务员折腾季忆的房间，那模样简直是把千歌当成了什么可怕的生物！

    站在门口的千歌，小脸一阵白一阵青，她用力的咬着下唇，眼底都泛了红，她像是真的忍不住一般，出了声：“贺导……”

    贺季晨听见她的话，扫了她一眼，面对她欲哭的神态，脸上没有流露出任何怜香惜玉的神态，也丝毫没有要善罢甘休的意思，还在那里一边绞尽脑汁的想自己有没有遗漏了什么，一边吩咐着服务员：“……另外，派人送个空气净化器过来，把垃圾留在房间里的气味都除了！”

    大抵是太难堪，千歌的眼底有泪光溢了出来。

    贺季晨就像是故意一般，没完没了的又补了句：“……还有门，刚刚被垃圾敲过，也给我用消毒水擦一遍！不，十遍，省的脏了住在这房里人的手！”