    “母亲，你放心吧，就算你不说我也一定会好好照顾他们的。”帝少枫笑着道。

    “那就好。”

    “母亲，我离开之后你可得听吴医师的话，照顾好自己。”百里红妆亦是出声道。

    林韵清淡笑着点头，“我会的。”

    “此次你们前往参加炼丹赛是由大长老带领，出去了之后一定要团结，不论结果如何也不要气馁。”帝煜绝叮嘱道。

    事实上，他们已经不对这炼丹赛抱有期待，不过参加还是有必要的。

    倘若能够再争取几个名额回来，那也是好的。

    至少多几个名额，家族便能多几个弟子获得历练的机会。

    “是，家主（父亲）。”

    帝霖煊和夏婉蓉也来了，自然免不了一番叮嘱，片刻之后，众人这才一同踏上了行程。

    “这里距离炼丹赛举办的地点有一定的距离，即便我们乘坐飞行法器也需要半个月的时间，所以你们要做好心理准备。”帝少枫对帝北宸二人道。

    听言，两人皆是点头，这距离也在他们的意料之中。

    想当初从荣安城来到帝家的时候中途也花费了很多时间，不过，从这一点中也能够看出上层界的范围的确要比下层界大上很多。

    要知道这飞行法器的速度可是很快的，饶是如此，仍然需要半个月的时间，这路程可想而知。

    这一次，众人全都坐上了大长老的飞行法器。

    此行前往的人并不多，除了他们参赛的六人之外就只有两位炼药师以及大长老。

    “这炼丹赛举办的地点是祈水城，我们帝家在祈水城也有产业，去了之后便会和他们联系。”

    帝少枫注意到了百里红妆二人打量的目光，当即出声解释道。

    百里红妆这才明白了过来，之前她也觉得这去的人数实在是太少了，原来帝家在那里早已有人了。

    “此次我们去祈水城是为了争夺名额，等到这名额争夺完了之后距离仙云秘境开启便也就只有三个月的时间了。

    那时候我们会现在祈水城等着大家会和，之后一同乘坐飞船前往仙云秘境。”

    帝少枫脸上漾着儒雅的笑，帝北宸二人从未参加过这样的活动，对这些定然不了解。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，上层界的格局果真要大上很多，这活动的时间亦是比起他们以前所经历的长上很多。

    “等到了祈水城之后，你们就会见识到那里的盛况了。”

    “嗯。”

    百里红妆面露笑容，这次前往必定能够看到诸多天才，从而对上层界也多一些了解。

    “二表嫂，等到了祈水城之后我带你四处转转，其实那里有挺多好玩的东西。

    平日里我们出去的机会不多，趁着这个机会定要好好玩玩才是。”林依依面露兴奋之色，道。

    百里红妆淡笑着点头，“好啊。”

    “大哥，此次的仙云秘境，云烟姑娘会去吗？”帝北宸悄悄传声问道。

    从这段日子的相处中，他发现依依对大哥可真是情根深种，若是知道大哥已经心有所属，想必很难接受这个事实。

