    乾坤历7月20号，在魔都军用机场，三百架雏鹰运输机安静的停在这里。

    在建立远征军基地之后，因为鲲鹏数量太少，再加上没有大型海面货轮，所以只能使用雏鹰进行空中运输。

    而对于雏鹰100吨的运载量，也基本满足了远征军的作战需求。

    这次，林宇又准备了300架雏鹰参与到这次的空中运输当中。

    此刻在这个机场里面，一群工程机器人从一旁的机库里面走了出来，前往各自的雏鹰面前，开始对这些运输机检修。

    在人手不足的时候，林宇干脆直接取消了人类担当地勤人员，转而采用工程机器人。

    因为工程机器人有大有小，再加上各自的扫描仪，可以很好的对这些运输机进行检查，找到问题点进行处理。

    而雏鹰自己内部的系统也会对自己进行自检。

    很快，这些雏鹰就被这些工程机器人里里外外检查了一遍，确定没有问题之后，这些工程机器人也开始撤场。

    接着，在机场外面，那些无人卡车开始出发，进入机场内部。

    在停到了各自的运输机旁边，直接在自动驾驶系统的控制下，开进了运输机内部。

    在超载之后，这些无人卡车连货带车差不多也有一百吨了。

    而这些无人卡车，也就只有在林宇的控制区域活动。

    在林宇的实际控制区域，大量的基础建设也在同步进行。

    为了保证物资运输的畅通，林宇直接按照最高标准修建道路，双向8车道，可以承载两百吨卡车畅通行驶的强大路基，让整个控制区内的物资，得到了很好的调配。

    所以如今的无人卡车越造越多，让林宇也有多余地卡车运送到雄鹰联邦那边，配合远征军运送周围矿区的物资。

    随着这些无人卡车进入了雏鹰内部之后，驾驶员也开始按照无人塔台的指示，有序起飞。

    在三维模拟系统的应用下，林宇培养飞行员也简单了起来，特别是辅助驾驶的深度应用，让飞机的驾驶变得非常简单。

    这也大大缩短了对飞行员培训的时间，让林宇的飞行员数量快速上涨。

    “所有飞行员注意，物资已运输完毕，可以起飞，目的地已传输，按照既定顺序，有序起飞。”

    “001收到！”

    “002收到！”

    ……

    在所有雏鹰运输机依次汇报之后，第一架雏鹰启动了离子引擎。

    “哧～”

    随着工质被喷射而出，强大的推力让雏鹰慢慢悬浮起来。

    随着驾驶员加大推进功率，雏鹰也越来越高，最终抵达预定高度之后，调整方向，在天空等待。

    当所有的三百架雏鹰运输机全部升空之后，在领航机的指挥下，开始编队飞行，前往雄鹰联邦的远征军营地。

    运输编队出发之后，在江心洲基地里面，50架骁龙战机起飞，执行护航任务。

    在沿海地区，两个机群相遇。

    “101运输队，我是鹰隼大队，奉命对你部进行护航。”

    “101收到。”

    随着鹰隼大队的骁龙战记进入编队之后，在101运输队的外围，分散守护这些雏鹰运输机。

    如今的世界上面，还是有很多的飞行变异兽存在的。

    因为是飞行变异兽，行踪飘忽不定，很难清理。

    通常情况也只有遇到了之后，才会派出骁龙将其整个族群彻底歼灭。

    而雏鹰运输机基本没有攻击力，机腹下发的武器系统也只是为了保证降落区域的安全，进行清场的作用，对于处于上面的敌人是无可奈何的。

    所以在这种情况下，只能依靠骁龙战机进行护航。

    好在如今的自动化工厂也已经建立了不下于十个，专门用来生产骁龙战机和雏鹰运输机。

    两种机型，骁龙占了七个，雏鹰占了三个。

    每个月的产量也很可观，骁龙可以下线70架，雏鹰30架。

    当然了，现有的这批都是林宇为了应对战争所需，用基础制造台加急制造的。

    性能上面，要比自动化组装的要好那么一丢丢。

    不过后面，这种大气层内飞行器，林宇也不会再用基础制造台进行制造，完全靠自动化工厂进行生产。

    林宇在作战室里面，看着远离的飞行编队，心中也是感慨，这些驾驶员有老有少，不过大多数都是年轻人。

    乾坤共和国这个文明，和当初蓝星的龙国一样，每到危难时刻，总会有一群舍身为国的能人志士站出来，投身护国事业。

    如今这些驾驶骁龙战机以及雏鹰运输机的驾驶员，大部分都是年轻的小伙子，满怀一腔热血，投身报国之事。

    在编队里面，这些驾驶员也都全神贯注，时刻注意雷达上面的动静。

    “雷鸟，第一次执行任务，感觉怎么样？”

    “前辈，虽然驾驶室了那么多次的模拟飞机，但是还是驾驶真实的飞机带劲，看着外面飘过的云层，和手上真实的触感告诉我，这个不是虚拟的。”

    “你小子，也就图个新鲜，等你的飞行时间长了，你就会觉得，有时候驾驶运输机还是挺无聊的。”

    “那前辈没有申请去驾驶战斗机吗？”

    “这你就不懂了吧，你知道现在我们的鲲鹏飞船吗？”

    “那艘宇宙飞船？”

    “是的，有幸上去看过一次，里面的操作界面和我们得运输机差不多。”

    “原来如此，看来以后应该是我们优先开上宇宙飞船。”

    “所以啊，虽然战斗机很爽，很帅，但是他开不了宇宙飞船啊。”

    这个时候，公共频道一个声音插了进来。

    “鲲鹏也只是货运飞船，我看你把蛟龙给忘了吧！”

    这话一处，频道里面立即安静了起来。

    作为林宇制造的第一艘宇宙战舰，蛟龙驱逐舰可以说是所有空军战斗机人员的终极目标。

    而原乾坤国海军士兵，也不甘示弱，加入了竞争第一批船员的序列。

    所以现在的情况就是在所有人当中择优录取，选择一百名作战人员进入驱逐舰，进行各个部位的操控。

    而林宇也不担心没有人用，毕竟蛟龙的制造进度很慢，半年才能制造一艘，一年也才两艘，再加上所需操控人员不用很多，所以林宇也有着很宽裕的选择。

    在一阵沉默之后，公共频道响起了之前吹嘘的那个人。

    “雷明，你就不能让我装一波吗？真没意思，行了，我们安心驾驶吧。”

    “哈哈哈，就是看不得你吹嘘。”

    其他人听到之后，也都，笑了起来。

    在一阵欢声笑语当中，机群也逐渐接近了雄鹰联邦的远征军基地。

    远征军基地

    “报告旅长，发现大批机群靠近，已确认为我方骁龙和雏鹰。”

    “知道了，基地引导他们降落在机场，命令后勤部门准备接收物资。”

    “是！”

    这些天的物资，全部都是通过雏鹰运输到这里的。

    虽然基本的作战物资，例如子弹和各种炸药以及炮弹，这些都是没有问题的。

    但是对于粮食以及日用品，被服这些，还是需要林宇这些运输过去。

    其中运送最多的就是粮食以及日用品，毕竟都是作战人员，糙汉子，食量大，对于日用品的消耗也大，力气大点的，稍有不注意，就容易损坏牙刷脸盆这些东西。

    不过这次，运送的规模倒是出乎李云峰的意料。

    看到机场停靠的三百架雏鹰，李云峰也是措手不及。

    本来准备运送物资的人员就显得有些不足了。

    不过这次李云峰运气还不错，这次是连人带车一起过来的，所以当看到雏鹰后面的舱门打开之后，驶出来一个个无人卡车之后，也松了口气。

    为了运输这些无人卡车这些雏鹰都是属于半成品，内部的很多东西都没装。

    毕竟无人卡车也不小，少了一些设备之后，勉强能塞得下。

    当这些无人卡车驶出，前往一边的空地集结。

    从领航运输机上面，为首的运输大队负责人小跑过来。

    “报告旅长，101运输队执行运输任务，已安全抵达，这是这次的物资运输单，请您过目。”

    “同志们辛苦了，这就派人接收，你们先休息一下。”

    接过货单，边上的后勤人员也开始统计起来。

    当看到这些无人卡车也属于这次运送的物资之后，李云峰也是比较开心的。

    这样一来，陆地运输力量就强大了很多，也不需要使用那些报废车拼接起来的问题车了。

    “货物已经确认完毕，没有问题，你们辛苦了。”

    “不辛苦，为人民服务。”

    “李旅长，既然货物已经接收，那我们就返航了。”

    “不休息一下再回去吗？”

    “不了，我们还有其他的任务。”

    “那行，祝你们一路顺风。”

    说完，李云峰给这些飞行员敬了一个礼。

    领航员回礼之后，返回雏鹰，命令，101运输队返航。

    这次就去，他们要进行一段时间的休整，重新补齐这三百架雏鹰内部的设施，完善雏鹰的各项功能。

    看着离开的的雏鹰和骁龙，李云峰也叹了口气。

    对于上面的战略，他也是知道的，为了防止雄鹰联邦统一，再次对乾坤共和国造成威胁，所以才会在这边放置自己这么一个钉子，随时干预双方的战斗情况。

    而等到实际成熟之后，就可以直接将两方完全消灭，彻底解决雄鹰联邦这个祸患。

