    男人从身后抱住容紫陌，宽大的手掌紧紧地握住容紫陌的手，将容紫陌的手指泡在了水中。

    脊背紧紧地贴着男人的胸膛，容紫陌忍不住挣扎，脸额一下子扫过男人的下颌。

    倾十七眸色幽暗，沉声喊道：“你想让我的面具磕破你的脑袋吗？”

    容紫陌一怔，不敢动了。

    倾十七脸上的面具不知道是用什么材质制作的，但是肯定比她的后脑壳硬。

    男人说话的时候，嘴唇紧紧地贴着容紫陌的耳朵，气息灼热，容紫陌脖子痒痒得不行，忍不住缩缩脖子，又觉着自己没出息，明明现在是被人威胁了，为什么还觉着气氛会这么暧昧？

    倾十七忍不住搓着容紫陌的手指。

    “疼！”容紫陌忍不住叫道。

    她的手指虽然已经结痂，但是指甲才刚刚生长，太用力就会疼。

    “疼死你得了！”倾十七沉声喊道，但是手上的动作却温柔了一些。

    “你到底发什么疯？”容紫陌一边任凭他帮着洗手指，一边回眸问道。

    倾十七不说话，他自然不肯说他看到了杨无咎握着容紫陌手指的那一幕。

    他既然打算与这个女人过一辈子，这个女人就是他的妻子，所以不管他爱不爱，都不允许别的男人动这个女人。

    见倾十七不说话，容紫陌越发地郁闷，她问道：“你不会是在责怪我没去镇子里给慕江城瞧病吧？”

    倾十七摩挲着容紫陌手指的手一顿，虽然细微，但是还是被容紫陌感受到了。

    容紫陌早就觉着倾十七与那个慕江城关系不一般！

    “倾十七，我不会再去给那个慕江城瞧病！”容紫陌故意说道，她倒要看看倾十七到底什么时候才露出马脚来。

    “你瞧不瞧病与我无关！”倾十七沉声说道，将杨无咎摸过的地方仔细地洗干净了，他这才起身将容紫陌放开。

    容紫陌没有想到他突然撤退，身子一歪，一屁股就坐在了地上。

    之前倾十七泼了一滩水，容紫陌就刚好坐在了泥窝窝里。

    “倾十七！”容紫陌气得跳脚，甩了泥手就去捉倾十七。

    倾十七也没有想到容紫陌会摔在地上里，看着容紫陌那好不容易洗干净的双手又沾满了泥巴，他赶紧躲。

    两个人在院子里你追我赶。

    “娘娘加油！”小宁儿跳着脚给容紫陌加油。

    “爹爹加油！”阿郎也不甘示弱，给倾十七加油。

    倾家院子里鸡飞狗跳。

    不远处，慕江城望着这一幕，手握着帕子紧紧地捧住了胸口。

    他知道她要嫁给那个风惊蛰，他都无动于衷，还与一个乡下长大的女人玩泥巴……她多希望自己认错人，将这个乡下猎户认作了他，可是那动作、身材，怎么会错呢！

    “大嫂！”突地，一个清冷的男声响起来。

    慕江城一怔，赶紧回眸，就见一位俊俏男子正从一辆马车里探出头来，竟然是风惊蛰的弟弟风谷雨。

    风谷雨望着慕江城与她身边的婆子问道：“大嫂不是回去无倾城了吗？怎么在这里？”

    风谷雨说完，直觉地回头向倾家的院子里看了一眼。

