    凌空而立的这几道身影，正是李玄空、秦玲珑、毒王三人！

    经过之前的连番激战，李玄空、秦玲珑、毒王三人已经身受重伤，身上鲜血淋漓！

    不过，他们却依旧没有倒下！

    因为，试炼还没结束！

    而在他们前方，则是站定着一个身上散发着白金色光芒的光影老者！

    这个老者正是白虎帝国的八大武尊之一的段谦！

    虽然他的实力比起白虎帝国的国师稍微差一点，但修为也是实打实的神武境大成！

    这时，在千米之外的两座山头上，则是坐满了人。

    其中一座山头上，坐着的正是邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖七人。

    此时，邪皇七人脸上满是担忧之色。

    毕竟，李玄空、秦玲珑和毒王三人都受了重伤，恐怕坚持不了多久了。

    倘若连李玄空三人都无法击败段谦，那他们将真的无法走出秘境！

    可如今，他们都已经身受重伤，无力再战，只能将所有希望寄托在李玄空三人身上了！

    至于另外一座山头上，则是坐着一胖一瘦两个老者。

    这两个老者正是八大武尊中的其中两位，一个名叫李淳风，一个名叫石天罡。

    李淳风看了眼前方，又瞥了眼旁边山头上的邪皇几人，费解地道：“老石啊，咱们俩的修为好歹也是神武境大成，可没想到竟然败在这些家伙手里，真是不甘心啊……”

    石天罡摇头叹息道：“谁知道这几个家伙打着打着竟然突破了，咱们败得不冤。”

    “说的也是，这些家伙的战斗经验也是相当丰富，虽然修为不算高，但战斗力的确挺强悍。”

    李淳风点点头，而后看向远方，道：“虽然那个拿刀的年轻小子和那个以毒功见长的老家伙都突破到了神武境小成，但那个凤凰一族的小姑娘还没有突破。

    不过，也幸好这个小姑娘没有突破，要不然，老段可就真的危险了。”

    石天罡点了点头，道：“说的也是，这个凤凰一族的小姑娘的确很恐怖，竟然觉醒了火凤和青鸾两种血脉！

    这个小姑娘就算是放在整个凤凰一族中，也算得上是天之骄女了吧！”

    此时，远处的上空。

    段谦看向秦玲珑三人，微眯着双眼，道：“以你们现在的状态，想要击败我，几乎不可能！

    要知道，虽然你们与我只是差了一个小境界，但在这里，是我们的主场，我的战斗力足以比肩洪荒境小成！

    所以，只要你们愿意臣服于我，我就将你们送出秘境，如何？”

    李玄空冷漠地盯着段谦，震声道：“这一辈子，能够让我臣服的，屈指可数！

    虽然你是前辈，但还没有资格让我臣服！！”

    说着，李玄空手持黑色大刀，拖着疲惫的身躯，直接朝着段谦狂冲了过去！

    “泣血刀法！刀锋血影！！”

    李玄空爆喝一声，瞬间将浑身的真力和刀意全部调动了起来，而后直接一刀，朝着段谦悍然斩下！

    唰！！——

    一刀斩出，成千上万道黑红色的刀影扩散狂斩而下，每一道刀影都凝实无比，蕴含着浑厚的刀意！

    轰轰轰！！——

    这密集的刀影还未落下，下方的一座座大山就已经被劈开，乱石纷飞，烟尘舞动！

    “连玄空小子都没认输，我这个老头子又岂能认输！！”

    毒王嘶吼一声，也瞬间将真力全部调动了起来，拖着摇摇欲坠的身躯，双脚凌空一踏，身体冲天而起！

    在跃到段谦的上空后，毒王抬起血淋淋的右掌，猛地一掌，朝着段谦打了下去！

    “毒掌碎天！！”

    只见，一只燃烧着乌黑色火焰巨掌，好似大山一般，碾压了下来！

    掌风席卷，掌意肆虐，空气因为受到挤压，发出阵阵音爆之声！

    巨掌还未落下，耸立在段谦周围的一座座大山被寸寸碾碎！

    “哎……你们这又是何必呢？”

    段谦轻轻叹了口气，而后浑身一震，直接将体内的能量瞬间调动了起来！

    而且，随着他体内能量的调动，秘境空间中的雷电属性能量也都朝着他这边疯狂汇聚！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一时间，段谦的身上汇聚的雷电越拉越多，身上雷电跳跃，双目雷光闪烁，整个人都好像包裹在雷电之中，宛如上古雷神一般！

    察觉到这股不断增强的威压，秦玲珑脸色一白，大声喊道：“李大哥！毒王前辈！赶紧闪开！快啊！！”

    可是，这会儿，毒王和李玄空已经逼近了段谦，再想撤离，已经无法办到了！

    段谦冷冽一笑，而后双臂舒展开来，口中发出一声惊雷般的爆喝！

    “白虎战技！雷龙灭世！！”

    声音未落，只见，成千上万道粗壮的雷龙以段谦为中心，直接朝着四面八方扩散而去！

    轰轰轰！！——

    天雷滚滚之声，近乎传遍了整个秘境空间！

    上空中碾压下来的乌黑色火焰巨掌直接被密集的雷龙给击碎，而后直接撞向了毒王本人！

    至于李玄空打出的数万道黑红色刀影，则是全部被击碎了！

    “啊啊！！——”

    伴随着两道惨叫声，李玄空和毒王两人喷出一口浓血，直接从高空中坠落！

    “李大哥！毒王前辈！！”

    秦玲珑见状，凄厉地大喊了一声！

    “走！去救人！！”

    “快！快！！”

    这时，远处的邪皇几人见状，愣是被吓了一跳，纷纷朝着这边掠了过来！

    上空。

    段谦淡笑着看向秦玲珑，道：“小姑娘，现在就只剩你一个人了，怎么样，要不要投降，要不要臣服于我？

    还是那句话，只要你投降，只要你臣服，我就送你们出秘境，如何？”

    然而，秦玲珑却是微低着头，没有说话。

    双拳紧握，浑身都在轻颤着，眼泪则是一滴滴落了下来，看上去好像很害怕的样子。

    段谦叹息一声，道：“小姑娘，别逞强了，放弃吧……我们可是白虎帝国的武尊，输给我们不丢人……”

    “闭嘴！！”

    秦玲珑嘶吼一声，猛地抬头，面色冷酷地盯住了段谦，一字一顿地道：“我秦玲珑绝不认输！！”

    伴随着一声呐喊之声，忽然，秦玲珑身上的威压和气息竟然以几何倍数疯狂暴增！

    原本萦绕在她身上的只有赤红色凤炎和青色鸾炎，但这会儿却多了一缕紫色的火焰！

    “啊！！——”

    秦玲珑双拳一握，仰天发出一声长啸！

    只见，萦绕在秦玲珑身上的赤、青、紫三种火焰好似形成了一道三色火柱，冲天而起，直破苍穹！

    这一刻，秦玲珑身处三色火柱之中，整个人的气质都变得更加的冷艳、高贵和冷漠，好似睥睨天下的女王一般！

    “这……这怎么可能？！！”

    对面的段谦整个人都懵了，他浑身都在打颤，“你……你的修为怎么会突然间突破？！

    而且……而且为何你还能觉醒血脉之力？！”

    是以，此刻，秦玲珑不仅突破到了神武境大成，更是再次觉醒了五凤之中的一种血脉，也就是鸑鷟血脉！

    不仅是段谦，远处的所有人都目瞪口呆，彻底被震惊到了！

    “这个小姑娘也太厉害了吧，不仅修为突破了，竟然还觉醒了鸑鷟血脉？！”

    李淳风浑身颤栗，看向秦玲珑的目光满是震撼之色。

    “天命凤女……这小姑娘竟然是千百年都难遇的天命凤女！！”

    石天罡实在是忍不住，惊呼出声。

    至于邪皇等人，这会儿则是激动了起来，在得知秦玲珑不仅修为突破，而且再次觉醒了血脉后，心中的信心越发强烈了！

    远处上空。

    段谦牙关一咬，忍着心中的震撼，震声道：“小丫头，就算你觉醒了三种血脉又如何，就算你是天命凤女又如何？

    你的修为才刚突破，我就不信你能击败我！！”

    秦玲珑面色冷漠，根本没有回应段谦的话，而是身形一闪，带着赤、青、紫、三色火焰，直接朝着段谦怒冲而上！

    段谦则是浑身萦绕着白金色狂雷，悍然迎了上去！

    大战，一触即发！

    ……

    此时，就在秦玲珑与段谦进行最后一战的时候，叶飞六人所在空间的战斗也进行到了最后关头！

    只见，上空中，悬浮着一个高达四五百米，覆盖面积达到五六百米，由九条剑龙组成的巨大剑鼎！

    叶飞，则是傲然挺立在九龙剑鼎之下！

    这会儿，虽然他浑身已经伤和累累，威压和气息减弱，身上绕着的金红色剑意火焰越来越黯淡，但脸上却满是坚韧和不屈之色！

    浑身萦绕着白金色雷电的鹤笔翁则是站在距离叶飞百米开外，神色淡漠，但眼中的震撼之色却是掩饰不住！

    鹤笔翁眯了眯眼，道：“小子，真没想到你对剑意的掌控竟然到了如此出神入化的境地，就算是比起当年那人，你也是有过之无不及之！

    只可惜，你的修为还是弱了些，所以，你终究无法重复当年那人的奇迹！”

    叶飞大口喘息了一声，震声道：“鹤前辈，不到最后一刻，别太早下定论！！”

    “哦？”

    鹤笔翁淡淡一笑，道：“难道你还有隐藏实力不成？”

    “并没有……”

    叶飞深呼吸一口气，道：“但，就算如此，我也一定会击败你，走出秘境！”

    说着，叶飞直接挥动了手中的巨剑，口中发出一声震喝！

    “九龙剑鼎！！杀！！”

    声音未落，叶飞则是身形一闪，化作一道金红色的闪电，直接朝着鹤笔翁疾掠而去！

    伴随着叶飞疾掠的身影，那尊剑鼎也跟随着叶飞一起，带着闪电般的速度，朝着鹤笔翁碾压了过去！

    “该结束了！”

    鹤笔翁震喝一声，双臂一抬，瞬间将浑身的能量给提升了起来，并且将秘境空间里的雷电属性能量一股脑儿地全部牵引了过来！

    顿时，鹤笔翁身上扩散出去的雷电之力，以及从四面八方汇聚而来的雷电之力迅速在上空汇聚，压缩，好似形成了一个覆盖面积达到千米的白金色雷电光球！

    轰隆隆！！——

    闷雷滚滚，天地震动，山川倒塌，大地撕裂，气势恢宏！

    随即，鹤笔翁双臂猛地一收拢，口中发出一声震喝！

    “吞天雷兽！！——”

    瞬息间，上空中的那团覆盖面积达到千米的雷电赫然凝聚，化作了一头庞大又狰狞的雷电巨兽！

    “灭！！”

    鹤笔翁大手一挥，直接下达了命令！

    “嗷！！——”

    只见，这头比九龙剑鼎还庞大的雷电巨兽直接怒冲而上，狠狠地撞击在了剑鼎之上，宛如两颗宇宙星体撞击在了一起！

    轰！！！——

    金红色的火焰和白金色的雷光交织在了一起，好似核弹爆炸，光芒扩散，力量疯狂地迸射而出！

    方圆几里之内的一切，尽数毁灭！

    所爆发出来的声音更是让所有人短暂性的耳聋！

    “呃啊！！——”

    就在这时，上空交织的华光之中，传出一道凄厉的惨叫声！

    只见，一道血淋淋的身躯直接坠落！

    轰！！——

    大地为之一震！

    这道血淋淋的身躯硬生生地将光秃秃的大地给砸出了一个深达十几米的深坑！

    直到上空中刺目的光芒散去时，只见，那尊剑鼎已经消失，只剩下那头残缺不堪的雷电巨兽和鹤笔翁还挺立在上空！

    不过，虽然这一次碾碎了剑鼎，击落了叶飞，但鹤笔翁的光影身躯也黯淡了几分，气息和威压也削弱了一些！

    很显然，这一次，鹤笔翁也付出了不小的代价！

    此时，叶飞躺在深坑中，愣是浑身疲惫，力气好像被抽空了一样！

    他身上的金红色火焰已经消失，双瞳中跳动的火焰也消失了，近乎奄奄一息！

    “还是败了么？”

    叶飞喃喃一声，嘴角流露出一抹苦笑。

    可是，叶飞还是很不甘心。

    自己历经千辛万苦，闯到了白虎秘境的最后一重试炼，怎么能在这里倒下？

    不能倒下！

    绝对不能倒下！！

    叶飞狠狠地咬紧牙关，用尽最后一丝力气握紧了拳头，而后开始运转“夺天造化诀”！

    是以，叶飞决定现在尝试一下突破！

    毕竟，不久前，他就已经摸到了突破的门槛，只差临门一脚！

    只要修为能够突破，那自己就定能反败为胜！

    也许是感应到了叶飞的坚定信念，丹田中剩下的一滴真力得到了感应，开始疯狂扩散！

    随着这滴真力的扩散，这滴真力竟然化作了一弯小渠！

    很快，小渠继续扩散，又化作了小溪，紧接着又从小溪化作了大河，再从大河化作了大江！

    直到从大江化作大海的那一刻，真力如同汪洋一般，扩散到了叶飞的四肢百骸，奇经八脉，五脏六腑，爆炸性的力量瞬间灌入全身上下！

    这会儿，上空中的鹤笔翁原本以为叶飞死了，准备转身离开去帮助邵云轩。

    可就在这时，整个大地传来了一声“轰隆”震响，金红色的波纹从深坑中席卷而出，灿烂夺目！

    “嗯？”

    鹤笔翁楞了一下，转身望向了下方的深坑，眉头皱了起来。

    可就在这时，一道惊天震喝响彻而起！

    “万剑来朝！！——”

    紧接着，只见，一柄柄金红色火焰巨剑从深坑中冲天而起，好似一颗颗耀眼星辰，席卷而上，好似没有任何停歇下来的意思！

    这成千上万柄金红色火焰巨剑，不仅是速度还是剑意，都得到了空前暴增，根本不再是神武境大成的剑修所能爆发出来的剑意！

    嗽！！——

    而且，就在这数万柄金红色火焰巨剑升空的刹那，叶飞身上重新燃烧起了更加炽盛的金红色火焰，手持巨剑，直接御剑升空，跃到了七百米高空，与鹤笔翁对视！

    鹤笔翁愣愣地看着叶飞，浑身颤栗，脸上满是惊惧之色，“不可能……你……你的修为怎么可能会在这时候突破？！”

    是以，他完全无法理解，叶飞竟然在奄奄一息之际，一举踏入了洪荒境？！

    叶飞冷傲地看向鹤笔翁，朗声道：“鹤前辈，多亏了你，才让我顿悟到了突破的契机……

    现在，也的确是该结束了……”

    话音未落。

    叶飞猛地一挥手中的巨剑，口中发出一声惊天震喝！

    “毁灭！！剑碎星河！！——”

    刹那间，那盘旋飞舞在上空的数万柄金红色火焰巨剑，带着一往无前的杀伐之势，犹如万千金红色火焰狂龙，又如万千钻石星辰拖着长长的火焰尾巴，直接碾压向了鹤笔翁！

    而且，以为这数万柄巨剑肆虐的速度太快，快到让鹤笔翁根本连残影都扑捉不到！

    轰！！！——

    不等鹤笔翁反应过来，只见，那头吞天雷兽直接被万千巨剑给洞穿，而后直接崩坏，化作了点点雷光，消散在了上空！

    至于鹤笔翁本人，身上也出现了无数个窟窿，光影身躯顿时支离破碎。

    他愣愣地低下头，看了眼自己的身体，脸上满是震撼和恐惧之色！

    这小子的剑到底有多快？

    自己只是愣神一秒钟，身体就被击碎了？

    然而，不等鹤笔翁多想，他那具已经支离破碎的光影身躯直接崩碎，消失在了上空！

    也就在叶飞击败鹤笔翁的同时。

    轰！！！——

    一阵惊天巨响从远处上空传了过来！

    叶飞猛地一转头，只见，远处绽放出了一团耀眼的五彩光芒，让他不由得眯起了双眼！

    足足过了几分钟。

    直到两边上空的光芒散去，直到轰鸣炸响停息下来。

    只见，挺立在上空的除了叶飞、老乞丐、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青六人之外，再也没有了其他人！

    方圆数里的大地，已经变得狼藉一片！

    至此，鹤笔翁、邵云轩、裘沧海、方鸿和秦阳五大国师全部都被击败！

