    一晃，便是数月时间过去了。

    也不知跨越了多少星辰，众人在酒葫芦上坐着，一直修行着。

    唯有灰毛鸡，依旧是爬在酒葫芦上，双眼呆滞，对任何事都提不起兴趣，就仿佛是失去了灵魂一样。

    失去融合丹，对老祖的打击实在是太大了。

    就这样又过去了数月，终于来到了玄元宇宙的中心处，这里明显生命星辰更加的密集起来。

    灵力也更加的浓郁，修士的修为，似乎瞬间提升了一个层次，三花境，在这里已经不算什么了，便是五气朝元境，在星空之中，也随处可见。

    这里，就是整个玄元宇宙的中心。

    乃是所有修士，最强大的地方，也是最大的势力所在之处。

    就这样，整整过去了五年，众人飞行到了飞仙宗宗门之外，这还是因为有道天境三十重天的强者的带领，若是让五气朝元境飞行，怕需要五百年。

    从鬼环山出来，也有一年多的时间了，但灰毛鸡依旧是这样的，半死不活，一副颓废的样子。

    老祖长这么大，都没有失去过这么大的造化，老祖实在是太上心了，悲痛欲绝。

    即便是到了飞仙宗外，老祖都没有看一眼，似乎如今对它来讲，无论做什么，去哪里，都已经没有任何意义了，老祖的生命，已经失去了任何色彩。

    李墨等人，朝着前方看去，皆是露出了惊讶之色。

    特别是楚瑜仙子与黑皇，震惊的看着飞仙宗。

    前方根本不是星辰，而是一方巨大的彩虹，赤橙黄绿青蓝紫，分为七层，在整个星空之中，非常的耀眼，非常的神奇，这彩虹有多么巨大，仿佛蔓延到天边一样，比周遭能够看到的星辰都大。

    在每一层彩虹之上，建造着一座座的仙宫。

    这一幕，让人看上去非常的震撼，就仿佛是世外桃源一般。

    作为整个玄元宇宙，最强大的宗门之一的飞仙宗，没有让李墨失望，单单这幅气势，便是十足震撼的。

    “这得什么样的强者，才能建造出来啊！”

    楚瑜仙子感叹一声，这明显不是天然形成，而是人为的。

    “玄元宇宙中心，这五大势力，皆是非常的震撼！”

    半缘前辈道，“同样的，宗门规矩亦是非常的严苛，楚瑜仙子是我弟子，我可直接带入宗门，你们不是我的弟子，所以，便需要进入赤色彩虹，想要往上，便凭你们各自的能力！”

    “好，明白了！”

    李墨点头道。

    “师尊，您修为这么强，直接带他们进入上层彩虹不行吗？”

    楚瑜仙子问道。

    “可以是可以，但他不会让我这么做！”

    半缘前辈看了李墨一眼，开口道。

    “嗯，我想上去，应当也不算太难，所以，就不劳烦前辈了，以免落得话柄！”

    李墨道。

    “好，我便在最上层的紫色彩虹等着你们！”

    半缘前辈道了一声，带着楚瑜仙子离去。

    李墨看了一眼，最下层的赤色彩虹，然后飞了过去，黑皇托着半死不活状态的灰毛鸡，也跟随着李墨。

    飞仙宗的七层彩虹，越是往上，彩虹的面积其实是越小的，在最下层的赤色彩虹，极为的庞大，在彩虹之上，有无数的房舍，大殿，这完全就是建造在彩虹之上的一座巨大的城池。

    等李墨踏入赤色彩虹后，这才发现，这彩虹也不是那么的简单，其中蕴含了太多的大阵。

    虽然不是寻龙师布置的，但其阵法的分布还有布置，俨然已经有了一些寻龙师的影子，将其布置成为了福泽之地。

    赤色彩虹虽然也属于飞仙宗，但其实只是最下层，有许多甚至不是飞仙宗的修士，亦是会来到这里，或是换取一些药草，或是购买丹药，道法，或许参加拍卖行。

    这里，就是一座巨大的城池，当然，想要加入飞仙宗，也是需要在这里报名的。

    “老祖你快看看，好热闹啊，强者好。”

    黑皇说道。

    灰毛鸡依旧不理不睬，耸拉着眼眸，爬在黑皇的背上，两只鸡爪随着黑皇的走动，仿佛没有骨头一般摆动着。

    “咦？

    你看这地摊上，有造化！”

    黑皇忽然惊呼一声，然后朝着背上看去。

    老祖竟然依旧不为之所动。

    黑皇暗暗叹了一口气，看来这融合丹对于老祖的打击实在是太大了，让老祖失落了一年半时间，还没有恢复过来。

    如今竟然连造化，都无法引起老祖的注意了，这可该怎么办？

    黑皇求助似的看着李墨，“墨大人，老祖现在这样子该怎么办？”

    “不怎么办，不用管它！”

    李墨早就见识过了灰毛鸡的抠门，曾经丢了一些灵晶，好几个月都在生气，甚至自己最后给了无数灵晶，给了道法，给了法宝，依旧是没用。

    用老祖的话将，你给了我再多，但我丢了的还是丢了，永远都找不回来。

    自那以后，李墨已经放任灰毛鸡了，随便怎样都无所谓。

    反正这厮，是不会真的出事的，以它这么奸诈的性格，自然是对小命非常的看重。

    甚至李墨怀疑，灰毛鸡这厮是故意的，想饰演一出苦肉计，让黑皇主动将融合丹交出来。

    “唉，老祖，要不……要不……”黑皇叹了一口气，忽然开口道。

    “要不什么？”

    灰毛鸡立刻站了起来，站在黑皇的背上，眼眸发亮，“你说啊，你继续！”

    “我想说，要不老祖你还是在本皇背上再躺躺吧，反正也舒服！”

    黑皇说道。

    灰毛鸡眼睛一翻，全部露出眼白，再次倒在了黑皇的身上，又成了半死不活的样子。

    “你好道友，请问如何加入飞仙宗？”

    李墨随意拦住了一位年轻人，然后递过来一瓶丹药。

    “不用这么客气，我也准备加入飞仙宗，我们一切过去吧，把丹药收起来，不用给我！”

    这青年倒是豪爽的一笑，“道友，我是来自附近天蓝星的周岚，不知道友如何称呼？”

    “李墨，来自比较偏远的地方。”

    李墨拱手道，“这两位，是我的大妖伙伴！”

    “这两位大妖伙伴，看着……甚是不凡啊！”

    周岚打量了一眼大黑土狗，和半死不活的灰毛鸡，只得很尴尬的夸奖了一句。

    

