成群的佣兵们拱卫着中间的马车队，在马车队前方几百米的位置有几个轻骑走在前面，他们是专门负责探路的游荡者，除此之外，比尔格则是提前一个小时多抵达了这里，除非遇到大股的敌人，不然他将一直在前面寻路并给后面的商队留下标记。
　　在莱恩刚刚来到这个世界的时候，他曾经以为游荡者都是一些忍者一样的家伙，杀敌于无形之中，平时永远隐匿在暗处，关键时刻出来给予敌人致命一击，神龙见首不见尾。
　　嘛~确实有那种的游荡者存在，可是那些游荡者都已经是从游荡者进阶成了影子杀手甚至更高级别的存在，普通的游荡者其实和战士没有太多的不同，他们一样暴露在敌方的视线中，使用手弩、细剑、闷棍、短弓和短剑之类的简单兵器作战，只不过他们很少正面硬刚，而是多使用袭击和闪避打法。
　　游荡者们在冒险小队中起到的更多的是侦查陷阱，侦查敌情，开锁和制作道具，以及为必杀一击做准备，真要上战场，这些游荡者们的存活率比战士都要低，他们太脆弱了。
　　而且由于职业特性的原因，游荡者是最容易和同伴们在分钱和取用战利品的时候起争执的职业，他们往往有机会第一时间接触到战利品并趁机藏起来一部分，然后由于他们工作的极端危险性和必要性（比如说没办法开锁就不能继续前进，或者遇到了陷阱），游荡者们总是喜欢坐地起价，利用他们的口才和唬骗能力一直强调他们在队伍中有多么重要，如果没有他们的话会如何如何，其核心就是在于多分一份东西（甚至是已经在多藏了一份的情况下）。
　　尽管莱恩不太喜欢他们，不过他早都过了冲动的年纪（心理年纪），他还是承认有的时候这些游荡者的力量必不可少。
　　“最可怕的，不是亮出兵器和你正面决斗的敌人，而是和你握手时，背后藏着匕首的朋友。”
　　——“救世者”帝国皇帝路德维希。
　　“我们快到了！”帝国商人奥利弗从马车的车厢里面拿出了一卷地图：“这就是其中一个休息点。”
　　“休息点？”
　　“嗯，这是马林堡出品的地图，上面详细地记载了山川河流，大陆上的各个城镇和主要商路，只要是常年来往于马林堡的商人们都可以得到这份地图，作为代价，我们也会将我们掌握的全新路况和局势汇报给马林堡方面。”奥利弗将地图展示在了几个人眼前，果然如帝国商人所说，地图上密密麻麻地标满了主要城镇和道路，以及野外的可能的休息地点。
　　打起火把，莱恩注意到有些商路是绿色的，有些商路是黄色和红色的，休息地点也是如此。
　　“绿色代表安全，黄色代表可能会有小的威胁出没，而红色……则代表了商机和发财的机遇。”奥利弗伸手摸着自己的胡须，今天晚上留宿的休息点是黄色的。
　　“危险总是和机遇并存的，第一个登上陷空岛的人类不也因此发了大财么？哈哈哈哈~要不是有危险，我们怎么会来诺德这里走这么多货？”马茨也哈哈大笑。
　　不舍得冒险，怎么能赚到钱？
　　同时具备低风险和高回报的投资都是一场骗局，除非莱恩的实力已经强到足够参与诸神的游戏了。
　　车队继续前进，天色黑了下来之后，护卫和佣兵们都打起了火把，下午四点半左右，车队终于来到了艾斯特尔所说的休息点。
　　在大雪和朦胧的雾气之中，破败的村庄展现在了所有人的眼前，这个村庄很小，差不多十来座房屋，大多漏顶，村庄的围墙是用一根根圆木作为骨架，下方使用泥土和砖块垒起，高度不到三米，村庄大门已经被毁坏，从外表看上去应该是被暴力强行砸开的，除此之外，围墙也有多处被破坏的位置，其中最严重的地方可以容纳至少两辆马车通过，森林距离村庄并不远，仅仅只有两百米左右的距离，想要登上霍达兰山的山路，就必须经过这片森林。
　　“地方到了，诺德的兄弟们，下车，将货物卸下来，法克，你带着几个人，去附近砍一些木料，将缺口堵住，马瑟，你带三个人人去附近的河流里面取几桶水来。”罗斯特立即指挥道。
　　“安排几个人去放哨，艾斯特尔，还有那几位先生，跟我来。”莱恩挥手，示意半精灵和那几个流浪骑士跟上。
　　“我也一起去。”一支穿着黑色高帮皮靴的长腿从马车上下来，特蕾莎换好了一身黑色战斗用皮衣，肩上披着白色的狐皮大袄，拿着法杖走到了众人中间。
　　女术士闪动着微光的黑色长发直达腰间，绝美的容颜在黑夜中依然如此明亮，蓝宝石耳坠微光点点，法杖上紫罗兰水晶照亮着前方的道路。
　　在场的男性们都呆住了，只有莱恩可以肯定，特蕾莎已经恢复了五成左右的实力了。
　　“走！”话不多说，嘉兰议会的女人从来都不是花瓶，莱恩带着一行人小心翼翼地抵达了村庄的大门处，艾斯特尔单膝跪地，检查着脚印。
　　密密麻麻的脚印说明了最近一段时间，这个休息点有不少进出的痕迹。
　　“这个脚印应该是比尔格。”精灵的种族天赋就是黑暗视力，半精灵无法像精灵看那么远，观察近距离还是绰绰有余的，而且还有女术士的法杖照亮道路。
　　“那这些乱七八糟的脚印呢？”莱恩也跪下，辨认着雪地上的脚印，这些脚印要更小，也更加杂乱。
　　“这些应该是哥布林的。”结合了已知的情报，艾斯特尔做出了如下判断。
　　“探路者没有留下什么讯息么？”流浪骑士艾克随口说道，只是他的目光一直在女术士的大长腿和胸部上打转。
　　女人对于男人的目光是非常敏感的，特蕾莎马上就感觉到了，她嫌恶地将大袄紧了紧，微微转身避开艾克的视线：“那么你的意思是……会有哥布林躲藏在村庄内？”
　　“没事，要是有那些哥布林杂碎，看我为你将它们全部砍成两段！我的女士，我会将哥布林的耳朵都献给你的！”艾克大声地笑着，他拔出自己的长剑舞了起剑花，好似在表演优美的舞蹈。
　　“是啊是啊！我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“我的长剑也是。”
　　“我们愿意将胜利献给你，特洛维克女士！”
　　几位流浪骑士纷纷起哄。
　　“那敢情好，就请几位去查看那些房屋吧！我去看看中间那栋。”莱恩心想这些无赖骑士们都很懂得拍女术士的马屁嘛。
　　表现的机会还是要给的，于是莱恩分配了一下任务，谁知道艾克并没有放过他：“如果我英勇地消灭了敌人，骑士大人会请我喝杯巴格曼啤酒么？”
　　“你怕是活在梦里，我只能请你喝马尿。”巴格曼啤酒是大陆上最闻名遐迩的啤酒，是矮人的杰作，采用麦芽酿制，是整个大陆最好最爽口的酒精饮料，不仅富有营养，甚至还可以当做干粮使用，几杯巴格曼啤酒就可以保证一天不饿。
　　这种矮人酿酒工艺的结晶理所当然地价格不菲，艾克除非愿意动用自己的积蓄，不然肯定是喝不起的，莱恩心想这货真是想太多了。
　　于是几人分头行动，莱恩双手持战锤于胸前，朝着村落最中间的大屋走去，那里一般是村长或者领主居住的地方，也是最有可能藏污纳垢的地方。
　　台阶上落满了雪，莱恩的皮靴踩在木制台阶上，发出咯吱咯吱的响声。
　　“吱呀~”房屋的大门没有上锁或者拴住，莱恩伸出手，轻轻地推开了大门，木制的厚重门板发出腐朽的转动声，内里伸手不见五指。
　　“光亮术！”特蕾莎也跟来了，女术士抬手就是一记零级戏法光亮术，房屋的内部被照亮了。
　　乱七八糟，这是莱恩的第一印象，如果要他形容地具体些，那就是屋里简直像是被强盗扫荡一空之后又被狗啃过一样。
　　没错，就像被狗啃过，整个屋子到处都是破损的痕迹，荒废的村落会吸引冒险者和旅人路过并寻宝这没有错，不过留下可以供后来者留宿的环境这是不成文的常识，所以那些墙上的窟窿绝对不会是冒险者和佣兵的杰作。
　　除了墙角剩下的碎木料，莱恩甚至没有发现任何家具，屋子内的地面还算平整，只是墙体多处破损漏风，等等让佣兵们用木板加固，晚上也就将就着过了。
　　“等等……莱恩，这个是什么？”女术士在里间有了新的发现。
　　“嗯？”莱恩快步走近，发现女术士在里间的一个墙角发现了几个“蘑菇”。
　　说这玩意是蘑菇其实相当地勉强，这东西有着血红色的表皮，黄色和绿色的斑点，看起来令人作呕，更让人恶心的是，这玩意的表面上依稀长着一张不知道是人是兽的脸，眼睛细长，呈现出狂笑状。
　　“天啊！这都是些什么啊！”近距离看清了这个东西长成什么样之后，特蕾莎感觉自己难受极了，女术士下意识地后退两步，结果感觉自己的高跟长靴好像踩到了什么东西。
　　回头一看，一个同样的蘑菇已经被她的鞋跟踩中。污浊的混黄色蘑菇汁溅在了她的高跟长靴上，一种呕吐物的味道在屋内弥漫着。
　　“呜呜呜呜！”尖叫被捂在了喉咙内部，女术士连着后退了几步，靠在了男人身上：“这是什么？这是什么东西！”
　　莱恩顺势伸手搂住了特蕾莎的纤腰，手感不错：“这是血荫菇。”
　　“血荫菇？”女术士从空间戒指里拿出毛巾，可是那恶心的蘑菇汁很难擦干净，还散发出难闻的气味，她不由得哀嚎道：“我的鞋子啊！”
　　莱恩放开了女人的腰，他伸手用蛮力直接将整个蘑菇连根拔起，在特蕾莎“快把它扔掉”的抱怨声之中，直接将其从墙上的窟窿里面扔了出去：“这是哥布林的杰作，不过你有兴趣知道，这玩意是怎么形成的么？”
　　“怎么形成的？”女术士还在用毛巾用力地擦拭着自己的皮靴表面：“够了，别待在这间屋子里面了，我们换一个地方说话吧！”
　　“如你所愿，还有，我来吧！”莱恩伸出了右手，淡蓝色的能量在他的手中翻转着，空气中的水汽形成了一个水球，纯净的水球划过皮靴的表面，终于将那肮脏的蘑菇汁洗掉了，女术士见状松了一口气，赶紧拉着莱恩离开了这个里间，然后挥手就是一个法术，墙角的废弃木料直接飞了过来，将这个里间的房门封死：“这样就行了！”
　　等到两个人出来的时候，几个流浪骑士已经把几个屋子检查过了，他们同样发现了一些血荫菇，艾克提着其中一个最大的：“亲爱的特洛维克女士，我想我可以把它献给你……好吧，我只是开个玩笑，别用法杖指着我的脸啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”佣兵们和护卫们都轰然大笑，不少人正在修补破损的围墙，他们使用砍伐的树木配合木板加固缺漏之处，还有的士兵已经在生火煮饭。
　　“那个德鲁伊呢？”莱恩心想这样砍树，德鲁伊居然没有原地爆炸？好奇怪啊！
　　“那个德鲁伊没有停留，直接进入了森林……马瑟！别在那里发呆了！这些水不够我们这么多人喝的，你带人再去打几桶来！”罗斯特走了上来，黑袍大汉看起来似乎挺享受这种天寒地动的环境，他接着大喊道：“兄弟们，加快速度，如果你们晚上不想露天睡觉的话！”
　　“没人想要露天睡觉，小子们，抓紧了！”维尔特笑着应道，佣兵们拉起帐篷布将漏的屋顶盖住。
　　“那个，特洛维克女士，你晚上想要沐浴么？如果有需要，尽管吩咐，我们再去打一些水。”奥利弗胖胖的身体一摇一晃地出现在女术士的面前，充满着讨好地说道：“就是让他们多跑一趟，不碍事的，水源距离这里不远。”
　　“不用了，给我安排一个独立的房间就行了，还有。”女术士指着莱恩：“把我和他安排在一起。”
　　“是是是，我们明白。”奥利弗暧昧地看了莱恩一眼。
　　莱恩假装没看到，王国骑士还想继续刚才有关血荫菇的话题，半精灵艾斯特尔却出现了：“莱恩先生？这里有情况，过来看看好么？”
　　“好的。”
