    他们等到了九点半，每个店的销售都报过来了，刘立杆把一个个数字都填到空格里，最后合计出来的数字是，这一天，他们销售了七百二十一盒，也就是说，光这西湖十宝，他们就做了两千的销售额，范启顺惊呆了。

    　　刘立杆却叹了口气，明显觉得销售还没有达到他的预期。

    　　“你想要多少？”范启顺问。

    　　“我本来以为，都应该卖完的。”

    　　刘立杆说，他把墙上的数字，都抄到了本子上，抄到本子上的时候，他把所有的店，重新做了排列，按照销售额从少往多排列，他看到销售最少的供销大厦，才卖了十一盒，不禁皱了皱眉头。

    　　“可以了。”范启顺说，“你知道我们以前一天卖多少？”

    　　刘立杆霸气地说：“以前的数字对我没有意义。”

    　　范启顺愣了一下，不过马上又恢复了脸上的笑容，心想，对你没有意义，对我意义可是重大，这么多年，老子还是第一天大晚上的，为厂里的事情感到这么舒心。

    　　他也不得不从心里有些佩服，这刘总还是有两把刷子的，他希望他继续这样不满足，每天都不满足，你不满意，拼命地往前赶，我就会太满意了。

    　　看看刘立杆和张晨，范启顺又有一种老之将至的悲哀，觉得和这些年轻人相比，自己真的有些老了，跟不上趟，落伍了，这些年轻人可真是来势汹汹。

    　　两个人骑车回家的路上，范启顺认真地和儿子范建国说，跟着刘总好好学，你学会了人家一半的本事，你老子我也就放心了。

    　　第一次，范建国觉得自己老子的话没有那么刺耳，他“嗯”了一声。

    　　第二天，他们昨晚卖了七百二十一盒西湖十宝的消息，在一鸣食品厂就炸了锅，这个厂这么多年，第一次好像被打了强心针，有了勃勃的生气，供销科的那几个供销员，几乎成了明星，到哪里都被人围着问东问西。

    　　早上一到厂里，几个供销员就跑去仓库抢货，每个人负责的店不同，货就还剩这么一点，别人抢走了，自己就没有了，害得范启顺不得不出面协调。

    　　虽然是抢，但大家脸上都是开心的，他们说，第一次，第一次走到人家商场，有个人样，感觉腰终于可以挺直了。

    　　最开心的还是那些上上午班的工人，知道今天下午可以继续上班，当然高兴，这样自己的工资就多了半天啊。

    　　范启顺问刘立杆，今天生产多少？

    　　“一千五。”

    　　刘立杆说，范启顺虽然觉得这个数字有点吓人，但想想，不是有一千盒托底吗，今天就是和昨天卖的一样，那剩下来的也不怕。

    　　“好，那就一千五。”范启顺下了决心。

    　　“能多生产，就多生产一些，不要拘泥于一千五。”刘立杆说。

    　　“为什么？”

    　　“明天是星期天。”

    　　范启顺恍悟，是噢，明天是星期天，这一周一天的休息日，不管是商场里还是西湖边，都是人最多的日子，确实要多备点货。

    　　各大商场，上午是没有什么人的，到了下午一点多钟，商场里的人开始多了起来，刘立杆和范建国说，我们走。

    　　“去哪里？”范建国问。

    　　刘立杆拿出自己的本子，和范建国说，我们去把所有的店都跑一趟，从昨天销量最少的供销大厦开始跑，看看到底是什么原因。

    　　范建国说好。

    　　他们骑着车，先到了解放路上的供销大厦，食品专柜在一楼，供销大厦的食品专柜，和其他商场的大同小异，都是一圈回字型的玻璃柜台，玻璃柜台里面是三层的玻璃架子，一层层放着包装好的食品。

    　　回字形柜台里面，是一个台子，台子上呈宝塔状，一层层朝上面竖着叠上去纸盒和马口铁包装的食品，摆在柜台里面的不一定是畅销的商品，因为柜台会被站在柜台前的人遮挡，畅销商品，都摆在里面这台子上。

    　　这台子上的样品摆放，也是有讲究的，一般是越好卖的产品摆在最越上面的一层，因为越上面，位置越高，能看到它的人就越多。

    　　最下面一层，你要走近到柜台前才可以看到，而上面的商品，你隔很远就可以看到，最上层的，哪怕柜台前挤满了人，你也能越过头顶看到它，能摆到这个位置的商品，才肯定是最畅销，或者是和柜台长关系最好的，它占据着宝塔的塔尖，相当醒目。

    　　食品柜台，总是商场里人最多的地方之一，刘立杆他们到的时候，柜台前有很多的人，刘立杆伸头看看，在里面的台子上，没看到有西湖十宝，他们沿着玻璃柜台绕了一圈，在柜台里面也没找到，莫非已经卖完了？

    　　不可能啊，昨天送过来五十盒，这里才卖了十一盒，今天虽然还没有给这里补货，但商场的人也才刚刚开始多起来，不可能说三十九盒已经卖完了。

    　　范建国拉了拉刘立杆的衣袖，努努嘴，刘立杆顺着他指的方向看过去，这才透过人缝，看到角落里的那张玻璃柜台的最下面一层，摆放着他们的西湖十宝。

    　　摆在这个位置，只要柜台前面站了人，人腿就把它给挡掉了，其他的人根本就看不到它，怪不得才卖了十一盒。

    　　摆在这里，能卖十一盒，说明都是奇迹了。

    　　刘立杆拉着范建国离开那里，到了门口的自行车旁，刘立杆和他说，你去那个柜台，买四盒我们的产品。

    　　“干嘛？你要的话，回去拿就是，到这里买干嘛？”范建国不解地问。

    　　“你别管，你去买了就回到这里来，我在这里等你。”

    　　刘立杆拿了两百块钱给范建国，范建国进去了，不一会抱着四盒西湖十宝回来了。

    　　刘立杆和他说，你在这里等我。

    　　刘立杆走了进去，快走到食品柜台的时候跑了过去，故意搞得气喘吁吁的，柜台前站了很多人，刘立杆叫着让让，让让！

    　　那些人不知道怎么回事，都让了开来，刘立杆急急地问营业员，同志，那个西湖十宝，你们这里还有没有？

    　　刘立杆叫得很急很大声，柜台前的人都看着他，不知道这西湖十宝是什么东西。

    　　营业员弯下腰，从玻璃柜台底下拿出一盒给他，当时边上就有人叫道，这是什么，这盒子怎么这么好看？

    　　刘立杆问：“这个还有多少？”

    　　营业员看了一下说：“三十二盒。”

    　　这么说今天卖掉三盒了，刘立杆叫道：“快快，全部给我，我跑了好几个商场，都卖完了。”

    　　边上的人听刘立杆这么一说，都看着柜台上的西湖十宝，大家七嘴八舌，都说这东西好看，稀奇，但不知道里面是什么。

    　　有个男的，当时就把那盒拿在了手里，叫道：“这盒我要了。”

    　　刘立杆看了看他，赶紧说：“不行不行，大哥，我已经要了。”

    　　“什么不行，这柜台上的东西，你又没付钱，我怎么不能要？”

    　　“大哥大哥，真不行，我们单位买去送人的，这还不够。”刘立杆哀求道。

    　　“对对，这东西送人太好了。”边上有人说。

    　　营业员把一叠盒子刚放到柜台上，马上就有很多的手过来拿走了，刘立杆大叫着：“别抢，你们别抢啊，我都要了。”

    　　哪里还有人理他，大家拿在手里都不肯放，刘立杆求助地看着营业员，叫道：“我本来都已经不够了，还要被他们抢去，我怎么办啊？”

    　　营业员摇了摇头说：“我也没有办法。”

    　　“那里面还有多少，你不要再拿上来了，拿上来又被抢了。”

    　　“好好好，我帮你装起来。”营业员说。

    　　抢到的人马上走去一边柜台付钱，还没有抢到的不干了，叫道，我也要我也要。

    　　“怎么回事？”

    　　柜台长听到这边的动静不小，马上从柜台的那边转过来，问营业员。

    　　营业员说，他们都要这个，没货了。

    　　“这么好卖？”

    　　柜台长看了看西湖十宝，和柜台外面的人说：“不要急不要急，我马上打电话补货，二十分钟就送到了，你们要么先去其他地方逛逛，回来再买。”

    　　有一个大姐，拉了拉刘立杆的衣袖，和他说：“同志，我是外地的，我要赶火车，来不及了，你看，你反正已经不够了，你能不能等会再来买，这里先给我五盒。”

    　　刘立杆摇了摇头说：“不行不行。”

    　　“同志，帮帮忙，我不骗你，你不信的话，我拿车票给你看。”

    　　刘立杆犹豫了一下，他问柜台长，等下真的还会有？

    　　“真的真的，肯定会有。”

    　　刘立杆叹了口气：“好吧，那先给她五盒吧。”

    　　“谢谢！谢谢！”那大姐赶紧说。

    　　刘立杆一开这个口，其他人也说，小伙子，你要的多，反正你等会还要来，这里就先给我们吧。

    　　是啊是啊，小伙子，你就学学**。

    　　刘立杆和营业员说，好吧，那你先给他们，我等会来买。

    　　那些人马上围到了那个营业员身边，柜台长看着他们摇了摇头，她叫过另外一个营业员，问她，这东西今天很好销吗？

    　　那人点点头，和她说，是的，我刚刚也卖了四盒。

    　　柜台长看了看里面的台子，指着从上面下来的第二排位子，和营业员说，这里让一个位置出来，等下货到了，出样在这里。

    　　营业员说好，柜台长走开，去打电话补货了，刘立杆心里暗笑着离开那里。

    　　刘立杆到了外面，范建国蹲在自行车旁抽烟，看到他出来，就站了起来。

    　　刘立杆走过去，和他说，你把这四盒东西送回厂里，和范厂长说，今天抓紧生产，不行就加班，然后，你去其他的店看看，我们的产品现在都摆在柜台的什么位置，对了，带个本子，画下来，都画好了，回厂里等我。

    　　范建国说好。

