    水利局的办公室虽相对陈旧，但防盗措施还是不错。

    楼梯口有一道铁栅栏门，晚上，老杨头都将其锁上。

    秦东良之前不愿上去查看，就是怕麻烦。

    顺着墙根，走到楼梯口时，秦东良发现铁栅栏门竟被拉开二十厘米左右。

    他在值班室里听到的声音，极有可能来自这道门。

    秦东良扫了一眼门打开的距离，眉头微微蹙了蹙。

    小偷的身形矮小，二十厘米足够他进去了。

    秦东良身高足有一米八，而且很壮实。

    要想挤进去，不容易。

    一旦触碰铁栅栏门，势必会发出声响，惊动楼上的小偷。

    那可就麻烦了！

    秦东良无奈之下，只得猛吸一口气，探头往里进。

    一番折腾后，总算挤进了铁栅栏门。

    “老子后背硌的生疼！”

    秦东良伸手轻抚后背，低声道，“小毛贼，等老子逮住你，一定往死里收拾！”

    稍稍喘了口气，秦东良顺着楼梯悄悄上楼而去。

    据说顾梦琪说，前两次，小偷过来光顾的都是局长宦德奎的办公室。

    秦东良没作停留，直奔三楼而去。

    上楼后，秦东良手持橡胶棍，缓步向前走去。

    三位副局长办公室里都无异常，秦东良躬身弯腰，悄悄向局长办公室摸去。

    秦东良在局长室门前站定，仔细观察起来。

    办公室的门虚掩着，蟊贼极有可能在里面。

    为了便于逃脱，他并未将门锁死，而是虚掩着。

    秦东良决定来个瓮中捉鳖，伸手悄悄推开门，探身入内。

    宦德奎办公桌前，正有个黑影在低头翻找着什么。

    他全神贯注，丝毫没注意到秦东良进来。

    这个贼的年龄不大，身材单薄，看上去像个半大孩子。

    秦东良嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “臭小子，落在我手上，算你倒霉！”

    若是个强悍点的贼，秦东良还会重视点。

    眼前这个，他一只手就能将其放倒。

    “喂，找什么呢？”

    秦东良突然出声问。

    蟊贼听到突如其来的问话声，吓坏了，抬眼看向秦东良，满脸慌乱。

    秦东良在开口前，便已站好位，将退路彻底堵死。

    蟊贼见状，抬眼看向窗外。

    秦东良一眼看穿他的想法，沉声道：

    “楼下是水泥地，非常结实。”

    “从这跳下去，不至于毙命，但摔折腿和胳膊的可能性很大。”

    “你若从这跳下去，我绝不抓你！”

    蟊贼听到这话，彻底死心了，沉声道：

    “你躲开，让我走，我不想伤人！”

    为印证这话，他从腰间摸出一根钢管来。

    秦东良见状，心中暗道：

    “这小子也算厚道，并没带匕首，只是带了根钢管，这极有可能在某个建筑工地捡的。”

    “我劝你最好放下钢管，和我去派出所投案自首。”

    秦东良沉声道，“争取宽大处理！”

    “你少废话，到底让不让开？”

    蟊贼怒声道。

    秦东良见状，眉头紧蹙起来，沉声说：

    “看你年龄，也就十七八岁，什么事不能干，偏要入室抢劫！”

    “老子的事和你无关，快点让开！”

    蟊贼怒声道，“否则，别怪我不客气。”

    秦东良见对方竟然蹬鼻子上脸了，冷声说：

    “你不客气给我看看！”

    蟊贼将心一横，怒喝道：

    “你想要找死，那可就怨不得我了！”

    说完，他快步冲上前，挥舞着钢管向秦东良狠砸过去。

    秦东良嘴角露出几分不屑之意，根本没把他放在眼里。

    小毛贼看上去气势十足，实则是个门外汉。

    他将钢管举得老高，不等砸到人，力道已卸掉一半了。

    秦东良见状，愈发认定他是个生瓜蛋子。

    意识到这点，秦东良侧身闪到一边，躲过这一击。

    蟊贼并不恋战，将秦东良逼退后，立即向门口跑去。

    秦东良早就识破他的用意了，抬脚一记侧踹，直奔他的腰眼而去。

    这一脚力道十足，若被踹中，就完了。

    蟊贼意识到这点，不敢怠慢，连忙用钢管迎击。

    秦东良的腿脚功夫再厉害，也比不上钢管。

    蟊贼想以此逼退秦东良，以便逃窜。

    这一想法虽不错，但他低估了秦东良的实力。

    秦东良第一眼见到蟊贼，就吃定他了。

    见蟊贼的钢管向他的腿脚挥来，他的嘴角露出几分得意的笑。

    这一脚看上去力道十足，实则却是虚招。

    秦东良这么做的目的，就是为了吸引蟊贼的注意力。

    他果然上当！

    秦东良这一脚并未踢出，顺势踩在地上，右手握拳向着蟊贼的面门狠砸过去。

    脚为虚，拳为实！

    蟊贼意识不对劲，但为时已晚。

    秦东良的拳头毫无花哨狠砸在他脸颊之上，力道十足。

    蟊贼发出啊的一声惨叫，连连后退。

    秦东良得理不饶人，如影随形，一记手刀砸在对方的右手腕上。

    蟊贼吃疼，右手一松，钢管掉落在地。

    秦东良对他手中的钢管很有几分忌惮，第一时间将其废掉。

    钢管落地的一瞬间，蟊贼的命运就注定了。

    秦东良毫不客气，上前三拳两脚，将他干翻在地。

    “小小年纪不干正事，学着溜门撬锁。

    秦东良怒声道，“今天，我就替你爸妈好好管教你一番。”

    “别……别打了！”

    蟊贼急声求饶，“我爸妈早就死了，他们要是活着，我也不至于如此！”

    秦东良听到这话，停了手，沉声问：

    “你说的都是真的？

    “真……真的！”

    蟊贼被揍的不轻，气喘吁吁的作答。

    秦东良抬眼狠瞪着他，冷声问：

    “你的姓名、年龄，干什么的？”

    “如果说谎，老子揍的你半身不遂！”

    要想让蟊贼说实话，必须震慑住他，否则，绝对没戏。

    “我叫宋小刚，朋友们都叫我黑娃！”

    蟊贼一脸苦逼道，“今年十八，无……无业！

    秦东良扫了这小子一眼，黑黝黝的，人如其名。

    “你刚才说，你爸妈都死了？”

    秦东良沉声道。

    “我妈在我八岁时，生病去世了！”

    黑娃一脸愤怒的说，“那人整天喝酒、打牌，根本不管我的死活，和死了没区别！”

    不难听出，他口中的“那人”便是他老子。

    通过这一称呼，不难听出，他对其父亲的憎恨。

    “你这个年龄理应还在上学，你怎么走上这条路的？”

    秦东良冷声问。

    “你不说，我倒忘了！”

    黑娃出声道，“我是一名中职学生，就读于在汶兴职业技工学校。”

