    无尽沙漠的上空，巨大无比的恐金犼和黑色战甲人类疯狂的厮杀着，彼此都是近身战，厮杀的无比血腥。

    “噗嗤！”

    能在宇宙空间裂缝上留下一条刀光长河的‘一刀’却仅仅是劈开恐金犼表层鳞甲，金色血液喷出，可刚刚喷出后又化为雄浑的不朽神力融入到恐金犼身体内，这些伤势对恐金犼一点影响都没有。

    “吼~~”恐金犼一爪撕向罗峰。

    罗峰身形诡异闪烁，飘忽间便闪躲开那可怕一爪，闪躲开的同时也挥出手中战刀！

    刀光如虹！

    横挂长空！

    “可恶的人类！”厮杀许久后的恐金犼心中咆哮着，“实在是太狡猾了，躲的实在是太快了，我竟然都无法伤到他。”本来抱着自己有不死之身，去和这人类武者近身厮杀肯定占便宜的念头，可恐金犼却发现这人类太滑溜了，连续厮杀了好一会儿，最多是碰触到那人类的战刀，却根本没真正伤害到人类一次。

    焦急、愤怒！

    “要杀这人类，难度很大，除非燃烧不朽神体。”恐金犼很快认识到这一点。

    “上报给联盟。”恐金犼暗道，“这样战力接近封王的人类界主，绝对属于超级天才，一旦上报给联盟，即使是举报之功，一旦确认，也有不少奖励的。”

    恐金犼立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。

    “我在焱祭大陆，我的坐标是……”

    “我发现了一名人类界主，擅长使用战刀，疑是雾沙岛食星界主。他的真正战力比一般封侯巅峰还强一些，接近于封王战力。我麾下的两名尾遗族不朽，刚刚成就不死之身，在他攻击下都造成不朽神体的稍许损毁。”恐金犼立即上报讯息。

    可惜。

    妖族的通讯系统实在太弱，连视频图片都无法传播，只能意识语言交流，连确认战功都得等到最后回兵营基地。而人类的‘虚拟宇宙网络同步传送’能够清晰确认战斗情况，且军功随时随地下发。

    “我的刀法竟然能够压制这恐金犼，身法配合刀法，真是完美。”罗峰厮杀的格外畅快，“在域外战场上厮杀的感觉，和在虚拟宇宙中就是不一样。”

    虚拟宇宙中，心中会自然告诉自己。

    都是虚拟。

    都是假的。

    这是自然而然的心理暗示。

    即使有检验功法效果，却无法让罗峰有提心吊胆的感觉。可在域外战场上不一样……异族对手说不定就能拿出什么杀手锏来，而且不敢有丝毫大意，比如眼前这头恐金犼，一旦燃烧不朽神体，也能瞬间迸发出封王战力，当然燃烧不朽神体也等于燃烧灵魂，不到必要是舍不得这么干的。

    “练刀完毕。”

    “可以让金角巨兽出马了。”罗峰当即开始透过1号探测仪器，屏蔽对方的探测，同时遥远处凭空出现了一道巨大的银色幻影，那是银色怪兽瞬间高速移动下产生的幻影，这幻影直接冲击向那两名尾遗族不朽。

    ……

    “竟然不相上下。”

    “准确说队长还处于劣势。”两名尾遗族不朽在遥远处正在观战，同时惊愕。

    “没事，队长有不死之身，虽略处于劣势，却没危险，一旦队长拼命燃烧2%-5%的不朽神体，估计就能解决这人类了，虽然这军功几乎都到队长手上，可只要稍微分一点点给我们，我们就赚了。”

    尾遗族两名不朽神灵彼此传音交谈，忽然他们感觉到一股可怕的气息威压。

    “什么。”

    两名尾遗族不朽猛地转头，那复眼朝后方看去，一道无比璀璨耀眼的银色虹光划过长空，宇宙空间就仿佛脆弱的豆腐被轻易划开，两名尾遗族不朽神灵甚至于都来不及躲避，就被那一道银色虹光给贯穿了！

    这哪里是银色虹光，这根本就是银色怪兽那‘弑吴羽翼’。

    羽翼如刀，无坚不摧，锋利无匹，切割而过！

    “嗡~~”

    “嗡~~”

    两名勉强封侯，在地球人本尊攻击下都损失些许不朽神体的尾遗族不朽，在被弑吴羽翼切割瞬间，那释放出的一丝‘弑吴羽翼空间之力’瞬间就将两名尾遗族不朽的身体腐蚀殆尽，不朽神体完全化为虚无。

    银色怪兽羽翼一震，直接飞向正在交战的罗峰、恐金犼。

    ******

    恐金犼在银色怪兽突兀出现攻击尾遗族不朽时，就已经发现了，可是当它发现两名尾遗族不朽瞬间被灭杀，还是惊呆了。

    “什么。”

    “封王不朽。”

    “绝对的封王不朽，而且这么轻松，恐怕不是封王初等，最起码是封王高等不朽！”恐金犼心中惊恐，“难怪探测仪器丝毫没发现它过来，这封王不朽的探测仪肯定比我的先进，可恶，这是什么怪兽。”

    “逃，逃，逃！”

    恐金犼再也不顾那人类天才了，立即开始逃窜。

    “逃！”罗峰也似乎被吓住了，转头就朝远处飞逃。

    一人一妖兽都在逃窜。

    “希望这封王不朽去追杀那个人类。”恐金犼心中嚎叫，“去追杀人类啊，啊，为什么追杀我，追来了！”

    呼！

    弑吴羽翼一震，金角巨兽瞬间追上恐金犼。

    “哗啦！”羽翼如刀，《明月策》创造初衷就是羽翼攻击之法，专门配合弑吴羽翼的，略微改动虽然就变成刀法，可显然用弑吴羽翼施展起来更加的肆意、畅快。

    银色虹光划过长空。

    恐金犼顿时被一分两半，鲜血、脏腑清晰可见，并且那些鲜血、脏腑被无形的力量侵蚀似的，很快两半身体凝聚为一体。

    “不朽神体损失6%？”

    恐金犼大惊，惊恐，“这是封王巅峰，是封王巅峰！”

    它，是封侯巅峰不朽。

    要轻而易举就伤害封侯巅峰的本质，那得有封王巅峰的实力。

    “饶命，饶命。”恐金犼传音急切道。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    金角巨兽双翼一震，又是一次次切割，它的速度太快了，恐金犼刚刚凝聚身体就又一次被切割，瞬间就损失了50%不朽神体。

    “饶命啊，前辈，别逼我！”恐金犼急了。

    “哗！”

    金角巨兽再度攻击，这令恐金犼绝望了。

    “去死吧！！！”恐金犼嘶吼着，随即将残存的不朽神体完全自爆掉，积累了无数年凝聚成的神体，蕴含着无比可怕的能量，这一刻完全燃烧爆炸开来，几乎瞬间那爆炸冲击力都接近封王巅峰强者的攻击了。

    轰隆隆~~~~

    沙漠上空数十万公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震乱。

    金角巨兽发现恐金犼自爆也是立即闪躲同时双翼合拢，弑吴羽翼变大了一号，将整个金角巨兽都完美保护好，金角巨兽被震得稍微倒飞数百公里就停下了。

    弑吴羽翼卸去超过九成冲击力，剩余冲击力虽然超过10000倍界主力量的界限，可经过‘将甲’再度削弱九成，剩余的些许冲击力对自身身体力量就超过6000倍界主的金角巨兽而言，简直是挠痒痒。

    ……

    原本装作逃窜的罗峰也停下了，让金角巨兽分身迅速收拾了下战利品，便让金角巨兽分身回到体内世界了。

    “厉害。”

    “我的兽神意境达到18层，又创巅峰绝学。”罗峰暗道，“不过毕竟身体素质方面只是封王初等，三者结合……也就封王高等战力。”

    “可是弑吴羽翼太厉害，经过转化产生的空间之力真可怕。”

    “硬是能伤害封侯巅峰的神体。”

    心情喜悦的罗峰。

    带着那三名封侯的战利品，随后又取出一艘宇宙飞船，而后迅速离开了。

    ******

    妖族在域外战场上的统治层。

    “确认讯息。”

    “在焱祭大陆主大陆，发现了人类界主，那人类界主拥有近似封王的战力。应是人类中的超等天才，排名在前100的人类界主天才。”

    看着屏幕上显现的战场智能生命推出的结果。

    两名通体黑色的傀儡之身正坐在那。

    “拥有近似封王战力，应该是人类五大势力最核心层的天才，像那虚拟宇宙公司原始秘境界主，虽有100人，可要做到近封王战力，估计能有三分之一就不错了。”一名通体黑色人身类似狮子头的男子低沉道。

    的确。

    近封王战力，人类天才中能做到的的确有上百个！像那些在界主期修炼数十万年百万年的绝顶天才，法则感悟上极少数也达到第18层水准，再配合各种底牌手段，也能发挥出近封王战力。不过——

    近封王战力，杀死封侯初等都很难。

    “没想到雾沙岛食星界主拥有这等战力，之前那食星界主也就正面击杀普通不朽，和雾沙岛中弱小的封侯厮杀罢了。竟拥有近封王战力。”另一黑色人身有着九十九个小型头颅的男子低沉道。

    “人类天才个个保密森严，难得发现一个，这等超等天才，界主就这么强，一旦成为不朽神灵，铁定是封王不朽。而且很可能是封王高等，乃至封王巅峰，到时候身居不死之身，要杀死他们代价可能要大上千万倍。现在战力虽然不低，可不是不死之身，杀死也容易，这种威胁……尽早铲除为妙。”黑色人身狮头男子道。

    “嗯。”黑色人身九十九个小型头颅男子点头，“我立即上禀族内，让他们发布命令。”

    Ps：第一章到！

    推荐一本书东方玄幻类的小说《奥比岛》，地址：WWW.QIDIAN.COM/BOOK/1960257.ASPX

