    肖恩却没有下令，他在等待，等待最后那个人登场。

    一团浓厚的雾气在长桌对面冒了出来，雾气中走出了一个宫装美女，长裙拖地，腰肢被束腰勒的无比纤细，胸脯被胸衣高高托起, 异常的诱人，一头灿烂的金发，在烛光的照射下闪闪发光，这个女人也是这群人中唯一一个有着五官面孔的人，看起来就好像故事中的女主角，衬托在一群完全脸谱化的背景板当中。

    只是美女的五官看起来犹如面具一般，毫无表情，反而越发显得诡异起来。

    “伟大的王啊，祝贺你成功的征服了这个世界, 我以这杯酒祝愿你的统治能够永恒。”

    她走到肖恩面前，双手举起酒杯。

    肖恩却没有去接酒杯，而是一剑挥出，那女人身体一僵，头颅咕咚一声滚落到了地上，她的手中却还举着那酒杯，保持着敬酒的姿势。

    周围的贵族们忽然全都看向了肖恩，直到女人手中的酒杯当啷一声落在地上，忽然纷纷拔出匕首，朝着肖恩冲了过来。

    这一次肖恩没有用魔法，这些敌人老实说，远远不如那個黑甲骑士，或者三个黑衣枪手的威胁大, 虽然数量众多，但是看他们的动作就是普通人的水准, 肖恩手中长剑一记横扫，将冲在最前面的两个贵族斩杀, 一边后退，一边不断挥舞着剑刃，砍菜切瓜一般将这些不断冲过来的‘幻影贵族’一一斩杀。

    整个过程完全是开无双的节奏。

    当最后一个侍女也被一剑劈成两半，化作雾气消失不见了，大厅之中重新恢复了安静。

    肖恩朝着四周看了一眼，大厅之中空荡荡的，之前的一切都好像没有发生过一样。

    他心说终于结束了，这样应该就不用再担心会突然冒出敌人攻击他了吧。

    肖恩回到书房，把预知之球又拿了出来，想了想把笔记本也拿了出来，划掉了预知之球，改成了——死兆之球。

    这玩意可没有预知功能，唯一的作用反而是预兆死亡。

    虽然这么说，这东西倒也不是完全没用，倒是可以用来阴人，用起来倒也简单，找机会给要阴的人算一命，让他摸摸水晶球, 回头预言中的景象变成现实, 这货死都不知道怎么死的。

    而且只要提前做好掩饰, 完全不会牵连到自己身上。

    不过总体来说, 这玩意还是有些鸡肋的，至少暂时他是用不上的，肖恩还是决定先保留下来，以免将来也许用得上。

    虽然搞定了杀手，但肖恩却还不能休息，他体内的魔力还没有释放出去呢。

    尽管很享受浑身充满力量的这种感觉，但谨慎起见，肖恩还是决定把魔力全部消耗干净，免得对身体产生什么不良影响。

    来到山谷中，肖恩敞开了施展起魔法来。

    烈焰熊熊！

    雷光烁烁！

    阴风阵阵！

    魔法门开！

    肖恩把他所掌握的几个魔法试了个遍，越是施展，越是能感觉到这魔法的便利性，跟神力那种十分微妙但又有着固定属性的能力完全不同，魔力的可塑性极高，仿佛只要又合适的咒语，便可以转化成任何一种元素，任何一种能量。

    创造也好，毁灭也罢，全部都得心应手。

    可惜自己只会这四个咒语，要是能多掌握一些魔法就好了，不知道布莱顿王国境内是否还有魔法师的存在，是否又机会找人学上几手呢？

    实在不行的话，或许自己可以尝试自创魔法，反正最初的魔法总归是被人创造出来的，没理由那些古代的魔法师可以自己就做不到吧，好歹自己当初玩游戏的时候，也是体验过各种魔幻游戏中的魔法的。

    谷畣

    单论魔法理论知识的话，总比那些最初掌握的古代法师要强吧？

    用最后一点魔力给自己开了一个通向卧室的传送门。

    肖恩回到城堡之中，准备休息了。

    这一晚肖恩睡的并不安稳，尽管已经触发了三次死亡事件，但肖恩心中难免仍有几分警惕，不怕一万就怕万一嘛。

    还好，看起来事情真的已经解决了，一晚上都没有发生什么异常情况。

    到了凌晨三点左右的时候，肖恩忽然惊醒了过来。

    他看着天花板，心中有种空落落的感觉。

    总感觉身上少了点什么，但对着天花板沉思良久，他也没有感觉到有什么不对。

    辗转反侧，过了足足半个多小时才终于又睡着了。

    第二天早上醒来的时候，肖恩却发现那种空落落的感觉已经消失不见了。

    看来只是错觉而已，肖恩心想，也许是连续的召唤和面对各种危机导致精神太过疲惫了吧。

    吃早饭的时候，三号问起了今天的行程安排。

    肖恩今天不准备进行召唤，他先给四个试验品喂食了今天的魔法水，让矮地精们自己待着，然后便离开了山谷，去了剑堡。

    虽然进行过召唤仪式获得力量十分重要，但偶尔也要享受一下生活，而且他已经和帕尔默约好了每个学期去剑堡大学上五次课，今天到了应约的时候了。

    来到学校的时候，天气正好，阳光灿烂，剑堡今天难得的没有起雾，肖恩走在校园之中，看着学生们在古典风格的长廊中穿行，听着女学生们晴朗的笑声，仿佛又回到了刚来剑堡时的无忧无虑的时光。

    一路上不时的有人和他打着招呼，来到休息室的时候，一进门就引得几个熟人一阵侧目。

    “肖恩·弗瑞斯特？我还以为再也见不到你了呢，帕尔默说你会回来教书，没想到竟然是真的，怎么，继承的家产花光了？”说话的是数学系的斯宾塞教授，和他这个文学系的教授一直不怎么对付，但更像是竞争关系，关系倒也谈不上恶劣。

    时隔一年多再次相间，竟然有种老朋友就别重逢的感觉。

    肖恩也笑了笑，“闲着无聊，总得找点事做嘛，咦，怎么感觉少了不少人啊？”

    休息室里的那些认识的教授不见了好几个，倒是多了几幅新面孔。

    “因为战争啊，你不知道么，马上就要打仗了，雅各布和凯尔文都被军队征调了，莫里森教授去了兵工厂，担任科研顾问，约瑟夫去了安全部门，只有我们这些没什么用的，才被留下来继续教书呢。”

    肖恩耸了耸肩，对这个消息并不是感到意外，这个时代本就不是一个太平的年代，布莱顿王国作为一个工业国家，战争更是家常便饭，三五不时的就会开战，不过通常都是欺负殖民地的那些土著，一般倒也不会太大动静。

    “这一次要跟谁打？”

    “还不确定，听说是东大陆的某个国家，有可能是法瑞斯，这几年法瑞斯扩张势头很凶猛，已经发成几次冲突了。”

    “那学生怎么办？教授们忙得过来么？”

    “还好吧，校长还是给我们找了几位著名学者来的——瞧，那不就是么。”

    肖恩一转身，就看到尤利西斯·埃文图斯从门外走了进来。

    “肖恩教授，我们又见面了。”

