    灵兽的震慑足足持续了半分钟，而这半分钟的时间，已经足够他们跑了。

    原地的群狼露出獠牙，虽不愿意放过眼前的食物，但是，面对一只灵兽，它们也不想上去冒险。

    ……

    云暮挽被人拉走，一个劲地朝着前面跑去。

    也不知道跑了多久，那个拉着她袍的人终于停下来了，两人停在一棵大树下，周围已经安全了。

    “我去，累死我了，唉我说，你看到那么多狼你不知道跑的么？”蓝容气喘吁吁，可把他累得半死了。

    云暮挽：“……”行吧，她还以为谁呢，原来是蓝容这个家伙，没想到，他居然，还有一只灵兽。

    金骢毛狮此刻也跑到了他们旁边，化作拟态跳上了蓝容的肩膀，蓝容终于缓过劲来，然后对着云暮挽开口道：

    “我说这位姑娘，你……长得真好看……”

    蓝容抬头，原本是想吐槽一下她刚才不懂得逃命的，但是看到她那张脸，他刚才的话瞬间说不出口了。

    妈耶……

    这个可比叶风风好看了不止一个档次啊。

    姑娘？

    云暮挽摸了摸自己的脸，发现她脸上的那些东西已经被水给弄掉了，现在的她，已经恢复了作为云暮挽的容貌。

    唉，有点头疼，早知道她就应该带一个人皮面具。

    “刚才，多谢。”

    清冷空灵的声音婉转动听，云暮挽话音落下，蓝容整个人都痴了，这个声音，未免也太好听了吧……

    “嘿嘿，不用谢，刚才我其实是看见了你的衣服，和我朋友的有点像而已，本来是不想救你的，但是想想，救人一命胜造七级浮屠，不用谢。”

    蓝容都有点不好意思了。

    云暮挽清冷的眸子闪烁了一下，不动声色地用灵力烘干她的衣服，她的空间现在用不了了，衣服也换不了，就将就着穿吧。

    在出来之前，她就已经将她手上所戴的戒指什么的全部都摘了，只剩下北冥渊的紫镯。

    现在她手上空无一物，除了刚刚的长剑之外什么都没有。

    身上的素衣也是十分简单。

    落在蓝容眼里，此刻，她就是一个连空间戒指都没有的人。

    “你没有空间戒指么？”蓝容纠结了一下，空间戒指在市面上是有卖的，不算特别贵，一般一千个晶币就能买一个。

    看她一身素色衣裳，除了一把剑就什么都没有了，看来，应该是一个穷孩纸。

    在他看来，空间戒指都买不起的人，是绝对的穷。

    蓝容内心已经给她贴上了几个标签，穷，实力弱，长得好看，花瓶。

    嗯。

    差不多就是这样了。

    “没有。”她自己有空间，不用空间戒指，只不过是空间不能用了而已。

    “唉，没事，买不起空间戒指也没关系，我给你一个，看你实力似乎也不怎么强，等下就跟着我吧。”蓝容十分豪气地开口。

    然后从他自己空间戒指中拿出了另一枚空间戒指。

    云暮挽：“……”她现在要怎么解释自己的身份，还有买不起空间戒指和实力不怎么强是什么鬼？

    她有点无奈，索性将错就错地接过戒指。

    算了。

    先不理这些。

    先用着吧，至于身份，以后再说吧。

    云暮挽滴血契约戒指，然后戴在了自己的手上，蓝容见此，道：“我的小伙伴都散了，我得找到他们，我们结个伴吧。”

    “嗯。”

