
第二天，李牧伸了一个懒腰，从床榻之中起来。他此刻正在一间旅馆的房间里，电灯，钢架床，勉强算干净的床铺，一拧就能出水的水龙头。勉强给了他一丝前世的感觉。

他洗了把脸，捡起从门缝里塞进来的卡片，扔进了垃圾桶里。

“起床了没？”

走出房间，李牧敲了敲隔壁单间的门。

“起了！起了！”

李梅撩从房间里走了出来。她还是穿着之前那身麻质连体服，头发还是湿漉漉的，柔顺的搭在了肩上。因为使用了旅馆赠送的劣质洗发水，有股刺鼻的香气。

他们住的是一处中产区的旅馆，价格勉强算是合理。

“头发没干嘛？”李牧从厕所的柜子里拿出了吹风机：“坐好，我给你吹干头发。”

“啊？哦！”

李梅乖巧的坐到了床上，因为东夏工业品的缺乏，她到现在都还没有用过吹风机。

李牧按下了吹风机的开关，拿起一摞头发，小心的吹干。他发现李梅的发质十分的细腻，仿佛上好的乌木，泛着光泽，遮住了小巧可爱的耳朵。

“大功告成。”

吹干之后，细密的头发像瀑布一般的披散了下来，李牧耐心的编好了辫子。

“嗯。”

李梅用细如蚊呐的声音回道。

“今天先去治安总署报道入职，之后再给你弄一个治安员的身份。”

李牧放下吹风机说道。治安官有权任命治安员，只需要在治安总署报备一下就行了。

治安总署在阿沃尼格达市的市中心，治安总长就在里面办公。他是整个阿沃尼格达邦所有治安官的顶头上司，位高权重。

李牧怀疑将他从拉勒高德调动到兴都联邦来的人就是治安总长。

二人出来房间，盗骊与婆罗门牛被寄存在了旅馆的后院里。一般人根本奈何不了盗骊，根本不怕被偷。如果出了什么意外，李牧也能直接将它收回到放逐之界中。

而飞廉已经被他放出去自由活动了。

他准备乘坐马车前往治安总署。

“李牧！”

一个女声突然响起。

李牧转头看去，发现一名妙龄女郎抱着双肩，靠在了走廊上。她是一名夏人，五官精致大气，嘴上隐含笑意，皮肤如同凝固的羊脂，留着一头微卷的披肩发。

上身一件略微宽松的衬衫搭配女士西装，下身则是修身的九分铅笔裤，配合着高跟鞋，一双腿又长又细，整个人修长曼妙，美得惊心动魄。

“你是谁？”

李牧的脸上露出了警惕的表情，手不露痕迹的搭在了刀柄上。

阿沃尼格达事的旅馆可不需要实名登记，面前的这个女人是怎么认出自己来的。

“阿沃尼格达督察，沈落雁。”女郎从衣兜里掏出了证件，给李牧看了眼。

在兴都联邦之中，督察直属于治安总长，负责对治安官执行职务进行监督。

无数治安官再辖区内为所欲为，当自己的土皇帝，但在面对督察的时候只能赔笑当孙子，更何况是高级督察。

“你比规定的报道日期晚了七天，期间都是在和这个女人厮混吗？”

沈落雁踩着高跟鞋走到了李牧的面前。一股馥郁的香气扑面而来。

“报告长官，我因为在前来阿沃尼格达市报道的途中，受到了尸鬼群的袭击，迷途在了大沼泽之中。根据事务官管理法，在遇到不可抗力的时候，延迟报道是允许的。”

李牧双脚一并，站了一个标准的军姿。

废土上的意外事件实在太多了。所以对于报道日期的要求并不是十分的严格，只要不迟到一个月以上，就没有问题。

沈落雁闻到了李梅头上劣质洗发水的味道。

“那这个女人呢？”

“报告长官，她是东夏的脱东者，我就是遇到她，才重新找回方向，从沼泽里跑出来的。”

沈落雁一双美丽的眸子，从头到脚打量了一遍李梅。

“倒是一个我见犹怜的美人。入职之后写一份详细的报告，说清楚你在沼泽里的所有经历，记得是所有！”

她说着，扬起了面颊，披肩发如瀑布一般的垂落。

“不要想着撒谎，会有精神力觉醒者来测谎。”

治安官与脱东者接触亲密是一件十分危险的事，尤其在李牧本人就是一名夏人的情况下。

东夏对阿沃尼格达邦的入侵，普通的农民损失或许不大，但那些大农场主与企业主却每次都损失惨重，他们对东夏有着刻骨的仇恨。

“收到！”

李牧行了一个军礼。

“走吧，我带你们去治安总署报道。”

沈落雁走在了前面，高跟鞋磕在地面上，发出清脆的响声。

李梅扯了扯李牧的衣袖，比了个这女人真拽的眼神，李牧用眼神示意她忍耐。

想要在治安官的岗位上混下去，可不能得罪这个女人。

沈落雁的座驾是一辆硬朗的越野车，李牧辨认不出牌子，但从庞大测车身，闪亮的金属蓝色车漆便可以看出价值不菲。这是辆他前世也买不起的车，更别说工业品价格飞涨的废土世界了。

“上车吧。”

身材高挑的沈落雁坐进了驾驶座竟显的有些娇小。

李牧先给李梅打开了车门，再走到了另一侧，准备进车。

“你坐到前面来。”

沈落雁指了指副驾驶座，然后发动了汽车。还未来得及进车的李牧登时听到了燃油发动机发出的沉闷咆哮声，应该还是十二缸的。

这女人是个富婆。

李牧的心里登时冒出了这个念头，这得该怎么贪才能开得起这样的车。

大灾变之后，人类被地理环境与眷族分隔成了一座又一座的孤岛，兴都联邦因为油气资源本就有限，在大灾变之后，因为没有进口来源，汽油的价格更是飞涨，根本不是普通人能用得起的。

“你现在的职位很危险。”

握着方向盘的沈落雁说道。

“报告长官，做治安官从不怕危险。”

李牧说道。

沈落雁额头上凸起一个十字。

“你不要给我打这幅官腔，好好说话。”

“我除了前来上任，还有什么办法，如果拒绝履职，那六年的军校不是全白读了。”

李牧没好声气的说道，这是前身的真实想法，拒绝履职会受到非常严肃的惩罚，追回毕业证书，永不录用。

“是治安总长亲自调你到阿沃尼格达邦来的，她很看好你。”

沈落雁说道。

“那感谢总长的看好了。”

李牧感受了一番真皮座椅的舒适坐感。

“看来你好像不知道治安总长是沈总督的孙女。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67550635"  chaptername="第二十九章  沈落雁（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
