    随着王辰的再次深入，极北冰原的环境也是更加的恶劣了。

    当然，王辰探索的收获，也是开始变得更加的多了。

    毕竟，越恶劣的环境，就越容易诞生一些特殊的宝物。

    像现在极北冰原深处的这种恶劣环境，那自然就更加容易诞生宝物了。

    因为宝物的增多，各种地点的异常能量反应，也是变得更多了。

    所以，王辰深入探索的脚步，也渐渐变慢了。

    毕竟，需要多探索一下四周，自然就没有那么快的深入了。

    不过，王辰自身的实力非常强大，那些宝物也没有给王辰造成多大的困难。

    只要他到达诞生宝物的地点，那些守护宝物的魂兽，完全拦不下他。

    当然，他采摘药物，从来都不会竭泽而渔。

    他都会给那些药物，留下根基。

    并且，在离开之前，他都会把之前被他物理超度的魂兽，做成药物的肥料。

    让药物可以快速的恢复。

    如果药物的效果更加的强大，那他就会留下一滴冰髓，作为药物的补偿。

    当然，到目前为止，他一共只用了四滴冰髓。

    这还包括了之前给寒冰龙涎草的两滴。

    也就是说，在后续的探索之中，王辰一共收获了两株，值得他使用万年冰髓的药草。

    可惜，这些药草的效果虽然非常不错。

    但是对于王辰来说，还是差了一些。

    不过，那些仙草对于一般的魂斗罗来说，都算是一株非常不错的宝物了。

    要是一般的魂斗罗，能够吃上这么一株药草。

    那突破至封号斗罗的可能，就大大增加了。

    也就是说，这两株药草，可以作为金刚家族的一种底蕴了。

    可惜，这些东西对于王辰来说，并没有什么用处。

    要不是如此，他也不会自己外出寻找宝物。

    不然，他当初就直接询问金刚家族了。

    正是因为他知道，金刚家族内部可能存在一些宝物。

    但是，那些东西对于神级以上，绝对没有什么帮助了。

    不然，要是金刚家族有，能够辅助到神级高手的东西。

    那金刚家族恐怕也不会，待在星罗帝国南方了。

    说不定，金刚家族早就统一大陆了。

    毕竟，神级和神级之下，其中的差距，那根本就是天差地别的。

    一个神级高手，横扫整个大陆，那还是简简单单的。

    正是金刚家族没有这个实力，王辰才没有过多的询问。

    直接就自己外出，寻找一些变强的宝物。

    恐怕金刚家族的那些卸任的领导，也是因为如此，才会在卸任之后，外出探险，寻找宝物突破了。

    要是金刚家族真的有突破神级的东西，那些老一辈的领导，也不用自己外出冒险了。

    正是如此，王辰才会收集那些药草。

    毕竟，这些东西对于金刚家族来说，还是非常不错的。

    不然，王辰也不会浪费时间，去收集这些对他没有用处的东西。

    不过，随着越加的深入，王辰发现的宝物，也是越发的高级。

    遇到的魂兽，实力也是越发的强大。

    不过对于王辰来说，那些魂兽也不过的强一点的蝼蚁。

    干掉那些魂兽，和之前那些普通魂兽，也只是一根指头和两根指头的区别。

    完全不会让王辰费太多的神。

    不过，越发深入极北冰原，王辰察觉到的气候就越发的古怪。

    就好像极北冰原深处，有什么大恐怖一样。

    环境变得越发恶劣。

    当然，这些对于王辰来说，都是一些小问题。

    这点外部情况，可影响不到他。

    他依然在继续深入探索。

    …………

    时间再次过去了两个月。

    王辰也是更加的深入了极北冰原。

    在这两个月之中，王辰我们再次收获了一些特殊的药草。

    并且，他也再次使用了六滴冰髓。

    可想而知，王辰这两个月的收获，确实不错。

    虽然对于王辰来说，这些药物并没有多大的用处。

    但是，这些东西，却能够增加金刚家族的底蕴。

    再次经过了两个月的探索，他也不知道自己到底走到了极北冰原的哪个地方了。

    不过，可以肯定一点，那就是他现在待的地方，绝对是极北冰原的深处了。

    当然，王辰并不担心自己回迷路。

    他在深入探索极北冰原的时候也是沿途留下了自己的坐标鹅卵石。

    只要他想，王辰随时都可以利用魂骨技能，直接瞬移离开极北冰原。

    不过现在还不是时候。

    还有两个月，就到了他之前计划的一年。

    反正也仅仅只有两个月的时间了，他也不准备直接提前离开了。

    这点时间，他还等得起。

    而且，这两个月的收获，也是给了王辰一点信心。

    剩下的两个月，他还准备再次仔细探索一下。

    争取多收获一些药物，也好多给金刚家族留下一些底蕴。

    ……

    这天一早，王辰从修炼之中清醒过来，简单的收拾了一下，他就继续踏上了探索之旅。

    在这几个月的探索极北冰原之中，王辰每天夜晚都是会修炼的。

    虽然没有拟态修炼环境的增幅，也无法全身心的修炼。

    不过有着功法和皓月能量，王辰修炼一晚，也是能够增长一些实力的。

    所以，他每天都是白天探索，夜晚修炼。

    在寻宝的同时，也能够勉强增加一些实力。

    也正是因为如此，王辰才会做出探索一年的计划。

    要是真的完全都没有办法修炼，那王辰也不可能在这里探索一年的时间。

    毕竟，就算王辰现在的天赋和实力，都是非常的强大。

    但是，王辰的对手可不是什么简单货色。

    那些不知道修炼了多少万年的神，自身的天赋一样都非常强大。

    王辰要是耽误了一年的时间，那恐怕就更加赶不上那些神的实力了。

    不过还好，那些神不像最开始那样，继续征战异界，提升世界的本源。

    所以，那些神的实力，都是有上限的。

    等到他们的实力提升到上限之后，就没有办法再次增加修为了。

    最多也就是增加技能熟练度，亦或者开发一些新的技能。

    对于自身的实力，增长的十分有限。

    不然，王辰也不会有那个计划的。

