    龙岩山脉附近，汇聚了各大城池的人，场面更是壮观无比，大部分人都在龙岩山脉外围寻找异兽踪迹，也难怪难有驭兽师出现，就这阵仗，哪怕是外围有异兽，也早就被吓得躲起来了，怎么敢露面呢。

    百分之九十九的人，必定是无功而返的。

    韩三千一脸感叹的说道：“想要借此成为驭兽师来提成自己的地位，但是又不敢冒险，这帮人还不如在家里睡大觉呢。”

    “都想碰碰运气，谁也说不准好运会在什么时候降临。”陈嫣然说道。

    “有个问题我想要知道，一旦异兽出现，会是什么场面，这些人会为异兽争抢起来吧？”韩三千好奇道。

    “我记得最严重的一年，死伤的一灯境超过千人，就是为了一只二星异兽。”陈嫣然解释道。

    韩三千点着头，不过心里又产生了另一个疑虑，问道：“难道不是猎兽大会，就不能来找异兽吗？”

    “当然可以，但是你也看到了，这里的人大多都不强，他们不敢单枪匹马的行动，相比起地位的诱惑，生命安全更加重要。”陈嫣然说道。

    韩三千哭笑不得，俗话说舍不得孩子套不着狼，这些家伙都巴望着天上掉馅饼呢，哪有这种好事出现，看来轩辕世界和地球一样，有太多碌碌无为的人，相比之下，并未出色多少，只不过他们拥有更加优越的修炼条件，所以才会在修为方面比地球更强一些。

    越发深入了解轩辕世界之后，韩三千就越是发现这并不是一个值得太多忌惮的地方。

    倒是以前在天启禁地感受到的那种牵引，让韩三千更加重视。

    这种感觉究竟是来自于什么地方，这是韩三千需要搞清楚的一件事情。

    龙岩山脉一共被分为三层，有外围，有中区，有核心。

    一般来说，外围的人占据了百分之九十九，而中区只有百分之一的人敢进入，至于核心，已经许多年不曾有人进去过。

    对于真正的强者来说，龙岩山脉的异兽已经不被他们放在眼里，更加可怕的暗黑森林才是他们喜欢去征服的地方。

    当骑马的黄骁勇进入龙岩山脉是中区通道时，不少人都发出了羡慕的感叹。

    “黄骁勇连破两境，我早就猜到他会去中区，果不其然啊。”

    “四灯境的强者，难道还会在外围浪费时间吗。”

    “要是让黄骁勇成为驭兽师，黄家在龙云城的地位，可就没人能够撼动了。”

    “黄骁勇以前喜欢陈家大小姐，可陈家大小姐却不把他放在眼里，和一个废物成了亲，也不知道那位大小姐现在后悔没有。”

    韩三千特意看了一眼陈嫣然，她倒是没有太大的情绪波动，看样子早就已经有心理准备了。

    通道是两个山体之间天然形成的小路，黄骁勇进入之后，陈嫣然便跟着进去了。

    韩三千见状，也只能跟上去。

    虽然陈嫣然想要杀他，但韩三千知道自己不会死在这里，而且他也想去见识一下其他的异兽。

    “这不是陈嫣然吗，她竟然也要去中区？”

    “陈嫣然的实力，不过是区区一灯境而已，她怎么敢去送死。”

    “跟在后面那个男人是谁，难道是陈嫣然请来的强者帮手？”

    众人见状，纷纷猜测了起来，对于韩三千的身份更加好奇。

    进入中区，如果没有四灯境的实力，很容易会丢了性命，所以在他们看来，陈嫣然既然敢去，必定有某种仰仗，韩三千这个陌生的面孔被他们猜测为强者，也就是理所当然的事情了。

    不过很快，有人认出了韩三千，毕竟当日在尾兽居的时候，也是有很多人亲眼见证陈嫣然为韩三千出面的。

    “那人，那人不是陈嫣然的夫君吗？”

    “夫君，他就是和陈嫣然成亲的人？”

    “传言不是说他只是一个废物吗？难道这都是假的？”

    “当然不假，我听陈家府邸的下人说，他的的确确是个废物，至于陈嫣然为什么要带着他去中区，的确是挺奇怪的。”

    “莫不是，这两人要殉情？”

    各种五花八门的猜测在人群中激荡而起，有人说韩三千或许隐藏了自己的实力，也有人说陈嫣然想和韩三千一起死在中区。

    还有人猜到了点子上，认为陈嫣然想要利用这次的猎兽大会，害死她的废物夫君，所以才会去中区。

    原本黄骁勇心里还有些不踏实，毕竟中区是一个他从来没有来过的地方，究竟会遇上什么样的异兽谁也说不准，万一运气倒霉，遇上了强大异兽，性命就得交代了。

    不过看到韩三千之后，黄骁勇心里就踏实了许多，在他看来，只要有师父在，哪怕去龙岩山脉的核心地域也不会有危险。

    舍弃了骑马，不敢走得太快的黄骁勇故意放慢了脚步，准备和韩三千同行。

    陈嫣然自然是不想和黄骁勇走在一起的，毕竟她想要借此机会试探韩三千的实力，如果他真是一个废物，那么便把他害死在这里，这种事情自然不能存在旁观者。

    “黄骁勇，你可是四灯境的高手了，还要和我们走到一起，会不会有失你的身份？”陈嫣然对黄骁勇故意刺激道。

    “陈嫣然，有四灯境的高手保护你，你应该感到庆幸。”黄骁勇笑着道。

    “我不需要你保护，你还是自己去找异兽吧。”陈嫣然说道。

    “不行。”黄骁勇果断的拒绝说道：“我这个人喜欢热闹，不喜欢一个人行动，而且保护弱小，是我这种强者应该做的事情。”

    陈嫣然皱着眉头，黄骁勇横插一足，她的计划恐怕就要生变了，可是黄骁勇不走，她又有什么办法逼走黄骁勇呢？

    韩三千心里偷乐，黄骁勇哪是在保护弱小，分明就是他自己心虚害怕，所以才会跟自己走在一起，这家伙现在怎么说也是四灯境了，竟然连这点胆量都没有。

    韩三千一度怀疑自己收他为徒，是不是一个错误的决定，就这种胆小的徒弟，还能指望他干大事吗？

    <!--over-->

