    ……

    几人谈论时，岌岌可危的何师我为了保命，突破拿出一把扇子。

    黄蓉恍然大悟，“原来如此，蒙古贼子，果然不是没有准备！”

    其他人疑惑时，无极已经出手，无穷的吸力自右手掌而出。

    何师我不受控制飘向无极，假面具已经掉落。

    “霍都！”

    “你为何会假扮何师我？”

    无极看着霍都，移魂大法使出，霍都开始一五一十招待。

    “十六年前，蒙哥大败，蒙古军队撤退前下令，让我改头换面进入丐帮。

    一来传递丐帮及中原消息，二来寻找机会夺取丐帮帮主之位。”

    “远来如此啊！布局如此之深，不愧是能够在夺嫡中胜利的人！”

    右手一摔，霍都当场死亡。

    耶律齐向着无极拱手致谢，他们的关系实在是复杂，尴尬，当着郭靖黄蓉不好说啊。

    他是周伯通的弟子，那就是无极的师弟。

    可是他又取了无极徒弟的女儿，这就矮了两辈。

    “还有哪位英雄上台赐教！”

    迟迟不见人上台，“耶律帮主！”

    台下丐帮之人突然响起拥护之声。

    随后一起大呼，高声拥护。

    耶律齐也就顺理成章成为了丐帮帮主。

    会后无极才注意起离开了五六年的郭襄，郭破虏。

    小小年纪，已经二流武者，将来成就不会太低。

    “不错，襄儿，破虏回来这几年没有偷懒！”

    “嘻嘻，那是，襄儿可是天天练习师公教导得功法。

    破虏也练，大伏魔拳下，襄儿都不是对手了。”

    “哈哈，不错，果然没让师公失望！”

    “多谢师傅师公教导！”

    无极暗中腹诽不已，那是我愿意的嘛？分明是赶鸭子上架，扔我那里了。

    不过都已经教导了，也犯不着吐槽了。

    “哈哈，应该的，应该的！”

    随后一番安排，杨过有着能够飞行的神雕辅助，一旦蒙古大军围城，依旧被派出去执行烧掉粮草，乘着神雕直入蒙哥所在，擒贼先擒王，击杀他的任务。

    其他人有的去烧粮草，有的则守卫襄阳，决心决一死战。

    ……

    丐帮不愧是天下第一大帮，消息还是挺准的。

    半个月后，浩浩荡荡的二十万蒙古大军时隔十六年，再次声势浩大地包围了襄阳城。

    依旧在蒙哥的带领下，但是身份已经发生了翻天覆地的变化。

    十九年前，他不过是一个王子，而今却是蒙古帝国无上的大汗。

    襄阳城上看去，黑压压一片，黑云压城城欲摧啊。

    天空下起了蒙蒙细雨，天色阴沉，预示着今天将会发生影响深远的大事件。

    “郭靖，开城投降，本汗饶你一家人性命！

    否则城破之日，就是襄阳城成为一座死城之时！”

    颇具威严的蒙哥骑着战马，在二十万大军前叫嚣。

    郭靖：“呵呵，蒙哥，几十年来，你蒙古不断攻击襄阳，哪一次不是以失败告终？

    就是十六年前你亲自率领的十万大军，还不是兵败如山倒。

    如今何以说如此大话？难道就依靠你二十万大军？就依靠你旁边的金轮法王？

    这你就错了，二十年前我们能够胜利，今日这一次也一样。

    以后也一样，我襄阳城将会节节胜利。”

    无极子：“蒙哥，时隔接近二十年，历史的车轮滚滚而下。

    蒙古的确有一统中原的希望，不过有我们这些人在，这个希望就很渺茫。

    你蒙古疆域已经多不胜数，又何必执着于这偏安一隅的南国？

    十六年前你们失败了，如今我中原大地，各路英雄豪杰强者叠出，你更不可能胜利了。

    金轮，你不是要挑战吗，今日襄阳，东邪，南帝，北丐，老顽童，我，靖儿，康儿等都是绝世境界的存在。

    既然你如今再临，想来龙象般若功已经证就第十层了。

    今日就是你的埋骨之地，也是蒙哥的埋骨之地。”

    “哈哈，贫僧突破的不是第十层，在蒙哥大汗的帮助下，各种天材地宝辅助，不是第十层，而是第十一层。

    无极道长，你的存在，终究对蒙古威胁最大，今日就让老衲会会你，除掉你这个威胁！”

    蒙哥见状，右手抬起下令道：“蒙古男儿，你们建功立业的时候到了，给本汗杀！杀郭靖者，赏万金，封万户侯！”

    顿时无数蒙古大军不要命般冲向襄阳城下，喊杀声震天。

    郭靖也果决道：“开城门，杀！”

    他本人则由城楼上一跃而下，其他人纷纷跟着跳下，为丐帮弟子开道，为襄阳守备军开道。

    时间缓缓，这一次的厮杀，远远比十六年前惨。

    丐帮弟子，守备军伤亡惨重，开始到武林人士，三流武者被围攻至死，虽然带走了几个甚至十个普通士兵的命，但也死了。

    二流、一流武者都开始出现死亡。

    却是以几十近百的蒙古士兵性命换的。

    战场越来越惨，越来越混乱，突然远方天空通红，郭靖大喜。

    随后大喝：“哈哈，蒙古二十万大军军粮已经被过儿等人烧毁，我等胜利在望，杀！”

    士气大增，蒙古则士气低落。

    蒙哥：“诸位兄弟，如今军粮已经被毁，我等只有置之死地而后生，拼死一战，攻入襄阳，才能活命。

    否则即使退兵，二十万大军的粮食，从哪里寻？依旧得被活活恶死！”

    “对，左右都是死，何不争取一线生机，杀！”

    战斗持续，古墓派的林环被大军围杀。

    全真七子也伤亡惨重，全真弟子伤亡惨重。

    啾

    鹰击长空，一雄伟的大雕载着两道人影出现，正是杨过小龙女。

    杨康大喜：“过儿，伤亡如何？”

    “爹爹，师公，郭伯父……，这次蒙古吸取上次教训，护卫粮草的军队数量大大增加。

    这次去的人，为了吸引火力，全部阵亡了，我和龙儿也是凭着着雕兄，于空中撒下燃料，点火才得以功成。”

    空中传来杨过悲切的声音。

    无极：“过儿，他们都是英雄，都是值得的！

    你乘着神雕之便，休息一下，想办法击杀蒙哥。

    蒙哥一死，蒙古军队群龙无首，我们也就胜利了！”

