    在这彩云之南，现在有三种势力。气势汹汹的新政保皇派赵兴，但根基不稳，或者说没有根基。一个是死硬的保守派，他们底蕴深厚根基强大，又有沐家这杆大旗。他们手中的五万兵，对于赵兴一派来说，只要他们不惜一切不顾忌皇上的全力发动，那转眼就是灭顶之灾。

    还有一派，就是张慎言为首的中间派，他掌控云贵川这些年，门生故吏遍及各地，说整个云贵川其实是张慎言的也不为过，只要他登高一呼，一定群起响应。

    无论他倒向哪里，哪里都是胜利者，对方都是绝对的失败者。

    “智风。”

    “在。”

    “你连夜去见总督，说明其中利害，争取获得他的支持。”

    “大人，我去。”

    跪在地上的吴三桂站起来，大声请令：“属下不敢说能言善辩，但最少我的身后有辽西祖家，吴家。属下说出的话，多少能让张总督多多思量一下。”然后咬咬牙道：“最少，能让张总督知道，我们辽西祖家和吴家支持新政，这样，能让他最少做壁上观。”

    吴三桂说的对，张慎言掌管整个云贵川，可谓封疆大吏权倾朝野。之所以他能稳坐这个位置这么多年，历经天启崇祯两朝而不倒，归根结底，不是单单因为他知兵南方平乱离不开他，最主要的就是他能和沐家处好关系，并且做事稳妥。

    自己来的目的，他不是不知道，但他却一直不向自己表明立场，那就是说明他在观望。一看自己和皇上的决心，二看沐家的举动，三看天下大势。

    赵兴沉思了一阵，点头同意了吴三桂的请求，“你去很恰当，你去的时候，将现在天下的形式向他说一说。”

    吴三桂躬身虚心请教：“还请大人教导。”

    赵兴就掐着手指头开始计算着局势：“我这次的举措，已经说明了我和皇上的决心；沐家的行动，他们的目的也昭然若揭。至于天下形势，嘿嘿嘿，官员和士绅当然反对，但他们赤手空拳，反对是无效的。”

    关键时刻刀子说话最管用，这一点，大家不反对。

    “在天下所有掌握军队的人中，三边及宣大总督孙传庭是我的人，这个政策，在提出来的时候他也有份；蓟辽督师孙承宗，巴不得这个政策能够推行。如果再加上你们祖家和吴家的支持，整个关宁铁骑，就是新政的强有力的后盾。”

    大家精神一振。

    “10万禁军，留守六卫，，都是皇上的心腹。山东官员集团孙元化，和我亲近，并且思想开明。这么长时间，全国各地的督抚都纷纷上折子，表示对新政的反对，唯独孙元化，却没有片纸只言入宫。这足以表明，他的既不反对也不支持的态度。”

    登莱巡抚掌控地域及大，大到连朝鲜都在其下，。掌握兵将及多，多到占据了天下三分。不要他亮明旗帜支持，只要他不反对，大事就成了。

    “但这已经不重要了，重要的是，他最为依赖的登莱水师，已经是我赵兴的囊中之物。即便山东文官集团，想要有所举措，我东江镇近在咫尺，登莱水师在握。不妨让他们试一试我的剑锋。那么现在唯一剩下的，就是张大人手中的这支军队，还请他三思啊。”

    他在这里侃侃而谈，围在他身边的所有属下却不由得一阵一阵惊心。因为他们这个时候才发现，这一个小小的锦衣卫指挥使，他的势力已经伸展到了这种地步。整个大明，实际上最强悍的三分之二的军队，都已经掌握在他的手中了。而京营，赵兴小舅子张之及，在选边站队的时候，大家都心知肚明，他们该选择谁？

    而这几年，每年上千的举子进士经过赵兴主持的科举考试，佩戴着它标志性的金花钱，嘴里高呼着是保皇党，纷纷奔赴地方上任，已经渗透到了整个官场的各个阶层。

    同时，他手中还掌握着锦衣卫，这个随时可以名正言顺铲除异党的利器，更是天下难有的奇兵。

    大明，他现在敢说是第三人，何人敢说第二？感情在不知不觉之中，这一个年轻轻的人物，就已经掌控了大明真正的半壁江山的实力了。

    然而当别人做到这个位置局势上的时候，要么变得娇横跋扈，目空一切，要么变得骄奢淫逸。要么成为天下公敌，要么成为皇上的眼中钉，肉中刺。

    然而结果呢？结果是，皇上坚定不移的信任他，支持他。他所提出的所有事，就几乎没有反驳过。在地方上，几个关键的大员，都已经成了他的死党，忠心的拥护者。

    现在全天下能反对他的，只有以东林为代表的士绅了。

    可是他们有什么？除了一张无用的嘴皮子，其实什么都没有。

    而一旦这个新政推行成功，全天下的百姓，包括小地主，都会全力的拥戴他，支持他。那些看似几百年上千年的豪门大族，不用等着官府去灭了他，他们手下的佃户长工，就会直接反了他。

    在这样绝对是百胜不败的情况下，即便这次沐家灭了赵兴，但只要他的思想在，只要他的理论基础在，那这个政策，只能是暂时受挫，但最终会推行天下的。所有阻挡他的人，都将是跳梁小丑，螳臂挡车，成为历史的笑话。

    围在他身边的人越想越是惊心，有的人就不由自主往歪里想，结果越想却发现越有可能。因为真的细算起来，那个高高在上的皇上，能指挥得动的，恐怕只有那深宫里的一群太监宫女了。

    赵兴真的有那个野心，整个天下将只能分成两派，一派是拥护他的，一派是隔岸观火的，但绝对不会出现真正支持皇上的。

    赵兴越说自己都越有信心，越来越兴奋。但说着说着，却发现几千人的场面，已经是鸦雀无声，落针可闻，只有自己在这里神神叨叨，显得非常可笑。抬起头看向大家的时候，被所有人那种怪异的眼神吓了一跳：“你们为什么这么看着我？难道我说的有什么不妥吗？”

    李守一哆嗦了一下，赶紧上前嘿嘿的干笑：“恩师分析的透彻。只要吴三桂兄弟，将恩师刚刚说的话，根本就不必添油加醋，原原本本的向张老大人说了，张老大人自然有取舍。”

    赵兴松了口气：“我还以为你们以为我疯了。告诉大家，我很正常，正常的很嘞。”结果他不这么无中生有的解释，反倒好，这么一解释，反倒让大家更加紧张起来。深深衡量，未来在这个大局势中，自己已经站队在哪里。

    政治中的站队，可不是玩笑；丢官罢职，那是小的，满门灭族，那是再平常不过了。那是玩命，玩全家的命，玩七大姑八大姨的命。

    但是，只要身处在政治漩涡，你想不站队都不行。

