    武昭倒是没想到，宁辰留下来是找自己讨赏的。

    武昭笑着说道：“状元郎很贪心吗？万弘都喂不饱你？还要本宫这里来讨赏。”

    宁辰激动的说道：“殿下天地良心啊，臣一心为殿下办事，可从来没有要过万弘一分钱。臣的车和宅邸，真的都是管万弘借的，以后还是要还的。”

    武昭一副信宁辰从有鬼的表情。

    “殿下，你要相信臣啊，臣真的是一个忠臣，臣真的没有私相授受。”宁辰信誓旦旦，恨不得指天发誓的样子保证道。

    武昭就是看着宁辰笑笑不说话。

    “好吧，臣就是一个大奸臣，臣视财如命。”宁辰眼见武昭不信，干脆自暴自弃了。

    “赏……”武昭说了一个字，停顿了下来碎金般的眸子，盯着宁辰：“你想要多少？”

    这还可以自己要的吗……虽然心中惊讶，但是宁辰还是开口：“三百五百不嫌少，三千五千不嫌多，一切全凭殿下。”

    武昭听了宁辰的话，嘴角牵起了一抹完美的弧度：“你还真不算贪心，那本宫就去赏你三千两吧。”

    小了，小了，格局小了啊。

    原主不富裕，穿越来的宁辰也不算富裕。

    所以在宁辰看来，三千五千已经很多了。

    只是在武昭眼中，这还真不算多。

    “殿下，我可以再贪一点的。”宁辰试探性的说道。

    武昭的眸子一冷：“你觉得你的项上人头价值多少？”

    “臣，谢殿下隆恩。”

    说完宁辰就头也不回的大步流星，领赏去了。

    等宁辰离开之后，武昭也忍不住笑了出声。

    思虑一番，武昭在宣纸上，写下了，

    ‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’

    “替本官把这个散出去。”武昭对身边的心腹老太监说道。

    “伴伴，你好像有话要说？”武昭见老太监欲言又止的样子，不由问道。

    “殿下，恕老奴才直言，老奴觉得状元郎上一首更好，更符合殿下气度。”老太监如实说道。

    武昭轻笑一声：“伴伴，你什么时候还懂诗了。”

    老太监连忙堆笑着说道：“跟在公主殿下身边，就算是一块顽木，也能开窍了。”

    武昭没接老太监的话茬：“最近对那些酸儒的刺激已经够大了，就不用继续用这样的诗，去刺激他们了。”

    “是，老奴明白了。”老太监躬身应是。

    “替本宫，进行深入调查，本宫要知道关于宁辰的一切。”武昭对又对老太监吩咐。

    “是，老奴这就差人去办。”

    ……

    宁辰领了赏钱，从皇宫离开，就打算先回家补个觉。

    虽然早知道古代当官不容易，但是没想到这么不容易。

    马斯莱斯回到自己宅邸之后，宁辰看到万胖子，已经在门口等着了。

    什么叫分寸感，这就叫分寸感。

    虽然宅子是我的，人也是我的。

    但是我找你，我就老老实实的在外面等你。

    跟这样有分寸感的人共事，还是让人非常舒服的。

    “万老板，找我有事？”宁辰对站在门口的万弘微笑着问道。

    万弘躬身：“小人，的确找大人有事。”

    “进去说吧，正好我也找你有事。”宁辰当先进入，万弘跟在身后，也进入了府邸当中。

    宁辰安排厨娘弄了一些午饭，就让其他人都去忙活别的事情去了。

    “万老板，找我何事？”宁辰倒了一杯酒给万弘。

    万弘连忙惶恐的接过，接着就是一饮而尽。

    喝过酒，万弘才对宁辰道：“万某是来感谢宁大人，再次在朝堂上为万某直言的。”

    “这事就算了，我也是照直说罢了。还有别的事情吗？”

    宁辰不想在这个问题上纠缠，主要是宁辰不想心再疼。

    这要是继续说下去，万弘再拿银子出来，宁辰又不能要，看着多心疼。

    “宁大人，我今天是来问问大人，我何时可以开启采购的流程。

    根据万某所知，大典的日期被定在了两个半月之后的桂月初一。”

    “八月初一？时间这么紧张吗？”这个时间，宁辰还真的不知道。

    大公主也没给宁辰透露过半分。

    “你消息可靠吗？”宁辰对万弘问道。

    万弘点头道：“消息可靠的，是小人买通了司天监司辰，他亲口告诉小人的。时间不会错的，估计明日朝会，就会被提出来了。”

    这个时间，对宁辰来说，紧张倒是不紧张。

    所谓立储大典那都是有规矩的，自己只是主要负责采买一些东西，而真正做事的也是万弘。

    不过两个半月也正好是自己系统结算的日子，只能说时间点比较巧合了一点而已。

    “既然是这样的话，那你就行动起来吧。采买的方向只有一个，那就是盛况空前。

    我今日去见过大公主了，大公主说，她会让工、户、礼三部全力配合我。

    所以你不需要担心会中途会有什么人使绊子。”

    顿了一下，宁辰笑道：“你万老板如此会做人，那三部也不会太为难你。需要我批示什么，你来找我批条子，剩下如何做，你自己把握就好。”

    说完，宁辰又补充道：“你别怪我没提醒你，这一次的差事，你办好了。

    你自然是赚的盆满钵满，以后还有你赚的。

    但是如果你要是办不好，或者出现什么纰漏，绝不是你一个人掉脑袋就能了事。

    我想你也应该听过，这一次立大公主为储，有太多反对的声音和流言传出。

    所以哪怕你只是做错一点，那在很多人眼中，都会被无限放大。”

    万弘吓的连忙诚惶诚恐的保证道：“大人放心，这一次采买所有东西，小人都会全程跟着，保证质量不会出任何一点纰漏。”

    宁辰点头：“你能这么做就最好，只要你用心做，还能把事情做好，以后有你赚的。”

    “多谢大人提拔。”

    说完了立储大典的事情，宁辰该处理自己跟万胖子之间的事情了。

    “万老板，你把你这府邸和马车，都给我折算一下，这车和府邸我买了。”

    这是宁辰拿到封赏之后想好的事情，系统违规的地方，能斩断尽量都斩断。

    省的到时候系统出幺蛾子。

    “大人，是小人有什么地方做的不好，让大人不满意了吗？”万弘听到宁辰又要给自己钱，整个吓得直接从座位上弹起来，脸上的汗一下子就冒出来了。

    “不用这么紧张，我跟你说过，我不管别人怎么说我，但是我知道我自己是个什么官。

    所以你只管告诉我价格就好了，今日大公主赏我了，你只管开价就好了。”宁辰对万弘说道。

    “你开价不开价，不开价的话，采购商我换人了！”等了半天，也没等到万弘开价，宁辰干脆来横的了。

    果然对万胖子这种，还是来横的比较好用。

    万胖子想了一下，弱弱的说道：“七……七千两吧。”

    “多少！”宁辰听到万胖子报出来的价格，不由的惊呼出口。

    宁胖子一看，还以为宁辰觉得自己报价太低，于是连忙解释：

    “大人，这宅子小人，买来有七年多了，当日购入价是一万五千两。

    不过这七年多，小人都没有打理过。

    已经破败了许多了，这样折损下来的话，一年折损一千两，八年就是八千两。

    大人进来之后，又添置了一些东西，这个理应抵扣的一千两。

    至于马车的话，本来就是房子附带的，所以是七千两。”

    这万弘真的是杀的一手好价。

    不过就算是这样，还是超过了宁辰手头现银的两倍还多了。

    而且这还是万弘自己往下杀价。

    实际上这宅子，万弘打理的极好。

    除了宁辰自己的衣服，剩下都是万弘添置的。

    果然是特么贫穷限制了自己的想象力。

    宁辰本以为，三千两在这个时代，也不算少了。

    要知道，大武朝大米一石，也就折银半两。

    一个中等农户一年收入，大概三十两。

    自己这三千两，差不多相当于一个普通中等农户一百年的收入了。

    万弘看着宁辰皱眉，还以为宁辰不喜自己这种，往低折抵的方式，于是试探性的说道：“八千两其实也可以。”

    “要不九千两也行。”

    没让万弘继续说下去，宁辰直接道：“你回去好好给我算一下，究竟多少钱。算明白了再来找我，这宅子和马车，我先继续借用着。”

    “是，小人回去之后，一定好好的核验清楚。”万弘一脸堆笑的应和着。

    只要宁辰愿意继续借用，那就表明宁辰没有生自己的气。

    至于说这个价格，万弘决定回去之后，真的要好好算一下。

    万弘觉得自己必须给一个，宁辰觉得合理，同时又能让自己觉得，已经向宁辰表明了心意的价格。

    在万弘看来，宁辰不同于一般的官。如果是贪官，那自然是越低越好。如果是清流，那基本上也不会搭理自己，就算搭理自己也必须实打实的按照市价。

    宁辰不同，宁辰在万弘心中，就是天底下最好的官，能办事实的官，所以万弘必须要仔细核验。

    只是万弘并不知道，宁大人的袖子里面，只有三千两。

    打发走了万弘，宁辰也有些郁闷了。

    “看来挣钱这个事，是靠不上系统了，靠系统挣钱，估计还挺危险，钱还是得自己挣了。”

    “佞臣当成我这样，估计也特么是天下独一份的了吧。”

    命人把东西全都收拾下去，宁辰在春花、夏竹、秋香、冬梅的服侍下，安心的睡了一个回笼觉。

    接下来的一段时日，对于宁辰来说，就相对来说比较枯燥了。

    每日上朝，怼一怼那些又跳出来反对立大公主为储的御史，增加一点【佞】点。

    没错，自从宁辰破坏了，大公主向清流们妥协的那一步之后。

    那些御史们又开始跳出来，老生常谈了。

    在他们看来，宁辰的做法是受到了大公主的指示。

    大公主跟他们出尔反尔，他们自然不会继续信守承诺，开始老生常谈。

    皇帝则是完全不管，就让宁辰一个人战斗他们就好了，等自己累了就宣布退朝。

    宁辰对这些乐此不疲，反正增加【佞】点的是自己。

    朝堂之上宁辰在战斗，朝堂之外，宁辰也没闲着。

    兰香阁，宁辰隔两天就去一趟。

    不为别的，就为了让那些人看看，自己是有卡的人。

    红筱那边，宁辰再送出了一首：

    “一顾倾人城，再顾倾人国”

    有这首诗，宁辰成功的上了牌桌，愉快的打起了扑克。

    然后宁辰发现，习武可能对自己寿命没啥帮助，但是打扑克却是非常的提气。

    至少每次都是红筱输的精光。

    万胖子这段时日，经常来找宁辰签字。

    万胖子这次是真的用了心了，因为每次万胖子来，宁辰都发现万胖子比以前明显瘦了一些。

    对于这个宁辰还是非常满意的，大公主的差事，那必须得办好，办不好会掉脑袋的。

    另外宁辰还发现，自己有了一个新的【佞】点来源。

    不知道是谁，把皇帝要立大公主的事情，传到了民间，并且还说是自己力挺的。

    这对于有着根深蒂固男尊女卑思想的民众来说，那就是乾坤颠倒，那就是大逆不道。

    民间是不敢骂大公主，但是宁辰，他们可不会在乎。

    可是宁辰，那是做事坦荡荡，不仅仅不在乎别人怎么骂他，还经常的坐着自己的马斯莱斯，招摇过市，生怕大家不知道，自己都做过了什么事情。

    白仁远在这个过程，那真是为宁辰出力多多。

    在白仁远的嘴下，宁辰就是天底下最大的贪官污吏。

    万弘能胜过自己，那全都是靠溜须拍马，给宁辰送礼。

    对于这样的白仁远，宁辰终于觉得，白仁远有点可爱了。

    就这样枯燥的过了一个月，正在家中接受四个小丫鬟按摩的宁辰，闲来无事的查看了一下自己的面板。

    然后宁辰就‘腾’的一下，坐了起来。

    因为宁辰发现，自己的【忠】点，正在快速的增长。

    就在此时，郑大也进来对宁辰禀报，万弘来了，要求见自己。

    “这特么是要给我带来什么坏消息吧。”宁辰嘀咕了一声，然后就让郑大去把万弘带进来。

