    第637章 血战横城（九）

    激战持续了半个多小时，特战队的弹药消耗极快，手榴弹每人只剩下一颗，敌军人数太多了，虽然是佯攻，可山坡上数挺机枪不间断的扫射，同样给特战队造成了极大的压力。

    另一侧的悬崖上，面对同样压力的350团参谋长处境更艰难，二百多人的部队伤亡了三分之一，他们没有特战队那么好的装备，人员素质战斗力都相差甚多，全凭着一股不要命的尽头，勉强顶住了敌人连翻进攻。

    可战斗人员越打越少，敌人已经冲上悬崖，数十人正在和350团激战，后边的敌人源源不断的蹬上悬崖。

    “副队，对面快顶不住了，怎么办？”周七狼顶着一块岩石，一边点射一边吼道。

    “铁牛，让炮兵小队给他们点炮火支援。”卫生员扯着脖子喊。

    “我们的炮弹不多了。”铁牛还有点舍不得。

    “有多少放多少，留着它下崽吗？”卫生员吼道。

    “是！”铁牛答应一声，反身冲向后方，指挥炮兵小队，向着对面悬崖的敌人开炮。

    他们一共就剩二十多发炮弹，长途行军，炮弹全靠人背，炮兵小队背来的一百多发炮弹已经打的差不多了。

    随着十几发炮弹落下，对面悬崖顷刻间天翻地覆，冲上来的上百个敌人根本没有掩体，被炸的人仰马翻，死伤一片，大大减轻了参谋长他们的压力。

    可炮弹也就只能打两轮，再打就没有了。

    第二轮炮击刚刚落下，空中突然传来一声尖啸，随即一发炮弹落在特战队炮兵的后面，轰隆一声巨响，恐怖的气浪犹如潮水一般将十几个炮兵包括铁牛在内，全都掀翻在地。

    “吗的，哪来的炮弹？”铁牛翻滚两圈爬起来抖了抖身上的尘土，扯着脖子吼道。

    “敌人的援兵来了，注意隐蔽。”右侧的徐长顺通过瞄准镜看到敌军大后方来了数十辆卡车，装甲车。

    这些敌人的装备配置，比韩八师高了一个档次，不用看也知道，肯定是联合国军第二师到了。

    他们来了，也就意味着志愿军的主力部队不远了。

    “兄弟们，怎么样，有没有人受伤？”铁牛爬起来大声问道。

    刚刚那是125mm榴弹炮的炮弹，威力之大可不是他们的迫击炮能够相提并论的，虽然过了顶，在几十米外爆炸，可气浪依然掀翻了他们。

    “没事！”炮兵小队迅速爬起来拆线面前的迫击炮。

    “别管这些了，找掩体隐蔽，敌人的炮弹还会来的。”铁牛拉着两个战士迅速往侧翼的岩石后面跑。

    刚跑出没几步，两发炮弹从天而降，其中一发就在十几米外爆炸，铁牛整个人被卷上了天，身边的两个队员像树叶一样飞了出去。

    三人重重的摔在地上，铁牛只感觉胸口发闷，全身剧痛，紧接着喉咙一甜，哇的一下，一口鲜血喷在岩石上。

    抹了把嘴角，铁牛强撑着爬起来，活动一下手脚还能动，说明没断，他赶紧爬到战友身旁，其中一人嘴里咕嘟咕嘟冒着血，胸口剧烈起伏，连续不停的咳嗽，大口大口的喘息着，好像气息不够用似的。

    铁牛赶紧将他侧过身，用力拍了拍后背，哇的一下，一大口淤血喷出，喉咙总算畅通了，用力的呼吸几下，勉强缓了过来。

    铁牛将他放下，手脚并用爬到另一名队员身旁，他歪着头，已经出气多进气少了，头顶扎着一块手指那么长的弹片，脑袋又撞在岩石上，颅骨尽碎，无力回天了。

    还没来得及说一句话，他就闭上了眼睛，铁牛一声哀叹，咬咬牙起身查看其他队员。

    大家多多少少都带着点伤，只有这一个兄弟运气不好，牺牲了。

    几人相互搀扶着一瘸一拐的躲到掩体后面，铁牛连滚带爬的冲到卫生员身边大声道：“怎么办？这么下去大家都得被炸死。”

    卫生员背靠着岩石，沉默了几秒，命令道：“后撤，放敌人上来。”

    “敌人数量太多，上来就拦不住了。”赵龙抬手三连点射，干掉了两个敌人，扭头大吼道。

    “那也比挨炮轰强，撤到山洞前边的乱石堆，在那里和敌人拼了。”卫生员一声令下，巴图和赛天虎在后面顶着敌人进攻，大部队迅速后撤。

    山洞前边一片乱石，右侧是山坡还有制高点，到处都是掩体，在那里还可以坚持一段时间。

    特战队的火力刚刚减弱，敌人便一窝蜂的冲上了悬崖，敌人也同样停止炮击，在轰就连自己人一起炸了。

    这边还能挺住，对面悬崖遭遇两轮炮击之后，伤亡不小，敌人已经再次冲上悬崖，数百敌人正一步步向前进攻，参谋长他们明显已经顶不住了。

    这个时候，敌人后方爆炸连天，枪声连成一片，卫生员脸色一喜，对着制高点的徐长顺喊道：“主力部队到了吗？”

    徐长顺拿起望远镜仔细看了看，扭头喊道：“不是，援兵人数不多，应该是350团增援过来了。”

    闻言，卫生员拍了拍脑门，这个时候攻击敌人后方可不是明智的决定，联合国军第二师已经到了，敌人兵员火力都十分充足，350团剩下那点人一旦被敌人咬住，恐怕难以脱身。

    可也没办法，他们只有进攻后方，才能缓解这边的压力。

    就这么短短两分钟的时间，敌人已经冲到乱石堆前，只要过了这里，他们就可以冲出我军的包围，安全南撤。

    面对这最后一道防线，敌人像发了疯一样嗷嗷叫的往上冲。

    “开火！”眼看敌人进入三十米范围，卫生员大吼一声。

    顷刻间三百多名队员，从各处掩体后面现身，对着敌人扣动扳机，刹那间血雨纷飞，尸横遍野，前排的敌人像割麦子一样成片的倒下。

    后方敌人立刻寻找掩体开枪还击，没有掩体的就趴在地上射击，可是面对特战队员精准的枪法，趴在地上和送死没啥区别，不到一分钟，路上铺满了一层尸体，至少有上百人死在这里。

    可敌人的后续部队源源不断的冲上悬崖，随着机枪架起，双方的火力渐渐势均力敌。

    徐长顺在制高点连续狙掉三挺机枪，可他的位置也同样暴露，敌人分兵一个排，专门对他进行火力压制，徐长顺的狙击阵地不远，距离战场只有一百五十米左右，完全在步枪的射程之内。

    随着敌人越来越多，特战队的火力渐渐被压制，敌人组织敢死队尝试着往前冲，一点点压缩特战队的空间。

    虽然取得了一点效果，可也付出了沉重的代价，特战队员的枪法太准了，特别是这么近的距离，敢死队二十多人冲到一半就死光了。

    这边暂时僵持，可对面已经坚持不住了，参谋长带着队伍还在硬抗，但他身边还能战斗的只剩下五十多个人，两百多人死伤大半，以现在的状态，最多还能坚持十分钟。

    此刻，韩八师的师长或许是太激动，忘了有狙击手的事，站在人群中连连挥手指挥着自己几乎折损一半的部队。

    后勤兵种全部调到前方参与进攻，一批接着一批的往悬崖上攻，只要攻破一边，他们就可以突围成功，而现在，胜利就在眼前。

    就在他挥舞着手臂大声咆哮的时候，远处山头突然传来一声枪响，下一刻，他抬起的手臂从肩膀处断裂，直接飞了出去。

    “啊！”师长一声惨叫，轰然倒地，旁边瞬间围上来一群人。

    就在这时，又是一声枪响传来，旁边一名战士后背暴起一团血花，后心出现一个拳头大小的血洞，弹头穿过他的身体，钉在师长的胸口。

    趴在山头上的罗战嘴角微微翘起，露出一抹不屑的冷笑。

    调转枪口看向参谋长的阵地，战士们还在坚持，可敌人已经冲到二十米之内了，随着距离拉近，不断有士兵中弹而亡。

    罗战摇摇头，抱着狙击枪站起身，迅速往悬崖边冲去。

    “对面不行了，要不要过去增援？”洪三抽空看了眼对面阵地，还在反击的士兵不到二十人，而敌人却在加紧攻击。

    卫生员也在纠结，他们这边压力也不小，这个时候分兵，弄不好两边都得失陷，关键是，特战队员们都在一起，实在顶不住还可以撤退，至少不会全军覆没。

    若分兵到对面增援，多半是有去无回，这是个死任务，派谁去都是送死，这样的命令，卫生员如何能下。

    正在他犹豫的时候，一个熟悉的声音从身后传来。

    “巴图，老虎，桑卡，带两个小队跟我走。”

    众人闻言扭头一看，却见许久不见的罗战出现在身后的山坡上，一边说话，一边狙掉了刚冲上山坡还没来得及架枪的机枪手，顺便把机枪也打坏了。

    见到罗战回来，众人不知道为什么，紧张的心情瞬间安稳下来。

    连卫生员都松了口气，二把手不好当啊。

    “弟兄们，再顶一会儿，敌人的指挥官已经被我击毙了，他们坚持不了多久。”罗战扔下一句话，转身跳下山坡。

    巴图，赛天虎，桑卡，带着后面的两个小队，近三十名队员，跟在罗战身后，迅速往对面的阵地增援过去。

    当罗战他们赶到的时候，敌人已经到了阵地之前，参谋长带着仅剩的十几个战士，已经做好了拼死一搏的准备。

    子弹已经打光了，刺刀装在枪口，只等敌人冲上阵地，便与他们做最后的肉搏。

    随着第一个敌人冲到近前，参谋长从掩体后面闪身而出，一个突刺，刺穿了敌人的胸膛。

    然而，身后的敌人立刻抬起枪口，参谋长甚至看到了自己被打成筛子的模样。

    危机关头，身后连续传来几声枪响，前排的敌人接二连三的中弹身亡，罗战带着特战队的兄弟赶到了，凭借精准的枪法，救下了已经准备赴死的参谋长。

    快速冲到近前，罗战一把将参谋长拉回掩体，随即闪身两发点射，正前方的两个敌人眉心中弹，瞬间毙命。

    “好枪法！”参谋长不由得赞了一声。

    “嘿嘿，看家本领而已。”罗战微微一笑，抽出打空的弹匣，拿出最后一个弹匣，打光这个，他身上就只剩下狙击枪子弹了。

    “都瞄准了打，节省弹药。”罗战冲着弟兄们喊了一声。

    “你是？”参谋长见那些士兵都听罗战的，忍不住问道。

    “志愿军特种大队队长，罗战。”

    “350团参谋长，宋凯旋！”参谋长抬手敬了个军礼。

    “我刚刚看到你们的部队在后方和敌人交上火了。”罗战说道。

    “真的？太好了，肯定是团长他们来增援了。”参谋长惊喜道。

    “别高兴的太早，敌人的援兵也到了，联合国军第二师的先头部队已经和韩八师会合，你们团长那边压力不小。”罗战道。

    闻言，参谋长皱了皱眉，看着前方压过来的敌人，不禁苦笑一声，“350团尽力了，战死在这儿也没什么，黄泉路上还能跟兄弟们做个伴。”

    “说的好，不过，情况也没有那么遭。”罗战拍拍他的肩膀，指向悬崖边道：“你看，敌人的后续部队越来越少，我干掉了韩八师的指挥官，他们已经群龙无首了。”

    参谋长露头看了一眼，虽然敌人的后续部队不多，可冲上来的敌人足有两百人，而他们加上特战队还不足五十人，而且弹药也快打光了，情况已经越来越不利了。

    看出他的想法，罗战淡淡一笑，没说话。

    此时，敌人组织好兵力，再次发起进攻。

    罗战躲在石头后面，不时的闪身开两枪，然后迅速躲回来，敌人的火力很猛，压的他们抬不起头，可罗战每次开枪都会有敌人倒地。

    参谋长扭头看去，特战队的战士几乎都是同样的打法，不断的变换位置，连续点射，有人专门吸引火力，其他人掩护射击。

    所有人的动作都像是下意识的，完全不需要商量，只有有人起身，其他人就知道做什么，彼此配合的默契程度令人惊叹。

    差距很快就显现出来，冲锋的敌人不断有人中弹倒地，二十米的距离阵亡了三十多人，而特战队这边只有两人被跳弹所伤，一个阵亡的都没有。

    不过，糟糕的情况终究还是来了，随着一声撞针打空的声音传来，特战队的弹药打光了。

    (本章完)

