    “就这样，龙子们的关系跟龙族的关系非常差，不过如果事情就此为止，龙子们也不会跟龙族彻底撕破脸。

    直到龙子们开始繁衍了自己的后代，这些龙子们的后代虽然不如龙族，但是龙族跟我们还有麒麟族有一个非常大的缺点。

    那就是我们的族裔生长速度很慢，想成年至少要数千个元会，而蛮兽凶兽这种，只需要几千年就够了。

    而这些龙子们，生长速度虽然不及凶兽，蛮兽，但是也比龙族快的多，成年只要一个元会就够了。

    而且没有什么种群数量的限制，所以这些附属种族很快就成为了龙族的不可忽视的力量。

    即便如此，龙族也是不把他们当人看，不光随意欺辱打骂，甚至是龙族高层对他们的奖赏都要克扣。

    直到龙族跟鲸族大战的时候，也是玉龙部仗势欺人，本来龙族跟鲸族的关系虽然差。

    但是还是不至于到大战的份上，而玉龙部那个领头的龙念则是在清理海凶兽的时候附近如果有不强的鲸族那就顺带清理了。

    直接引发了玉龙部跟鲸族分支的战争，但是当时鲸族那个老东西还活着，龙族其他部也在跟凶手战斗。

    而鲸族这边其他分支跟主脉还在清剿剩余的海凶兽，所以这场战争没有往大了发展。

    而且由于祖龙跟鲸族那个老家伙的缘故，这场战争被死死的限制在很小的一片区域。

    而龙子中的囚牛及囚牛一族是去救援玉龙部的，战争持续了一个月，玉龙部全军覆没，鲸族三分支只剩下你袖子里的那个小家伙，还有一些灵魂。

    而囚牛重伤，囚牛一族去支援的战死了五成以上，还有两层重伤，短时间无法恢复的那种。

    囚牛带着龙族跟自己族人的尸首回去之后，祖龙并没有表现出什么。但是龙族内部传出了一个声音。

    那就是玉龙部的全军覆没跟囚牛族脱离不了关系，而且因为囚牛族的战损过半，在龙族内的待遇更是越来越差。

    而其他的龙子及种族们看到囚牛族的待遇之后，也是彻底对龙族寒了心，也彻底不把自己当做龙族了。”

    说到这里，祖凰就停了下来，喝了一口茶，似乎在想着什么。

    这时候正在跟剑草绕手指玩的谢华立马就停了下来，顺带着就接上了话茬：“所以打着之后龙子就跟龙族分了家？”

    祖凰这时候也似乎思考完了，于是回答道：“其实让这些龙子们决定离开的原因不是这些，而是三族联合作战的时候。

    龙子们看到了龙族跟麒麟凤凰不同的待遇，我们凤凰族跟青鸢，大鹏，孔雀，不说是绝对亲如一家，至少大家都是兄弟姐妹。

    但是这也没什么，毕竟青鸢，大鹏，孔雀他们诞生的时间比较短，实力较差，虽然下面关系很好，但是还没有能到高层的。

    但是麒麟一族由于是最先创造非直系后裔的，所以他们的附属种族也是实力最强的。

    而且麒麟族高层也是许多附属种族，比如白泽一族，白泽现在是麒麟族的实际管理者，麒麟王基本不管事。

    而獬豸现在是麒麟一族裁决执法殿的总裁决，麒麟一族的所有争端事宜都有獬豸来处理。

    还有天禄，现在是麒麟王宫殿的守护兽，天运军的总指挥，主要是负责守护麒麟族地。

    而且麒麟一族作战的时候，附属种族跟麒麟族是不分彼此的，是相互扶持，相互帮助的。

    而龙族那边则是各打各的，但是龙子的种族需要护卫真龙一族，而龙族则不需要管他们。

    就这样等这次战争结束了，龙子们一起去找祖龙想要个说法，祖龙则是什么也没许诺下来。

    龙子们回去之后，聚集了一合计，觉得不能继续待在龙族了，但是大地上也基本上被瓜分干净了。

    于是他们选择了去星辰上，三百六十五颗大星，他们一族占了一颗大星。就在那上面繁衍了下来。”

    谢华这时候算是明白了九龙子跟龙族分家的缘故了：“好家伙，这可真是不怕伤害就怕对比啊。不过这样也挺好的，至少他们现在也不会有什么危险了。”

    祖凰则是撇了他一眼：“没什么危险了？想的那么美呢？你当他们在龙族待那么久是白待的吗？

    他们现在的气运现在可是牢牢的跟龙族绑在了一起，为龙族征战结下的因果，那也不是那么容易就解开的。龙族被清算，那么他们的种族也将受到灭顶之灾。”

    谢华这时候已经对自己的无知习以为常了，直接开启不懂便问模式：“可是你刚才说的，那些龙子们巴不得龙族死了这是咋回事？”

    “所以龙族不能死，这些龙子们现在就要等龙族近乎灭族的时候，开始争夺龙族正统。

    这样一来，他那个种族就是龙族正统，但是前提是必须把剩余的真龙来供起来。

    这么做成功的话，这个种族就会全盘接受龙族的气运，而他们的始祖也就是九龙子，将会成为新的祖龙。

    虽然成为新的祖龙也不能像祖龙那样可以走在证道的路上，但是至少能保证自己能活着。”

    谢华则是一脸看戏的表情：“诶呦喂，这么精彩的嘛？九龙夺嫡啊，也不知道什么时候开始，谁能夺嫡成功啊。”

    祖凰这时候倒是呵呵一笑：“这个就更有意思了，我这么说，这些都只是九龙子们自己的想法。

    因为龙族是很难走向灭亡的，最坏的后果不过是祖龙带着龙族开辟新的小世界安顿龙族。

    然后洪荒大世界龙族退居二线，不参与天地主角的争抢。但是九龙夺嫡大概率是要真的发生的。”

    谢华想了想，确实自己知道的洪荒里，龙族也确实没出啥灭族的大事，反而龙九子很少出现。

    大概率是因为九龙夺嫡把他们自己搞死了吧：“那么既然龙族不会消亡，九龙夺嫡又是怎么发生的？这没道理啊，他们不是为了龙族气运吗？争不到他们为什么要打？”

