    “没什么，已经差不多了，准备回去了。”

    “……好。”

    既然唐九悯不多说什么，柳子云也没有追问，总之以他对唐九悯的了解，对方应该有了新的发现。

    不过，只要对方能带领众人完成任务，回到灾厄岛，有些秘密也是正常的。

    临走之前，唐九悯抬头，深深的看了一眼神族基地所在的山峰。

    之前，离开空投舱的时候，他总感觉这次任务存在违和的地方，但是当时他察觉不了到底是什么。

    而一路上，后续搜集到的一些情报，也证明了那股诡异不是错觉。

    而现在，他终于知道到底哪里有问题了。

    人族？神族？

    这可真是有趣。

    然而，两人离开没多久，却是唐九悯再度停了下来，他叫住旁边的柳子云，“等会儿，先别走，你看那边是什么东西？”

    “什么？”

    柳子云正想着其他事情，听到唐九悯的声音，他下意识抬头，顺着对方目光方向靠近，仔细看了过去，发现眼前很多机器人残骸被堆积在一起。

    他惊讶了一下，“机器人残骸？”

    “对了，这儿就在神族基地周围，所以那些东西是神族废弃的？这里没办法开灯，来的时候没有注意到。”

    “真是浪费了你的强化视力，别马虎，过去好好确认下，我感觉不对劲。”

    两人走到机器残骸堆面前。

    各种各样的破烂机器人，还有着掉落的零件设备。

    “看起来……似乎没什么问题？”柳子云环顾一周，没有发现机器人残骸有什么可疑的地方。

    而唐九悯没有回答，只是蹲在这一大堆机器人残骸面前，仔细的检查，时不时伸手拨弄这些东西。

    看到他的行为，柳子云抽了抽鼻子，不由好奇的问：“怎么，这些残骸有什么问题吗？”

    “问题不小哦，我的柳警官，快过来！”

    柳子云走近过来，而唐九悯手里捏着一个黑色的物块，伸手拿到柳子云的鼻子下面，“闻闻，这是什么味道。”

    “有点像机油的味道，这不对么？”柳子云不太理解，但仅仅半秒，整个人却突然陷入震惊，“等等？这太不对了！”

    “是啊。”

    唐九悯收回手，目光深沉起来，“边缘星的战争不是已经结束很久了吗？按照任务给出的背景，边缘星战争已经结束了几十年，那用来战斗的能源，怎么还能散发味道。”

    想到这里，唐九悯拿起平板，上面是机器人的图像。

    图像中显示的就是他们旁边不远处，有一具机器人残骸，裸露在外的油管，正一滴一滴落下这种液体。

    显然，这具机器人残骸应该是最近出现的。

    两人立刻对视一眼。

    有问题。

    唐九悯注意到更多线索，他后退两步，低头看向地上。

    有很多脚印，很多跟人类不一样的脚印，顺着脚印看过去，那是从旁边某一条道上绕过来的脚印。

    “脚印还带着水分，你仔细看，甚至还有一些新鲜的草叶，脚印主人应该才离开没多远。”

    两人纷纷看向脚印离开的方向，他们互相对视一眼，让机器人追踪在前，跟随脚印离开的方向赶了过去。

    走着走着，他们发现，这是一条通往基地正面方向的路。

    而且随着时间慢慢流逝，远处基地正门的方向竟传来些许爆炸声。

    很快，枪炮声开始出现且越发清晰，伴随着些许焦糊味，唐九悯两人到达终点。

    不出意外，正是基地正门，而这里，正爆发着一场战斗。

    为了避免被发现，唐九悯操作着小机器人观察情况。

    这是一场塞尔神族和机器人的战斗，各式各样的机器人正在进攻神族基地正门。

    隐约看去，数量至少上百。

    而对抗机器人的，是一个又一个炮塔，顶端发出一道道蓝色能量球，对着冲过去的机器人狂轰滥炸。

    这种蓝色的能量球犹如火炮，砸在任何地方都会爆出蓝色的火焰。

    一只蛇形状的机器人稍有不慎，被击中躯干，看起来坚硬的身体，当场就炸成两端。

    面对这种火力，机器人不能硬上，只得四处躲避，用着相对老式的枪炮进行反击。

    可它们取得的效果，相比这种炮塔则弱了许多。

    因为不管是火箭弹，还是其他什么炮弹子弹，一旦接近炮塔都会被一层蓝色的光罩挡下。

    被挡下的这些枪弹，在光罩的影响下偏转方向，对炮塔的影响几乎为0。

    唐九悯两人看了好一会，除了一座炮塔在机器人集火下光罩破碎化为废墟，其余皆完好无损。

    但，这都不是关键。

    关键是他们两人，终于看到了塞尔神族，他们跟那图书上的形象差不多，只不过现在是一种战斗形态。

    他们有四人，外表覆盖着一套完整的白色战甲，而双手各持一把光刃。

    这些塞尔神族顶在阵线最前端，面对逼近的十几个兽形机器人左挥右砍，在唐九悯眼里比较强悍的机器人，在塞尔神族面前根本没有太大的反击力量。

    子弹的效果极低，因为在枪弹击中塞尔神族身上之前，就会和炮塔一样的光罩阻挡下来。

    有了这种类似于防护罩的东西，机器人最强悍的火力威胁大减。

    而近战？正如图书所说的，这些塞尔神族都是近战好手。

    面对这些拟态利爪，拟态兽牙的机器人，他们左右挪移，几乎没让机器人碰到几下。

    就算被击中，那些光罩也不过是闪烁片刻，两三个呼吸后便恢复正常。

    反而他们自己，冲入机器人中，依靠着光刃，将机器人逐个击败。

    那技术，刀刀斩在活动关节，斩断概率起码七成，而后再一刀插入机器人头部，结果敌人。

    就在这时，炮塔那边再次射出一颗能量弹，击中其中一个机器人。

    这个约莫三米高的人形机器人当场炸成两段，上半身横飞出去。

    好巧不巧，正好落在距离唐九悯和柳子云不到五十米的地方。

    唐九悯眉毛上扬，他看向柳子云，正好对方也看过来。

    “既然都已经送到面前了，得想办法把机器人拖回来，看看到底怎么回事。”

    和塞尔神族战斗的机器人究竟来自何处，为什么发生战斗。

    不用唐九悯说，柳子云也心知这一情报的重要性。

    “我来。”柳子云准备弯着腰站起来。

    但是柳子云被唐九悯拦住，他指了指自己双脚。

    柳子云的实力很强，但这种事情，显然是有吸血鬼之靴的自己更适合。

    于是，迈着轻巧而飞快的步伐，唐九悯谨慎的向前摸索，靠近最边缘的这具机器人，拖着对方一只胳膊，转身立刻就走。

    混乱的战场，没人会刻意关注一个倒地的机器人，因而唐九悯安全的拖着机器人回到他们躲藏围观的地方。

    整个身体表面冒着火花，类似机油般的液体不断滴在地面。

    唐九悯拖回来的机器人，显然要报废了。

    看到这一幕，唐九悯立刻上手，准备把这具即将失灵的机器人拆卸开，看看内部的具体构造。

    “我们得弄清楚和那些塞尔神族战斗的机器人到底是谁派来的......”

    结果，唐九悯手刚伸出一半，却是浑身紧绷。

    在他身前，原本已经不行的机器人，突然一把抓住唐九悯伸出的手，挣扎着想要起身。

    不仅如此，机器人更是转过头‘盯向’向唐九悯，头顶的感应器不停闪烁，发出滋滋的电流音。

    唐九悯被机器人拦下，他警惕的盯着机器人，同时飞快的给旁边柳子云使了一个眼色。

    不用唐九悯多说，柳子云立刻将枪口对准机器人。

    正准备开枪。

    可就在这时，机器人发出了声音。

    “滋滋……滋滋……”

    “有幸存者，幸存者，幸存者……”

    机器人最后居然发出人类的声音，定定看着唐九悯，口中不断说着“幸存者”三个字，没有攻击的意图，这让唐九悯和柳子云纷纷一愣。

    忽然，机器人身上滋拉一声，爆出一股电火花，整个上身躯干开始冒出黑烟，直到头顶指示灯熄灭前最后一刻，它突然说出一句不一样的话。

    “人类必将长存！”

    机器人松开手，彻底瘫倒在地。

    唐九悯和柳子云看着地上的机器人，不由对视一眼，对这个突然发出人声的机器人升起浓烈好奇心。

    “有点意思，不过机器人那边快被塞尔神族击退了，先把这具机器人带走，它身上或许有我们想要探查的线索。”唐九悯抬眼望了一下神族基地大门，随即对柳子云吩咐。

    “好，我来。”柳子云沉声回答。

    他俩没有耽误时间，拖着机器人快速远离战场，等听不到任何声音后，他们才停下来。

    柳子云把机器人靠在山道旁边石壁上。

    “先把它的外壳拆下来，看看里面到底有什么零件。”唐九悯立刻上手，拿出一个扳手，就开始拆机器人的外壳。

    这是他在地下实验室拿来的，自从进入试炼，他就养成了顺手牵羊的好习惯。

    “全是线路和零件，看起来和其他机器人没什么不同。”柳子云看着里面密密麻麻的零件线路，皱眉疑惑。

    “难不成机器人提前被设置了什么东西，遇到幸存者自动调成人声？”

    “目的呢？你说的这个可能的确有，但目的是什么？”

    唐九悯盯着这具机器人，仔细打量，越发觉得奇怪。

    柳子云挠头，想不出具体的目的。

    这时唐九悯突然说：“我想到了一个可能，柳菩萨，架住它。”

    “可能？”

    柳子云愣了一下，把机器人的身体架住，皱眉摇头。

    他没搞懂，唐九悯这是又想到什么了。

    而唐九悯却是摸索到机器人头部，把一个起子用力压入缝隙，用力拧动。

    伴随着一下下用力，机器人的头部机壳开了一条两指宽的缝隙，里面的情况肉眼可见。

    “嘶……”

    柳子云倒吸一口冷气，瞪大眼睛看着眼前的一幕。

    唐九悯眸色微沉。

    机器人头颅里面根本不是什么芯片线路之类的东西，不是人造智脑，而是颗真正的人脑，只不过这颗人脑被插入了几个微型芯片，末尾连接着一根根线路。

    这不是机器人，按照他们目前掌握的情报，这种东西叫半机械生命体。

    整个身体由大脑操控，有着人类的记忆，但除了大脑，其余身体结构，都是机械部件。

    “想到了么？”唐九悯说。

    “什么？”柳子云听到唐九悯的话，不解。

    “整个边缘星，这种半机械生命体，应该只有一个。”

    柳子云顿时反应过来。

    “你指的是汉默博士。”

    “这具机器人的出现不是偶然。”唐九悯神色深沉，“整个边缘星，应该只有他有着这种技术。”

    “汉默博士一定没死，他还活着，发动对神族基地的攻击，应该也是为了夺回结晶体，我们此次身份要夺取的任务目标。”

    一边的柳子云听唐九悯这么说，立刻陷入沉思。

    这下真是乱套了。

    他们不仅要完成任务，还要防备那个博士和手下机器人。

    别看它们对抗神族很是吃力，但如果要攻击他们。

    简直如碾死一只蚂蚁般简单。

    “已经差不多了，先离开这里，难保那些塞尔神族会不会过来。”唐九悯说。

    “好。”

    两人有了结论，不再犹豫，合上机器人脑壳金属，离开返回。

    【这一更剧情正好卡在3700字了，属于是，欠了各位读者大大300字，明天补上】

