    此时此刻，众人发现自己竟是出现在了一副真实的画面之中。

    天空呈现一片淡蓝色，地面之上，生长着大片碧绿树林，看上去十分的繁盛。

    一名面容英俊，颇有些儒雅气质的中年男子，面色焦急，正在追着前方不远处的一名紫色宫装女子，似乎是想要说些什么。

    嘭！

    蓦然间，某处虚空如纸张般猛地裂开，一只白皙玉手极速探出，狠狠一掌拍在了儒雅中年男子的胸膛之上。

    噗！

    儒雅中年男子根本就是没有丝毫的抵抗之力，瞬间吐出大量的鲜血，狼狈无比地倒着飞了出去！

    “哼！区区一个偏僻之地的半圣炼器师，也敢觊觎我族弟子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    与此同时，一道清冷无情的女子冷哼传出。

    轰！

    话音刚落，白皙玉手五指猛地张开，掌心瞬间出现了一个巨大的水色漩涡，一股惊人的绞杀之力当即如海浪般迅速弥漫开来。

    “住手！不要伤他，我跟你回去！”

    前方的那名紫色宫装女子急忙发声阻止，同时转头回眸，看向儒雅中年男子。

    这一刻，时间似乎是瞬间放慢了无数倍！

    一张几乎惊为天人的美丽容颜当即出现在了众人的视线中，一泓清水般的一双美眸，隐隐闪烁着些许泪花。

    无暇的面庞上，尽是无奈和不舍之色，樱桃嘴唇微微张开，似欲说些什么，却是不知该如何开口。

    下一息，一个巨大的水色漩涡出现在了紫色宫装女子的背后，缓缓地将其吞入其中，最终消失不见。

    “哼！记住，小辈，你只是一个半圣炼器师，除非是真正的圣阶炼器师，否则绝对入不了我族的法眼！”

    水色漩涡渐渐消失的同时，先前的那道冷冽女子声音再度响起，浓浓的不屑之意尽显无遗。

    嘭！

    蓦然间，画面破碎，众人一下子都是重新回到了现实。

    “唉……五百年前的一次回眸！”

    “是啊，五百年前的一次回眸，真是没想到，原来玄奕大师还有这么一段真情故事！”

    “呵呵，那次回眸之后，玄奕大师肯定是大受刺激，开始拼命尝试炼制圣兵，结果功败垂成，郁郁而终！”

    回到现实之后，众人的脸庞皆是带着些许悲伤之色，长叹之声不断传出。

    楚天则是浑身酸软无力地趴在地上，睁大了眼睛，眼神之中露出难以置信之色。

    “有缘人，你能够将我设置的灵纹封印成功破解，说明你的修为和炼器造诣绝对不俗！”

    “早年间，我意外得到了一招名为碎漩的惊人秘术，现在传授给你，唯一的条件就是，若有机会，请将画壁送给婉儿！”

    此时此刻，楚天的脑海中忽然响起了一道男子的清朗声音，隐隐带着一丝的无奈悲凉。

    不用说，这道声音的主人必然是玄奕大师！

    楚天顿觉脑子一阵的剧痛，旋即大量的信息凭空出现在了他的脑海之中。

    “碎漩！”

    楚天脸色煞白如纸，气息微弱，急忙仔细查看起了这些突然多出的信息。

    短短几息，他便是将所有的信息匆匆浏览了一遍，眸光深处立刻出现了一丝强烈的震惊之色。

    玄奕大师赠送给他的这招名为碎漩的秘术实在是太惊人了！

    危急时刻，施展此秘术，能够通过碎灭丹田中的灵漩，来换取更加强大的实力，从而保住自己的性命。

    当然，渡过危机之后，丹田中碎灭的灵漩能不能重新恢复，那就要看个人的能力和造化了！

    楚天稍一思索，便是眸露狂喜之色。

    其他人若是得到此秘术，很可能会由于担心碎漩之后，无法重新恢复，而不敢轻易动用此秘术，但是对他来说，却是完全没有这种担忧！

    他的丹田乃是由魂力形成的虚拟丹田！

    丹田中的九大魂漩也全都是由魂力凝聚形成，即便是碎掉了，只需要消耗一些时间和资源，就可以重新恢复如初！

    楚天越想越是兴奋，这招碎漩秘术几乎完全就是为他量身定做的！

    “啊……”

    一息后，楚天刚想要重新爬起，口中突然发出一声惨叫，当即又是重重地趴在了地上，嘴角顿时露出无奈苦笑。

    此刻，他浑身剧痛，酸软无力，灵元已经完全耗尽，精血也是损失了不少，几乎可以说是直接去了半条命！

    施展五指同烙的代价实在是太大了！

    就在这时，易老身形一闪，出现在了楚天的身旁，迅速取出几枚恢复丹药，小心塞入了楚天的口中。

    “多谢了，易老！”

    短短两三息，楚天便是恢复了一些力气，感谢一声后，缓缓地爬了起来。

    易老点点头，迅速检查一遍楚天的身体后，随即重新回到了自己的座位上。

    楚天望着竖在眼前的壁画，壁画之上绘出的场景，正是玄奕大师口中的婉儿回眸凝望，满脸无奈不舍的一幕！

    楚天眉头微皱，仔细思考着自己到底该如何将这幅壁画从星老怪的手中合理的抢过来，据为己有！

    毕竟，他得到了玄奕大师赠送的碎漩秘术，自然也是应当尽量地满足对方提出的条件！

    “哼！小子，这是你的一万块上品灵石，你且收好了！”

    就在这时，一声明显带着愠怒的冷哼传出。

    “等等！”

    楚天闻言，急忙出声阻止。

    主座上的星老怪本要将手中戒指猛地抛出，听到这里，当即停了下来，眼睛冷冷地注视着楚天。

    “前辈，我想买下这幅壁画！”

    楚天沉声开口。

    “不卖！”

    星老怪想都不想，冷声拒绝。

    这幅壁画乃是玄奕大师留下的作品，哪怕是上面的灵纹封印已破，变成了一副普通的壁画，但也是具备很高的收藏价值！

    “真的不卖？”

    楚天脸色瞬间变得有些难看。

    星老怪闻言，当即怪笑起来：“嘿嘿，小子，若是你同意加入我沈家，担任我沈家的客卿炼器师，那么这幅壁画，老夫就可以直接送给你！”

    楚天听后，暗暗摇头。

    他已经是加入了铁血龙教，并没有什么打算，中途突然改换门庭，再说了，皇室沈家的实力也明显比不上铁血龙教！

    人往高处走，水往低处流，而不是相反！

    “星老怪，你胡说什么，楚天是我铁血龙教的弟子！”

    星老怪刚刚说完，易老立刻站了起来，一脸愤怒地大声质问。

    星老怪顿时咧嘴一笑。

    在盘龙帝国的九大势力之间，这么多年来，脱离原先的势力，加入另一家势力，这种事情，发生的也不算少。

    如果楚天真的铁了心要加入沈家，那么任何人都阻止不了。

    “楚天，加入我沈家，你考虑得怎么样了？”

    一息后，星老怪笑着问道。

    楚天摇了摇头，淡淡道：“对不起，前辈，我暂时还没有这个打算，不过如果前辈将壁画送给我，我可以将先前施展出的五指同烙之术赠送给前辈，作为交换！”

    “什么！”

    星老怪听后，一下子就是站了起来，整个身体都是开始微微颤抖。

    在场之人此刻也都是一脸吃惊地望着楚天。

    他们知晓，楚天多半是得到了某位圣阶炼器师的传承，没想到如此轻易地便是将五指同烙之术作为了交换条件。

    “好好好，老夫同意你的条件！”

    星老怪哈哈笑着答应。

    “楚天，你千万不要……”

    与此同时，易老的提醒则是在楚天的耳边响起。

    楚天当作没有听见，直接取出一枚空白玉简，放在了眉心位置。

    “师尊，帮个忙，烙印一下五指同烙之术，记得多改动几处，最好是不容易被发现，而且修炼时间长了之后，最终有可能导致走火入魔，自爆而亡！”

    与此同时，楚天悄悄地冲着巴老传音。

    “走火入魔，自爆而亡！好小子，你真是太狠了！不过嘛……我喜欢！”

    楚天刚刚说完，立刻传出了巴老的怪笑之声。

    一刻钟后，楚天将烙印好的玉简抛向了主座。

    星老怪抬手一把接住，当即贴在额头，查看起来，脸上渐渐露出了强烈的兴奋之色。

    “好！楚天，壁画归你了，还有这一万上品灵石，也归你了！”

    几十息后，星老怪小心收起玉简，笑着开口，同时扔出了一枚戒指。

    楚天点点头，抬手接住戒指，随即袖袍一挥，收起了竖在身前的壁画。

    “唉……”

    易老看到两人完成了交易，有些无奈地暗叹一声。

    在场其他老辈人物的脸色也是有些不太好看。

    虽然说星老怪得到了五指同烙之术，也不一定会促使自己迅速变成一位半圣层次的炼器师，但是最起码炼器造诣肯定会有一定程度的提升！

    换句话说，在场的老辈宗师中，星老怪现在最有可能突破成为一位半圣炼器师！

    当然，想要进一步突破成为真正的圣阶炼器师，还是遥遥无期，因为圣阶炼器师和半圣炼器师，完全就不是一个等级的存在！

    在场众人寒暄几句后，迅速达成了一个共识，那就是今天聚会上发生的事情，绝对不可以向外透漏出去丝毫！

    之所以达成这种共识，并不是因为众人为了保护楚天，而是为了自保。

    因为先前众人亲身经历的那幅画面中的那只白皙玉手实在是太过于恐怖，连具备半圣实力的玄奕大师都是可以轻易绞杀！

    现在已经整整五百年过去了，对方若是没死，实力必然已经是达到了一种难以想象的恐怖层次。

    这种恐怖高手，感应能力之强大完全超出想象，若是有人到处乱说，搞不好会给自己背后的势力招来灭顶之灾！

    不多时，众人纷纷起身，离开了大殿。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

