    “你不相信我的话吗？”那人看韩三千一脸迟疑的样子，便问道。

    韩三千余光看了看麟龙，这问题要是回答不好，恐怕就会丢了小命。

    但是韩三千心里的确不相信他，总觉得这事当中有诈，他怎么可能会这么好心呢？

    “如果我可以杀你，我就有办法夺取你的肉身，用你的肉身继续活下去，只可惜我办不到。”那人苦笑着说道，显得有些无奈。

    从这番话当中，韩三千能够感受到他的杀意，但是又能很清楚的察觉到他的一丝无奈。

    他并非不想，而是不能。

    难倒说，跟他那柄斧头有关系吗？

    这层护罩是因斧头而生的，能够阻隔上古战场那些狂躁且极具杀伤力的力量，或许就是因为这样，他才不能伤害到自己。

    可韩三千还有一丝疑惑，这柄斧头怎么会这么厉害，就连上古强者也要忌惮。

    “你为什么不杀？”韩三千沉声问道。

    这话出口，麟龙恨不得让韩三千重新咽回去，他这不是在激怒对方吗？

    “因为你拥有着世间最强的东西。”那人说道。

    世间最强！

    韩三千心里咯噔一下。

    这柄斧头，不过是他在地球所得，怎么可能是世间最强呢？

    但他这么说，也不像是玩笑话。

    而且韩三千能够感受到他的杀意，他若非办不到，韩三千恐怕早就小命不保了。

    韩三千有很多问题想问，只可惜麟龙在场，韩三千不希望让它知道得太多，便只能把疑惑埋藏心底。

    “我有什么能够帮你做的吗？”韩三千问道。

    “你想拥有上古强者的力量吗？”那人问道。

    拥有上古强者的力量！

    这意味着韩三千将不再惧怕八方世界，他去了八方世界之后，也不会是蝼蚁，甚至他可以凌驾于扶氏一脉之上。

    不得不说，韩三千心动了，但理智依旧占了上风。

    这世上可没有天上掉馅饼的事情，而且这人看着也不像是什么好人，他怎么可能会这么好心呢？

    “你还是想杀我。”韩三千冷声说道。

    既然对方想杀又不能杀，韩三千说话也就不再有顾虑了，直接把自己心中所想说了出来。

    听着两人对方，麟龙心惊胆寒，它都不知道韩三千哪来的勇气敢这么直白。

    “你要把自身的力量给我，这必然避免不了我们的接触，你便可以趁此机会杀了我，是吧。”韩三千继续说道。

    那人叹了口气，又摇了摇头，显得非常无奈。

    “你还挺聪明的，看样子我是真拿你没有任何办法了。”那人说道。

    “你给我玉剑，我可以答应你，我今后会再回来，如果可以，我会救你，如果你死了，我必然会埋葬你的尸体，让你入土为安。”韩三千说道。

    “无数的上古强者暴尸荒野，能够入土为安似乎也是一个不错的结果。”说完，那人将玉剑抛给了韩三千。

    这也是他无奈之下的选择，不能杀了韩三千，更不能强占韩三千的肉身，对他来说便只能这样做了。

    拥有着盘古斧的韩三千，在实力层面来说或许不是他的对手，可是他也没有办法去抵抗盘古斧的力量，因为盘古斧已经认主，它的力量会保护韩三千。

    “谢谢。”韩三千真诚的说道。

    拿到玉剑，韩三千也算是完成了任务，而且他还知道了蚩梦只是剑灵的事情。

    这对韩三千来说，心里不免产生了其他想法。

    这么厉害的神兵，而且还是剑，肯定适合苏迎夏使用。

    更重要的是，韩三千还知道了一点，那就是蚩梦根本就无法伤害她。

    这位上古强者都要忌惮他的斧头，更何况只是一个剑灵而已呢？

    “他在忌惮你，为什么？”朝北走去的时候，麟龙实在是忍不住自己的好奇对韩三千问道，因为它想不通，一位上古强者，哪怕他身受重伤，也不可能忌惮区区一个轩辕世界的神境啊。

    两者之间的实力，完全不在一个层面上，在麟龙看来，他只需要动动小指头，就可以让韩三千灰飞烟灭了。

    “难到你想让他杀了我吗？如果我死了，你还能有活路？”韩三千淡淡道。

    这个道理麟龙自然明白，可它问的，是为什么忌惮韩三千，而韩三千却是答非所问。

    “你要是不想告诉我，就直说吧，不用拐弯抹角。”麟龙说道。

    “那我就直接点，的确不想告诉你，所以你也不用白费心思了。”韩三千说道。

    麟龙无奈，只能说道：“就连上古强者都忌惮你，看来今后的八方世界，也会因你而颤栗吧？”

    <!--over-->

