    “只代表你和我？开什么玩笑！你在和我合作的那一刻开始就已经将野蛮人这个群体拖进了深渊之中。

    你以为因普锐斯对此一无所知？

    你看看吧，现在你们的圣山上边都是些什么人！

    因普锐斯正在那里，或许此时他手中的勇气之枪已经蓄势待发！

    奥莉尔也在那里，或许她也已经做好了用手中的丝带给你们这些家伙来上一下的准备！

    难道你还没有意识到吗？

    这个世界上！你们！野蛮人！根本无法相信任何存在！

    不管是大天使还是我们！

    不管他们还是我们给你们提供了什么，你们唯一能够做到的事情就只有一个！

    那！就是做好战斗的准备！”

    巴尔说了一大串的话，乔瑞兹的脸上看不出丝毫的变化！

    或许这些他早就知道了，也可能乔瑞兹对于巴尔的话没有丝毫的信任。

    反正就是这样，乔瑞兹对此没有想法。

    “我们有布尔凯索。”

    乔瑞兹这样说着。

    “是啊，你们有布尔凯索！

    但是你以为布尔凯索为什么能够在我们，在大天使的目光之中成长成现在的这个程度！

    你感谢错了人，你们该感谢的是那个想要让神明消亡、想要让世界随着人类的意志而变化的乌迪西安！

    如果不是他，你觉得区区一个布尔凯索是怎么活到现在的？

    还是说你认为在亚瑞特山被炸毁的时候，那种冲击是他布尔凯索能够承受的东西吗？

    如果不是乌迪西安！

    你们早就什么都没有剩下了！”

    巴尔此时就像是一个怨妇一样喋喋不休的说着，他的话中充满了对乔瑞兹的不屑一顾。

    甚至就连布尔凯索在他的眼中也不算是什么。

    “布尔凯索就是乌迪西安，乌迪西安就是布尔凯索，你和我说的这些即便是让乌迪西安听到了，他也只会故作轻松的笑一笑而已。”

    乔瑞兹依然冷静。

    “你见到他了？不，你不可能见到他。

    即便是你当时损害了布尔凯索的那个封印，你也不可能见到乌迪西安的。

    你没有那个资格！

    或者说你们不配和他存在于同一个世界之中。”

    巴尔的口吻有点激动。

    乔瑞兹当时的做法的确是让蕾蔻有了活过来的机会，但是这个做法对于巴尔来说并不是毫无收获的。

    他只是想要见到乌迪西安而已。

    即便这个念头即便是其他的所有地狱魔王都知道，那些家伙只会在第一时间阻止巴尔这个“愚蠢”的念头。

    如果说墨菲斯托在分割了自己的知识之后被当做一个智障，迪亚波罗在失去恐惧的力量之后会被视为卑劣的小人、巴尔是大天使眼中的蠢才，其余的又一个算一个，都只是空有力量和“悲伤过往”的失败者。

    但是他们有着一个共识，那就是乌迪西安是最疯狂也是最危险的那个！

    只是这个奈非天诞生的那一刻就成为了大天使和地狱魔王们无法战胜的存在，不然的话乌迪西安这个名字会早早的湮灭在过去之中。

    越是度过了漫长的时间，巴尔就越发的想念那个奈非天。

    如果说巴尔愿意将自己的一切都放在某一个奈非天的身上，那这个存在除了乌迪西安之外就不会有其他的人选了。

    “乌迪西安不是野蛮人，他只是一个纯粹的奈非天而已。

    而他选择成为了布尔凯索，因为他比你更早的发现了自己的做法失去了成功的可能。”

    乔瑞兹继续说着，他手中的对峙已经深入了燃烧地狱之中。

    那种猛烈和坚固的意志正在锁定着瘫软在王座之上的巴尔。

    乔瑞兹或许有很多事情想要去做，但是现在他唯一的想法就是和巴尔正儿八经的来上一场。

    这是他这一次能够离开圣山的时候对蕾柯的承诺，也是对野蛮人的弥补。

    或许其他先祖们加起来想要在燃烧地狱之中战胜巴尔都是十分困难的事情，但是乔瑞兹是不同的。

    因为他拥有着其他人都不具备的条件！

    “你胡说！”

    巴尔的情绪忽然的爆发，让他脚下匍匐的那些正在拜见自己崇高的王的小恶魔化作了飞灰！

    这样的变化让燃烧地狱之中的恶魔们将自己的注意力从乔瑞兹的身上转了过来，看着他们的王，一阵阵狂热的气氛于此时从他们的身上开始升腾。

    恶魔拥有智慧，但是大多数的家伙都只会膜拜强大的存在。

    如果这个强大的存在是一位魔神的话，他们会表现的更加的狂热一些。

    只是这种狂热对于巴尔来讲毫无意义，只能够在他的心中平添烦躁这种情绪。

    “他只是无法找到合适的机会而已，毕竟他诞生的时间太短暂了。

    他不过是没有像你们的初代先祖们那样做好面对我们的准备工作而已。

    他甚至没有选择尝试一下将我们中的某一个杀死，没有试着将这些权柄和规则融入自己的身体而已！

    如果他这样做了，这个世界早就成为了他希望的那样！”

    巴尔在暴怒之中不断的散发着名为疲惫的气息。

    或许也只有这个破坏魔神才会有如此的想法了。

    地狱之中的存在，大概只有最为纯粹的巴尔会产生这样的想法。

    放在其他的几个家伙面对和巴尔一样的情况，他们大概只会阴阴的笑笑，一眼不发。

    “他要的不是自己成为神！但是那个时候的他在奈非天的眼中又何尝不是一个神？

    巴尔，你现在什么都不需要做，只要静静的带着你的王座上就好了。

    我马上就要下地狱，我马上就会站在你的面前，马上！就会让你为自己的所作所为付出代价！

    相信我，我得到的力量足够让你安眠了！

    而你施加给蕾蔻的一切苦难，都会成为过去！你我之间，已经不需要多说什么了！”

    乔瑞兹手中的对峙已经真正的破开了燃烧地狱的屏障，他的手从那个狭小的缝隙之中穿过。

    手臂上的血肉在这种力量之中烧灼，只剩下了惨白的骨骼。

    “哈，你是以先祖之灵的姿态来的，但是圣山上有谁会给你供给怒火？

    野蛮人的力量是多么的强大，但又是多么的脆弱！

    你们的愤怒总是存在来源的，就好像武僧们的力量必须依托那所谓的‘万神’这种可悲的信仰，圣教军不管怎么否认都没法切断自己和高阶天堂的联系，法师和拉斯玛的祭司，不能失去知识和智慧，猎魔人不能缺少对恶魔的憎恨和对自我的约束。

    只有你们可以通过那种随处可见的愤怒来当做战斗的资本。

    但是你的愤怒能够做些什么？

    在你活着的时候让你的血液快速的流过全身，让脑袋发昏？

    还是让你的心脏剧烈的跳动，让后让每一根血管爆起？

    你们越是战斗，越是强大，就越接近死亡。

    现在的你能够和我战斗多少时间？

    还是说你在突破了这个屏障之后，甚至无法对我发起一次像样的冲锋？”

    巴尔长篇大论的说着，那些恶魔一个个的都感受到了巴尔的怒意，他们自发的挡在了乔瑞兹和巴尔的之间。

    用自己的血肉之躯铺满了那一条能够直接接近巴尔王座的道路！

    或许这种准备在面对卡努克那个越是冲破阻碍就越强大的家伙没有意义，但是对于乔瑞兹来说已经足够了。

    血肉的墙壁足以让乔瑞兹的力量被稀释。

    即便乔瑞兹的手中拿着的是对峙也不行！

    “你不可能按照你希望的那样，死在乌迪西安的手中。因为我们就能够带给你终结！”

    乔瑞兹的身体终于从那个狭小的缝隙之中钻了过来。

    他的身体上已经失去了大量的血肉。

    就在他的脚掌踏足燃烧地狱的那一刻，火焰就开始在他的身上燃烧了。

    乔瑞兹依然单手举着对峙这柄传奇，传奇武器的锋芒直对着巴尔的额头。

    即便乔瑞兹即便是站在巴尔的面前，那柄传奇也够不着巴尔眉心的高度，但是就在这个时候，即便是那些刚刚从裂缝之中爬出来的恶魔也能够感觉到自己的王被锁定的感觉。

    于是这漫山遍野的恶魔暴动了！

    乔瑞兹的怒火点燃了这些恶魔的愤怒，他们感觉到了冒犯！

    “巴尔，我从来没有觉得自己应该死在那场战斗之中。

    如果当年不是你下手的话，区区一个熔火最多就是将我重创。

    即便那一场战斗我所遭遇的恶魔也称不上多么的强大，但那不过是卡在了我新生的身体能够承担的边缘而已。

    要不是想要快速的强大起来，我可不会进入你的陷阱之中！

    我虽然化名为蕾柯，虽然我的身体是全新而脆弱的，但是我的经验，我的意志，能够用来战斗的一切都不是那么一场战斗能够杀死的。

    当年的熔火，你不光是破坏了我的感知，还在那熔火之中加了料是吧？”

    一个女声忽然传出，蕾柯的手陪伴着乔瑞兹只剩下枯骨的手一同攥住了对峙这柄传奇。

    “你？你怎么敢出现？或者说，你死的时候不过是一个弱者，我杀死你的时候你甚至连面对疫王的资格都没有。

    难道说野蛮人死后还能继续变强？”

    巴尔带着轻蔑说着。

    即便他是在提问，但却表现的对答案也不怎么在意一样。

    好像除了在面对布尔凯索与乌迪西安的时候之外，巴尔在和别的存在对话的时候都带着轻蔑。

    即便他在面对着泰瑞尔的时候也是这样的。

    也许因普锐斯在站在他面前的时候能够得到一点特殊的对待？

    “不，我不能变强。但是谁说只有我？”

    蕾柯这样说着。

    燃烧地狱之中忽然打开了一个传送门！

    另一边，一个穿着一身狰狞战甲的存在从传送门的另外一边走了进来！

    “巴尔，真是好久不见了！距离我上一次在你的身上留下伤痕，应该过去几千年了吧？”

    英武的女声响起，蕾蔻眯着眼看着端坐在王座之上的巴尔，口吻随意的就像是和领居打招呼一样。

    “还有蕾蔻？我想问问，你们是两个人还是三个人？”

    巴尔毫不在意的说着，他的话中充满了恶意。

    蕾蔻和蕾柯算是一个人还是算作两个？

    这充满了恶意的询问配上那种漫不经心，让巴尔变得更加的可憎了起来。

    那些狂暴的新生恶魔已经开始如同潮水一样朝着三个野蛮人涌来，但这“潮水”最近也只能接近到这三个野蛮人身边五米左右的距离。

    他们根本无法突破这个界限。

    这些恶魔不过是刚刚诞生而已，虽然他们一出生就已经强大到了普通人根本无法面对的程度。

    但那也就是新生的恶魔罢了。

    他们甚至承受不住蕾蔻随意的在克制之中所展现出的那些气魄。

    “三个人，我和蕾柯终归没有合一，而我现在已经是一个活人了。”

    蕾蔻随口说着，而那个传送门却还没有关闭！

    另一头甚至能够听到卡尔裘愤怒的吼声，还有巴那尔对蕾蔻的破口大骂！

    “你打算在这里和我达成暂时的同归于尽？然后放弃等待马萨伊尔那边的战况？”

    巴尔看上去好像有些无聊，这突然的变化让他之前表现出的那些情绪被套上了“虚假”的面纱。

    没有人知道他之前是真情流露还是一场表演。

    蕾蔻是有着威胁到巴尔的力量，但即便他们取得了胜利，那也不可能得到离开燃烧地狱的机会。

    而这种胜利甚至没有丝毫的价值，因为在场的几个家伙身上不可能有一个类似于黑暗灵魂石的东西来封印巴尔的灵魂。

    这里就是燃烧地狱，巴尔会在战死之后在这篇贫瘠荒芜的土地之中等待重生。

    “我们是杀不了你，但是你的权柄我们将会带去给布尔凯索。”

    蕾蔻随意的说着，她端详了一眼身边的乔瑞兹，眼神之中带着恨意。

    蕾蔻依然对乔瑞兹的存在充满了敌意，在她知道乔瑞兹没有死在她手中之后，原本的爱和不舍也变成敌意和恨意。

    乔瑞兹不知道用了什么手段欺骗了蕾蔻，在蕾蔻的眼中乔瑞兹甚至连那种被布尔凯索承认的过往都变成了一种讽刺。

    乔瑞兹欺骗了她！而这种欺骗让蕾蔻感觉自己亏欠了族群！

    而蕾柯则是在自己看向乔瑞兹的眼神之中带着浓厚的爱与怜惜。

    蕾柯是蕾蔻的一部分，这件事她自己是清楚的，不知道这件事的反倒是只有蕾蔻。

    她在存在的这段时间之中，甚至知道维达就是乔瑞兹。

    她在圣山上活动的时候和蕾蔻的感觉是不一样的，蕾蔻失去了爱人，而蕾柯没有。

    蕾蔻失去了荣耀，而蕾柯不用承载荣耀。

    蕾柯不管是生前还是死后，她都是快乐而洒脱的，因为她能够陪伴着自己的爱人。

    而现在她的爱人已经在自己的身边了，虽然全身上下的血肉损失了大半，但是那属于“勇士”的骨头架子在她的眼中依然迷人。

    蕾柯和蕾蔻这两个存在已经不能再算是同一个人了。

    蕾蔻在复活之后已经拥有了一个完整的灵魂，即便这是由其他的东西补充完成的。

    但是她的灵魂已经无法容下另外的东西了，即便那部分是多年之前被强行夺走的“自己”。

    “你们什么时候变得这么不坦诚了？你们能够做到吗？甚至于你们能够突破这些小家伙吗？”

    巴尔依然瘫坐在自己的王座上边，看上去此时的他有了些许困意。

    甚至他打了个哈欠！

    他不在意自己是不是会死，但是绝对蕾蔻所说的要把他的权柄带给布尔凯索这件事不屑一顾。

    即便是蕾蔻想要冲破那数不清的恶魔来到他的面前也不会剩下什么冲击力。

    即便蕾蔻是最擅长冲锋的野蛮人，但是她和乔瑞兹一样，即便是来到了他的面前也不会剩下足够的力量！

    “我来开路！”

    一声昂藏的怒吼伴随着一个强壮的身影从传送门之中走了出来！

    那狰狞的肩铠上的牛角让巴尔的脸色变得古怪了起来。

    卡努克！

    酋长卡努克！

    那个借助了恶魔大军为自己的冲锋蓄力，然后撞碎在了阿兹莫丹肚子上的野蛮人！

    有蕾蔻的地方就有卡努克的存在！

    憧憬蕾蔻，甚至让这种憧憬成为了自己不消逝的理由！

    部族第一，蕾蔻第二！杀戮恶魔第三！

    这就是卡努克心中重要性的排序！

    这个家伙对于巴尔来说也不算陌生，毕竟巴尔他们在知道了阿兹莫丹像是一个皮球一样被撞飞之后可是开了那个家伙不少的低俗玩笑。

    连带着也记住了卡努克这个名字。

    甚至阿兹莫丹的护甲第一次穿出来的时候，可是得到了不少的讥笑声！

    但这不是巴尔变了脸色的原因！

    即便是这些野蛮人能够冲到他的面前那也还需要继续战斗才能决出胜负，巴尔不觉得自己必输无疑。

    但是卡努克出现在了这里就意味着这场行动是对野蛮人这个族群有益的！

    巴尔很清楚这一点，所以他才变了脸色，甚至严肃了起来，在自己的王座上坐直了身子。

    这如果不是几个野蛮人的意志，而是大多数野蛮人的共识这就得另外看待了！

    卡努克这种家伙在他的眼中就像是一个信号灯一样，这家伙很大程度上能够代表野蛮人中大多数先祖之灵的态度！

    这件事是对野蛮人有益的这在卡努克出现在这里的那一刻就能够确定了，但是巴尔不明白这种益处在什么地方。

    这些野蛮人应该很清楚，来到这个地方的不是布尔凯索的话，那么对于巴尔来说就完全不存在被杀死的可能性。

    即便是世界之石爆炸的伤害也无法让巴尔彻底消失，那么这些家伙为什么会出现在这个地方？

