    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这么看来的话，引云派的两人身上应该就是有能够确定相互位置的道具了，估计这也是乾坤门借给他们的，下次有机会，倒是可以考虑去乾坤门借一些道具来研究研究。

    　　

    　　三人说着话，不觉就已经走了很远的距离，林逸依然是保持着足够的警惕，防止食灵兽会再次出现偷袭，这种生物，同样是非常记仇的种群，在林逸手上吃了亏，是绝对不会轻易罢休的。

    　　

    　　“终于找到了！”林逸的耳朵先听到有开采的动静，随即便在神识中现了灵天佑的踪迹，面上不由露出淡淡笑容。

    　　

    　　这小子运气好像还不错，虽然没有传送到什么富脉区域，但也没有和林逸那样直接在废脉里边，好歹是遇到了一条贫脉，这么些时间下来，也已经挖到了十来块好的灵玉，如果是太古不败这个实力的挖，或许已经能有百八十块的收获了吧。

    　　

    　　林逸回头对金维丰和叶倾城说道：“灵天佑就在前边了，你们去把他带过来，我在这里等你们。”

    　　

    　　“好的，师叔祖请稍等。”金维丰二话不说，就立刻跑了过去，而叶倾城虽然奇怪林逸为什么不干脆一起过去，但也不敢提出质疑，只能跟着金维丰一起去了。

    　　

    　　等两人转过弯道之后，林逸直接就从玉佩空间中弄了五万灵玉出来，这都是从天阶岛带来的，之前收进去的五六万灵玉还没有完全充满，就先用这些凑数好了，林逸是准备让他们三个把这些灵玉分了，从刚才那段富脉来看，一个人在十天时间里弄个一万灵玉已经是顶破天了。

    　　

    　　想想太古小江湖一年时间才只能开采二十万灵玉，还要用来修炼，还要用来分配，然后是当做货币流通，确实是捉襟见肘，窘迫的很，也难怪这灵玉的购买力会那么坚挺。

    　　

    　　“哇！好多灵玉！是我眼花了吗？”金维丰最先回来，看到满地的灵玉之后顿时大呼小叫起来，林逸也不理他，对跟在后面一脸震惊的灵天佑招呼了一声。

    　　

    　　“林大师，这些都是您开采的灵玉吗？怎么会这么快的？”叶倾城对林逸真是心服口服，恨不得五体投地的顶礼膜拜了。

    　　

    　　难怪之前林逸对那一段富脉没有任何想法了，比起采集到这么多灵玉，那段富脉算什么啊？只是叶倾城有些想不明白的是，林逸是怎么把这么多灵玉拿出来的？不是说虚空袋放进去就拿不出来了吗？

    　　

    　　林逸也没有多解释，只是淡淡的挥挥手道：“这些灵玉你们三个分了吧，估计应该是够虚空袋传送你们出去的标准了。”

    　　

    　　三人也没有多问林逸怎么拿出来灵玉的事情，反正林逸的神秘莫测，他们三个都已经习惯成自然了，反倒是林逸话里的意思，让三人有些惊讶。

    　　

    　　“师叔祖，您是要让我们三个先出去吗？”金维丰一脸老大不情愿的样子，好不容易能够跟在林逸身边历练，才多大一会儿工夫，这就要离开了？

    　　

    　　林逸点点头，用不容置疑的语气说道：“没错，这里出了些变故，你们必须马上离开，要不然的话，我也照应不过来，至于其他人，我在找到之后也会让他们马上离开的。”

    　　

    　　“林大师，究竟出了什么事情了？刚才不是还好好的吗？”叶倾城小心翼翼的问道，他也不太想马上离开，难得可以和林逸在一起拉拉关系，这就离开好像有些亏了的样子。

    　　

    　　“告诉你们也没什么大用，反正你们信我就行了！”林逸并不想把食灵兽的事情说出来，免得还要解释一通，刚才两个人跟着，林逸还有把握可以照应一下，三个的话就有些困难了，他不能肯定，食灵兽是否在暗中窥视，最好的办法就是把三人送走。

    　　

    　　听到林逸都这么说了，三人也没办法多说什么，于是把地上的灵玉分了一下，等各自的虚空袋都出光芒之后，先后传送了出去。

    　　

    　　送走三人之后，林逸总算是松了口气，去到灵天佑之前开采的贫脉，将堆积在地面上的废玉都收进玉佩空间，这里显然是被开采过很多次了，地上堆积的废玉也足有五六万，比林逸刚才拿出来的还要多，不收起来就太浪费了。

    　　

    　　“那两只食灵兽怎么还不来？难道是因为之前神识漩涡造成的伤害太重，所以一时间没办法来寻仇？”林逸一直等着食灵兽过来，但似乎是那只食灵兽受到的伤害比想象的要重，特别是最后的那次爆，更是大伤元气？

    　　

    　　“算了，这两只食灵兽不来也无所谓，先去找找其他人吧，看看情况如何！”收完废玉之后，林逸继续往前方快移动，然而连续三天过去，竟然一个人都没有遇到！这可是和第一天没多久就遇到人的情况完全不同了。

    　　

    　　站在又一片废脉区域，将地面上遗留下来的废玉收起来之后，林逸也是有些头疼，这三天来他转来转去的，基本上都是废脉和贫脉，光是废玉就收了一百多万了，也算是笔不大不小的收入，可就是找不到任何一个十小的人。

    　　

    　　按说这种废脉和贫脉比较多的地方，应该是能够遇到太古不败和冲天门的两个人的，可惜并没有，林逸也只能继续认准了一个方向往前走。

    　　

    　　让林逸感到奇怪的是，这三天时间里，食灵兽也是一次都没有出现过，这可有些不符合食灵兽的性子，难道那食灵兽的伤势还没有恢复？一直这么提高警惕也是很累人的啊！

    　　

    　　就在林逸心中犯嘀咕的时候，鼻端隐隐的嗅到了一丝血腥气，林逸顿时有些色变，脚下一点，全往血腥气飘来的方向冲去。

    　　

    　　转过两个弯道之后，一具残破的尸体斜躺在通道中，身下是一滩黑红色的血泊，从凝结的程度来看，这人死去并没有太长时间，大约是在一个时辰左右。

    　　

    　　尸体的头部血肉模糊，已经无法分辨出原来的相貌，但是从他身上的服饰来看，应该是冲天门的一个金丹大圆满长老！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

