    

    她在思考什么？

    “荷官”是什么？

    “预S”的特殊性？

    游戏升级会怎么样？

    其实都不是。

    符安安膨胀了，她居然在想如何优雅又让楼下几位不失尴尬的叫自己爸爸。

    毕竟她靠着智慧的脑袋瓜，以排山倒海、翻云覆雨之势干赢了一轮游戏，厉害到连游戏都因为自己升级了。

    她已经不是符安安了，而是符?钮钴禄?安安！

    所以她现在不知道应该以何种心态，去面对楼下几位曾经的大腿和爸爸。

    还有如何矜持地伸出自己的jiojio，让傅小弟他们能够在不害臊的情况下抱自己大腿。

    符安安脑子里幻想了数种傅爸爸抱着自己大腿吹彩虹屁的场景。一想到那高冷的脸上出现震惊、钦佩的表情，符安安便控制不住地嘴角上扬。

    想到这里她迫不及待地下了楼。

    瞧着楼下四人盯着自己，又刻意放缓了脚步，强行压下扬起的嘴角。

    看着符安安的样子，严森博四人微微地皱了皱眉，其中苏岑直接问：“你选择退出游戏了？”

    “没有啊。”符安安一愣，随后看向他们四人，“你们退出游戏了？”

    那她去做谁的大腿？

    闻言四人的脸色好点儿了。是个聪明人都知道最好不要退出，他们就担心符安安这种时候犯傻。

    严森博朝她温柔的笑笑，“我们也没有。过来坐，等先生出来。”

    符安安看着严森博的笑容反射性的紧张了一下，随后想起来这都是现实了，又开开心心的跑到他们中间坐下。

    苏岑看了眼可可爱爱，笑容甜甜、白白软软像个糯米团子的符安安，伸手揉了揉她的头发，“这次游戏不难吧？”

    有个这么可爱的妹妹，也算是随了他少年时期的愿望了。

    “还行。”

    符安安矜持的点点头，将苏岑的手扒拉下来，并开始对他颐指气使，“大强啊，帮我到冰箱里拿瓶可乐来。”

    说完这话，四周空气似乎都静了下来。

    苏岑的狐狸眼眯了眯，皮笑肉不笑的看向她，“小安安，你刚才叫我什么？”

    “大强。”

    符安安和蔼又慈爱地看向苏岑。虽然大强人傻且花心，但是如果他狗腿一点儿，自己以后还是会罩着他的。

    苏岑的假笑更灿烂了。

    小妹妹犯二脑子不好？揍一顿就对了。

    在游戏里打遍天下鲜少敌手的符安安在现实世界里被苏岑教做人。

    苏岑先将她按在沙发上教育了一顿。

    当然没真打，但是脸被捏红了，头发揉成了鸡窝。最后苏岑一手握住她腿、一手握住她手腕，拎着往门口的草坪上一扔——

    “没大没小。”

    毫无反手之力的符安安躺在草坪上自闭了。

    这不是她钮钴禄氏的实力。

    摘掉身上粘着的草，符安安狼狈地回到客厅。这时候正好碰见傅懿之下来，两人四目相对。

    傅懿之：“……你干嘛了？”

    符安安默了一瞬，然后毫不犹豫地指向了苏岑，“傅哥，苏岑他欺负我！”

    傅懿之看了苏岑一眼。

    苏岑神色一敛，沙发上的四人全都站了起来。

    结果傅懿之根本没追究，直径坐在最中间的沙发上，淡淡地说了句，“自己找个位置坐。”

    然后将目光看向了其他四人，“都说说自己的看法。”

