    聊天群。

    JOJO：“真地感到很不可思议，我没有想到，你们说的一切都是真的！我之前还对你们产生了怀疑，真是抱歉！非常抱歉！”

    JOJO：“尤其是先知，我不光对你要说声抱歉，同时还要对你说声谢谢！你让我提前知道了我父亲可能会遭遇的危险，我想，我这一次就会提防迪奥了，我绝对不会，再让我父亲出事了！”

    先知：“不用客气的，JOJO ，每个新人入群，我都会给他们一个提前知道自己未来的机会，至于能否把握得住，全凭他们自己。”

    张无忌：“JOJO大哥，你肯定是在食尸鬼街，遇到了史彼得瓦根了吧？所以你才相信了先知大哥的，对不对？”

    JOJO在食尸鬼街的遭遇并不复杂，大家只要稍微想一想，就能够猜出来的。

    魔形女：“说起来史彼得瓦根这个人，他原本只是食尸鬼街的一个小混混，日后竟然能够成为石油大亨，世界顶级富豪，这可真是出乎了所有人的预料之外。”

    海王：“这正应了东方的一句话，叫什么来着？哦，人不可貌相，海水不可斗量！”

    马尔科：“这句话用在迪奥的身上同样适用，不，应该说是最适用的，谁能够想到，相貌堂堂、气度不凡的他，骨子里，竟然是如此一位人渣？”

    哪吒：“杀死自己的亲生父亲，还想杀死收养自己多年的长辈，卑鄙无耻，杀人不眨眼，这个人太可恨了，我都恨不得把他给拍死。”

    JOJO：“我也没有想到，迪奥竟然会是这样子的人，我倒没有什么，但是我父亲养育了他这么多年，把他当成亲生儿子一样看待，他竟然也想杀死我父亲！我绝对不会原谅迪奥的。”

    青丘白凤九：“JOJO，说句不好听的，你是斗不过迪奥的，你心思单纯，不会一些阴谋诡计，而且心肠又太软了！明知道迪奥下药给你父亲，但他在你面前装可怜的时候，你还是相信了他！”

    青丘白凤九：“而迪奥呢？他恰恰是和你完全相反的两个极端，卑鄙、自私、无情都达到了顶点，你要怎么跟他斗？所以我给你一个建议，回去之后，第一时间杀了迪奥。”

    张无忌：“以白凤九姐姐的性格都说出这样的话来了，可见白凤九姐姐也被迪奥给气坏了。”

    先知：“JOJO，白凤九的提议我很赞同，你回去之后，不要废话，不要墨迹，立马给迪奥一刀，这是解决问题最快的办法。”

    海王：“对于我们来说，的确是这样子的，只不过我有点担心，JOJO做不出来这种事情，他根本就不是他的性格。”

    JOJO：“谢谢你们为我着想，其实我也想这么做，不过如果我就这么突然杀了迪奥的话，我父亲肯定不会原谅我的，我最起码，也要在我父亲的面前，揭露他的罪行！”

    对此，群内的大家都忍不住微微叹气，JOJO这个家伙，有时候的确是太过迂腐，太过讲究了，但这就是JOJO的性子。

    史彼得瓦根说的不错，JOJO，是真真正正的绅士。

    由内而外，都是绅士。

    不像是有些人模狗样的假绅士，表面上道貌岸然的，肚子里却完全是另外一回事。

    JOJO从内而外，都是绅士。

    魔形女：“遇到JOJO父子两个人，迪奥这家伙就偷着乐吧，他真是上辈子走了大运了。”

    马尔科：“说起来还真是，这父子俩的运气真地太好了，他父亲原来明明是想偷东西的，结果却被JOJO的父亲误会成了救命恩人，这才有了后面的一切！”

    马尔科：“只能说，是造化弄人吧。”

    哪吒：“那个为迪奥配置毒药的东洋人不是说了吗，迪奥耳朵上有三颗痣，还有他特有的脸相，迪奥是天生的强运者！”

    青丘白凤九：“真是便宜了迪奥了，不过JOJO，你不会忘记了你回去之后所发生的事情了吧？总之一切小心吧。”

    JOJO：“放心吧，这一次，我一定会严加防范，不会给迪奥任何机会的！我绝对不会，让我父亲再一次受到伤害的！”

    张无忌：“这一点我相信JOJO大哥可以做到，不过阻止迪奥变成吸血鬼，怕是有点难度了。石假面，已经在他手中了！”

    海王：“正是鉴于这个危险性，所以才建议JOJO回去立刻杀了迪奥的……不过即便是这样，其实也有点困难。”

    海王：“毕竟迪奥只要把面具往自己脸上一扣就可以了，就算他受了致命伤，也并不影响这种微小的动作。”

    魔形女：“这就是所谓的，强运者吧！”

    哪吒：“所以JOJO大哥，你还是需要提前考虑一下，如果迪奥真的变成了吸血鬼了，应该怎么办？”

    张无忌：“迪奥一旦变成吸血鬼，绝对会将JOJO家里的所有人全部杀光的，这是毫无疑问的。”

    马尔科：“所以一开始就算救回了JOJO的父亲也没用，只要迪奥变成了吸血鬼，JOJO一家人都还面临着死亡的危险。”

    马尔科：“除非是将迪奥彻底杀死，又或者……将迪奥给打跑。”

    JOJO：“的确是这个样子的，不过普通人想要对付吸血鬼，太难了，迪奥变成吸血鬼后，不怕火，不怕受伤，力大无穷，好像普通人真地没有什么解决的办法。”

    JOJO：“如果是这样的话，那我就按照你们所说的，一回去，就直接杀死迪奥吧！虽然这样有违我的原则，但为了提前阻止一个怪物的诞生，也只好这么做了。”

    青丘白凤九：“就算是你有了这样的觉悟，不过对付迪奥的准备，也还是要做的。”

    哪吒：“我对这个话题也挺感兴趣的，大家觉得，有什么方法可以克制吸血鬼吗？”

    张无忌：“根据先知上传的影像显示，首先，波纹气功是吸血鬼的天生克星，另外，还有阳光以及紫外线。”

    海王：“吸血鬼怕阳光，怕的就是阳光中的紫外线，JOJO现在学会波纹气功有些不太现实，但如果搞到一些紫外线装备的话，应该不会太难吧？”

