
    如果顾乔乔和司马小雯不来，柳灵完全可以说这个店和她确实有关系，但是现在眼前是另外两个合伙人，她这话不好说出口。

    她哪里想到，卢老太太白搭了一个泼妇的名声，连一个性子那么懦弱的李谷芬都治不了。

    她还以为他们有多厉害呢。

    她是希望在这里大闹一通，大打一通，最好是能砸的稀巴烂，然后借机会将李谷芬的名声搞臭，让她不能在这里上班，灰溜溜的滚走，那么这家店也就彻底的完蛋。

    没有了这面馆，褚成峰就得乖乖的跟她回神地。

    可惜想得好，事实却非她所愿。

    她也笑了，温温柔柔的说道，“顾小姐，我也是听说这三人是李大姐从前的家人，看他们过得这么不好，我也觉得很可怜，李大姐现在衣食无忧，念着过去的情分，帮帮他们也无可厚非，但李大姐竟然不愿意帮，那我也没法说什么，这也和我没关系。”

    不等顾乔乔开怼呢，外面传来了警车的声音，而在警察进来之前，是急匆匆赶来的李老和李贺。

    进了屋子，李贺一眼就看到了李谷芬。

    看她青白的脸色和颤抖的手，李贺心疼极了，三步并作两步就走到她的面前，低声的问道，“他们没有打到你吧？”

    李谷芬摇了摇头。

    眼底里弥漫着水汽。

    李老拄着拐杖满腔怒火看着那三个人。

    如果不是因为卢浩那孩子比较仁义，他早就派人去收拾这一家子了，他后悔，如果早去收拾，也早让他们知道，他的孙女儿已经找到了亲人，想来他们也不敢这么肆无忌惮欺负她了，还不就欺负她什么亲人都没有吗？

    卢老太太哪里想到这一下子屋子里进来这么多人，而且好像个个都是她不能惹的，不过她却看到一个身形高大的男人，站在了李谷芬的面前，看神色很是亲近。

    难道这是她的奸夫？

    老太太脸色变了，就好像李谷芬给她儿子戴绿帽子一样。

    她指着李谷芬就恶狠狠的骂道，“姓李的小见人，我说你怎么不认我们了，原来是有奸夫了，你这个丧良心的，不要脸的……”

    下面的话没敢骂出来，李老已经走到她的面前。

    狠狠的一巴掌打过去。

    因为用力很猛，卢老太被打的一个踉跄跌坐在地上，嘴角流血惊恐的看着眼前目光阴鸷的老人。

    一时间吓得竟然说不出话来。

    “你这个毒妇恶妇，这天底下怎么会有你这样的人，我告诉你，李谷芬是我的孙女，是我的亲孙女！

    我千辛万苦好不容易才找到她，你竟然敢在我面前骂她，你应该庆幸你的二儿子是个好的，否则，那后果你们肯定不想知道。

    我孙女现在已经和你们没有关系了，你们还找上门来，你真当她没有家人没有长辈吗？”

    而这个时候警员也进来了。

    他们和司马小雯很熟悉，司马小雯笑着和他们低声的说了几句话。

    警员想了想就点了点头。

    然后就离开了。

    而这个时候，卢家三口人都呆了，他们哪里想到这李谷芬还有一个亲爷爷呢。

    卢老太太和卢老大也许不相信，但是卢老头却惊恐的瞪大了眼睛。

    他是认识李谷芬的爹的。

    这肯定是李谷芬的爷爷，因为这老头和李谷芬的爹长得太像了。

    不是说李谷芬的爷爷早就死了吗？

    卢老头在家里地位不是很高，但是蔫儿坏，大多坏主意都是他出的，他喜欢在背后使坏，但是嘴皮子不如老太太利索。

    这时候他很想问问，却又聪明的闭了嘴。

    柳灵朝后退了退。

    这事她还真不知道。

    她以为李谷芬就是孤单一人了。

    毕竟她和李谷芬都没说过几句话，这是偶尔听到的消息。

    但是消息里不包括李谷芬有个亲爷爷在她的身边。

    这些人类可真是讨厌，总是弄这些复杂的关系。

    她想离开，没想到顾乔乔却不动声色的挡在她的面前，笑盈盈的，“褚总的未婚妻，据说你可以代表褚总，你想做什么，想走吗？

    这也是你家的店，出了这么大的事儿，你不想办法解决，想一走了之怎么行？”

    柳灵狠狠的看着顾乔乔。

    她攥了攥手，而顾乔乔随即屈起手指。

    而这个时候，李老一边大骂着，一边举起拐杖开始教训起卢老大了。

    别说打卢老大了，他这个身份，打卢老头和卢老太太都没问题。

    他可是长辈啊！

    卢老太太一直不就是依仗这个吗？

    而这个时候，顾乔乔才知道，这平日里笑眯眯的老人，真的是深藏不露啊。

    他竟然有功夫在身！

    顾乔乔的一颗心放了下来，不过却悄无声息地弹出两道灵气，然后引入到了李老的身上，这样的话，可以安抚下他的情绪，不管如何，李老年龄大了，不能被这个畜牲给气坏了。

    情势反转，和刚才的被动不一样。

    而这个时候，反应过来的卢老太太想过去救自己的大儿子，却被李老一拐杖打到另一边。

    卢老太气的骂骂咧咧的，但是声音极小。

    这时候她就算是想骂李谷芬，可她一个字都不敢骂出来了。

    而这个时候的褚成峰则是坐在自己的办公室里发呆，他是在市中心这个牛肉面馆的，如今装修的已经差不多了，一切准备就绪之后就要开业了，不过他的办公室倒没有特别装修。

    只是简单的收拾了一下，用的都是原木的，所以人在这里办公也没什么问题。

    这个时候外面依然有叮叮当当的声音，而他却是呆呆的看着自己的储物空间。

    在他记忆全部融合之后，他的储物空间就打开了。

    里面有很多东西，少年时代炼制的一些幼稚的法宝，还有一些自己认为好玩的物件。

    只不过他看的不是这些，而是一个单独放在墙壁旁的紫檀木架。

    上面有很多套衣服，什么颜色的都有。

    锦洛缎，似锦纱……很多如今已经绝迹了的刺绣女式罗裙和轻纱，此时就在他的木头架上放着。

    而最刺眼的是两套衣服。
