    ！！！

    宋植和黎梦见刘正义瘫软在地，像条搁浅的肥鱼一样不停弹动，顿时大惊失色准备伸手去查看。

    这时端着汤的孟鹤却突然一丢碗碟，颤抖了两下也跟着栽倒下去，同时不忘低声提醒道：

    “你们也趴下！”

    宋植看到孟鹤的面色如常，却装作中毒的模样似乎明白了什么，头靠着孟鹤的方向果断的倒了下去。

    黎梦反应慢些，等宋植倒下后才回过神，扶着额头用自以为优雅的姿势倒在了宋植的大腿上。

    ...

    “孟执事，这汤...”宋植闭着眼睛问道。

    “这汤里放了迷魂散，若是普通人喝下恐怕就晕死过去，刘正义多少算是化神境修士，只是晕厥片刻，不打紧。”孟鹤语气平静的回答道。

    孟鹤是二品高手，这种民间毒药在他的有意控制下并没能伤到自身。

    “那咱们现在是在干嘛？”

    宋植侧脸贴在沙地上问道，有些不明所以。

    这些村民明知道他们的身份是斩妖师，竟然还有这胆子投毒，未免也太胆大包天。

    “哼，待会你们就知道了，都打起精神...”孟鹤没多说什么。

    ...

    大雪还在飘落，村内的街巷上此刻寂寥无人，家家户户紧闭房门，窗户纸后面零零散散站着人影，无数目光注视着村中心‘昏倒’的几人。

    胡渣大汉也在躲在其中一间屏息以待，默默观察着动静。

    “大哥，他们好像都晕了啊。”

    过了半响后，他身边的守卫问道。

    一炷香的时间过去了，大汉终于收回目光，确定了这些斩妖师真的昏睡过去。

    他们这些山村野夫，之前也拿这种迷魂散迷晕过修士，根本不知道玉骸境修士已经能做到免疫凡毒，也不知道这些斩妖师中正好也有这种高手。

    接着，大汉从怀里掏出一个竹哨，把门打开一条缝将头探了出去，嘴对上去奋力的一吹。

    唳！

    随着一声急促的哨声，大汉赶紧将头给缩了回来，反手将门梢给扣紧，然后再次来到了窗边偷看。

    宋植睫毛微动，轻轻哈了口气吹开嘴边的积雪，若非现在处于戒备状态，他真想就这样趴在雪地里睡上一觉。

    “呱呱...”

    这时，若隐若现的蛙鸣声再次响起，让宋植猛地清醒过来，立刻就睁开了双眼。

    这些蛙鸣声从四处响起，目光扫去可以看见村外黑暗的树林中亮起了点点幽光，甚至村中的草屋顶上都有妖物的轮廓浮现。

    伴随着它们的出现，孟鹤终于不再掩饰，缓缓撑地站了起来。

    宋植和黎梦也立刻翻身而起，握紧手中的兵器警惕的望向四周，摆出战斗的姿态。

    一滴冷汗从宋植的额头流下，他的神识散发出去，可以感知到这小小的村庄，竟然聚集了十树只妖物。

    这些妖物长相和之前那只蛙妖差不多，实力都在合妖境到化神境不等，它们发现宋植等人醒后停下了围拢，停在了原地，用那竖瞳的蛙眼直直的盯着场内几人。

    “怎么会有这么多妖怪？”黎梦说话舌头都有点打结，通常来将妖物很怕被朝廷发现，都会单独行动才对。

    但这儿竟然同时出现这么多妖物，而且出现在一个人类的村子里，这究竟...

    “哼，待会和你们解释，现在交给你们一个任务...”孟鹤说话间抽出了腰间的砍刀，说道：

    “待会，若有人想从这村子跑，不要犹豫全部砍断双脚。”

    宋植倒不先考虑这个问题，而是反问道：

    “那这么多妖物...”

    孟鹤用袖子抹了抹刀刃，冷冷的回答道：“你们不用管，我一人对付即可。”

    话音刚落，一阵破空声便急速响起，这些蛙妖仿佛约定好一般齐齐射出血舌，向感知中最强的孟鹤刺去，想试一试这个人类的斤两。

    “来的好。”

    孟鹤大喊出声，只见他两臂一振，浑身衣物顿时被一股气浪吹的鼓了起来。

    接着孟鹤任由这些舌头打在自己身上，发出一阵乒铃乓啷的声响后，他竟然徒手拽住这些舌头，紧接着大吼一声用大臂夹住转起了圈。

    这些蛙妖没想到自己的攻击仿佛撞在了顽石上，想跑的时候却已经被扯住了舌头，反而全部被拖拽了过去。

    宋植注意到此刻的孟鹤全身仿佛贴上了一层银纸，气势也攀上了高峰，其赋应该是金属性的某种，配合其玉骸境修为有钢铁之躯的能力。

    有点类似于二师兄许截，但是这架势强了几百倍。

    这些蛙妖既然都不能破开孟执事的防，那也就不需要我再出手，不过...

    宋植眼神一变，晃了晃黎梦的肩膀，急促提醒道：

    “有人想逃！”

    黎梦也反应过来，二人散开神识向一个方向冲了过去。

    趁着孟鹤大战蛙妖群的时候，以浓须大汉为首，十几个汉子和几个女人从各个草屋内夺门而出，趁着夜色向树林跑去，面色仓皇脚步慌乱。

    他们发现这些斩妖师没昏以后就心生不妙，接着孟鹤的表现让他们更加肝胆欲裂，自知活罪难逃的他们只剩下躲进深山一条出路。

    进大雪山可能会冷死，但是和妖勾结的罪名被落实，下场更惨。

    大汉扯掉身上紧绷的马褂，一脸紧张和害怕，显然是被吓破胆了，嘴里念叨着：

    “完了完了，全完了，老子就不该贪这么一笔，这下惹到高人了。”

    跟在后面的守卫回头望了眼村子，似乎明白了什么说道：“他妈的，都是那徐宝引来的，他人呢？”

    大汉也反应过来，眼神顿时变得阴狠毒辣，停下了脚步：

    “故意请的这些人是吧，老子今天非要让你后悔，全子你跟我一起回去。”

    他看了眼村子的方向，发现那些蛙妖跑不脱，已经和斩妖师战作了一团，篝火处妖影绰绰，一时半会分不出胜负。

    守卫全子知道大汉要做什么，心一横也跟着他向村子的方向返了回去。

    村中，一处偏僻的大茅屋内。

    瘦弱少年徐宝悄悄绕到了茅屋旁，从一个窗户翻了进去后，使劲的拿一个瓷砖敲起了地上的铁钵，发出咣咣咣的响声。

    这茅屋内躺着二三十个和他一样骨瘦如柴，轻衫短袄之人，被噪音吵醒后顿时醒了过来一脸慌乱，看到是徐宝后才稳下心来。

    徐宝看到大家茫然的目光，赶紧跑去推开了茅屋的门，焦急的喊道：

    “乡亲们，那些蛙妖现在都被拖住了，林子里很安全，咱们趁现在快跑！”

