
凌志宇站在一旁，心情也是跟着跌宕起伏，看着陈美玲一脸心疼的抚摸着凌菲菲的样子，他的心里也特别的难过。

“该死，千万不要让我查出来，到底是谁对菲菲下的毒，否则我绝对饶不了他！”

紧握的双拳青筋凸起，凌志宇恨恨的咬着牙，声音中满是怒气。

“好了，你们注意一下自己的心情，不要大声喧哗，病人过一会就能醒了。”

将该做的做完，医生又简单的交代了两句，就直接带着其他人出去了。

直到病房的门关上，陈美玲一直积蓄在眼眶中的泪水才坠落了下来。

“呜呜呜，菲菲啊，我的宝贝女儿，让你受苦了啊……”

紧紧的捂着自己的嘴巴，陈美玲泪眼朦胧的看着依旧昏迷的凌菲菲，声音中满是哽咽。

看到陈美玲现在的样子，凌志宇也是长长的叹了口气，走到她的身边，轻轻地将她揽进了怀里。

“老婆，你放心吧，菲菲肯定会没事的，别哭了。”

“呜呜呜……”

原本压制的情绪，像终于找到了出口点一般，全部爆发，陈美玲趴在凌志宇的肩头放声痛哭。

大概过了得有五分钟，陈美玲才调整好心情，从凌志宇的怀中起身，擦掉脸上的泪水，声音嘶哑的开口，“老公，你赶紧去处理江安刚刚说的事情吧，我可以的，你就放心吧。”

一想到凌菲菲的星途可能会受损，陈美玲就强迫自己打起精神，赶紧让凌志宇去处理。

看着陈美玲通红的眼眶，凌志宇的脸上满是心疼。

不过，他深知现在不是心疼的时候，所以便用力的点点头，沉声道：“好，我知道了，我现在就去处理，要是一会菲菲醒了，你可一定要打电话告诉我。”

“恩，你放心吧，我会照顾好她的。”

画着精致妆容的美眸中满是坚定，陈美玲用力的咬了咬唇，一脸郑重。

“好。”

再次深深地看了一眼病床上的凌菲菲，凌志宇不舍的在陈美玲的额头上亲了一下，而后才长叹口气，转身离开。

看着凌志宇离开的背影，陈美玲才刚刚收住的眼泪差点再次决堤，她紧紧的握着双拳，用力的闭上眼睛，快速的调整了一下自己的心情，然后才开始打起精神，仔细的对凌菲菲照顾起来。

……

另一边，当唐宴开着飞机赶到的时候，比赛已经结束。

他紧紧的拧着眉，看着眼前空荡荡的小礼堂，不由的深吸口气。

陈明站在唐宴的身后，即便是没有看到他的脸色，也能从他身上散发的冰冷气息感受到，此刻他的脸，已经黑成啥样了。

“咕咚……”

紧张的吞了口口水，陈明挑了挑眉，小心翼翼的开口。

“爷，这既然比赛都已经结束了，不然咱们就先回去？”

“你从出差到现在，可一直都没怎么合过眼呢，要是再这样下去，你的身体会吃不消的……”

虽然，陈明非常能够明白，此刻唐宴心中的失落，但是一想到他满是疲惫的样子，陈明还是大着胆子开了口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516197"  chaptername="第二百四十章到底谁把你害成这样">加入书签</a>
</div>
