    整个天地犹如是凝固了一样，不论是吹拂的微风，还是流淌的河水，又或者是奔走的野兽，在这刹那之间都犹如是停滞了一样。

    　　似乎时光也定格在了这一刻，所有人看着眼前这一幕，呆如木鸡，久久无法回过神来，甚至是久久动弹不得。

    　　鲜血淋漓，恐怖绝伦，特别是看到鹿客翁这样巅峰的存在却被活生生地抽离了脊骨之时，更是让人毛骨悚然，胆小的人被吓破了胆子，胃部一阵痉挛，却又呕吐不出来。

    　　如此恐怖血腥的一幕，让所有人毛骨悚然，全的寒毛在这刹那之间如同炸开了一样，吓得全僵直。

    　　在这么恐怖的一幕之下，不少人嘴巴张得大大的，有人被吓得想尖叫，但是，不论他们如何把嘴巴张得大大的，不论他们想怎么样用力去尖叫，他们都无法叫出声音来，连丝毫的声音都发不出来。

    　　似乎有着一只无形的大手，牢牢地扼住了他们的脖子，不论仅仅是让他们尖叫不出声来，更是让他们为之窒息。

    　　在这一刻，恐惧已经是牢牢地扼住了他们的喉咙，在极端的极惧之下，让所有人都发不出丝毫的声音来，让许多的人都不由为之窒息，在如此的震慑之下，更是让许多人呆如木鸡。

    　　“啊”过了好一会儿，终于有人喘息过来了，被恐惧扼住的喉咙终于能发出了一声尖叫了，一时之间，恐惧的尖叫声撕破了云帛。

    　　“呕”一阵呕吐声响起，当回过神来之后，有被吓破胆的人想到刚才血腥无比的一幕，更是忍不住呕吐起来，连胆汁都呕吐出来了。

    　　一时之间，所有人都纷纷回过神来，看着眼前这一幕的时候，都不由脸色煞白，双腿不争气地直打哆嗦。

    　　那怕是经历过无数风浪的古朽老祖了，那怕是强大到横扫八方的巅峰不朽真神了，在此之前，或者他们还能闲等视之，毕竟他们都是经历过大风大浪的人。

    　　但是，当到了这一刻的时候，他们双腿也是不争气地打了一个哆嗦，不由毛骨悚然，望向李七夜的目光，那是充满了敬畏。

    　　沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王、观树者，他们四个人中在眨眼之间是三死一逃，这样的结局是多么震撼的人心，这样的消息一旦传出去，可以震撼着整个帝统界，整个帝统界的所有道统、所有无敌之辈都会被这样的结局所吓懵。

    　　沐剑真帝他们联手，那已经不是普通的联手了，甚至可以说，他们已经跳脱了联手的范畴，他们这是融合，在这样的融合状态之下，有着始祖状态，有着无穷血气、无尽生机、无限防御，在这样的状态之下，可以说是无敌。

    　　在这样的状态之下，大家都想不出来，在举世之间还有谁能把他们斩杀，只怕除了成为长存的百道人之外，只怕整个帝统界都已经无人能与之匹敌了吧。

    　　但是，那怕是在这样无敌的状态之下，李七夜一拳崩杀而至，四大宝王、观树者他们两个人当场就是被轰成了血雾，而鹿客翁是被李七夜活生生地抽离脊骨，在他们四人之中，也唯有沐剑真帝是被人救走的。

    　　三死一逃，这样的结局，那已经足够是震撼人心了，第一凶人的强大与无敌，就像是一只无形的大手，牢牢地扼住许多人的喉咙，让人都不由为之敬畏。

    　　在这一刻，很多人连直视第一凶人的勇气都没有，只要第一凶人往那里一站，他们都毛骨悚然，立即低下头颅，连看一眼都不敢，双腿不争气地直打哆嗦。

    　　“太强了”那怕是古朽而强大的不朽真神，在这个时候，心里面也毛骨悚然，脸色煞白，不由喃喃地说道。

    　　不要说是沐剑真帝他们四人融合之后的无敌状态了，就如鹿客翁这样的存在，在整个帝统界也没有几个人，可以说，单是鹿客翁一人，都已经是站在了帝统界的巅峰了，帝统界已经难有几个能与之抗衡了。

    　　但是，他们是如何的下场？观树者、四大宝王当场被轰成了血雾，而鹿客翁被抽离了脊骨，强大如鹿客翁这样的存在，这一刻在第一凶人的手中，那犹如是砧板上的鱼，任人宰割。

    　　这样恐怖而残酷的事实，让多少强大的不朽真神是吓破了胆呢，鹿客翁都犹如砧板上的鱼，他们这些连鹿客翁都不如的不朽真神，一旦是与第一凶人为敌，这将会是怎么样的下场？

    　　想到这样的一点，在场的不朽真神都不敢去想象，在这个时候，那怕是给他们十个胆，他们都不敢与第一凶人为敌。

    　　“无敌”看着风轻云淡的第一凶人，此时此刻，大家在心里面唯有这样的一个字来形容第一凶人了。

    　　虽然曾经有过很多人被称之为无敌，但是，这样的一个“无敌”称谓，更多是一种奉承、一种形容。

    　　但是，“无敌”这个词出现在第一凶人的上之时，它岂不是一个奉承或形容的词语，它是一个事实，一个如同铁一般的事实。

    　　无敌，这是一个事实！

    　　在此之前，如果说帝统界谁是最强大的人，大家或者第一反应就会想到已经成为长存不朽的百道人。

    　　但是，如果现在有人再问起谁是帝统界最强大的人之时，只怕任何人在回答这个问题之前，都不由为之犹豫起来了。

    　　百道人成为了长存不朽，这是大家都亲耳所闻，但却没有亲眼见识到百道人的无敌。

    　　但是，第一凶人的无敌，大家是亲眼所见。

    　　虽然说，大家也知道长存不朽是意味着什么，特别是不朽真神，更是明白长存是多么恐怖的存在。

    　　但，当这个问题摆在大家面前的时候，依然让人犹豫，百道人与第一凶人谁强谁弱，只怕一时之间很多人都给不出答案。

    　　“第一凶人能打得过百道人这样的长存不朽吗？”回过神来好一会儿之后，有强者不由喃喃地说道。

    　　沐剑真帝他们四个人中三死一逃，在这个时候，所有人看来，在整个帝统界，也唯有百道人够资格与第一凶人一战了，其他的人，再也没有资格去挑战第一凶人了，就算有人敢去挑战第一凶人，那也是自寻死路。

    　　“快了，第一凶人与百道人之间的一战快要来了，用不了多久的。”有不朽真神望着天空，徐徐地说道。

    　　“真的？”有强者将信将疑，毕竟，这样级别的战争不是那么容易爆发的。

    　　“百道人已经出手了，他出手救走了沐剑真帝，这已经是意味着他必将会与第一凶人决裂到底。”有不朽真神看着天空，神态凝重。

    　　在刚才突然一只大手抓来，在生死瞬间，救走了重伤的沐剑真帝，这只大手探来的时候，不朽气息弥漫。

    　　这正是百道人出手，在生死瞬间，或者也只有百道人这样的存在才有这个实力去把沐剑真帝救走，否则其他人都是来送死的。

    　　“帝统界的第一之争呀。”听到这样的话，有不少修士强者回过神来，不由喃喃地说道。

    　　一时之间，大家是面面相觑了一眼，不敢再轻言。

    　　不论是第一凶人，还是百道人，在大家的心目中都是十分恐怖的存在。

    　　“结束了。”在杀死了鹿客翁之后，李七夜依然是那么的风轻云淡，似乎什么事都没发生过一样。

    　　那怕他是杀了鹿客翁他们三个巅峰不朽真神，他也是淡定自在，似乎这只是一件微不足道的事，这样的神态让所有人看得都不由为之毛骨悚然。

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，明洛城所散发出来的仙光已经是达到了极限了，已经是最为炽亮的时候。

    　　当仙光达到最为炽亮的时候，仙光由极盛而衰，仙光开始慢慢黯淡下来，全城所散发出来的光芒开始摇曳，似乎很快就将要熄灭一样。

    　　“还好没误我大事。”看到仙光摇曳，李七夜目光一凝，一步踏入了明洛城中。

    　　踏入了明洛城中，只见李七夜双手一招，整个明洛城所散发出来的仙光一时之间犹如受到了强大的磁力所吸引一样，一缕缕的仙光全部都向李七夜大手之间聚汇而去。

    　　看到李七夜双手之间聚汇着仙光，所有人都不由屏住了呼吸，目不转睛地盯着眼前这一幕。

    　　“真的是有仙石，只怕仙石就在明洛城之内。”看到仙光在李七夜手中摇曳，好像有生命一样，有人不由低声地说道。

    　　此时此刻，明洛城之外聚集了多少的道统大教，有多少强者高人、不朽真神是不远亿万里而来，他们就是为了仙石而来的。

    　　此时那怕他们明知仙石就在明洛城中，那怕仙石即将出世，但是，已经没有任何一个人敢去打它的主意了，没有任何一个人有染指的想法。

    　　大家心里面都明白，在此时，这一颗仙石非第一凶人莫属了，谁人都不敢去抢。

    　　那怕这一颗仙石此时就扔在了地上了，都没有任何人敢去捡，它已经是第一凶人的东西了，任何人敢打它的主意，就是自寻死路！

