    完整地把资料拷贝下来后，苏酥就打开看了起来。

    简弘的经历并没有多么复杂，正常上学，正常长大，最后来到了京城一家私立医院工作，三十五岁就成了副主任级别的医师，前途不可限量，大大小小的手术，都做过不少。

    从这份简历上来看，他的经历没有任何的问题。

    苏酥往后翻了过去，大约是在十三年前，简弘三十六岁，根据档案上的描述，那天简弘一个人做完手术后，在医院休息室里休息，后来一通电话打给了他，他离开了医院，随后回到医院后，又前往了医院的地下室，随后就回到了大家的视线范围内。

    之后就正常下班了，但是刚到了一楼大厅，就被一群便衣警察抓住，拘留了，据说证据齐全，至于罪名，非常奇怪。

    “故意杀人罪？”苏酥自言自语道:“如果他真的杀了人，他会这么淡定地下班吗？”

    还是说，那间医院，有什么猫腻？

    苏酥犹豫了一下，随即就去查看在这件事发生的前后，有没有什么其他的事情。

    “医院的地下室着火了？”

    果然，她用代码生成了一个抓取数据的程序，很快就找到了十三年前的电视报道，在简弘被拘留之后，这家私人医院的地下室就着火了。

    十三年过去了之后，这个私人医院也悄无声息地倒闭了。

    就算苏酥现在去检查，也不一定能找到当年什么证据。

    苏酥缓缓叹了口气，微微揉了揉酸痛的后颈，刚要伸个懒腰，简羽的声音突然响起:

    “苏酥，我们该去吃晚饭了。”

    苏酥立刻将电脑一扣，若无其事道:“好啊，今晚要吃什么？”

    简羽并没有发现她在干什么，理所当然地指着群里的消息:“班里的同学说，今晚有皮蛋瘦肉粥诶。”

    因为粥的花样太多，学校一般两天换一次。

    “好啊，那我们就点这个！”苏酥站了起来，拉着简羽离开自己的电脑，大部分信息她已经掌握了，现在就剩调查了。

    还不能让简羽知道，万一没什么结果，白让对方高兴一场。

    两人收拾好去食堂时，天都黑了，学校里的灯光亮起，莫名有些温馨，走廊上温书的学生走来走去，没有闲聊只有背书的声音，苏酥想了想自己还没有进度的教材，忍不住咧了咧嘴。

    坐在食堂里喝着热气腾腾的粥，两人享受着这难得静谧的时刻。

    第二天一早，还有起床气的苏酥被简羽从被子里挖出来，匆忙去赶早课，但两人怎么都没想到，最近一直没什么消息的杨雪儿，竟然和她们来了一个面对面。

    看着站在教室门口，小鸟依人的杨雪儿，苏酥觉得昨晚喝的粥都要吐出来了。

    “我们从后门进，我不想看见她。”马上就要上课了，苏酥不想惹事。

    简羽自然明白，揣着买的小包子，两人偷偷转身往后门而去——

    然而，就在这时！

    一个熟悉又陌生的声音响起。

    “苏酥？”是莫涵。

    也是，杨雪儿在的地方，莫涵怎么可能不在，她和自己又不是同一个专业。

    “班长，什么事？”苏酥露出一个假笑。

    “最近都没见到你。”莫涵不顾杨雪儿瞬间铁青的脸色，走了过来，柔声道:“上次的事情，我没有介意，你也不要介意，好吗？”

    简羽站在一旁，都快要被这人恶心透了，她扯了扯嘴角，刚要说什么，就看到莫涵的表情变了，下一秒，身后就传来一个慵懒低哑的声音。

    “莫同学怎么整天缠着我女朋友呢？”

    苏酥心头一惊，忙转身看过去，墨琛坐在轮椅上，单手撑着轮椅的扶手，抵着下巴，温柔地看着她。

    “你怎么来了？”她的惊讶不加掩饰，旁边的简羽瞬间觉得自己是个二百瓦的大灯泡，眼珠子一转，顿时率先走进教室:“班长还不进来吗？要点名了。”

    莫涵皱了皱眉，没有理会简羽，而是上前一步，语气中不掩饰敌意:“墨少爷，你这样不打招呼就来，会给苏酥造成困扰的，尤其是，你的腿。”

    他看了一眼墨琛被毯子遮住的腿，意味深长。

    墨一的脸色立刻沉了下来，当即就要上前，被墨琛一个眼神制止，先不说就算是从前腿没有好的时候，他都不在乎这些跳梁小丑，现在腿已经好了，自然更加不在意。

    “可是……”

    “班长。”苏酥突然打断了墨琛的话语:“我不喜欢你这样说我的男朋友，请你自重。”

    苏酥的眼神变得非常冷淡，比之前那副敷衍的样子，让人更加不自在。

    “苏酥，我不是故意的。”

    莫涵愣了一下，低声补救:“我只是觉得，如果他不想给你添麻烦，就应该在家里等你，而不是在这里，需要你照顾。”

    苏酥皱了皱眉，走到了墨琛身边，伸手握住他的轮椅，也不知道为什么，明知道墨琛现在腿已经好了，可是，听到莫涵的话，还是让她心里非常不舒服。

    她冷淡地瞥了莫涵一眼，然后低声问墨琛:“你来之前怎么不和我说一声啊？”

    墨琛微微仰着头，笑着回答道:“嗯，想给你个惊喜。”

    从莫涵的角度看过去，两人挨得很近，就像是亲密的夫妻一样。

    苏酥却忍不住撇了撇嘴，无奈道:“这算什么惊喜啊，惊吓还差不多。”苏酥十分自然地接过了墨琛的轮椅，墨一勾勾嘴角，往后退了两步，做个合格的工具人。

    墨琛也没有惊吓一词而生气，只是心情不错地笑了笑。

    自从认识苏酥，他笑起来的时候就变多了，其实今天来京城大学，是他突然做的决定，会议结束的很早，再加上需要来京城的墨家和大伯确认一些事情，刚好路过大学，就想着进来看看。

    “你还要上课，你先进去吧，我坐在后面陪你。”

    墨琛拍了拍苏酥的手背，苏酥有些不放心地看了他一眼，又看了一眼莫涵，眼神里带了几分警告的神色。

    莫涵心里不太舒服，但还是点点头，苏酥便走了进去。

