    古代结婚流程繁琐，分为婚前礼、正婚礼和成妇礼，婚前礼为纳采、问名、纳吉等，这就需要耗费不少时间，但好在有简雍、孙乾等人张罗。

    吕玲绮是待嫁之妇，这段时间基本就不再出门。

    蓝田这样的未来人，对古时婚礼流程了解不多，所以只能‘任人摆布’。

    这段时间他经常去到邓家庄，给李扬他们布置来年春耕之事，并没有因为娶妻在即，而影响自己这典农都尉的工作。

    蓝田与吕玲绮的正婚礼定在除夕的前一天，刘备将这次的婚礼办得十分隆中，首先是对吕布之女的尊重，其次是对典农都尉蓝田的重视，最后也是给新野百姓一个好印象。

    整个新野城张灯结彩在准备迎接新年，蓝田则按婚礼流程与吕玲绮行沃盥、同牢、合卺、解缨结发、拜堂、餕余设袵等礼节。

    吕玲绮和蓝田相知已久，这段时间她都洋溢在喜悦之中，她虽然生性爽朗好斗，但此时也在甘倩的教导下学习伺候夫君。

    这个时代都是父母之命，而且大多名门之女基本都是家族联姻，极少有人能嫁给心仪之人。

    因为双方父母都已不在，刘备和甘倩则代为舅姑，在次日与吕玲绮完成了成妇礼。

    蓝田是现代人思维，并没有古时那种男尊女卑的思想，所以在婚后对吕玲绮非常尊重，还不时下厨为其解馋。

    吕玲绮虽然心中欢喜，但却忧虑道：“子玉对我过分疼爱，恐你姐会怨我不是贤良之妇...”

    蓝田则笑道：“咱们关起门来谁知道？在外人面前装装样子就行了。”

    吕玲绮好似吃了蜜枣一般，她娇羞地说道：“就你鬼点子多...”

    “年后就要春耕，我在田间地头时间会多些，你平日里要是练武烦闷了，可多去阿姐那里走动。”蓝田嘱咐道。

    “这我省得的，只是你乐于耕种，还没问你的志向呢？”吕玲绮好奇地说道。

    蓝田抬头叹道：“往小了说，我想姐夫治下的百姓吃饱饭，往大了说，我想让天下的百姓都不挨饿...”

    “你这志向是不是太大了？现在天下大乱、群雄割据，光靠种地能行吗？”吕玲绮纳闷道。

    “那就先替姐夫种出个万里江山。”蓝田正色说道。

    吕玲绮听得一怔，她从未见到蓝田如此豪迈，“子玉真不愧我吕玲绮看上的男儿，夫君你既有此志向，我愿全力助你。”

    随后吕玲绮唤来高顺吩咐道：“我现在既已嫁作蓝家之妇，汝以后待夫君当待我一般，子玉他要帮刘玄德争天下，你以后也就别守在我身边了。”

    “可您才是我的主公...”高顺听说要帮刘备打江山，心中顿时有些拒绝。

    吕玲绮凤目一收，坚定地说道：“汝可以不帮刘玄德，但不能不帮蓝子玉。”

    “唯。”高顺抱拳喝道。

    新年过后，霜寒依旧，

    时令虽然还没到春耕播种，但蓝田和高顺等人已经来到邓家庄。

    蓝田以邓家庄为中心，回收了许多土地用于屯田，他定下的租税为产量的六成，并且按照收成的多寡随时进行调整，这就比在甘家庄时租税低了很多。

    这到让温饱线的佃农们欣喜，所以他们的干劲都非常足。

    蓝田此时来到邓家庄，对这些屯田的百姓进行军事化管理，并按照军队里的火、队、曲编制进行详细分组。

    蓝田把高顺带来的人充斥进各队、各曲，他们只负责日常管理不用参与劳作。

    看着李扬身后那歪歪倒倒几百人，高顺担忧地说道：“这些人未经训练，要让他们令行禁止太难，除非给我生杀予夺之权...”

    蓝田听得连忙摆手道：“严刑峻法只能让人生畏，这些是给咱们生产粮食的普通人，对于他们要以柔和的方式来处理。”

    “柔和？”高顺不解地问道。

    “我打算每人定量，优者赏、劣者罚、强者褒、弱者扶。”蓝点一字一句说道。

    他打算将后世绩效管理那一套，渐渐融入进屯田种地上来，只有打破大锅饭这一套，个人的积极性才能充分调动。

    高顺听后若有所思道：“那我的人在这边有什么意义？”

    “你的人经历过生死，站在那里就不怒自威，可以震慑那些宵小之徒，再者我的种植方法与其它地方不同，也是我信誓旦旦来屯田的原因，要防止这些秘密流传出去...”蓝田解释道。

    “原来是这样，先生真是考虑长远。”

    高顺作为大将，太清楚情报泄露的危险性，心说这姑爷把屯田当作战争？非常的有趣。

    蓝田见高顺点头，他又继续说道：“现在天下大乱，不知道什么时候会有战争，脚下的土地又是搬不走的，所以我希望这些人能够拿得动刀枪，关键时刻还能够保卫自己的辛苦成果。”

    “您是让我帮忙训练他们？可他们主要是种地啊？”高顺不解地问道。

    “可以趁农闲时训练，也可以轮流训练。”蓝田补充道。

    高顺点头道：“所有人都要训练吗？”

    “嗯，但也要因人而异，身强力壮的可以选作预备兵，稍微差一点的可为勤杂兵，如果实在体弱的就算了...”

    “此事就交给我好了。”高顺说道。

    离开邓家庄回新野的路上，高顺回想蓝田今日的一言一行，他把这些百姓安排得井井有条，根本没用什么霹雳手段，这些人就心服口服。

    蓝田在马上看见高顺心不在焉，于是问道：“高将军可有心事？”

    “我观先生心思缜密，把这几百农夫管得顺服，我在想要是你领兵作战会如何？”高顺说道。

    “领兵作战？不不不，那还是让你去...”蓝田急忙摆手说道。

    “先生不试试怎么知道不行？”

    “种粮食失败也就是饿肚子，要是用兵失误，会让多少人丧命？我从来不做没把握的事...”

    高顺听得震撼，叹道：“先生真是仁善之主也，希望能跟着您结束这乱世...”

    蓝田听得一怔，当初以射雕英雄传作隐喻，让高顺与造福百姓的人结束这乱世，这厮居然一直都记得。

