    江风猎猎，乌云翻白，浠沥沥的小雨时落时停，江水从各条水道上汇聚，撞在江心洲岩石上，水花分裂成数十道，然后再落下，两分绚烂，三分凶险，剩下的五分，便是如岩石光滑的表面一样，日夜如常。

    赵勇盯着天空，娴娘盯着赵勇，终于，女海盗忍不住怒道：“你行不行，不行我自己来！”

    “这世上就没有女人敢说勇哥我不行的，”赵勇又咂咂嘴：“不过好像还真的不是特别行，你让我想想，当初庙会上那老头是怎么玩的来着。”

    做为杂耍中绳技的一种，这‘神仙锁’算是鼎鼎大名，是继钻火圈、丢飞刀、走钢丝外，杂耍戏子的压箱底绝活，但既然出名，便要经常表演，久而久之，大家都琢磨出两三分门道，比如说，这耍的绳子其实里面填了钢筋，又或是这爬天宫的把戏是某种障眼法，仙雾其实是石灰洒出的白雾，至于这四分五裂的‘尸体’，便是藏在身上的动物尸体。

    但二人更加明白，眼前这一幕假中藏奸，必然不是这么简单，很可能涉及到某种法术或是风水的变化。

    赵勇做为赌博的老手，虽然逢赌必输，但眼力劲儿还是有的，他制止了娴娘砍诡杆救人的动作，摸了摸胡子拉碴的下巴。

    “你有没有觉的，这绳子上吊着的活人随风摇动，这摆动的幅度跟江面风浪一浪一浪的，是不是很像啊？”

    “你是说？”

    “我对风水这玩意一窍不通，但是既然看上去诡异，它又实实在在很诡异，那么这玩意便很可能涉及到天地自然的力量，你不是会法术吗？能不能将风浪定一定？”

    若是大海上的风暴巨浪，娴娘自然无能为力，哪怕只是江面的巨流洪涛，在没了神眼后，她也心有余而力不足，但如果只是江心岛中央的水浪，她还是有一定把握的。

    诡异却又有一分神圣的腔调从娴娘的嘴里吐出，腮帮子鼓起一道又一道鱼鳃纹路，赵勇斜着牛眼偷窥了半晌，悄悄嘀咕：“其实看久了，这娘们居然长的还可以。”

    那娴娘一边念唱着，一边像打摆子一样跳着祈神舞，手不时向江中撒一些鱼食类的粉末，不知何时起，甲板上渐渐积了一滩水，同时水面上的狂风被分成一股一股的，相互撞击，竟发出‘砰砰’声响，浪头越来越弱，同时那吊在诡杆上的海盗面色变的更加痛苦，骨骼都被勒的‘嘎吱’作响。

    赵勇来不及向娴娘借刀，不过做为天生开骨之辈，他一向足够头铁凶悍，倒退一步，屈膝前弓，铁拳重重砸在诡杆上，发出‘咚’的一声重响，一道裂纹直接从紫木杆子上裂出。

    “妈的，好硬！”

    赵勇的骨节不像是一些炼外功的，很平很整齐，反而大又尖，像是带了一套骨头指虎一样，平常一拳轰出去，手臂粗的柳树直接打折，但海盗船的诡杆用的都是防海上风暴的铁木，别说拳头，就是用刀也不是一两下就能砍断的。

    ‘咚！’‘咚！’‘咚！’‘咚！’‘咚！’‘咚！’‘咚！’

    赵勇打的激起了性子，两眼通红，拳面皮肉都滥开了，最后头一扬，一脑袋就砸了上去，这脑门可是人体最硬的部位，换成天生开骨之辈，可真就是‘你有狼牙棒，我有天灵盖’，跟几十斤的小铜锤一样，直接砸断了诡杆，这一次，一海盗直接落了下来，没有像往常一样被扯裂，而且绳子直接松开，不过他掉入水面前，甲板上一条麻绳‘极其巧合’的落入水中，绳子一头扯到了他的脚腕上。

    赵勇大约是脑袋被撞的直接开光了，灵光一闪，大吼道：“砍他腿！”

    这掉下来的老海盗叫幺叔，是从小看着娴娘长大的，娴娘虽然杀人不眨眼，但到底没足够狠辣，水中弯刀拔出，刀光一转，斩在了麻绳上，可是麻绳不知为何突然变的硬如钢铁，一声‘崩’响，把刀刃崩开后，与此同时，其它诡杆上的吊绳都不约而同的卷了过来，扯住了幺叔的手脚脑袋，在这老海盗惊恐的眼神中，‘撕拉’一声，五马分尸，落红洒江，娴娘腿一软，跌跪在地。

    “我都说了赶紧砍腿，砍断就完事了，我算是看明白了，这绳子捆什么都要有个由头，人嘛，讲究个落地生根，神仙锁可不锁凡人。”

    拳霸勇哥儿一脸没心没肺，他混下九流的，哪天街头巷尾没死上几个人，不过那凶悍的女海盗突然回头，眼中居然沁出泪水，哭嚎道：“救我。”

    “呃，别哭的跟个娘们似的，哦，你就是娘们。”

    赵勇挠头，不知怎么安慰对方，然后眼神就渐渐不对劲了，对方身上被水浪打湿，露出粗糙小麦色的皮肤，随着呼吸一鼓一鼓，唔，虽然这娘们长的不咋地，皮肤也黑，但身材貌似不错，胸大盆骨宽，一看就好生育啊。

    “那个，我们混江湖的一向都是行的正坐的直，开门见山，我帮你救人，你陪我睡一晚如何？”

    赵勇迎着对方泪眼朦胧，老脸一红，毕竟这实在有点落进下石，干咳两声道：“那个，要不，咱还是按件收费吧，你看这一个……”

    “好！”娴娘冷冷道：“只要你能救人，我就陪你睡觉。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    赵勇磨了磨牙，捏了捏拳头，四处张望，陡然间精气神足，脑袋灵光大闪特闪，突然又想到一好主意，二话不说，直接

    用绳子将自己和船头捆紧，然后‘噗通’一声，扎入水面，在娴娘惊讶的视线中，钻出了半个头来，嘿嘿一笑，露出一嘴黄牙，大吼道：“老子别的没有，就一把子傻力气，等着，老子一条条的把船拖到岸上！”

    说到便做到，赵勇猛吸一口气，本来就如同狗熊一样的身子又胀大几分，肩上扯着身子，一声大吼，竟然硬生生的连人带船两千多斤，一股脑的往岸上拖。

    这就等于以力破巧了，远在另一边的贾似盗眼角一挑，像他这种耍戏法的，平生最恨的就是这种较真的人，你捅自己一刀没事，他非要你给他一刀，这便是玩命了。

    不过他幻天王可不是一般的戏子，同样也是玩命的行家，手掌背在后面，三根微动，顿时，附近数条海盗船上，十几根绳头同时卷起，捆在对方四肢上，绳子扯的笔直，一看就是五马分尸的阵势。

    然而这次却没那么容易，赵勇身上接连响起铁块摩擦的声音，两眼充血，五官扭曲，但依旧一步一步往岸上走，臂上、脚上、背上不时有青筋炸开，不过十来步，就变成一个血人了。

    “赌钱也好，赌命也罢，老子就从来没有怂过！”

    随着这家伙的怪力，不断有绳子绷断，然后假人从上空落下，摔的四分五裂。

    “老四？”

    虽然这家伙的拳术看上去不咋地，但光凭这一身铁骨蛮力，看上去就又是一个‘天生开骨’之辈，老三的运道可真不错，不过可不能让他再养出另一个‘老四’来。

    戚笼把玩着手中秘籍，眼观鼻，鼻观心。

    贾似盗暗自嘀咕一声，手中折扇忽然一转，变成一根绳头，用力一扯，那水下的绳子倒影便就同时射出，像蜘蛛网一样，牢牢的捆住赵勇的影子，每当赵勇拔船之际，便感到一股股魂魄要被抽出身子一样的无比剧痛。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    拳霸并没有放手，正如他玩命赌钱却从不会及时收手一般，这种人天生就是找死的性子，哪怕五官流血，形如恶鬼也不回头。

    哪怕只是为了别人眼中的一点点小事。

    娴娘眼瞪圆了。

    不知何时起，东南西北的江面上，各插了一杆黑色令旗，风水之气积蓄、孕育，无头骷髅缓缓从水面浮出，眼眶火光大作，手中流火孕育出一口‘荧惑刃’，江面上，步步踏出水雾，刀身从上往下撩，刀尖却猛的从江面下刺出，同时砍到了所有绳头交叉的那个绳结上，正如用一根针戳到织蛛网的那只蜘蛛头上。

    贾似盗把‘皮影戏’当钩子，他戚笼同样也把赵勇当钩子。

    都是老把戏了，谁还会上第二次当似的！

    ‘哇’的一声，贾似盗一口血水喷出，手中绳结消失，取而代之的是一手血水，这手‘天作戏’，是法术，是风水，更是魂魄杂糅着彩门技巧的一种诡异变化，戏法被破，魂魄自然受伤。

    戚笼眼一睁，像是装睡的大蟒扑杀眼前猎物，跨如龙，脚如蛇，手似刀，恶狠狠的向对方脖子上扎去。

    “哼！”

    橐驼侯冷哼一声，眼中黄光一闪，刚刚赠予戚笼的‘秘籍’炸成一团黄沙，压在戚笼皮肤上，重似泰山。

    橐驼双峰，一峰藏血，一峰藏煞。

    几乎在戚笼暴走的同时，鹿蜀侯踏步如水，双掌翻飞，好似雪片片片抖落，抖刀、刺刀、劈刀、架刀好似雪花四瓣，在此刻同时落下，竟是双刀技的杀招——雪片花刀。

    原来这两同样打的背誓伏杀的念头，一刀藏，两刀更藏，场面一时凶险万分。