    伴随着父亲的声音，贺季晨扭头，望了过来。

    两个人的视线，猝不及防的对撞在一起。

    季忆的指尖蓦地一颤，下一秒，她就极力的克制着自己，以最自然的姿态，将目光转到了父亲的身上。

    父亲以为季忆是好奇贺季晨怎么出现在家里，便开口解释了原因：“是你妈妈，前几天偶遇了季晨，才知道他也在北京，当初你在苏城住外婆家读书的时候，可没少麻烦你贺阿姨，今天恰好我回来了，肯定要请季晨来家坐坐。”

    季忆知道，父亲口中的贺阿姨指的是贺季晨的母亲，和她的母亲是很要好的朋友。

    当初她在苏城读书时，因为外婆年纪大了，她的家长会都是贺季晨的母亲去开的。

    那时因为她，两家人的联系还很密切。

    后来她高中毕业，因为贺季晨的缘故，匆匆忙忙的回了北京，再后来外婆去世了，他们一家人也就没再回过苏城，和贺家的联系，也就仅限于逢年过节的问候。

    说了一长串话的父亲，看季忆傻乎乎的站在原地没跟贺季晨打招呼，忍不住带着几分责备的又开口说：“小忆，当初在苏城的时候，你可没少往贺家跑，而且我没记错的话，你和季晨还是同班同学，怎么现在连个招呼也不打？”

    季忆生怕被父亲发现自己和贺季晨之间有问题，纵使她心底有千般万般个不情愿，可她还是在父亲话音落定后，极力保持着的淡定，冲着贺季晨礼貌出声：“你好，好久不见。”

    可能是因为父亲在的缘故，贺季晨并没有无视她，他的声音客气有礼，夹杂着他特有的从容：“好久不见。”

    他像是生怕接下来还要和她寒暄，招呼一打完，立刻就转头冲着父亲，聊起她没下楼之前的话题。

    两个人分别了这么多年，有些疏离也正常，父亲并没太在意，回了贺季晨的话，和他继续聊了起来。

    被晾在一旁的季忆，垂了垂眼帘，没在客厅过多的逗留，去厨房帮起母亲的忙。

    洗菜时，季忆忽然想起，刚刚她和贺季晨的招呼，好像是他和她四年前那一别后的第一次讲话。

    她想，若不是在她家，若不是她父亲在，怕是他和她连第一次讲话也不会有吧。

    ……

    晚餐，母亲安排的位置，季忆和贺季晨并排坐在了一起。

    两个人挨得很近，贺季晨身上的气息，时不时的飘进季忆的鼻息里，使她整个人倍感压力，握着筷子的手，都有些不自在，好几次夹菜，都没夹起来。

    好在父母的注意力都在贺季晨的身上，也都找尽话题的再和他聊着天，并没有人察觉到她的失态。

    一顿饭，几乎耗光了季忆全部的力气，吃完饭，她一秒都不愿在家多呆，直接跟母亲撒谎说同学那边出了事需要她帮忙，就急匆匆的逃出了家。

    到了小区门口，季忆刚准备拦出租车，这才发现自己出门出的急，外套和钱包都没带。