    “这款连衣裙很漂亮啊。”

    “是，小姐，店里的新款，刚到的，您可以试一下。”

    “嗯……这紫色我不太喜欢，还有别的颜色么？”

    “还有一件米白色的。”

    “哦？米白色的给我试试看，款式很不错，比较大方，适合约会，也比较适合正式场合。”

    店员欲言又止：“小姐……米白色的有一位小姐在试。”

    店员的话音刚落，叶佳期正好推开更衣室的门。

    门一打开，叶佳期就看到了说话的女子。

    一个很年轻、漂亮的女人，和她差不多的年纪，但看上去像是混血。

    女人穿着浅黄色的长裙子，白色的高跟鞋，长发飘飘，妆容精致，耳上是蓝宝石的坠子，身体一动，坠子也左右摇晃。

    叶佳期觉着她有点像亚欧混血，又说不准。

    总之，叶佳期觉得她很漂亮，身材有致，个子也高高的。

    这女人最漂亮的是眼睛，明明是亚洲人的面容，头发也是黑色的，但一双眼睛却是美国人的蓝眸，像星空一样，格外吸引人。仿佛轻轻眨动一下，就能把人吸引过去。

    叶佳期怔了怔，心里头是说不出的感觉。

    女人的手上是Dior家新款的白色手提包，身边还有一个同样漂亮的闺蜜。

    叶佳期穿着平底鞋，看上去比她矮了许多。

    叶佳期看了一眼镜子，裙子是真不错，很合适，也好看。

    女人走过来，看了一眼叶佳期，笑着对柜姐道：“这米白色的裙子是不是只有一条？”

    导购认认真真点点头：“是的，我们这里的设计款，每个颜色、每个尺码都只有一件。”

    “那真是可惜了呢，我挺喜欢这条裙子，尤其是米白色，越看越喜欢。”

    女人的闺蜜扫了叶佳期一眼，问导购：“这裙子多少钱？”

    “我看看。”导购耐心道，“999美元。”

    叶佳期愣了一下，这么贵吗？

    她犹豫了一下，有点不舍得。

    “挺便宜啊。”女人闺蜜道，“瑶瑶，我们再去看看吧，太便宜了，估计做工用料不太好。”

    江瑶抬起手指，挑开耳边的碎发，唇角微微上扬：“款式还行呢，不过既然只有一件了，那就算了。”

    叶佳期定了定，莞尔一笑：“你要是喜欢，就给你吧。”

    她虽然很喜欢这条米白色的连衣裙，但她还是配不上这么昂贵的裙子，也买不起。

    说着，叶佳期进了更衣室，换下裙子。

    很精致的裙子，各方面都很满意，不过不适合她。

    走出更衣室时，她用手摸了摸裙子，挺喜欢的，算了吧。

    它适合更好的主人。

    叶佳期出来，将裙子递给导购员。

    “本来君子不夺人所好，不过既然是这位小姐让给我的，我不买就说不过去了。”江瑶冲叶佳期笑了笑，“这位小姐……确定不要么？不要的话，我就买了。”

    叶佳期点点头：“嗯，不要了。”

    江瑶连试都没试，就对导购说：“包起来。”

    “瑶瑶，你不试试吗？万一不合适。”

