    后面的时间，陈放磨练着自己的垂钓技术，并且尝试了各种窝料，饵料。

    钓鱼，确实有一寸长一寸强的说法。

    钓1——10斤的鱼，5.4米以上的竿子比较好操作。只要熟练掌握了如何控制鱼竿，五斤以下的鱼，不怎么遛了，轻轻松松就能拉到岸边。

    后面的几天，陈放分别尝试了不同的鱼竿。

    鱼竿的手感，和长度有一定关系，但主要是鱼竿的重量。

    鱼竿越轻，手感越好。鱼竿越重，手竿越差，然后就是调性……

    调性，说简单一些就是鱼竿的硬度。

    比如黑坑钓，竞技钓，面临抢鱼的情况，就要选用硬度高的杆子，

    比如19调、28调或硬度4H以上的鱼竿。硬钓竿的优点就是钓力大，竿身坚挺、控鱼有力，适合黑坑，竞技。硬竿起鱼速度快……

    缺点也非常明显，竿子本身比较硬，韧性差，钓大鱼的时候需要一定的提竿技巧，如果操作不当容易切线、炸竿。

    中调竿，37调或硬度2H—4H的鱼竿，综合性能强，最适合新手玩家。

    软调竿，46调、55调的鱼竿，竿体纤细、质量较轻，垂钓轻松。这种杆子有较高的柔性型，抛投钓时可发挥鱼竿的弹性张力抛投钩饵。同时由于鱼竿非常柔软，遇到大鱼时缓冲余地大，断线跑鱼的机率就相对较小。但起鱼的时候，很麻烦，特别是钓到大鱼……

    这种鱼竿适合资源比较差的地方，用以休闲娱乐垂钓，也适合新手……

    用软竿，一斤左右的鱼，就能拉出十几斤的感觉。让新入坑的朋友体验到钓鱼的真正快感，也让没有入坑的朋友直接沦陷。

    软钓竿起鱼、溜鱼手感好，相对适合新手使用。

    硬钓竿起鱼速度快，适合有经验的钓友。

    单下竞技钓中，最好使用硬竿……

    陈放给自己准备了5根轻奢鱼竿，硬调，长度5.4米，重量194g，线组搭配6+4，三四斤的鱼，可以直接飞岸上了。50斤左右，只要会遛鱼，也能拉上来。

    长度7.2米，重量334g，线组搭配9+7，四五斤的鱼直飞上岸，35斤以内轻轻松松，70斤左右慢慢遛。

    长度10米，重量670g，线组搭配12+10，七斤以内直飞上岸，55斤以内轻轻松松，100斤左右考验技术。

    长度12米，重量1020g，线组搭配14+11，巨物杀手。

    最后是一根中调竿，3.6米，重量62g，专钓小鱼。

    ……

    窝料，陈放向老爸取经，尝试了多款窝料。

    钓鱼比赛不限制窝料和饵料，全都自制。

    陈放和老爸还有赵叔，他们一起研究了各种窝料……也测试着效果。

    最终他们确定了两款窝料和两款饵料。

    其中一款是职业钓手黑坑常用的窝料，钓底用的。另一块是加了蚯蚓粉制作的雾化饵料，主要是蚯蚓粉，炒香玉米粉、炒香大麦粉等等。

    两款饵料，全都加了蚯蚓粉，一款是拉饵，另一款搓饵。

    拉饵不容易雾化，适合快速钓鱼，比如鲫鱼，杂鱼。搓饵容易雾化，可以钓草鱼，大鲤鱼，鲢鳙等等。

    几天的尝试，陈放发现空间里的蚯蚓，对鱼的吸引力，确实比外面的蚯蚓要强那么一些。

    一条空间蚯蚓，一条外面的普通蚯蚓……通过观察，百分七十以上的鱼会先去吃掉空间蚯蚓。

    陈放做过几百次对比试验了，这个数据准确性很高。而且，空间蚯蚓对大鱼的诱惑性特别高，特别是对青鱼，鲶鱼这些鱼。尤其是对青鱼的吸引力……

    两条蚯蚓，几乎所有青鱼都是先去吃掉空间蚯蚓，再去吃普通蚯蚓，或者干脆不吃普通蚯蚓。

    为了这次的比赛，陈放将空间里的蚯蚓祸害的不轻。空间的陆地面积本就不大，里面稍微大一点的蚯蚓，差不多让陈放刨完了。

    ……

    九月三十日了。

    前段时间下过几场雨，大山里的清晨，已能感受到凉意。

    早晨的被窝，特别温暖。

    “老公。”赵吉阳小声喊道，手指头在陈放胸口画着圈圈：“醒了没有……”

    陈放的手，握着柔软小笼包，捏了两下。

    赵吉阳转过身，面带羞涩，甜甜糯糯的喊道：“老公。”

    陈放笑着吻上了赵吉阳温润的嘴唇，拉上被子：“什么事。”

    赵吉阳美美的躺在陈放怀里：“你说，我爸爸有多少私房钱？”

    “我怎么知道。”

    这个问题，赵吉阳已经不是第一次说了。

    这段时间，吉阳爸爸天天过来钓鱼，测试比赛用的窝料和饵料。大竹村这边钓鱼的人少了，鱼儿就多了。

    前两天，他们遇到了鲢鳙群，三个人逛拉了两百多斤鲢鳙。再加上之前钓的鱼，总共卖了三千多块钱，每人分了一千多。

    “我爸经常在我妈面前哭穷。”赵吉阳抱着陈放，漂亮的眼眸，一眨不眨的盯着他。

    “别管你爸了，钓鱼人都不容易。”

    赵吉阳鼓起脸腮，气呼呼的转过身，不理陈放了。

    陈放好笑的，将赵吉阳抱在怀里，邪恶的爪子，又不老实起来：“咱们将来的孩子，可惨了。”

    赵吉阳抓住陈放不老实的手：“谁要给你生孩子了，想得美。”

    陈放发出嘿嘿坏笑……

    又是美好的一天。

    九点过了，陈放才从床上爬起，洗脸，刷牙，喂鱼。

    生态池和鱼苗池里的爬鮡，还是没长个头，依旧细小蝌蚪那么大。

    爬鮡，在空间里是数量最少的鱼群。

    如果是自然生长，空间里的爬鮡数量应该很多的。长大的爬鮡，在空间里是没有天敌的……

    空间里的爬鮡之所以这么少，就因为鱼仔时期，它们长得太慢。鱼仔时期的爬鮡，生长慢，自然沦为了空间细鳞鱼的食物。

    细鳞鱼的鱼仔成长速度就很快。养在大池子里的细鳞鱼，体长已有1.5厘米。

    当如一二号池子混养的，如果没有把它们分开，那两个池子里的爬鮡，应该都被细鳞鱼光吃了。

    最大的爬鮡，长度也就4毫米左右。至于生态池里的爬鮡，体长才3毫米左右。

    1.5厘米的细鳞鱼，已经可以捕食这些小爬鮡了。

    细鳞鱼的食性特别好，攻击性强。除了吃陈放投放的饲料，它们还会跃出水面，捕食水面上的蚊虫……

