    “这个你可以放心。只要他真如你们口中所说的那样仁义，就一定会过来的。”李侍尧一副神色自若地说道

    虽然李侍尧口中是这样镇定的说，其实他心中也没有底。毕竟由古至今，有哪个反贼是像穷酸口中说的仁义之士？

    这仁义，只不过是他们在利益不受冲击的时候，用来骗骗那些一厢情愿的泥腿子罢了。真要到了性命忧关之际，肯定是两脚就开溜了。

    杨应琚看李侍尧这般的淡定，便认为他是成竹在胸，也就跟着乐观了起来。

    如今是万事俱备，只待张瑞往坑跳了。

    时间在流逝

    一个时辰过去了

    李侍尧跟杨应琚、锡特库一边聊着一边逛着着这深山美景。

    各方交谈甚欢

    又一个时辰过去了

    各方无聊至极，于是都回到自己的营帐中休息

    再一个时辰过去了

    太阳已经下山了

    等待是如此枯燥无味。

    这深山野岭之处，景色是如此无聊。

    夜色临近，山间夜风吹来。远处寂静的山景带起虫鸣草木风动的响声，看着有些吓人。

    撒出去的斥候回来报道，没有发现张瑞一伙到来的消息。

    夜深

    营寨中到处到处点起了火把、火盆采光。

    除了巡逻兵跟哨兵在执勤之外，营寨中是不许人随着走动的。那怕是拉屎拉尿也只能在帐房外不远露天解决掉，以防人到处走动发生啸营之事。

    此时，百般无聊的锡特库便串营到杨应琚的帐房中，寻他一起饮酒。

    虽然此刻的军中是禁止饮酒的，但是以他们目前的身份有谁敢多嘴半句？

    要是在平时，杨应琚说不得要谴责锡特库两句。但是今天已经休息了一天的杨应琚也无心睡眠，无聊至极的他便也以下不为例的借口接过了锡特库递来的酒杯。

    想来双方也合作近两年之久，虽说平时有过争执。但是，如今锡特库也将调往新疆。

    以后或许是一辈子都不可能再见面的事情了。

    本来双方是没有多少的感情，但是人算不如天算，在共同经过了张瑞事件之后，反而双方建立了感情。

    于是，在两人的打开话题之后。也就孜孜不倦的聊了起来。

    离杨应琚帐房不远的是李开复的帐房，此时他看着杨应琚帐房中出现的人影便知道了怎么回事。

    只见他帐房中也有一个他的心腹亲兵在里面。

    “你确定书信已经亲手交给了张瑞？”李开复对着在他面前的心腹亲兵问道

    “是的，大人。他对你表示非常感谢，并说以后你有什么困难，只要他能帮上的他都义不容辞。”亲兵回答到

    “没有人发现你吧！”李开复有点担心的问

    “放心吧，大人。属下有经过一番乔装打扮，肯定没有人能认出属下。”亲兵拍着胸口回答道

    “那就好。我能有什么困难让他帮的，他能不能躲过这一劫都看他造化了。”李开复有些感慨的喃喃说道

    “辛苦你了，李信。这点银子你拿去吃点好吃的吧！”说着，李开复手中递过了一锭十两银子

    “谢过大人，不过不用了。六哥…张瑞，有给我不少的银子了的。”李信推开了李开复递来的银子，感恩的说道

    不能不让他感恩，因为张瑞可是豪爽的给了他五十两银子，这可抵了他两年的月俸银了。

    “六哥给的是六哥给的，我给的是我给的。不必客气，收下吧！”李开复也不收回银子，继续递给李信说道

    李信再推了两次也推不掉，也就收下了银子。对着李开复跪谢道：“那如此，卑职就谢过大人了。”

    “嗯，起来说话吧！”李开复对着跪在地上的李信说道

    “是，谢大人。”李信也就在地上站了起来，随后把李开复赏的银子放入怀中。

    感觉到怀中的银子，李信忍不住感叹：自古言富贵险中求，古人真没有骗我啊！

    “大人，你为何要给六哥送信呢？这事要给杨总督他们知道，你可不好过啊，实在是没有必要冒这样的险。”也就是李信想着自己跟李开复有点亲戚关系才这样问，要是别人，打死他也不会这么说

    “还能是为了什么？大概是我当时疯了。如果再给我一次机会，我绝对不会再让你给他送信，你信吗？”李开复有些打趣着说道

    “呵呵，不信。”李信笑着回答道

    “哦？为何这样认为？”李开复对李信的回答感到了意外

    “因为大人就是大人，就是再给你十必机会，你还是会去做你想要做的事情。而且…”李信说道这里就停了下来，似乎后面的话不知道该不该说

    “而且？有什么你可以放心说下去。”李开复见状对着李信鼓励道

    “是，大人。我觉得那个六哥为人很不错。说句大不敬的话。如果他能躲过这一劫，说不得他真能成事，那样的话我们过得会不错。看着他们的头发，再看看我们的头发，不知道为何我还是觉得他们的头发好看。”李信也是无所畏惧的说出了自己的看法

    李开复见李信这么一说，就知道他肯定也是被张瑞那边的人影响了。

    “大人，也许我们…”

    “好了，打住了。”李开复打断了李信接下来想要说的话

    “是，大人。”李信被李开复的反应吓了一下，也就不再说下去

    “你先出去吧！”李开复语调无力的说道

    “是，大人。”李信说着，对李开复行了跪礼，然后出了帐房去。

    “你们就知道一时兴起，有没有想过家族？这造反可是要灭九族的大事。难道我不知道辫子难看？可是从老一辈起了留头不留发，留发不留头。辫子难看有头重要吗？”看着李信不甘离开的后背，李开复忍不住说道

    深夜时纷

    营门外，一对正在放哨的绿营兵正在忍受着蚊子是不是的袭击。

    虽说此时是临近冬天，但是两广的气候还没有完全冷下来，所以还是有少数蚊子的“余孽”活了下来。

    “小三子，我跟你说。要是遇到了六哥的队伍，营官让你冲上去的时候。你别冲那么快，让别人先上，知道了吗？”只见一个年长的兵缓缓的吐了一口烟，对着旁边跟他一起放哨的年轻兵悄悄的说道

    