    孙增雍正想着，就听到门被敲响了。

    “你好，请问孙先生在家吗？”

    “谁啊？”他起身来到客厅。

    “我们是礼部的，请孙先生到皇城一趟。”

    “礼部的？哦，是新朝廷的礼部，你们找我有事吗？”

    孙增雍倒没什么害怕的，按住手机随时上线就是。

    “是这样的, 我们得到皇上命令，查找以往故旧。”

    “故旧？你们的皇帝，哦，真是我的高中同学卢维吗？我一直以为只是重名来着……”孙增雍又惊又喜。

    现在游戏里谁不知道，那个从不进游戏的普通人，竟然得到孤寒大神的青睐, 成了傀儡皇帝。

    傀儡皇帝咋了，就是名声不好听, 一样有大量资源。

    多少人想当这条狗, 还没有这个门子。

    “嗯，从您的毕业资料来看，应该就是您的高中同学，不过到时候您见一下就知道了。”

    “行，我马上来。”

    孙增雍压根就不认为这是在骗自己。

    那郑山胆子再大，敢拿皇上开玩笑？

    要知道人家虽然不进游戏，但孤寒可是游戏中前几个大盟的贵宾，一声令下，可以让郑山在游戏里根本混不下去。

    天天把你堵在安全区里，让他啥事干不成。

    时间对玩家来说，更加宝贵。

    有无限复活的挂，要是还不能修炼有成，那真是废物到极点。

    说着，孙增雍打开房门，就见六位大红长袍的朝官，正恭敬地站在门外。

    “您好，孙先生, 请跟我们来。”

    孙增雍有点懵懂, 他还是平生第一次受到朝廷官员们的如此礼遇。

    别看大家成了玩家后，个个都对以往的朝廷不屑一顾，然而游戏里，一样有等级。

    盟里的管理人员，就是牛逼，资源都是他们先拿，剩下的才会给平民玩家。

    在游戏里，一样有大佬，平民，散人，这样的分类。

    因为实力悬殊，一样是等级分明。大佬一般和大佬玩，平民想让大佬带个本，下个洞，打个高级些的妖怪，就得舔舒服了才行。

    就在一路懵懂中，孙增雍来到妃子城，在庄严的皇宫中，见到了卢皇上……的替身傀儡。

    即便是了结因果, 卢维也不会真身出行。

    谁知道会不会有人趁机搞刺杀？

    报恩报到就行，相信这些人也能够理解。

    不能够理解的人，那就不是他的恩人。

    “你，不，皇上，您还真是我的那位同学啊？”孙增雍看到皇上面容后，顿时惊讶道。

    他其实早有机会从各种渠道得到新朝皇上面容的，只是他一直在挖矿，肝灵器，哪有心思打听这些东西？

    “是啊，老孙，记得朕有一次感冒发烧，躺在宿舍上铺，还是你给带的油条、粥、和菜，现在回想起来，朕当年很孤僻，也就你们几个善心的人，肯照顾病中的我。”卢维颇是回忆道。

    “呃，皇上，那都是同学之间该做的事，毕竟我们是上下铺。”孙增雍有点忐忑，又有点惊喜。

    看来皇上还惦记旧恩。

    此时他无比庆幸当年的自己，还是很厚道，虽然与卢维并没有多深的交情，但看到对方病重，也没有幸灾乐祸，而是主动给对方带饭。

    “是啊，虽然那顿饭，朕因为头疼难受，没有吃下去，但情义却一直记住，你现在有什么需求，可以给朕讲讲。能满足的，朕一定满足。”卢维盯着对方说道。

    “我……”孙增雍刚刚想说要个灵器，随即就想到，这未免有点太不要脸了。

    一件灵器价值几个亿，那带一次饭，跑腿费也就是5块钱，卢维当时给了饭卡。

    “谢皇上恩典，不过我没有什么好要的，现在也已经先天修为，什么东西都能自己弄。”孙增雍咬牙说道。

    “唉，你果然还是那个厚道人啊，好吧，朕也没有什么好送你的，这件护身用的灵器，就给你吧。”卢维说着，让旁边的大太监将一个盘子送给对方。

    大太监恭敬地将盘子递给孙增雍。

    孙增雍又惊又喜，忍不住掀开盘子上的红布看去，顿时他倒吸一口冷气。

    只见眼前是一件金丝宝甲！

    防护类的灵器，价格是攻击类的十倍之高。

    没有夸张，这就是在本地修炼者中的价格。

    你攻击再高，被人一刀杀了，所有积累都变成空了。

    所以防御再贵，只要能买得起，也会买。

    不过在玩家之中，因为玩家不死，所以防御性没有那么重要。

    不过因为死后修为会掉落，所以大佬们还是高度重视防御的。

    毕竟谁也不想辛苦到了先天圆满，死上几次回到先天初期，再花费几年时间修炼回去。

    那几年时间能赚多少钱？

    只有先天初期不怕死，才会拼命堆攻击类的装备，去混高级副本打怪。

    因为在玩家群体中，防御类灵器大概是攻击类的三到五倍。

    他只求买一件最差的攻击类灵器，没想到皇上直接给了一件防护类的极品宝甲！

    “看来你很满意，嗯，这件宝甲名叫八宝连环甲，能抵抗八种属性的灵力系攻击，对于肉盾来说绝对是极品。”

    “多谢皇上。”孙增雍都忍不住想跪下了。

    好在知道这是同学，跪下有点太难看，还是忍住了。

    “好了，你先跟着怀大伴下去，朕还要接见几个人。”

    “是，皇上。”

    孙增雍欢天喜地地离开了。

    卢维摇摇头。

    用赏赐来还恩情，是他想到的最简单的法子。

    …………

    孙增雍在一处大殿中休息。

    很快他又见到了几个同学，还有一些陌生人，大家都很兴奋。

    “您也是皇上的故交吧？”又一位年轻男人找他说话。

    “是啊，我是高中同学，您呢？”

    “我是皇上的前同事，没想到啊，真是没想到，皇上竟然有这番际遇。不过，您看起来有点老相，不像是皇上的高中同学，倒像是皇上的老师。”

    “挖矿挖的。”孙增雍无奈道，他只有三十多岁，长的和四十多一样。

    没办法，暗无天日的矿工肝下去，几年就老了。

    “理解，理解，不过您之前就没打听过吗？我可是早就知道皇上就我同事了，只是一直都不敢来相认。毕竟陈胜，老朱，都杀过故交。”年轻男子笑道。

    “卢维肯定不会这样做的，他的人品我最清楚，他向来是恩怨分明的。”孙增雍一口说道。

    “是啊，虽然皇上性子有点孤僻，但人品绝无挑剔，借我5块钱，第二天都要马上还。”年轻男子跟着道。

    这时，又有人走过来：“各位，咱们都是皇上的故交，不如现场加个群？”

    “好啊，好啊。”

    无人反对，这本来就是大好事。

    没人不想维持和皇上的交情，可是靠自己来维持就有点难，谁知道皇上更加重视哪一份交情？

    这样加群后，大家就都有了联系，以后和皇上的感情，也能更加容易加深。

