    “我不仅达到了三劫境，而且，还掌控了……绝对领域！”

    “砰！”

    连同着四下的场外掀起了狂澜海啸般的震撼性风暴，青龙皓单臂一抬，五指一握，霎那间，偌大的决战之台顿时笼罩在了一座水青色的光幕之中。

    无比庞大的青色水幕直接封闭了整座战台，每一道边缘都像是被强大的禁制所隔开。

    而，苏逸辞直接落入了对方的领域之中。

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，其能够清晰的感受到一股强烈的压力，这种压力就跟处于水域之底一样。行动能力遭到了压制。

    神道院的众人脸色骤然大变。

    绝对领域是什么概念，没有几个人不清楚。

    何为绝对？意为在对方所创造出来的领域中，对方就是绝对的主宰，绝对的王……绝对领域的强悍程度，不是非凡领域所能够匹敌的。

    最为令人头皮发麻的一点，除了领域的压制，青龙皓更是还达到了三劫境的修为。

    这怎么打？

    还能怎么打？

    “哗！”

    感受到那铺散八方的雄浑气势，神道院这一方的士气顿时被击散。

    南幕野更是两手一摊，“弃了弃了，我死也不上场……”

    副院长罗逐原本是打算让南幕野上去轮换一场，把苏逸辞换下来休息片刻的。可一看到这种情形，内心就像是堵着一块大石头，有种窒息感。

    不单单是神道院，甚至连剑魂院，玄机院的诸位天才强者，都由衷的感受到了一种巨大的压迫。

    “竟然是三劫境……”神道院观众席上，夜无宸，司徒摘星，柳沾雪一行人神情异常的严肃。

    “完了！”未都观复双手搓了搓脑袋，“完球了，苏逸辞那小子这回碰到铁板上了。赶紧弃权保命啊！”

    楚云衣，白玄辰也都是咬着牙，眼神严峻。

    尽管外界关于青龙皓的信息极少，但一直以来，众人都以为他最多也就和白虎封禹一个层面。

    未曾想到，青龙皓的实力竟然领先了另外三王那么多。

    这个局，真的太深了。

    帝流院为了取代神道院的位置，当真是倾尽了全力，费尽了心机。

    “怎么会是三劫境？”另一座观众席上，水云宗弟子纳兰萱有些惊愕的看着身边的萧斐然。

    萧斐然同样是直摇头，其深深的叹了口气，道，“看来我们都太低估帝流院夺冠的决心了，青龙皓才是最大的一张底牌！”

    压制！

    绝对的压制！

    帝流院那边，已经是由刚才的愤怒转化为了浓浓的蔑视。

    朱雀画容咬着牙，冷冷的说道，“就算你有本事杀了白虎封禹，也绝对无可能战胜得了青龙皓。”

    副院长青穆同样是眼神阴鸷，其展露着森寒的冷笑。

    “你们根本想不到为了夺下四院争锋的冠军，我们帝流院究竟付出了多大的心血。过去的两年时间，我们在帝院四王身上倾注了多少，你们更是无法想象。我等就是这一刻，当帝流院展现真正的最大王牌的时候，我们所能做的，就是尽情的欣赏你们的恐慌表情。”

    在过去的几年里，帝流院给予青龙皓，白虎封禹，朱雀画容，玄武灼非常庞大的修行资源。甚至还不惜动用了神血家族的力量。

    最为主要的一点，帝流院选择了隐忍，一直没有公布青龙皓的真正实力。其为了就是在这四院争锋的决战场上，给予神道院致命一击。

    巅峰之战，一波三折！

    到了这一刻，四院争锋终于是走上了决定胜负的一刻，也同样是达到了最为紧张万分的时刻。

    台上！

    绝对领域犹如一座四方禁制，封天锁地。

    青龙皓以绝对领主般的姿态漠视着苏逸辞，“我并未想到神道院能够坚持到由我出手的这一刻，但对你们而言，终究是太遗憾了。就差最后一步，你们就能夺下冠军。可惜的是，这一步，却是一条无法跨越的星河。”

    青龙皓的身上并没有白虎封禹的那种戾气，但越是这种冷漠的姿态，越给人一种居高临下的藐视感。

    四大神血家族中，青龙阵东，代表权力！

    如果说白虎封禹是一尊杀星的话，那么青龙皓，俨然就像是一位君王。

    九霄天穹，风云越来越混乱。

    暗沉的乌潮就像亘古不化的雷暴漩涡。

    苏逸辞也是感受到了非常大的压迫。三劫境，绝对领域，其中的任何一种都领先苏逸辞不少了。可偏偏，是双重的压制。

    不论是谁，都会感受到窒息。

    然，苏逸辞虽然凝重，但并无慌乱，眼神中也没有任何的退怯。

    “噌！”

    右手魔剑，左手白虎爪，连同着剑道领域扩散，苏逸辞的身外顿时于对手的领域中撑开一片狭小的范围空间。

    “现在就下定结论，貌似太早了些……”

    “哗！”

    气潮对冲，空间律动。

    苏逸辞魔剑锋芒未见收敛，很显然，这一战，其并不打算放弃。

    也就话音落下的霎那，苏逸辞率先爆发进攻。

    “魔皇异元斩！”

    “锵！”

    激昂的剑吟撼动八方天地，苏逸辞身外剑气爆洒如雨，接着魔剑祭出，帝之劫力暴涌似潮，一道磅礴的血色剑气朝着对手贯冲而去。

    不断放大，不断凝实的血色剑气形如一道壮观的破冰巨舟，一路的撕裂地表，于台面拖出一条宽阔的沟壑，直取对手。

    而，青龙皓却是一动不动的站在原地，只见其左手抬起，掌中水纹状的曜光爆发。“轰隆……”一声震耳欲聋的巨响，浩荡的气劲爆冲开来，交织状的水波从中炸裂，地陷十尺，碎石横飞，血色剑气崩碎如影……

    什么？

    场下的众人不由的一惊。

    也就在混乱的余波爆碎开来的同时，两条青色的虚幻龙影骤然冲了出来。

    “嗷！”

    “吼！”

    两道青色龙影左右环绕，携带暴虐雄浑的气势扑向前方的苏逸辞，空气中拖出两道华丽的光轨，画面尤为的璀璨夺目。

    然，璀璨华丽的外表下，却也是蕴含着最为极端的杀机。

    面对青龙皓的反击，苏逸辞率先往后一跃，第一道龙影冲击在原位上，可怕的巨力渗透大地，引爆一系列的炸裂势潮。

    而，第二道龙影紧随而至，苏逸辞横剑在前，进行抵挡。

    “砰！”

    磅礴巨力宣泄在前，一股连绵不绝的罡猛力量顺着剑身涌入体内，苏逸辞拉开身位，闪落在地，一串绯红的鲜血于苏逸辞的指缝间洒出……

    可也就在苏逸辞落地的下一瞬间，青龙皓的声音再度入耳。

    “只有这样吗？”

    “后面！”苏逸辞心头微惊，其侧身一转，前一秒还在前方百丈远的青龙皓，此刻竟然形如鬼魅般的出现在了苏逸辞的身后。

    下一霎那，又是“轰隆……”一声巨响荡开，两者之间，台面垮陷，洪流般的巨力掀天而起，苏逸辞再度倒退数百丈，同时其嘴角即刻见红。

    目睹这一幕，四下皆惊。

    众人再无任何的怀疑，这就是“绝对领域”。

    绝对领域中，青龙皓就是绝对的主宰，只要是领域所及之地，对方就可以随心所欲的瞬间移动到任何一个位置。

    堪比空间闪现位移。

    “可恶啊……”副院长罗逐咬牙切齿，指关节都捏的咯咯作响。

    “放弃吧！至少还能保住那小子的性命！”

    罗逐倍感无力的说道。

    旁边的几位上师皆是一怔，这还是第一次罗逐说出这种丧气话。

    众人都知道，罗逐是最不喜欢服输的一个人，现在连他都放弃了，足以说明局势已经达到了无法挽回的程度。

    接着，几人看向离缥缈。

    作为此次神道院的首席带队者，离缥缈又是什么想法？

    然而，让人意外的是，离缥缈的注意力似乎并不在战场上，他竟然抬头望着帝宫城的上空……

    离缥缈喃喃低语，道，“天空越来越暗了呢！”

