    在第十骑士尚在的时代，西凉铁骑说横推天下可能有点过分，但纵横不败确实没错，只是难以如曾经那般虐菜，帝国之战最大的麻烦就在于杂兵很少，时不时会出现一些让人头皮发麻的精锐。

    而现在近乎纵横不败的铁骑遭遇到的是前后四个三天赋决战兵种，哪怕是奥斯文和迪帕克已经被打的半残，但是身后迎来的枪骑卫和具装铁骑却也是巅峰状态。

    因而就算是西凉铁骑就纵横不败的气魄，也有横推对手的力量，但是以小半个军团面对一万出头的三天赋，这对于现在的第十而言都是不可想象的，奇迹军团强则强矣，但要说无敌，这世间三天赋，军魂又有那个不是极尽升华才登临了这个高度。

    就算在综合素质上弱上一分三分，但战场之上只要能伤人，那就能杀人，军魂的抗拒死亡附带的效果就算是再怎么强力，奇迹光辉恢复伤势的速度再怎么快捷，死亡也难免加身。

    意志扭曲的现实被具装铁骑刚猛的力量粉碎，抗拒死亡力量面对接连的攻击，哪怕再有战心，三番致命攻击，也依旧会死，这世间没有绝对无敌的天赋，也没有绝对无敌的效果，有的只是无敌的人。

    “杀！”华雄双眼血红的横刀斩断了对面的百骑长，他很清楚到了这个级别，对方就算是比自己差，自己也不可能横推了对面，但差就是差，哪怕是一线之隔，华雄也坚信自身的无敌。

    “居然就这么倒下，我还没杀够！”又一名华雄的亲卫倒下，这些士卒近乎已经是西凉铁骑的骨干，他们可能不会其他的东西，但如果说作战，他么绝对是天下第一等的精锐。

    “给我去死吧！”具装铁骑的长枪捅在了神铁骑的身上，那墨色的辉光凝成的甲胄只阻挡了一瞬便被刺穿，而后意志扭曲现实，以及神铁骑自带的强横防御皆是在这一枪之下被破坏。

    然而就算是刀枪加身，哪怕是生命的终点，哪怕是百死将临，到了这一步已经彻底觉悟了的神铁骑士卒单手抓住具装铁骑的长枪，手中的大刀带着墨色的辉光狠狠地朝着对面砍去。

    “切，老夫看起来是杀不了七个了，还真是够硬！”说完之前斩出饱含信念的巅峰一击的那位老兵缓缓的坠马，之前那一刀，那位老兵真的是带着将面前一切都斩断的觉悟，但就算是如此，依旧阻止不了自身死亡的到来。

    毕竟再强的信念，不能理解力量本身的效果，就算是能斩碎面前的阻碍，也斩不断那些看不到的东西。

    具装铁骑不快，枪骑卫也不快，同样铁骑也不快，因而三者直接撞在了一起，不再是靠着速度进行骑兵大战，而是纯粹依靠着自身的武力进行作战，靠着武力撕碎面前的阻碍。

    然而明明数量更多的具装铁骑和枪骑卫却完全无法摧毁数量不到对方六分之一的铁骑，反倒让铁骑像是一柄神剑一样缓慢而坚定的朝着凿穿对方的方向前进。

    纵横不败者可未曾说笑，哪怕是数倍于铁骑，哪怕是无一杂兵，这一刻也为铁骑那种璀璨的意志所震撼，这天下真有那种不败的存在，而现在那不败的强者就在他们的面前。

    “这可真的是麻烦了。”司马懿看着铁骑一点一点的凿穿贵霜的援军，基本确定不出意外的话，华雄会将对面杀穿，但是期间华雄的损伤恐怕也会让汉军头皮发麻。

    不过还好，至少华雄在凿穿对面之后带来的强悍震慑力也不是说笑的，到时候要跑相对也就轻松了很多。

    “还是不能开天赋，现在的局势真的有些糟糕了。”毛玠看了一眼司马懿说道，司马懿的天赋在现在能收割掉好几个敌军天赋，但是一直不能开的原因就在于，司马懿一旦现在开天赋，双方都会被废掉一大部分的战斗力。

    这种战斗力的下滑会带来什么样的结果，就算是司马懿都没有办法推算出来，毕竟现在不管是吕布，还是徐晃，亦或者庞德，魏延这些努力压制开伯尔山口贵霜军团的精锐都依靠着主将的天赋。

    毕竟现在的目的是回撤，一旦削了天赋，巴拉克逮住机会不惜一切代价重新封锁了开伯尔山口，那么铁骑要撤回来就非常艰难了，毕竟到现在司马懿并没有掌握如何让天赋分敌我的方式。

    虽说办法已经有了，但是之前司马懿也说了，至少需要一年的掌握，自己才能真正定向做到这件事，而现在一旦开启，那敌我双方都要遭到压制，产生的结果到底倾向于那边，司马懿自己也不能确定。

    至于说陈宫军阵的问题，司马懿现在根本过不去，军阵笼罩的范围要是司马懿让开的话，司马懿在哪里都是个问题呢。

    “再等等，等铁骑凿穿了对面的具装铁骑和枪骑兵，到时候从外圈撤回来比现在更容易一些，而且对方只要不傻，绝对会投鼠忌器。”陈宫看着前方的局势神色凝重的说道，贵霜表现出来的战斗力实在是太过于丧心病狂了。

    “孝先，让庞德动用吧，再不动用，开伯尔这边怕是拼着人员折损大半也要堵住边线那条路，对方的精锐在不断的变强，更糟心的是，随着援军的抵达，对方的士气再一次恢复了。”陈宫给司马懿交代了一句之后，扭头看向毛玠说道。

    “让高元伯先撤吧，他和铁骑算是我们军团之中最慢的，如果镇不住对方，对方再次追击的话，铁骑和超重步会严重拖慢我们的速度。”毛玠点了点头，这个时候已经不是在乎损耗的时候了。

    “不用，到时候铁骑和元伯的超重步垫后对于我们也有好处，毕竟相比于其他军团，这两个军团的生存力更为靠谱一些。”陈宫看了一眼依旧在嘶吼着和高顺联手镇压开伯尔防线的高览摇了摇头说道。

    开伯尔山口一开始六万多的精锐，打到现在只剩四万多了，但就算是四万多在规模上也是汉军在开伯尔地区精锐规模的一倍多，因而从理论上讲对方如果不惜一切代价，确实是有可能在短时间封锁开伯尔山口，这个时间不需要太长，只需要堵住铁骑一段时间就可以了。

    铁骑毕竟不是高速骑兵，虽说突破能力也很强，但更多依靠的是手中的刀枪，而不是高速机动手段。

    因而一旦铁骑被开伯尔山口的精锐堵在外面，贵霜军团一拥而上，哪怕铁骑战力无双，恐怕也得落一个凄惨的下场。

    加之不管是陈宫，还是毛玠，都不想损失一个军魂，因而将铁骑拉回来那就是非常重要的一个任务了，毕竟进入了开伯尔山口之后，地势不再像之前那么开阔，撤退的时候，后方军团的压力也会小很多。

    就算对方是三天赋，也不大可能突破垫后的防御兵种，换句话说，现在的任务基本就能简单的分割成，守住侧边边线不被巴拉克挤压，以及铁骑凿穿对手之后，从侧边边线成功退回来。

    只要这两者做到了，那么这一战的损失就称不上伤筋动骨，而一旦这两者有一个没做到，恐怕就需要损失一个军魂，不过情况看起来还好，华雄凿穿对面看起来问题不大，战斗力强的连陷阵都为之侧目。

    “通知高顺，让陷阵做好接应，接下来整个战线会有极大的动荡，都不要出错！”司马懿听完之后，对着曹真郑重的说道，接下来可就到了拼命的时候了，成功了，那么现在的军团皆能安稳撤下去，失败了，那么最少会折一个军魂。

    高顺，庞德，徐晃，高览，魏延等人皆是收到了消息，默默地开始调整自己的状态，然后用余光观察着最外围的战斗，一旦铁骑凿穿了具装铁骑和枪骑卫的战线，他们所有人都会竭尽全力的进行爆发。

    尽可能的让整个战线不要受到陷阵和狼骑离开的影响，时间不需要太久，可能也就一刻钟左右，等铁骑在陷阵和狼骑的接应下回来，那一切就成功了。

    撤退，那完全不是问题，开伯尔山口太窄，汉军同样具备封锁的能力，就算是三天赋也需要好好考量一下在那种狭窄地区和铁骑硬碰硬到底值不值的问题了。

    诚然，纯粹的发泄具装铁骑，枪骑卫追上去确实是能消耗掉一部分的汉军精锐，但这期间损失的绝对不会比汉军少，而很明显巴拉克是一个非常冷静的将帅，绝对不会去做这种不值的工作。

    “给我去死吧！”伴随着华雄一声怒吼，胯下的战马奋力一跃，带着伤口遍身的华雄冲出了具装铁骑的最后一层的战线，而后上千铁骑皆是冲杀了出来，这一战就算是铁骑而言也是损失惨重，当然具装铁骑和枪骑卫也没好过，留下了接近三倍的尸体。

    与此同时整个开伯尔的气氛陡然大变，头顶的云气也直接为血色所侵染，庞德带着怒吼声，刺出了巅峰一枪。

