    秦强家。

    时隔数月，秦强再一次趴到了炕上。

    他伤的不重，不用打点滴，甚至背上的伤口连缝针都不用，只涂了药趴着静养就行。

    而在他家外屋地，两条狗趴在麻袋上，它们身上缠着厚厚的纱布，一只前腿上还扎着针头。

    屋里。

    陶荷花叹了口气，默不作声。

    陶家三兄弟围坐在炕桌前，抽着卷烟。

    听见陶荷花叹气，陶大胜把卷烟从嘴里拿出来，连不及吐烟，就对陶荷花说：“大姐，这次赖我了。”

    “赖啥啊？”陶荷花还没说话，趴在炕上的秦强就先开口了，只听他道：“你要是我小舅子，你就别说那个。”

    陶荷花也说：“没事儿，你姐夫伤的也不重，我就是挺心疼咱小青的。”

    一听陶荷花提起小青狗，陶大胜更是把头一低，不再言语了。

    这时，陶二胜弹了一下烟灰，说道：“也不知道张来宝那小子能不能办明白。”

    “他能办个屁！”陶三胜接话道：“我看他就不是个好东西，你说咱家死两条狗，他家死一条狗，他打不着熊，就要把死了的狗拽回来扒皮吃肉，这什么揍儿啊？”

    陶荷花在一旁道：“要我说呀，你们就别跟这样人一块儿上山。”

    秦强道：“咱不是还欠他钱呢么？”

    一说这个，陶荷花就不吱声了。

    前年没能从徐长林手里买下那三条狗，秦强回家就一直闹心。

    正月十五那天，他去河边烧纸，恰巧碰到了张来宝。

    张来宝向秦强讨教打围的事，还说要去岭南买狗。

    黄贵与赵军告别时，曾说他们岭南打猎的人多，猎狗也多。

    这是因为岭南那边多是农民，他们春种秋收，平日不农忙时，就上山打猎。

    而永安、永胜这几个屯子靠着林场，工人居多，平日按时上班工作，相对来说，打猎的很少。

    正想着买狗重建狗帮的秦强，闻听此事便带着三个小舅子，和张来宝一起去了岭南。

    到了岭南，他们看上了两帮狗，秦强挑帮，买了其中一帮四条狗。

    而张来宝，同样也是挑帮，买了一帮三条狗。

    只不过，在付款的时候，秦强兜里的钱不够，管张来宝借了八十块钱。

    自此之后，张来宝便时常来秦强家，和他请教打围的事。直到前天，这些狗在家里喂了好几天了，秦强就和张来宝商量，一起带着狗进山，试试这些狗的本事。

    如果试过了觉得好，就把它们给留下。如果试完了感觉不好，那就抓紧时间再去岭南，把这些狗给退了。

    可没想到的是，他们第一天带狗上山，还没出屯子，就遇到了赵国峰和徐长林。

    一听有熊霸，一行人着急忙慌地就奔高尖子峰去了。

    等到了那里，确实有熊霸。

    但经过一番恶战，秦强一方惨败而回。

    自秋天打熊失手，秦强家里只剩了一条小青狗，如今加上新买的四条，一共就是五条狗。

    可一战之后，五条狗两死两伤，还有一条狗，现在搁他家院里拴着呢。

    而张来宝买的三条狗呢，一死一伤，同样还剩下了一条狗。

    这两条狗为啥能剩下？

    因为它们不认熊瞎子。

    在登上了那高尖子峰以后，秦强家的小青狗首先开声了，一溜烟地翻过山尖子，直奔下方跳石塘。

    然后，七条猎狗紧紧相随。

    可等秦强等人追到跳石塘里一看，只见有六条狗和熊霸杀做一团。

    除此之外，却有两条狗，在一旁闻石头、抬腿撒尿划地盘呢。

    这给张来宝气的，当场就要拿侵刀把这俩狗给捅死。

    得亏陶大胜拦着他，说这俩狗应该是后入群的，没打过熊，没吃过熊肉，所以，它们不认熊瞎子。

    这事好办，只要把眼前这个棕熊杀下来，让那两条狗美餐一顿，下次再见到熊，它们肯定嗷嗷往前冲。

    说完这番话，陶大胜便和秦强，一人端了一把半自动步枪，快步向前走去。

    可万万没想到是，秦强它们这一次还是失手了。现在两家就剩下那两条破狗了，因为是挑帮买的，现在每帮都仅剩下一条狗，再想退狗怕是不成了。

    不能退，就只能养着。

    可养又不能白养，必须得想办法拖狗。

    而拖狗，关键是让它们认熊，只有杀到熊胆，还能获利。

    但熊，可不是那么好杀的。

    几人思来想去也无办法。

    但在无意间，陶三胜说了一句，如果要能再把老赵家的花脖子狗借来，带着这两条狗上几次山就行。

    但经上次闹那么一场，全屯子都知道要两家翻脸，就算陶家兄弟舔着脸上门去借，怕也不成了。

    可让秦强和陶家姐弟都没想到的是，张来宝突然自告奋勇，说他能让赵军帮两家拖狗。

    对此，众人都嗤之以鼻，整个永安屯子，甚至到永安林场，谁不知道赵、张两家是死对头啊，你张来宝想让赵军帮你拖狗，简直就是白日做梦。

    但张来宝说的信誓旦旦，然后更是不顾劝阻，直往赵军家而去。

    ……

    秦强和陶家姐弟正议论此事时，突然听见屋外面，拴在院里的狗叫了。

    紧接着，在外屋趴着打针的两条狗也有了反应，陶荷花忙和陶三胜一起出去安抚那两条伤狗。

    过了一会儿，她家的房门被人拽开，只见张来宝出现在门口，对他们打招呼道：“秦嫂、三哥。”

    “哎，兄弟来啦，快进屋。”此时的陶荷花，表现的异常热情，招呼着张来宝。

    张来宝进屋上炕，秦强从枕头上把头抬起，向他问道：“来宝啊，那事成不成啊？”

    张来宝摇头，但在几人失望的目光中说道：“赵军没搁家，但他家狗回来了。”

    陶大胜瞅了秦强一眼，问道：“姐夫，咋办啊？”

    秦强抬起下巴，冲着张来宝示意，说：“问咱来宝兄弟。”

    张来宝脸上露出一丝阴笑，道：“我明天先去堵一下赵军，他要是答应，我就带着咱们剩那俩狗跟他上山。他要是不答应，咱就把他那帮狗给偷了。”

    张来宝说前句话时，秦强和陶家姐弟脸上尽是不屑。

    可张来宝的后一句话，却是让秦强等人眼前一亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两章，我就去写来

