    第119章 新官上任

    众所周知，萨尔浒大战之后，大明王朝再无力组织对女真的大规模进攻...

    所以当新任辽东监军准备大举攻打女真的消息传出来后，不单皇太极不信，就连辽东的大明军民都不信...

    这货喝多了吧？新官上任三把火？...

    一时间众说纷纭，反正是没一句好的...

    可这道命令，却实实在在是辽东巡抚府所下，上面还有孙承宗和杨佑的联合署名以及大印呢...

    消息传回京城，朝廷这边随即就炸开了锅，弹劾杨佑和孙承宗的奏折，也如雪片般飞进司礼监...

    早前孙承宗遇袭受伤，魏忠贤就打算借这个机会把他撤回来，不想朱由校没同意，孙承宗自己也不肯回来...

    孙承宗是朱由校老师，两人关系非比寻常，魏忠贤以常规手段根本动摇不了孙承宗...

    所以这次他也学乖了，只是静观事态发展，不做任何表示，同时也要手下狗腿子们不得妄动...

    东厂暗杀失败，以及杨佑金蝉脱壳的消息早就传回来，魏忠贤甚至有种感觉，皇帝也已经知道这件事，但不知为何，却一直没什么反应...

    皇帝越是没反应，魏忠贤越是惊疑不定，现在的朱由校，就仿佛变了个人似的，变得越来越让人难以琢磨...

    各种原因结合在一起，魏忠贤那还有心思管辽东的事？

    有魏忠贤压着，朝臣们无法掣肘，朱由校又是装聋作哑的状态，貌似现在没人能管得了辽东孙承宗和杨佑这对组合了...

    军令如山，辽东各军接到命令后，不管心里怎么想的，反正都纷纷厉兵秣马，随时做好出征的准备...

    与此同时，蒙古林丹汗、以及跟大明走的较近的部族、朝鲜国主李琮，也都接到征集令...

    蒙古各部和林丹汗，对此半信半疑，纷纷假装同意一起进攻女真，却没有一个部族派出人马的，暗中则偷偷派出探子，仔细探查此事...

    李琮接到调令后，却是大大地松了口气，他知道，不管此事是真是假，皇太极都暂时不会攻打朝鲜了...

    高兴之余，李琮也不免有些疑惑，明军真的有能力反攻女真吗？

    据李琮所知，明军在辽东的总兵力，大约在十五万左右，听上去是不少，可分散在整个辽东，就太不够看了，那这个新上任的辽东监军，有什么勇气传令各军备战反攻？

    带着一肚子疑惑，李琮向广宁派出使节，美其名曰协调出兵事宜...

    女真方面，各旗主贝勒们，对明军即将反攻的消息，可说是嗤之以鼻的...

    同大明打了这么多年交道，现在虽有孙承宗勉力维持，但明军是什么德性，他们却是太知道了，甚至还巴不得明军真杀过来，好再复制一次萨尔浒呢...

    女真中，只有皇太极等几个高管，没有把明军传出的这个消息当成普通事件，因为早在大同方向，皇太极就已经在暗中领教过杨佑的厉害...

    所以皇太极有理由相信，杨佑绝不会无缘无故放出这样的消息，背地里一定在进行着什么阴谋...

    正如李琮所想，皇太极不得不暂时撤回即将攻打朝鲜的人马，同时加派暗探，探查明军、尤其是杨佑的一举一动...

    一时间，辽东大地风起云涌，各方势力纷纷登场...

    可惜，直到大年三十这天，搅乱辽东的杨佑同学，也都还没有出现...

    东江镇，总兵府；

    地处辽东，又紧邻大海，寒冬腊月时的天气可想而知...

    “咕噜噜...”

    铜锅里散发涮羊肉的香气，热气混合着烧刀子的酒香，形成一股闻之欲醉的独特香味...

    杨佑捏着小酒盅，摇头晃脑地品着酒菜，不时发出一声赞叹...

    “啧啧...就是这味，正宗...”

    “大人，您说的那件事，真的可以吗？”

    在杨佑下首，卑躬屈膝地站着个全身裹在羊皮袄的小个子，这人汉语说的虽不错，却也非常生硬，一听就不是大明人士...

    “当然可以，李琮那家伙伙同女真贼酋，企图暗算我们，若不让他吃点苦头，岂非太对不住他？...”

    杨佑说到这，顿了一下才继续道：“本官同家光将军也算神交已久，希望此间事了，能请他到辽东来喝一杯，请武田君转告家光将军，我只要物资，其他都交由贵军处置...”

    任谁也没想到，杨佑在登州给孙承宗去了封信后，就直接跑到了东江镇...

    按照他的说法，就是要给李琮点颜色看看，让他知道背叛大明的后果...

    毛文龙一直在东江镇做生意，所以很轻松就联系上了德川幕府的第三代野心家、德川家光...

    杨佑很清楚，从古到今，日本对中原的野心就从没停息过，朝鲜不过是块跳板，用这块跳板引诱日本人上钩，基本不费什么劲...

    武田君点点头，随即又有些不放心地道：“敢问大人，这可是贵朝廷的意思？”

    “你虎还是我虎，朝鲜是我大明藩属，若让人知道我配合你们攻打朝鲜，朝堂上那帮老顽固，还不生吞了我？放心，咱家说话算话，绝不会骗人地”

    杨佑现在的身份，是魏忠贤身边大太监李永贞...

    还别说，涂上空空儿给的药水，再加之这段时间在皇宫里的耳濡目染，扮演起太监那种假假咕咕劲，还真挺像那么回事...

    不仅如此，杨佑还用大萝卜刻了个带有李永贞名字的假印章...

    李永贞是魏忠贤身边红人，也算是比较有知名度了，再加之毛文龙极其手下们无比谦恭的态度，让武田君对杨佑的身份深信不疑...

    一来二去、几番接触下来，就有了这次联合偷袭朝鲜的密谋...

    按照秘密协定，东江镇出兵一万，德川家光出兵三万...

    听起来像闹着玩是吧？仔细一分析就不难得出结论，那就是谁都不想把事态扩大，而德川家光此举，则更像是一种试探，试探朝鲜的战斗力、试探明军的真正底线...

    话说，杨佑真的会派兵偷袭朝鲜吗？

    只有智商有问题的人，才会相信杨佑会这么干...

    与狼共舞，就要比狼更凶狠狡诈，还好，这些优点，小杨同学都具备...

    “总管，孙大人来信了，问您什么时候过去，他老人家都快挺不住了...”

    刚打发走武田君，毛文龙就进来禀报...

    可不是吗！孙承宗一边要带伤处理辽东各项事务，还要造成杨佑已经到广宁的假象，几天下来，真有些顾此失彼了...

    “收拾一下，我这就走...”

    刚才好整以暇的样子，都是做给武田看的，就算孙承宗不来信，他也要走了...

    起身刚要走，忽又转头道：“对！别忘了把消息给李琮送去...”

    “呃...”

    听了杨佑的吩咐，毛文龙不由呆愣住了...

    饶是他脑子反应够快，却也觉得跟不上这位杨总管的思路了...

    (本章完)

