    沐锦依走到病床前，伸出手指搭在简昌的手腕上，凝神诊脉。

    看到沐锦依的动作，简昌老实的没有再说话，不过一双眼睛咕噜噜的转着，显然好奇心还没消下去。

    一分钟后，沐锦依的指尖从简昌的手腕上拿了下来，说道：“恢复的很好，那我现在去叫墨云漓过来了。”

    简昌一听外孙也在这里，心里挺高兴的，说道：“那就叫他过来吧！”

    沐锦依笑着走出了病房，来到了墨云漓的休息室，抬手敲了几下房门，就站在外面等候，她清楚墨云漓在这种地方，是不会真的睡着的，以他的警惕性，听到敲门声会迅速醒来。

    正如沐锦依所料，在听到敲门声的瞬间，他就从闭目养神中清醒，睁开了漆黑的双眸。

    起身打开房门，看到沐锦依就站在门口，墨云漓似乎想到什么，心中一喜。

    沐锦依弯起唇角，说道：“还傻站在这里干什么，外公醒了还不跟我去看看。”

    墨云漓一拉住沐锦依的手，大步流星的往简昌的病房走去。

    推开门后，墨云漓一眼就看到了外公正坐在床上，手里拿着一个卖相极好的苹果，“咔哧”“咔哧”的啃着。

    简昌眼尖的看到两个人牵在一起的手，露出了开心的笑容，连苹果都顾不上啃了。

    “你俩过来坐！”

    墨云漓带着沐锦依走到简昌的床前，看着他外公精神饱满的模样，彻底的放下心来。

    “你身体不舒服，怎么不和我说！”哪里知道墨云漓在高兴过后迅速变脸，寒着一张俊脸冷冰冰的说道。

    沐锦依捏了捏墨云漓的手，在他看过来时对他摇摇头，示意他不要再说了，她知道他心里在得知外公突发急病，命都差点保不住的时候，又急又气，可是外公刚醒来，还是不说这个话题为好。

    深深地看了沐锦依一眼，他强行按捺住心头的火气，从鼻腔里发出一声冷哼。

    这回简昌是真的意外了，他的外孙是什么脾性，他在了解不过，自从他懂事以来，就主意正的很，长大了更是这样，基本上没人能动摇的了他的心意，可他刚刚看到了什么？仅仅是那个女孩子的一个眼神，他的外孙就听话了，他老人家的眼睛没花吧！

    简昌见危险解除，终于忍不住好奇，把疑惑问出了口，“你什么时候给我找到的外孙媳妇，也不早点带回来给我看看，说不定我一高兴，还不能生病了呢！”

    简昌振振有词的说到，仿佛真的是墨云漓的过错。

    只不过，谁是他的外孙媳妇啦？

    “外公你误会了，我们只是朋友。”沐锦依解释道。

    简昌乐呵呵的说道：“哪有什么误会，外公都叫上了，你们就别不承认了！你们放心，老人家我很开明的！”

    沐锦依无语，看向了墨云漓，用眼神控诉，还不是你让我叫外公，这会儿误会大了吧！你自己解决！

    墨云漓装作没看懂的样子，对着沐锦依说道：“今天多亏了你，时间不早了，我送你回家。”

    时间确实不早了，虽然她告诉了家里会晚些回去，可是太晚了他们还是会担心，“你不用送了，我自己回去就行。”

    还没等墨云漓开口，简昌就把话抢了过去，“那怎么行！你一个女孩子家家的，大晚上的一个人走多不安全！老头子我这里没事，让这臭小子去吧！”

    老人家都这么说了，她再拒绝未免太不识抬举，只能默认。

    和简昌道别后，墨云漓和沐锦依出了病房门。

    在医院的走廊上，沐锦依想起来她来医院最初的目的还没有解决，郁闷的叹了一口气，要不是看在她父亲的面子上，她早就送他们一家子一人一刀，哪里用得着像现在这样麻烦！

    关注着沐锦依的墨云漓察觉到她心情突然间变的不好，语气中带着一丝不易察觉的关心说道：“怎么不高兴了？”

    她家那点破事，估计墨云漓知道的比她还清楚，她也没有必要瞒着他。

    “还不是家里那点破事，我今天来医院就是为了他们的事情来的，只不过没想到遇上了你。”沐锦依说道。

    说来真的是无巧不成书。

    她原本是过来处理那家人的事情，没行到遇到了墨云漓，还出手帮他外公治病，简昌的病她在诊断后心里有数，如果没有她及时的治疗的话，就算是最后救回来，也和植物人相差无几，因为在发病时，他的大脑因为缺氧受到了损伤，她能够把大脑这里治好，还多亏了鬼门十三针那神奇的针法。

    墨云漓恍然大悟，怪不得他才从沐锦依家里来医院没几个小时，她也出现在这里，原来是那家人也在医院。

    沐锦依叹气，“真不愿意管他们家的事情，不过我还是得过去看看，要不你就别送了。”

    墨云漓拒绝了，“我和你一起去。”

    沐锦依诧异的看了墨云漓一眼，看到他态度坚决，想一想有他在做不少事情都能方便些，点头同意了下来。

    重新跑去前台咨询一次李秋芬他们的病房被搬到了哪里，沐锦依带着墨云漓上了二楼。

    轻松地找到李秋芬几个人的病房，沐锦依没有着急先进去，而是站在门外听着里面的动静。

    她也想去找负责他们病情的主治医师，再一起过来，可是这个时间医师下班了，只有值班医师在，对方一听是李秋芬的家人，直接让她去病房，说什么也不一起跟去。

    沐锦依看到年轻医师那一副如临大敌的模样，猜到是那几个人八成是闹腾的有些过火，把年轻的医师给吓到了。

    只不过作为一名合格的医师，因为害怕和讨厌而不愿意接触病人，遇到事情就躲避，注定不会获得成功。

    她也没有非得为难医师，最后带着墨云漓到了他们的病房，好在他们被医院特地安排到了普通的四人间，用不着她再多跑一间房。

    普通病房并不像重症病房隔音效果那么好，沐锦依轻松地听到从里面传出来的声音，进了医院他们还不消停，正在骂骂咧咧的指责沐国华，说什么等她把房子拿到手，就让他们一家三口睡大街，喝西北风去！

