    明经和明纬兄弟俩走过来，说道：“母亲，父亲也是心疼妹妹。她这么做，虽然能够证明侯府的清白。但也是害了她自己。”

    “这孩子，性子也不知是随了谁。竟有这么大的主意，一个人就做了也不回家跟我们说一声。”田氏忍不住直哭，“即便鲁王有罪，又岂是她能随意杀的？皇上若是怪罪下来……”

    “不至于。”明经宽慰她，“鲁王犯的是谋逆大罪，皇上就算想收拾他，还得找理由呢。咱们萱萱把他弄了，不是正合皇上的意？”

    “话虽如此，这名义上，她毒杀鲁王，也是要被责怪的。”田氏叹气，“最要紧的是，这孩子的名声算是毁了。毒杀亲夫，以后还想改嫁吗？”

    “女儿从未想过要改嫁。”明萱走出来。

    她脸白白的，泪痕未干。

    田氏道：“你才多大的年纪，以后还有几十年的日子要过，难道真就守寡？”

    “为何不能？”明萱说道，“我待会就去宫里请罪，任由皇上处置。”

    她给父母跪下，说道：“父亲，母亲，恕女儿不孝，以后不能尽孝道。请二位哥哥代妹妹尽孝吧。”

    她站起身，却觉眼前一阵发黑，几乎要摔倒。

    “萱萱，你怎么了？”田氏忙扶住她。

    明萱皱着眉头：“我没事。”

    “还是请大夫来瞧瞧。”明经转身出去，请了个大夫来。

    大夫给明萱诊脉，笑道：“恭喜夫人，您怀孕了，两个月了。”

    明萱如遭雷击，整个人呆在原地。

    明家众人也都惊住了。

    “这，怎么就……怀孕了？”明修文震惊说道。

    田氏瞪他一眼：“萱萱嫁过去也有一段日子了，怀孕不是很正常吗？”

    “可现在这状况……”明修文叹气，“这个时候怀孕，不是添乱吗。”

    明萱别过脸去。

    田氏坐到床边，轻声说：“萱萱，别怕，怀了孩子就怀着，还有家里帮着你呢。”

    “这孩子能要吗？”明萱低声说，“他父亲是个乱臣贼子，他的母亲亲手害死了他的父亲。将来他长大了，该怎么办？”

    田氏皱眉：“难道你不要这孩子？孩子多无辜啊，他什么都不知道。再者，流了也伤身子啊。娘真是舍不得。”

    明修文开口：“这件事，我得跟爹商量商量。还得禀报朝廷，毕竟是鲁王的子嗣。得看朝廷的意思。”

    明修文去跟明侯爷说了这事。

    明侯爷听说孙女儿怀孕了，说道：“怀孕就怀孕，愿意生就好好养着。若不愿意就流了。”

    “可这孩子毕竟是鲁王的骨肉……”

    “那又如何？这孩子若是能生下来，就好好养在咱们府里头，好好教养，绝不能跟他父亲那样。”

    “爹说的有道理。不过，我还是都跟朝廷禀报这件事。”

    “这是应该的，毕竟鲁王犯的是谋逆之罪。”明侯爷同意儿子的做法。

    明修文就写了奏疏，把明萱如何给鲁王下毒，目的和原因是什么，回来后又发现有孕的事情，一五一十都写得清清楚楚。

