    　　这期间，我们一直都穿梭再密林之中。

    　　这一路不可谓不艰难。

    　　因为出来的比较急，我们没有干粮，只能自己想办法获得食物。

    　　好在我的弓箭术比较好，这一路上才没有饿肚子。

    　　而在这几天的赶路之中，我和牧幽的感情也逐渐升温。

    　　虽然，没有到了让她为我背叛宗门的地步，但是我在她心里的地位，也已经比以前高了很多了！

    　　在我们赶路的第六天夜晚，我们终于靠近了荒古战场！

    　　看着前面细密的树林，我打算和牧幽先在外面休息一夜，明天在进去。

    　　牧幽好奇的看着面前的密林问到：“姜晨师兄，这里面就是荒古战场吗？”

    　　我疑惑到：“对啊，难道你没有来过嘛？”

    　　这不应该啊，按照牧幽的修为，她肯定来过荒古战场做任务啊！

    　　牧幽不好意思的说到：“我来过是来过，只是以前我们走的都是围墙的入口，没有走过这个密林。”

    　　我笑到：“这荒古战场很大的，不只有城墙包围，在一些特殊地形的位置，是有没城墙包围的，比如陡峭的高山，湍急的河流，还有我们面前这种密林之中，都是没有的！”

    　　牧幽满眼崇拜的说到：“姜晨师兄，您好厉害啊！这都知道！”

    　　我轻笑到：“这些在各派的典籍上都有，只是你不喜欢看书而已！”

    　　牧幽低着头不好意思的说到：“我一看书就头大！”

    　　和牧幽比起来，我还算是好的。

    　　因为生活在农村，父母从小就教育我，只有好好学习，多看书，长大才能离开农村，去城市里面。

    　　结果呢？

    　　我看了很多书，成绩也很好，但是到了城市里面，还是不如林佳琪她们这种富二代。

    　　这一次要不是因为想了解轩辕一族，我也不会看那些关于荒古战场的书。

    　　想到这些，我就忍不住叹息起来：“唉……”

    　　“姜晨师兄，你这是怎么了？累了吗？”

    　　听见我叹气，牧幽急忙凑了过来。

    　　我笑着说到：“我只是想起了一些以前的事情，没事的，你继续休息吧！”

    　　牧幽好奇的看了我一会儿，随后脸红着说到：“姜晨师兄，我……我怕夜里冷，今天晚上，您能不能还抱着我睡啊？”

    　　这几天，因为夜里在郊外露宿比较冷，所以一直都是我抱着牧幽睡觉的。

    　　“好的，我一会儿抱你睡！”

    　　“太好了，姜晨师兄真好！”

    　　牧幽开心的笑了起来，可是就在这时，我的轩辕内经忽然不受控制的运转了起来！

    　　“韩鹏！”

    　　我震惊的站了起来，紧张的拔剑观察四周！

    　　轩辕内经的极速运转，还有那股让我反感的气息，一定是韩鹏到了这附近！

    　　“姜晨师兄……您怎么了？”

    　　牧幽被我的动作下了一跳，急忙也拿起武器和我背对背站在了一起。

    　　“警觉性很高嘛，居然能发现我的存在！”

    　　果然，我们刚刚背靠背不到两分钟，一身黑衣的韩鹏就在树林里面走了出来！

    　　他的声音，还是那么的沙哑，那么的吓人。

    　　我谨慎的盯着韩鹏问到：“韩鹏，你怎么在这里！”

    　　韩鹏微笑道：“我说是来救你的，你信吗？”

    　　“救我？我又没事，为什么要你救啊？”

    　　虽然韩鹏救过我几次，但是我总觉得他对我不怀好意。

    　　韩鹏看我一脸警觉，淡淡的站在原地笑到；“别急，很快你就知道是不是会有危险了！”

    　　果然，韩鹏说完这句话没多久，树林之中就响起了一阵急促的马蹄声！

    　　而且，这马蹄声很密集，应该不只是在一个方向传来！

    　　我顺着最近的马蹄声方向看去，只见一身黑衣的万花魔宫宫主正骑着马快速赶来！

    　　她在看见我之后，顿时大喊了起来；“姜晨！你果然在这边！”

