    “不，不准放！”兰慧云已经顾不上去想云清怎么弄到视频的，眼看画面里出现她和小情人在电梯里就迫不及待拥吻的画面……而且，还是两个！

    她冲上去想毁掉谢浪的投影仪，但却被头顶一片青青草原的余仲谋一把抓住！

    “你……你这个不要脸的荡妇！”

    余仲谋高高举起手，恨不得给她两巴掌，但兰三平冲上来一把揪住了余仲谋的衣领。

    “我妹妹包养几个小白脸怎么了？就准你在外面搞私生女？？我妹妹在外面养小白脸十几年，你头上的绿帽子几十顶，暖不暖和？！”

    余仲谋气得涨红了脸，“但我决定跟她好好过日子以后，从来没干过对不起她的事！”

    “呵……少来这套，都是男人谁不知道谁啊！”兰三平也懒得跟他废话，拽着余仲谋就要逼他签字，“赶紧给老子签了！”

    然而下一秒，投影上的画面变了。

    只见画面里出现兰三平和一个男人，余仲谋一眼就认出来那个男人正是天和药房的负责人！

    是他的死对头！

    而兰三平却跟对方在包间里谈笑风生，兰三平信誓旦旦地保证：‘你放心，等余仲谋那个蠢货在股份转让书上签字，余氏药房就是你们的！’

    “你……你们兄妹俩，简直是狼狈为奸！！”余仲谋气得浑身发抖，“我死都不会签字！”

    见事情败露，兰三平也懒得装下去，凶相毕露，“那就把你手指剁下来按个手印！”

    他说完，手下几个大汉立刻朝余仲谋走过去。

    谢浪都看不过去，想帮忙，然而一旁的云清却突然开口。

    “等一下。”她低头看了眼时间，开口倒计时，“十……九……八……”

    “转身弄鬼的死丫头，把她也给我抓起来！”兰慧云尖声道。

    此时云清已经倒计时到了尾声：“……三……二……一……”

    她话音落下的同时，一群警察突然冲了进来！

    为首的警官环顾了一圈，“谁报的警？！”

    居然来的这么快！

    看见警察，兰三平他们自然不敢那么嚣张，手下也规矩起来。

    兰慧云有点吃惊，警局距离这里可不近，怎么不到十分钟就赶来了？

    而且来的也不是她熟悉的唐警官！看他身上的军衔，好像官职更高……

    兰慧云眼珠一转，心想着可能是唐警官有事去了，就安排了同事过来。

    她立马露出笑容殷勤地迎上去，开始攀关系：“警官，你是唐警官的朋友吧？您怎么称呼啊？”

    “我姓刘。”为首的警官扫了兰慧云一眼，目光带着几分探究开口问：“你就是兰慧云？”

    “是我是我，我跟唐警官是老熟人了……就是我报的警！”她自然把眼前的警官当成了自己人，当时腰杆都挺直了，扭头指着云清，大声揭发道，“刘警官，就是这个骗子，冒充余家的私生女，我还怀疑她杀了真正的余蓝冒名顶替！刘警官，赶紧把她抓起来……”

    可她话没说完，突然手腕上一凉。

    兰慧云低头一看，手上多了一副冷冰冰的手铐！

    兰慧云彻底懵了。

    “刘警官，您搞错了，我是受害者，那个女人才是骗子！”

    刘警官冷笑，目光如炬：“我没搞错，我来抓的就是你兰慧云，还有你兄弟兰三平！你们兄妹俩买凶杀人，现在杀手我们已经抓到了！他什么都交代了，你去跟法官解释吧！”

