    听了牧权川的话，陆暖是真的愣了一下的。

    无迹是圆月的人，可是凌淳使唤无迹，她却不知道。

    牧权川口中的那个特别黑的布料做的夜行衣，如果没猜错的话，应该是她的方舟实验室里的吸光颜料做的染布。

    所以，凌淳是什么时候做的这些事情？

    为什么她分毫不知情？

    “凌淳是什么时候跟你说的这个计划？”陆暖又问牧权川。

    她不是很相信凌淳是突然找的牧权川要去做这件事。

    但是如果他早早地就策划了的话，她也不应该什么风声都没有听到。

    而且她觉得，昨晚这些行动，大概率是和昨天从玄战京城传来的哥哥的消息有关。

    “昨晚。”牧权川快速回答：“昨天京城里传来消息之后，凌淳就让无迹去挑人了。

    夜里你睡下之后，他就把夜行衣、虫子和毒虫都拿了出来。

    其实行动十分简单，并不需要过分的计划周密。

    无迹他们带着人出去之后，凌淳又很快召集了九大世家的人，九大世家的人也去了不少。

    说实话，我很诧异凌淳居然能在那么短的时间之内，就让九大世家的人都配合得这么天衣无缝。”

    牧权川说着，有些无奈地摇了摇头：“所以我这一次，是真的服他了，他确实比我厉害。”

    话音刚落，一旁听着的楚芷芊立刻道：“可是为什么不告诉我哥哥？”

    “因为楚家的家训。”这次不用牧权川回答，陆暖就立刻有了答案：“楚家家训，不得参与政斗。”

    听了这话，楚芷芊抿了抿嘴唇：“可是这不是玄战国啊。”

    “如果因为不是玄战国而就参与政斗的话，迟早有一天，楚家就会卷入朝堂之内。

    若是要坚定立场绝不涉政，那就是不管是不是自己的国家，都不能碰。”

    楚玄洲从门外走了进来，冲陆暖道：“到了门口，王爷便让我回来了。

    我想着发生了这样的事情，舒然国的朝堂必然会有动作，便也没有跟着去。”

    说着，楚玄洲看了一眼一旁的牧权川，道：“牧大将军，此处只有公主和舍妹二位女眷，你在此处着实不妥，虽然我们此时正在舒然，可还是要谨遵礼法。”

    一听这话，牧权川立刻皱眉：“我知道了我知道了，楚先生别念了我这就走马上走，我就守在内院门口，绝不踏进一步！”

    说完，牧权川转身就走，一刻都不带犹豫的。

    看着这一幕，陆暖不由得有些诧异地问：“大表哥，你对牧权川做了什么？”

    “未曾做过什么，”楚玄洲道：“阿暖，盛家确实已经没有活口了，所以盛夏公主就是最后的盛家人……”

    他的话没有完全说完，但是陆暖却听得懂他要说什么。

    盛妩是最后的盛家人，那么在盛家遭此灭顶之灾之后，若是一举灭掉了盛婴，那么朝堂上那些人必然会让陆暖交出盛妩。

    盛妩若是交到他们的手里，绝无活路。

    “我不交。”陆暖斩钉截铁地道：“不管盛家是怎么样，现在盛妩是盛夏公主，是他们要送到我们玄战和亲的公主。

    都在我这里教了这么多天了，我已经认可她是我们玄战陛下未来的妃子，我是一定要带她走的！”

