    击杀了那神合境之后，我第一时间自然是拉着萱儿逃走，因为要是迟一步，我不知道会出现什么变故，而且我也在冒险，我甚至都不知道周围的空间到底还有没有处于封锁的状态。

    在这样的情况，我只能赌一把，这个家伙刚刚说了他之所以没有出手救九峰，就是因为他刚刚在维持空间封锁，而现在他出现了，我猜测空间没有被封锁，或者没有被彻底的封锁。

    我虽然只是通灵境，但因为浮游身法的缘故，我对于空间的领悟能力比较强，要是没有彻底的封锁，我就只能赌一把，我能够突破空间逃出去。

    我的身形无比快速的在空间之中穿梭，在我的探测之下，陡然间感受到了前方传来了一阵屏障，这就是空间封锁吗？

    我的心中一沉，空间封锁果然还在，但就是不知道，这空间封锁到底有多强。

    我快速的冲击而去，想要将那空间封锁屏障给破开。

    然而，不等我出手的瞬间，我看到前方多出来一道身影。

    当我看到这身影的瞬间，我整个人心脏仿佛是被人死死捏住了一样。

    因为站在我面前的这个家伙，竟然就是刚刚被我击杀的那个神合境？

    怎么可能？

    我的心中掀起一阵惊涛骇浪，无法平静，那可是玄老留给我的底牌，我亲眼看到那个家伙的身体化作一阵血雾的。

    不过就在我心中无比震惊的时候，我看到眼前的这个家伙，面部表情开始变得有些抽搐起来，瞳孔之中带着一丝血腥。

    不是一个人？

    我的心中浮现出了这样的一个念头，这种神情的差距太大了，完全和刚刚那个人不一样。

    “小杂种，你杀了我哥，你要将你碎尸万段。”

    那嘶哑的声音从这家伙的口中传出来，听到这话的瞬间，我陡然反应过来，这个家伙和刚刚那家伙竟然是兄弟关系？

    而且不出意外的话，应该是双胞胎，外貌才会如此的相似，碰巧的是，夺舍这双胞胎身体的，竟然也是一对兄弟，但是不是双胞胎，这就不得而知了。

    现在的我，再度陷入了一阵绝望，因为眼前的这个家伙，也是神合境。

    暗中封锁空间的神合境，竟然不只是一个人？

    我特么的心态有点儿崩了。

    现在要是有可能，我恨不得指着四大家族的家主骂娘，这特么的真的太过分了，你想杀我，派人来追杀也就算了，派20多个实力比我强的也就算了。

    但你竟然暗中还来了几个神合境，这真的是有点儿太过分了。

    太特么欺人太甚。

    当然，我知道这次的局完全就是四大家族之中那些被圣殿夺舍的人造成的，然而，能够联合四大家族的这些弟子来追杀我，说明被夺舍的那些人，在四大家族之中都是身居高位，就比如殷家的那位家主。

    其余的三家是不是这样的情况，那我便不得而知。

    “杀我？劳资还特么的想杀人来的。”

    话音落下，我的手中再度出现了一枚玉简，看到我手中的玉简，眼前的这个家伙并没有被死去大哥的仇恨冲昏头脑，瞬间无比快速的朝着后方后退。

    不过身形刚刚落地，他整个人便是朝着我走过来。

    “不对，你那种手段，应该只有一个吧？”

    阴冷的声音从这个家伙的口中传出来，但他的口吻之中充满了疑问，很显然，他不确定，但他猜得不错，玄老留给我的手段，只有一个，这根本就是我随便弄出来的一个玉简吓唬他的。

    “你大可以试试，我这保命手段太珍贵了，说真的，不到万不得已，我真的舍不得用，因为就算是神合境后期，都能秒杀。”

    要知道，我这玉简可是玄老突破进入半步域境之后才给我的，的确就连神合境后期，都能秒杀，但到了神合境巅峰，应该也就无法秒杀了。

    “不可能，刚刚你击杀我哥的时候，没有半点儿的犹豫，到了我这儿，竟然迟迟不捏碎？你是想要吓唬我？”

    眼前的那神合境沉声喝道，但他依旧没有选择对我动手，因为他也不敢确定，我手中的玉简，到底是不是假的。

    “我都说了，你可以试试，只要你对我出手，不就知道真假了吗？”

    “你特么的怂个锤子，我不知道你暗中还有没有神合境，但我告诉你，谁先想要动手杀我，谁就跟我一起死。”

    唬人，我是专业的，这句话透露出的信息有两个，我手中只有这么一个玉简了，而我之所以没有第一时间捏碎，就是因为我担心暗中还有神合境。

    就算是我捏碎击杀了眼前这个家伙，那么也有可能会死。

    神合境，这些家伙本身就是夺舍重生的，我就不信他们不怕死，甚至他们比谁都珍惜自己这条命。

    “小子，你以为这些把戏对我有用吗？”

    那家伙的眼睛死死的盯着我，我冷冷一笑，废话没有用，我知道，现在的我已经吓到这个家伙了，不得不说，这些家伙，真的很怕死。

    但就在这个时候，我的身后传来阵阵破空声，我心中咯噔一声，我知道，身后那十多个通灵境追上来了。

    果不其然，那十多个人直接封锁了我的后路，对着眼前这人抱拳躬身：“殿老。”

    “你们几个，围杀他。”看到有人出现，这家伙直接命令其中的那几个通灵境后期，见状的我便是暗道一声不好，随着那几个人冲击而来，那神合境也是隔空对着我发出一道攻击。

    我身形快速的拉着萱儿避开。

    “哼，就知道你在跟我耍把戏。”

    这一瞬间，足以露出破绽，被这个家伙看破了，我瞬间感受到一股恐怖的气息直接朝着我和萱儿笼罩下来，神合境的力量，太恐怖。

    我已经无法抵抗，下一刻，一道身影毫无声息出现在我面前，一只手伸出，死死的卡住我的脖子，我感觉到喉咙深处传来一阵窒息感。

    “小子，你放心，我不会让你死的很轻松的。”

    那阴翳的声音传出，眼前的这个家伙眼神中仿佛有着血丝浮现，我身形根本无法动弹。

