    古玛一听到外面有打斗声，顿时慌的不行。

    显得有些六神无主，面上也开始焦灼起来，指着面前的几个人开始不停的喝骂道。

    “你们几个人还愣着干什么？还不赶紧进行血祭！”

    张牙舞爪显得格外滑稽。

    一旁的驼背巫师，再次摇响了手里的铃铛。

    洞内的氛围开始变得诡异起来，剩下没有进行血祭的几个人开始摇摇晃晃地拿起手里的刀子。

    尽管内心闪烁着几分犹豫，但是在铃铛的催使下，每人都把自己心中的欲望放大了千倍万倍！

    犹豫的心也瞬间坚定起来！

    锋利的刀子划破皮肤，鲜血涌出注入血槽！

    古玛眯着眼睛，露出了笑容，似乎离成功只差一步之遥！

    就在这时！

    门外的几人杀了进来，踢翻最后一个守卫的张道陵剑指古玛。

    “古玛！你难道就没有想过你这样做有违天道人伦吗？这些人的生命就不是生命吗！”

    张道陵话还没有说完，也不知道从哪里涌出来的黑衣人顿时把大家包围了起来！

    张道陵面色微变。

    这么多的黑衣人，若是他们被其拖住的话，恐怕到时候八部鬼帅都会血竭而亡！

    “我说是谁呢？原来是你们呀！我最尊贵的客人……你们，还没死啊？”

    古玛站在最高点俯视着一切。

    象征着王权与富贵的权杖被古马死死地掌握在手中。此刻他眼里怎会容得下其他人。

    “不过你们现在已经来不及阻止我了，我很快就会长生不死的！到时你们所有人都得做我的阶下囚！哈哈哈！哈哈！”

    已经疯魔的古玛根本不会停下来，嘴巴里还在念念有词的嘟囔着刺激着八部鬼帅的话。

    红缨看到哥哥紧闭双眼，任由鲜血流淌，似乎没有任何的疼痛！

    红缨怎么忍得了？一路冲向哥哥的旁边，眼睛通红明显杀急眼了！

    “哥！你不能这样做，赶紧醒醒啊！你忘了我是谁了吗？在山里狩猎的生活不好吗？”

    红缨慌了，彻底的慌了！

    手里握着的鞭子朝着每一个阻拦的黑衣人身上打去，鞭子下去留下重重的痕迹，完好的皮肤顿时爆开！

    红缨的哥哥似乎被红缨的话带回来一些理智，微微的睁开眼睛后，看到来的人是红缨，嘴角露出了一丝的不屑。

    “我乃八部鬼帅之首以后是要长生不老的！碌碌无为，那样的生活才不是我该拥有的！识相的就赶紧滚开，不要在这里阻止我！”

    红缨还没有触碰到哥哥的身子，又被一群黑衣人给拦截在两人的中间。红缨不得不展开新一轮的斗争。

    此时唯一一个拿着刀子一直没有划下去的人，正是张道陵的徒弟！

    或许是跟着张道陵修到了几年有一些定力，只是这定力微不足道，并不足以正心智！

    “长儿！不要！”张道陵看到徒弟拿着刀子，正在犹豫不决。

    一旁的驼背巫师，嘴巴里又在神神叨叨的念着咒语！

    由于不能分心张道陵，只听到驼背巫师嘴巴里的咒语加快了速度，徒弟握着刀子的手也在缓缓下落。

    “看来要先把驼背巫师给解决了呀！”

    陆离眯着眼睛打量着面前的驼背巫师，这还是第一次与驼背巫师正面交锋。

    这长得确实够吓人的，脸上沟壑纵横还画着奇怪颜料的图形，再加上弯着腰驼着背，俨然一个不讨喜的小怪物！

    “你这铃铛我挺喜欢的，要不借我来玩儿两下？”

    陆离一边说着一边踢走了面前的拦路人，直逼驼背巫师那里！

    驼背巫师也感到了一丝的危险，赶紧藏在了古玛的身后！

    陆离和张道陵已经站在了两人的面前，看着驼背巫师阴森的眼睛，陆离恨不得赶紧把这人给杀了。

    “张真人！你可以把目光放到身后，看看你的徒弟到底在干什么，他所做的一切全部都是由于自己内心的欲望，欲望驱使他这样做的！和我可没关系！”

    古玛到现在还在极力的撇清自己张道陵，陆离一回头便看到长耳确实拿着刀子，直接刺向了手腕。

    八个人的鲜血终于全部汇集在一起，扶桑神树开始闪烁着金色的光芒。

    异样的光辉照耀在每个人的身上，陆离立马察觉到了不对劲！

    在众人恍神之际，陆离以迅雷不及掩耳之势来到了祭祀者身边。

    略施小法在每个人的脑门上弹了一下，只见原本还一副要求得长生不死的人，顿时倒在地上一动不动！

    唯独手腕上的鲜血还在不停的往外流！

    陆离随手从身旁倒飞出去的黑衣人身上撕下衣服，给大家包扎。

    看着一群又一群的人要向张道陵砍来！

    陆离直接来到张道陵的身边，挡住了所有要进攻的人。

    一旁的古玛看到这一切简直肺都快要气炸了，指着面前的陆离扯开嗓子喊着！

    “愣着干什么？赶紧给我上，血……不能停，停了天门就打不开了！老太婆，赶紧把这些人给我唤醒！”

    驼背巫师本就弯腰驼背的，走起路来也是松松垮垮，现在被张道陵猛地抓住，原本恐怖的脸张大着嘴巴，别提多么的吓人！

    “我试试……试试…”

    再次摇晃起了手里的铃铛，嘴巴里念着不知名的咒语。

    只是这铃铛在怎么响着，原本倒在地上的人依旧丝毫没有任何的反应。

    看到驼背巫师着急的脸色，陆离冷不丁地说了一句。

    “别白费功夫了，让他们倒下就已经屏蔽了他们的五感！你是无法驱使他们的！”

    陆离的话像是晴天霹雳，直接炸到了驼背巫师身上！

    驼背巫师不相信，伸出黝黑的手从怀里拿出了不知名的物体，嘴巴里还在不停的念着咒语，然而效果微乎其微。

    然而不少的黑衣人已经被巫贤和红缨解决了。古玛现在并没有占到多少优势。

    看着面前的巫师没有任何的用处，古玛生气的猛踹了一脚，随即拿起权杖准备要和张道陵好好的斗上一次！

    就在巫贤准备要和师兄对打的时候，却被张道陵阻挡在了身后。

    “让我来吧，我也有需要战胜的恐惧！”一句话说得云里雾里，巫贤只好往后退了两步。

    ……

