    

    就在苏老婆子快要支撑不住的时候，青城同意了。

    笑面如花。

    激动的上前拉住了苏老婆子的衣袖。

    “奶奶是真的吗？你要带我到城里去玩，太好了，我还没去过呢，你去了是不是要给我买新衣服带我吃好吃的呀？”

    苏老婆子的听到青城这句话是血压飙升。

    还想着买新衣服吃好吃的，你咋不上天呢？

    青城的话让她连假笑都有些保持不住了。

    真是给两天好脸色就蹬鼻子上脸，还敢要。

    “买。城里热闹的很。到时候去了你就知道了。”

    青城都有些惊讶了。

    她都作成这样了还不生气，竟然都答应了。

    看来谋算不小啊。

    她想了一下，决定在试探一下。

    一脸激动的喊着青云。

    “青云，青云，奶奶说要带我们到城里去玩呢，喜欢什么就给我们买什么，你快想想你都要什么东西。”

    青云听到自家姐姐的话，先不是高兴，而且皱着眉头。

    这两天又是肉又是送东西的。

    明显很反常哪。

    要说是那老婆子转了性子，还不如说太阳从西边升起来更可信。

    看着姐姐那兴奋不已的样子。

    青云是担心的头发都掉了。

    “姐，无缘无故的给咱们送东西，还要带你去城里边玩，肯定有图谋的，你不要被他们迷了眼。省得到时候被人卖了还不知道呢。”

    苏老婆子听到青云最后那句话，心都有些慌了。

    “你这孩子说什么话呢。虽说我不是你们亲生的奶奶，可你们都是苏家的孙子，咱们都是一家人，奶奶怎么会那么做呢？真的只是想带你们出去玩玩而已。”

    说完又眉头一皱。

    他们的计划里边没有青云。

    把这小子带过去那边又不收，到时候回来闹腾起来还是个大问题，还是不要带着更好。

    脑子一转，迅速想了一个理由。

    “那个…，青城啊，青云是个男孩子，带着一起去不方便。咱们去逛的都是一些女人去的地方，他一个男孩子去不太好，不如就待在家里吧，到时候回来给他买些好吃的就行了。”

    苏老婆子的话一说完，青云的脸都变了。

    “你想带我姐姐去哪里？我就说你们没安好心吧，想把我支开单独把我姐姐带出去，是不是想把我姐姐卖了？”

    紧张地护在青城的面前。

    一脸愤怒的看着苏老婆子。

    就知道他们这些人没有安好心，无缘无故的送东西来，果然是想卖了他姐姐。

    他就只剩下姐姐一个亲人了，哪怕是死，他也不能让姐姐跟他们走的。

    回头一脸焦急的看着青城。

    “姐，你不要被他们迷惑了。他们不安好心。你可千万不能跟他们去。”

    苏老婆子听到青云的话心里扑通了一下，没想到这小子这么聪明，竟然能猜到他们的计划。

    糟了糟了。他这么一说，这丫头肯定不跟他们走了。

    苏老婆子急的满头是汗，不知道该怎么应对这话了。

    正紧张呢。

    苏蓉蓉那宛如黄鹂般的声音响起了。

    “青云，你怎么可以这么想你奶奶呢？你二叔在衙门里边上职，咱们家都是读书人。我们怎么可能做出这种事情呢。小小年纪不要信口雌黄。”

    说完目光又看了青城，一脸的温柔。

    微笑着走到她的身前，伸手从自己的发髻上面抽出了一根银钗。

    将那银钗簪到了青城的头发上。

    仔细的打量着青城的脸庞。

    好似比以前白了一些。

    “都已经是十四岁的大姑娘了，你应该好好打扮打扮自己了。眼见着就要十五了，可不能像现在这样浑浑噩噩的活着。你爹娘不在了，也得我们这些长辈给你们谋算着。青城，小姑姑带你到城里面去见识见识好不好，买几身新衣服，以后要是相看的话，也能出来见人不是。”

    她的话说的是那么的合情合理。

    青城也是一脸向往的样子。

    一旁的青云看的急得不得了。

    刚想开口提醒一下自己姐姐呢。

    苏蓉蓉的目光就看了过来。

    眼眸微低。

    给人一种居高临下的压迫感。

    “青云，你年纪也不小了，你应该长大一些了，你姐姐大了，总不能让她一直留在家里不嫁人吧。正好过几日是中秋，省城热闹的不得了，有几个闺中姐妹约了我一起去省城，都是一些女孩子就不方便带你了，你就乖乖在家吧。青城，你说呢？”

    最后又将这个问题的决定权交给了青城。

    看那丫头一脸向往的样子，肯定是迫不及待的想去了吧。

    青城也从他们这些话里面捕捉到一些非常重要的信息，仔细地分解了一下。

    首先他们要在中秋节的时候把自己带到省城去。

    其次，还不能带着青云一起，说明这次的计划是只针对她一个人的。

    权衡利弊之下，青城决定跟他们走一趟。

    兵来将挡水来土掩，终日防止他们也不是道理。

    不如就将计就计，看他们耍什么花样，说不定还能利用这个机会跟他们一刀两断的。

    “好啊，能跟小姑姑一起到省城去玩，我巴不得呢。只是……”

    说着一脸为难的样子。

    “我跟你们到省城去了，留青云一个人在家我也不太放心，也没人给他做饭吃，他要是饿了怎么办呀？身上也没个钱，想买吃的都不行。”

    说的时候，目光直往苏蓉蓉身上的荷包看过去。

    苏蓉蓉也看到她那个眼神了，脸都有些僵了。

    本想拒绝呢。

    眼角的余光看到了齐敬的身影。

    立马将荷包从身上扯下来了，还一脸温柔的把青城的手拿起来，慢慢的把荷包放在了她的手上。

    “小姑姑身上带的钱也不多，就两三百文，够他这几天在家里花销的了，把这个给你。这下子你安心了吧。”

    给钱给的那么爽快，青城有些疑惑了，刚才看她的眼神分明是不乐意的样子，怎么一下子就转变态度了呢？还这么热切。

    当她看见齐敬的时候就明白了。

    原来是看心上人来了，装大款呢。

    毫不客气的将那个荷包给收下了。

    “多谢小姑姑了。”

