    

    
想到这里，何思凝不禁为自己的生活的这个社会，感到十分的头痛，因为普天之下，太多太多的人生活在苦难之中，可是自己明明知道有这样的事情，却并不能帮到他们什么，只能是有心无力的默默的站在局外，看着这些表面上安居乐业铮铮向荣的人们，生活在自己内心的痛苦里面。

    
在这片广袤无垠的土地上，在这广阔的天地之间，作为皇帝都对他的这些万千子民们不闻不问，不管不顾，她一个根本都不属于朝廷官员，手中一点资本一点权利都没有的女人，更何况，说到底还并不属于这个世界的女人，她又能在这片广袤的土地上面，为这些随处可见，隐藏于市井之间，日复一日的浑浑噩噩的艰难的活着，向上级反映却没人管没人顾的劳苦人民们，做一些什么事情呢？

    
拯救苍生？何思凝是有心无力的，上帝和人们心中坚信的各路神仙都不能做到拯救苍生，让全天下的平民百姓都生活在平安祥和的安居乐业之中，她何思凝凭什么能够拯救这万千劳苦之人呢？凭借叶凡和陈宇他们两个人的背后的滔天势力和恐怖实力？还是凭借何思凝她身旁的这些真心实意都很厉害的朋友？难不成何思凝还能够凭借一己之力，将这些可怜的无辜的人们从苦难之中解救出来么？别傻了，不可能的。

    
何思凝不知道，此时此刻她的眼睛里，充满了愁思和担心的情绪，这让叶凡和陈宇他们两个人，看在眼中，担心在心里，叶凡万年不变的脸上，竟然微微的皱起了眉，因为他很清楚的看见了何思凝眼中，那不可忽视的愁绪，叶凡在心里想着，何思凝想起什么了，为什么会有这样的担忧和愁绪，何思凝此时此刻的那双充满忧愁的双眼中，不再像之前一样，清澈透明了，而是充满了无可奈何的无力感，像是黛玉葬花般的那种悲痛，又像是他每每看向劳苦众生，每每知道哪个地方发生了重大灾情，人员伤亡严重的时候，可能都会露出这样的表情吧。

    
是了，叶凡不知道的是，在他知道大夏皇帝为了抵抗外敌，宁愿放弃边疆的两个县城，放弃了数万大夏子民的时候，他的眼中，也是这样的眼神和情绪，只不过不同的是，他作为大夏的监天司的掌座，作为大夏的治安和和平的维护者，即使他没有调动兵权的权利，但是他依然有足够的责任和权利，有足够的能力和自信，能够将被大夏皇帝抛弃的土地和人民，从敌人的手中夺回来。在叶凡的心里，犯我国土者，虽远必诛！

    
而一直视线就没从何思凝的身上挪开的陈宇，又怎么可能不会发现何思凝的表情和她原本清澈灵动的双眼中，多出了一抹愁思，多出了一种十分焦虑而痛苦，有心无力的感情呢？只不过，相比于叶凡，陈宇则表现的更加焦急，他十分担心何思凝的不开心究竟是来源于什么，想开口去问一句，可是陈宇看了一下现在此时此刻的环境，发现此时此刻，好像并不是开口说话的好时机，此时此刻在这个狭小的，暗藏玄机的地下暗室里面的四个人，每个人都不知道在想些什么，各怀鬼胎，安静的没有一点声音1，每个人都好像沉浸在自己的思考和自己的世界里。

    
而陈宇不知道为什么，每一次都能站在局外人的角度，理性的观察着每一个人的神态，揣摩着每一个人此时此刻的想法，不知是因为陈宇本来就是善于观察，还是陈宇总能站在大局的角度上考虑问题，毕竟，这么多年的天下第一杀手不是白当的，这么多年来在边界带兵，手下的那么多将军大将也不是白带的。

    
来不及给陈宇开口询问的机会，那个操控者，坐在陈宇身旁的椅子上面，安静过后，就又开始开口说话，接着给何思凝解释，刚才何思凝比较感兴趣而且一直询问的话题了，陈宇听见他的突然开口，便想着，算了，这件事情结束后，会有机会听见何思凝给自己和叶凡两个人解释的，而且，如果何思凝想说的话，她自然会十分自然的将她心里的想法和想不通的地方，讲给自己和叶凡他们两个人听的，而如果何思凝并不想说这件事情，那么，他自然也没有问的必要了。

    
想到这里，陈宇收回心绪，不再胡思乱想了，但是对何思凝的担心，却一点都没有减少，他只是担心，何思凝会想一些超出她一个女孩子，能够承受的问题，终日闷闷不乐的，他看了也是十分揪心，总是想着，为何思凝1做一些力所能及的帮助她的事情，分担一下她的担忧和愁绪。

    
可是此时此刻陈宇看向何思凝，何思凝已经改变了她刚才的神态和表情，此时此刻，何思凝好像所有的注意力，都被这个开口说话的操控者给吸引了过去。

    
那个操控者开口继续说道：“冰娘和熔叔，是从十几岁就被圣主给拯救了出来，逃离苦海，逃离那个人间地狱的，到如今，也已经有四十多年的时间了。”

    
这个操控者话音刚落，何思凝就一针见血的直接问他说道：“那么，这个冰娘和熔叔，他们两个人是什么关系？被圣主分配到了什么地方？他们两个人的特殊的天赋和无人不同异于常人的技能都是些什么？他们两个人究竟经历了什么事情，才会让你们圣教的圣主将他们带离世间，他们被圣主分配到的一个地方，也是一个与世隔绝的地方吗？”

    
何思凝一连串的问完这些问题之后，便不再说话，只是直勾勾的盯着这个操控者看，看着他的那一双异于常人充满黑色的诡异的眼睛，观察着想捕捉他的神情上一点点的变化，这样，就能看得出来，这个操控者到底有没有在说谎。

    
在何思凝的面前，哪怕是一句谎话，或者是一个字是虚假的，都会被何思凝细微的观察力给捕捉到，暴露的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->