
神色恹恹的娇弱美人站在庭院红梅的树下，浅绯的颜色沾染了她半边的侧脸，白皙冷欲的人儿仿佛漾了一层妖冶的迷雾。

浓淡相宜，勾的人心花乱颤。

女子纤细的手仿若无骨，慵懒又随意的把玩着手上的短刀。

短刀锋利，在她的手上划开了一道又一道的血痕，不深也不浅。

“皇上。”庭院宫婢侍从请安。

苏念天鹅颈微偏侧，潋滟泛红的眸眼看向来人，薄唇微抿，无悲无欢。

乾修顿了一下，漆黑的眸色瞬间慌乱，“婉儿！”

“别过来！”苏念微不可察的皱缩了一下眉头，她都说了不喜欢他叫她什么婉儿，他偏偏执意。

在意的不过是怕是人对他亦或是对苏念的流言蜚语。

乾修停下脚步，声音带着气喘，“好，我不过去，婉儿放下手中的刀，嗯？”

苏念扬了扬手中的短刀，说的漫不经心，“我不会自杀的。”

“婉儿——”

苏念猛然反手握住刀柄，刀刃抵住自己的侧脸，“你喜欢我的脸吗？”

乾修眸眼复杂，那双深邃的眸眼中似乎隐藏着什么波涛汹涌的痛苦。

“我...我喜欢的是你这个人，跟面容没有半分的关系。”

苏念嘴角上扬，“是吗？”

乾修摇头，慢慢的靠近她，想让她放下手中的短刀。

“我说了别过来！”苏念刀刃往自己的脸颊移了几分，顿时腥红的鲜血隐秘的渗出，流落，滑过侧脸，跌落脖颈。

“好——”乾修恍然失措，“我、我不过去，你放下刀好吗？不管你想要做什么我都答应你。”

“我要见他，就现在。”苏念声音笃定，那双腥红的眼睛脆弱又危险。

乾修水色的眸暗淡，半晌，“好，我答应你，你先放下刀——”

苏念看着他没有了任何激进的动作，乾修小心的拿过她手中的短刀，而后仍向一边，紧紧的将她揽在怀里，砰跳的心仿佛在抱着她的那一瞬间有了着落。

“太医！快传太医！”乾修抱着她进了屋，拿白方帕仔细的按压着她脸上的伤口。

苏念推开他的手，自己拿帕子擦了擦身上的血迹，“我没事。”

乾修眸光落寞，“等太医为你看了伤。”

他取下腰间的玉佩放在苏念的身边，“拿着东西去见他，无人拦你。”

苏念目光落在那玉佩的身上，她熟悉，玉佩是她与他初次见面时，与他搭话的开始。

男子黄袍加身，本是九五之尊，在苏念的面前却是狼狈的厉害。

“乾修——”苏念开口，唤住要走的人，“你是一个明君，将来会统领五国。”

是的，这个位面的五个国家最终都会落入气运之子的囊中。

乾修低声自嘲了一声。

那又如何，不是我心中的所念...得到了也不会让自己快乐，终其一生我都被束缚在这里了，而我唯一的愿望便是——

还有个人愿陪伴孤寂的我。

即使她心有所属，即使空壳无感.......

转身的那最后一眼，乾修像是被抽魂拔骨一样，垂老又颓废。

苏念垂在床榻上的手微蜷起，心情并不怎么好。

太医来过，为苏念上了芙蓉玉膏。

苏念换了一身大红的衣衫，带着铃铛的裙尾，走起路来“叮咚叮咚”的作响，红纱掩面，刚好盖住她侧脸上的殷红深色。

关押厉渊的地方是在大理寺，大理寺常年鞭打审刑，地牢阴暗，湿气重，血腥味也浓。

苏念在人的带领下，来到了最里间的一个四面是墙的封闭囚室的门外。

“皇后娘娘，就是这里了。”

苏念看了一眼衙役，“嗯，你先退下吧。”

“是...”

苏念手有些的颤抖，她深呼了一口气，推开木门。

入檐便是满地的茅草，脏黑的十字架上锁链沟壑的绑着满身伤痕未结痂的男子。

苏念呼吸滞了一下，心脏仿似被灼热又密不透风的东西堵住了一样，难受难耐。

“厉渊。”她朝他缓缓走过去，声音沙哑，几乎是一瞬间就崩溃了。

铁链捆绑在十字架上的男子闻声头微动了动。

苏念手捧着厉渊的眸脸，滚烫的泪颗颗的往下掉。

厉渊黑眸顿了一下，而后是明显的失措。

“苏苏...苏苏——”

“你...你怎么...”

苏念额头与他相抵，声音哽咽的几乎说不出话来。

“我等了你好久...好久都没有等到你，我...我实在是太害怕了，太害怕见不到你了，我便来寻你了。”

厉渊重重的咳了一声，腥红的血如同瀑布一样的一下子倾覆。

“厉渊！”

厉渊气息孱弱，她吻他。

苏念蓦然的睁大。

她的嘴里多了一个东西，似金银又似铁，是硬的。

厉渊松开她，头偏侧，人便枕在了她肩上，“宫中的暗卫会护送你安全离开。”

“出了城门，一直往南走，别回来。”

因为她带着面纱，暗牌是被面纱裹着入嘴的，所以不至于不小心入肚。

苏念将暗牌吐在手中，那牌子上面的纹理被血覆盖，凹凸隐隐的看出轮廓。

苏念摇了摇头，“我不走，我要你走。”

厉渊声音若有若无，仿似天外来物，“苏苏听话，咳咳...你先走，我答应你——”

“会保全自己。”

苏念抱着他哭，“厉渊，我从来没有求过你什么事，这一次你就答应我——”

“我向往天山的雪，云湖的雾，西林的花草...厉渊代我看一看，好不好？”

“苏苏，我不能丢你——”

这次是苏念主动吻他的，她微冷的手扯掉了脸上的面纱，覆上了他的眼。

唇齿间，血液的腥腻夹杂了某种淡淡的香，厉渊渐渐闭上了眸眼。

苏念细细的临摹了他的眸脸，为他松了绑，抱扶着他躺在厚重的茅草之上。

系统商城里的药剂是不能治愈攻略对象的，苏念拿出怀里早准备好的治疗外伤的药，为他敷上，再用里衣布衫为他包扎。

“厉渊，等你醒了，应该已经出了这皇城。”

苏念嘴角浅浅的上扬，她俯身吻了他的唇。

都说天命不可违，我倒是想试一试，以卵击石也好，我想你——

“好好活着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70636905"  chaptername="第二百四十八章  娘娘，请不要玩弄奴才（27">加入书签</a>
</div>
