    北条的言语一出，他周身生出一股巨大的吸扯之力。

    霎那间，王野轰出的掌力被北条源源不断纳入体内。

    此时一眼看去，只见北条的衣衫无风自鼓。

    一股惶惶威势自其身上乍现开来。

    就连他手中的武士刀都绽出汹涌刀气，在匣中嗡嗡作响。

    仿佛急于脱鞘而出，一试锋芒。

    吸功妖法…

    看到眼前北条的模样，王野双眼一眯。

    就连他都没有想到，大道宗居然连吸功妖法这类早已绝迹的武功都学了去。

    所谓吸功妖法，原本脱胎于玄门道家的北冥神功。

    只可惜创此功法者不尊道家真意。

    只是在吸人功力的特点肆意放大。

    最终成了这吸人内力，为己所用的邪门功法。

    想到了这里，王野嘴角微微扬起。

    他看着北条，冷笑道：“吸我内力为己所用，而后加倍奉还…”

    “想法不错…”

    “只是，你吸的干净吗？”

    此言一出，北条的脸色一变。

    原因无他。

    只因他只感觉这滚滚内力涌入他的体内，好似无穷无尽一般。

    绕是他功力深厚如此，此时已经是充盈至极。

    不仅如此，他的经脉丹田，甚至都传来了阵阵胀痛之感！

    但即便如此，这轰向他的汹涌掌力，并没有减弱半分。

    仍旧以排山倒海之势，朝着他狠狠轰来！

    见到这一幕，北条牙关一咬，紧接着他沉声道：“最后一刀，八方俱灭！”

    此言一出，北条骤然拔刀。

    这刀气借了王野内力，劲力自不可同日而语。

    一经斩出凌厉无比，所过之处狂风劲扫，杀气弥天。

    以斩尽万物的气势朝着王野这一掌骤然斩去。

    电光火石之间，两招相撞。

    轰！

    随着一声巨大的声响，一股恍如洪流的劲气朝着四周涌去。

    一时间尘土弥天，走石飞沙。

    周遭的树木被这劲气波及，纷纷拦腰截断。

    便是附近的青石，也被这劲气碾为齑粉。

    现场的一切，着实震撼到了极点！

    渐渐地尘埃落定，周遭的一切显露出原形。

    只见北条半跪在地上。

    他脸色苍白，额头布满冷汗，正剧烈的喘着粗气。

    就连他持刀的双臂，都在剧烈的颤抖。

    与王野对拼这一招，仿佛抽干了他周身的劲力。

    此时的他不要说动手，便是连站起来的力气都没有了！

    “北条君！”

    看到这一幕，一旁的柳生赶忙扶起了北条：“你没事吧？”

    “此人好强的功力，他方才这一招也不知是什么掌法，居然雄浑如此…”

    被柳生扶起来之后，北条虚弱的说道：“就这一下，我全身就仿佛要虚脱一般…”

    言语间，他的双腿微微颤抖。

    这，正是脱力的现象。

    “纵然强横，也死在了北条君的刀下了！”

    闻言，柳生开口道：“我们现在就把那阿吉带回东瀛，交给宗主严刑拷…”

    说道此处，柳生的言语一顿。

    原因无他。

    只因为他正看到随着尘埃落定，王野出现在了他的面前。

    仍旧是背负双手，仍旧是岿然不动。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    没事！？

    看到这里，一股莫大的绝望之感迎面而来。

    尤其是北条，他的眼中满是愕然之意。

    自己拼尽全力的一招，居然没有伤到王野分毫！

    王野的身形虽不高大，此时在二人眼中，却恍如一座高山一般，难以逾越！

    就在二人惊愕之际，王野开口了：“借了我的内力还是如此孱弱…”

    “全力一刀都破不开我的护身罡气…”

    “真是让人失望！”

    说道此处，他摇了摇头，继续道：“罢了，天色不早了，不陪你们玩了…”

    “死吧！”

    此言一出，王野运劲而起，一掌拍出。

    轰！

    此掌一出，一声爆响瞬间传来。

    王野这一掌速度极快，迅如雷霆，快若电光。

    招还未到，力已先至。

    那汹涌而起的劲风恍如大山压顶，让他们寸步难行！

    避无可避之下，二人被这一掌轰在胸口。

    砰！

    霎时间，二人七窍流血，身躯一软齐齐跪在地上，没了性命。

    “不堪一击…”

    冷冷的看了地上的尸体一眼，王野冷笑一声。

    此时的他刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来：“唉呀妈呀，大爷你真厉害…”

    “打死两个武圣境界的人物和掐死只蚂蚁似的…”

    “根本不像俺们家少爷那样，招式掌法满天飞，费老鼻子劲才把人弄死…”

    闻言，王野转过头来。

    正看到柱子一抹嘴上的油花，对着自己傻笑。

    “柱子？”

    看到这一幕，王野眉头一挑，开口道：“你小子死哪去了，怎么现在才过来？”

    柱子虽然是个大宗师，但是轻功还不至于差到自己打完才过来吧？

    “俺在旁边吃烧鸡来着…”

    看着眼前的王野，柱子憨憨的笑道。

    “老子动手你吃烧鸡？”

    闻言，王野的双眼瞪得溜圆。

    “那没办法啊，大爷你速度太快了，我追不上啊！”

    柱子挠了挠头，开口说道：“等我过来的时候，你们都打上了…”

    “那家伙，一掌过去飞沙走石烟尘漫天的，我怕糟蹋了烧鸡，就啃完了才过来…”

    我特么…

    此言一出，王野登时气不打一处来。

    好家伙…

    合着自己在这里打了半天，柱子这孙子就是在一旁抱着啃烧鸡了？！

    白日里干活坑了自己十两银子。

    如今自己打架他吃烧鸡！

    柱子这孙子看着一脸的憨厚模样，没想到花花肠子比谁都多啊！

    叶凌舟这个狗东西教出来的人，果然不是善茬子！

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来：“老财迷！阿吉！”

    “你们在哪啊！”

    这声音尖锐，听着十分的熟悉。

    白露菡！？

    听到了这声音，王野不由的一愣：“这小丫头片子怎么找到这里来了？”

    “她要一过来，那咱们全得露馅！”

    “那咋整啊大爷！”

    闻言，柱子看着王野问道。

    被柱子这么一问，王野心头一动，想到一个法子。

    他顺势往地上一倒，开口道：“柱子，假哭会不？”

    “那咋不会呢？”

    闻言，柱子一梗脖子，开口道：“跟着少爷俺没少练，那眼泪说来就来！”

    “你要不信我给你看看！”

    说着，柱子就准备扯开嗓子嚎丧。

    “嚎个屁！”

    看到柱子这模样，王野抬手就是一个暴栗：“一会他们过来，你一边摇晃我一边哭…”

    “他们要问起来，就说你一过来就看到阿吉神志全无，在和两个东瀛人打斗…”

    “我就是被阿吉一嗓子震晕死过去的，知道不？”

