    第122章艾尼路的新玩具

    　　“你到底是什么人。”

    　　酒馆之中人声嘈杂，小菜鸡达斯琪恐怕是第一次来到这种地方，表现出明显的不安来。

    　　在这种地方露出不安几乎就如同将肚皮露给那些恶狼一般，必定会引来恶狼的觊觎。

    　　只不过雷欧和罗宾的打扮非常的老道，让人看不出深浅来，这就让他们不敢轻举妄动。

    　　“我是什么人。”雷欧停顿了一下，似乎在思考怎么自我介绍。

    　　“我是正义的伙伴。”

    　　“别开玩笑了。”达斯琪双手拍在了桌子上叫道：“请不要戏弄我。”

    　　“这个世界上正义的伙伴就是海军，不是吗？”

    　　雷欧的嘴角露出了一丝笑容来，他就喜欢这种没见过世面的土包子：“哦，实际上政府的CP间谍机构也是在执行‘正义’，你应该不知道这件事情吧。”

    　　达斯琪一时语塞。

    　　她内心是十分看不起什么间谍机构的，但是在对方的面前，她却不敢也不好意思说出间谍机构算什么正义这种事来。

    　　就算是天真如她也明白，这个世界有光就有暗，有海军这种在明面上保卫普通人，就当然有像是间谍机构在暗中保护普通人。

    　　她还是太天真了，真以为大部分的海军会保护普通人民，但是实际上海军保护的是加入了世界政府的加盟国，加盟国的贵族对海军都有一定的辖制权力。

    　　反倒是普通人，那真的是看海军心情好坏，海军心情好会保护一下，心情坏那就是理都不理反而要敲诈一番的。

    　　至于间谍机构……平民死活和他何干？

    　　事实上尾田在扉页给CP9执行任务的时候加的戏份丝毫无法引起雷欧对他们的同情和喜爱。

    　　要知道他们是在什么前提下才觉醒了对普通人的友爱？他们是在自己这边的人全废了，需要普通人帮忙的前提下，才觉醒了对普通人的慈爱和怜悯。

    　　虽然这也能算是及时醒悟，但是指望他们在强大的时候有良心，会放自己一马，那还是大可不必。

    　　他笑了笑：“但是，我们不是间谍机构。”

    　　雷欧的话让达斯琪一口气没提上来，差点气死过去，她有些恼羞成怒起来，却让雷欧一句话给堵了回去：“但是如果你想看看什么是真正的正义，可以和我们来。”

    　　“我可以向你保证，我们的道路是正确的。”

    　　“用我的生命。”

    　　达斯琪还是一个朴实无华的女孩子，加入海军也只不过是为了梦想一腔热血。

    　　当一个人站在她的面前赌命的时候，她理所当然的连话都说不出来了。

    　　雷欧笑了笑，站了起来对达斯琪说到：“我叫雷欧，你直接叫我雷欧就好，走吧，我带你看看这个真实的世界和真正的正义是什么。”

    　　达斯琪迷迷糊糊的，仿佛中了什么魔咒一般，就跟着雷欧站了起来，往酒馆外面走去。

    　　几个海贼明显盯上了达斯琪腰间的宝刀，对视了一眼，齐齐地站了起来，就要跟着雷欧他们走出去。

    　　只不过脚下突然齐齐被什么东西拉住，全部都绊了一个狗吃屎，一个人摔跤并不少见，但是好几个人一起摔跤的喜剧效果一下子就拉满了起来。

    　　其他的客人顿时哈哈大笑起来，整个酒馆里顿时弥漫着欢快的气氛，一时之间竟然没人去管那两个形迹可疑的家伙和被他们带走的达斯琪。

    　　“既然斯摩格还没有来的话，那么就先到处刑台广场上去看一下吧。”雷欧伸了个懒腰，对于后面的骚动充耳不闻，对妮可罗宾和达斯琪开口说道。

    　　达斯琪嘟着个嘴巴，虽然已经被雷欧用生命打包票忽悠着加入了雷欧的团队之中，但是仍然却不太喜欢雷欧这样遮遮掩掩，支支吾吾的样子，但是她现在完全没有什么话语权，只能自暴自弃的跟在雷欧和罗宾的身后问道：“那个，你叫什么名字。”

    　　她对着这位身材高挑，身材非常不错，隐藏在斗篷里的美女开口问道。

    　　“你叫我罗宾就可以了。”不用加姓氏，是怕吓走这个小姑娘。

    　　妮可罗宾的脸上带着笑容，倒是蛮高兴看到这个团队之中加入新的女孩子来平衡一下男女比例，最少能够有一个一起说话聊天的女孩子，比和一群臭男人在一起要好得多。

    　　她的温和的自我介绍也让达斯琪的脸上露出了高兴的表情来：“我是达斯琪，很高兴认识你。”

    　　真是好懂。

    　　雷欧和罗宾的内心都响起了这个声音来。

    　　“emmmm~啊~！”躺在教堂最高钟楼上的艾尼路打了个哈欠来。

    　　身为雷电，他几乎在十几分钟内就已经将这个小城市给逛完了。

    　　不得不说，罗格镇的确要比空岛和魔谷镇要来的更加的繁华。

    　　但是，也就仅此而已了。

    　　对于他来说，既没有金钱，也懒得买东西的他在这个地方获得的刺激和快乐甚至没有和艾斯和汉库克的战斗来的多。

    　　他无聊地打着哈气，距离下午三点的会和时间还有一个多小时，这一段时间的无聊他应该怎么打发呢？

    　　他的心网越飘越远，不但笼罩了整个罗格镇，甚至将罗格镇外的海域都慢慢的囊括了进去。

    　　突然，他眼睛一亮，慢慢的从钟楼上坐了起来。

    　　“来了两个有意思的家伙啊，似乎不弱的样子，看样子是雷欧他们说的对头海军？正好去试试他们的斤两。”

    　　“耶哈哈哈！”重新找到了玩具的艾尼路带着兴奋和好奇化为一道闪电，一瞬间的消失在了罗格镇的钟楼顶部。

    　　这时，雷欧他们则在广场上，找到了略微有些失魂落魄的艾斯。

    　　他拍了拍艾斯的肩膀，让艾斯回过神来。

    　　“船长。”艾斯有些迷茫的开口说到。

    　　“上去看看吧。”雷欧低声说道。

    　　“看看他最后所看到的景色。”

    　　“嗯。”艾斯轻轻的点了点头，仿佛雷欧给了他无尽的力量一般。

    　　浑身瞬间化为一道流火，在所有人的目光下来到了处刑台上。

    　　微风轻轻的吹在他的身上。

    　　下面吵杂吵闹的人群就仿佛他死前所面对的千夫所指和诅咒怒骂一般。

    　　“这就是你最后看到的景色吗……”

    　　“爸爸。”

    　　PS：保底2更，加更2更完成，4更搞定。此乃1万票推荐加更。

    　　PS1：明天应该仍然是4更，2更保底，2更推荐票加更1万5.2万票加更。请大家多多支持啦

