一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十七章拳法成

    “好，那就这样了，网店的事情交给你们了，林安然研究出的那些药，有多少便可以卖多少，当然，你们也不要太辛苦，在承受范围内就行，至于美颜水还是与之前一样，限量出售！”李墨道。

    在一楼与几位姑娘商量了一下，李墨便来到了二楼，一众保安的健身房。

    他走进去的时候，有人正在锻炼，有人正在歇息着，而郭嘉则是光着膀子一遍遍的练习着一种拳法，看他的身材，如今健硕了许多，身上的肌肉比之前更加明显了。

    只不过练习的拳法，让普通人看来未免有些单调，而且似乎并不厉害一样，一招一式，都过于简单了，没有任何变化，就这么直直击去，看似很好闪躲与破解。

    这便是李墨写给他们的那套拳法，让普通人经过长时间的练习，可以感受到灵力并且稍加运用。

    当然，想做到这一点很不容易，如今郭嘉练习了两年时间，但依旧是无法发挥出任何灵力，所以，这拳法在旁人眼中也就看着似乎不怎样，他但相信李墨，也见识过李墨的厉害，知道李墨必然不会欺骗自己，所以一直勤加练习，不敢有丝毫的懈怠。

    至于另外的人，一开始也都是练习的非常勤快，但慢慢的便失去了兴趣，这种拳法再厉害，一辈子都练习不出，又有什么作用？

    郭嘉在他们眼中就是天赋最好的了，但是两年来，没有一日懈怠，可结果呢，没有任何结果，还不如这两年时间来练习一些其他的功夫，必定能够实力大增。

    “都在锻炼啊！”李墨走过来说道。

    “李大师！”郭嘉看着李墨走来，停止了锻炼，擦了擦脸上的汗水走了过来。

    其余众人也都走了过来，纷纷问候起来。

    “练习的怎样了？”李墨问道。

    “我感觉还可以，每一拳都做到非常标准，只不过还不能感应到灵力，一拳击出有灵力伴随的效果！”郭嘉摇摇头道。

    “你的确已经练习的差不多了，我能看出来！”李墨点头道，整整两年作为一个普通人能够练习到这种程度，已经非常不错了，努力与天赋都必须有。

    “可惜还是没有成功，也不知多久才能够成功！”郭嘉叹了一口气道。

    “不需要多久，今天应该就可以了！”李墨道。

    “什么？”郭嘉顿时抬起头，惊喜的道。

    “我的实力增长了一些，现在应该可以帮助到你了，以你练习的底子，应该是可以的！”李墨道，“你盘膝而坐！”

    郭嘉闻言，立刻坐了下来，眼中露出浓浓的惊喜之色，其余保安听到李墨的话也都是极为的震惊。

    李墨坐在了郭嘉的身后，开口道：“听我的指挥，我先让你感受一下灵力，在你体内行走一遍，仔细去感受，等你一拳击出的时候，便自然会有灵力伴随！”

    郭嘉认真的点点头，然后闭上了眼睛。

    李墨的右手抵在郭嘉的后背，旋即灵力进入到郭嘉的体内，“现在，你击出一记直拳，仔细感受！”

    郭嘉闻言，一击直拳快速击出，旋即，他只感觉体内的灵力，赫然从腰上开始发力，然后到上身，再到手臂，他的这一击直拳，便不由自主的跟随着灵力，而开始击出。

    “砰！”

    只见一击直拳击出后，郭嘉的拳头之上，赫然是形成了一道闷响声，旋即一道劲风，从拳头之上散发出去，郭嘉清晰的感受到了有灵力跟随着自己的拳头，一同轰出，甚至他有一种感觉，就算是前面是一堵墙，他都能够打碎。

    “记住这感觉没有？我再助你体会几次！”李墨再次让郭嘉发出了几拳，每一次，他都在体内控制灵力引导着郭嘉，然后又在体内让灵力跟随着郭嘉的拳头，发出一击。

    “差不多了，原来是这样。”数次之后，郭嘉的脸上露出了一丝惊喜之色，“李大师，要是没有你的引导，我再练习几年或许也不行，但现在我从内外都感受到了，我试试！”

    郭嘉说着，便直接站了起来，走到了前方的沙袋之上，然后深吸一口气，感受着方才的发力方式，方才的一切，狠狠的朝着前方沙袋之上击去。

    “砰！”

    他将沙袋击出一道闷响声，沙袋微微摇晃了一下，但他皱起了眉头，“不对，没有击好，我再想想！”

    郭嘉再次闭上了眼睛，仔细的回想着方才的一切，然后右拳轻轻的比划着，这一次足足过了十分钟，李墨也没有打扰，任由郭嘉自己去体会，他能够做到的就只有这样了。

    十五分钟后，郭嘉睁开了双眼，这一次他的动作很慢，缓缓的起手，然后忽然，一拳击出，就像是猛虎下山，等众人反应过来之时，便已然击在了沙袋之上。

    “砰！”

    一道爆响传来，只见那沙袋赫然被震得飞起，旋即出现一个裂口，无数的细沙从裂口之中不断的流出，郭嘉看着眼前这一幕，顿时露出了狂喜之色，“李大师，我成功了，我感受到了。”

    在出拳的那一刻，他感受到了有一道灵力，赫然跟随着自己的手臂一同击出，这一刻，他感觉自己的力量强大的无数倍，与刚才李大师让自己感受的一样，只不过弱一些罢了。

    其余一众保安，看着破碎的沙袋，皆是傻眼了，这可是他们亲自去买的，而且无论是郭嘉还是李大师，都不是差钱的住，买的都是市面上最好的最结实的，根本不会击烂，但没想到竟然被郭少一拳打碎了，这一拳的力道，若是落在人的身上，该不会直接打死了吧。

    “不错，已经成功了，接下来要做的便是多加练习，能够熟练的掌握这种力量，并且可以控制出手的力道，这样才算完美！”李墨道。

    “我知道了，李大师！”郭嘉极为的兴奋，终于成功了，没人知道，他在这两年来付出了什么，耗费了多少努力，放着家里的数亿资产不去继承，就为了学习这拳法，如今终于是成功了，要是还未成功的话，自己也只能回家继承十亿资产了，每每想到这里，郭嘉便极不开心，不过好在成功了。