    “好一个阴阳术，今晚，算是让我见识到了什么叫做妖邪！”炼狱神呼出一口气，目光凛冽闪动，一道道杀芒宛若实质一般，让人心颤动容！

    安培邪影静静的站在那里，性情冷淡，无喜无悲，道：“这算不得什么，我只是占了一个出其不意的便宜罢了！再战下去，你虽很难胜我，但我也很难胜你！”

    “狂妄！！！”炼狱神低喝一声，目露凶芒的说道：“这个世上，敢说不败与我的人，一只手都数的出来，你安培邪影不在其列！”

    “那只能说，你太过自大！不了解这个世上的奥秘！人皇，就未曾败你手下！”安培邪影轻描淡写的说道，却具备着语出惊人的冲击力！

    周围的那些人都是震惊了一下，人皇没败给过炼狱神？

    这件事情，他们还真不知道！

    他们只听过传闻，曾经，人皇在杀出世界猎人学校，且一战封神之后，没过多久，就被炼狱神亲自追杀！

    耗时一年有余，逃窜了大半个地球，多次与死神擦肩而过，最终虽然奇迹般的存活了下来，可运气的成分太大！

    外界盛传，人皇绝不是炼狱神的对手！

    只不过，人皇逃命的本事太强大了一些！

    否则的话，在炼狱神的追杀下，岂要逃窜？

    听到安培邪影的话，炼狱神的心脏像是被什么戳中了一下般，让得他脸上的怒意更加强盛，慑人万分。

    “4414不是我的对手！我和他之间，胜负早已分晓，他是从我世界猎人学校出去的，这辈子都只配被我踩在脚底下！”炼狱神说道。

    安培邪影淡声道：“那你为何不能清理门户？那你为何在追杀了一年之后，便弃他不顾？”

    “我不喜欢在一个人的身上耗费太多的时间！他只要还活在这个星球上，终究难逃一死，与其昼夜追杀，不如等待良机！”炼狱神说道。

    安培邪影嘴角轻轻翘起了一个弧度，她笑了，这一笑，是那般的邪魅，邪魅到仿若要把所有人的魂魄都给勾走了一般，让人惊骇失色，赶忙固守本心！

    “说出这样的话，恐怕连你自己都不相信吧？我很了解人皇，他是个异类，不入神榜，却从来不惧神榜！所有轻看他的人，都在他身上吃过大亏，包括我在内。”

    安培邪影声音清扬，传彻全场：“这个世界上，想杀他的人太多了，可他现在仍旧活的很好，这就是最好的证明！莫说你，炼狱神！即便的上帝之手都没能把他抹杀！”

    “你觉得，你比上帝之手还强吗？”安培邪影问道。

    炼狱神脸色变换，目光凶戾，道：“你到底是什么意思。”

    “没有什么意思！我只是想告诉你，不要用这种卑劣的手段来对付人皇！如果你真的触动了他的真怒，他毅然出境的话，你不见得能杀了他，反而，会给自己惹来大麻烦。”安培邪影一字一顿的说道。

    “这个笑话非常无趣！”炼狱神嗤笑了起来道：“我就是要逼他出境，只要他敢赶赴米国，我必定能够让他死在这里！”

    “无谓的自负！旁人可以看不穿人皇，我们应该要看穿才对！应该把他重新定位了！”安培邪影说道。

    “不要在那危言耸听了，安培邪影。”一旁的帝释阳开口了：“人皇虽强，但并非不可战胜！他树敌太多，终究难逃一死！你帮他，是在为自己自掘坟墓。”

    “今晚，你再如何帮他涨势都无用！大局已定！他要的人，不可能离开！”帝释阳冷冰冰的说道，他跟陈六合有过几战，他了解陈六合！

    的确很强，可还没强到那种匪夷所思的地步！

    安培邪影瞥了帝释阳一点，淡淡的说道：“你们想抢人，又谈何容易？”

    “既然你一心寻死，那可就怪不得我们了。”帝释阳身上战意迸发，他决定不再旁观，要速战速决，不能让这一战，拖上太久，以免夜长梦多！

    话音落下，帝释阳跨前一步，明显是要跟炼狱神一起出击，想要在短时间内摧枯拉朽，先把安培邪影这个巨大的威胁给镇压下去！

    “要一起上了吗？”安培邪影并不畏惧，只是浅浅一笑，围绕在他身旁的两只蝴蝶，光彩更艳，妖异万分！

    飞歌如月和古帝坦诺图两人没有说话，只是默默的走到了安培邪影的身旁，身上的气势凛冽！

    三人对上两人，气场上在相互冲撞着，剑拔弩张，大战似要一触即发！

    安培邪影斜睨了飞歌如月一眼，轻轻点了点头，算是打过了招呼！

    他们两人之间的关系，也有那么几分微妙，交过几次手，飞歌如月曾差点丧身在安培邪影的手下，那一次，还是陈六合救了她！

    她们算是敌对，可这次，却站在了统一战线！因为一个在她们的生命中，都有着重要牵绊和轨迹的炎夏男人！

    这不得不说，当真是有些命运弄人！

    到了他们这个高度的人，有很多抉择，也的确是让人琢磨不透了，心思难猜！

    “飞歌如月，你什么时候也学会了人皇那一套，喜欢隐藏自己了？今晚这一战，是不是该把你的真本事，显露出来？”安培邪影轻声说道。

    一句话，惊动四周！

    飞歌如月面色如常，单手持剑，轻缓道：“帝释阳交给我便是了！”

    再一句话，让四周更惊！

    飞歌如月哪里来的自信和底气，要独战帝释阳？

    按常理来说，这两者之间的差距，应该是有一些的，可看飞歌如月那模样，不像是在开玩笑，这种生死决战的时刻，也容不得她托大才对！

    帝释阳眼睛微微一眯：“找死！”

    飞歌如月古井无波，静静的看着帝释阳，身上那抹仙气更浓，衣诀飞扬！

    “炼狱神交给我！”安培邪影淡淡道：“其他人，你来处理？”

    最后这句话，是说给赤焰听的。

    赤焰凝声说道：“你们只要拦住了炼狱神和帝释阳，我便保下吕申！”

