 不好！孟凡心中大骇，不管三七二十一，连忙运起体内金色碎片的能量，准备强行破开禁锢。

然而来人的威压实在是太强，就算掌握了金色碎片的力量，依旧没办法冲破牢笼。

该死！孟凡心中冷喝，还是实力太低了，难不成今天他就要死在这里了吗？

孟凡心中不甘，陆瑶还没有救，爷爷的死因也没还能调查清楚，而他却因为实力不够强悍，要折损在这里。

说话之人很快就现身。

来人同样穿着一身黑衣，脸上带着一个黑色面具，虚空一踏轻飘飘的走过来。

在虚空中行走自如！孟凡双眼瞪大，他见过御剑飞行的，却从未见过这般，在空中就好像在陆地上一般，自由行走，这该是何等实力才能做到？

眼前人的实力已经超乎了他的想象，他敢肯定他绝非这个黑衣人的对手。

“主人！”

黑衣人鬼影刷的一下便单膝跪地，恭敬地称呼着面前之人。

主人？

孟凡微微讶异，按照黑衣人鬼影这般称呼，想来这人应该是杀手盟的老大了。

究竟是谁想要杀他？

连杀手盟的主人都来了。

孟凡轻声苦笑了下。

面对鬼影他还有一战之力，但面前眼前这个黑衣人，他百分百肯定，就算是用尽所有手段都不是来人的对手。

黑衣人扫了孟凡一眼，没有说话，而是看着鬼影道：“鬼影你失败了，下去领罚。”

黑衣人的话不容置疑，鬼影脸上泛着豆大的汗粒，低声应道：“是，主人。”

话音落地，鬼影缩地成寸，眨眼间就消失在了孟凡眼前。

眼下，就只剩下了黑衣人和孟凡两个人。

“劫生境初期，差了。

越级战斗倒是不错。”

黑衣人冷然说道。

“你是鬼影的任务者，我不会杀你。”

黑衣人淡淡的说道。

一时间孟凡有些弄不清黑衣人的目的，不会杀他，将他禁锢在这里做什么。

就在孟凡刚疑惑完，下一秒黑衣人的攻击便袭来，同时便随着黑衣人冰冷的声音：“实力太虚，鬼影败在你手上实在不该。”

嘭！噗嗤！黑衣人的攻击攻在孟凡的心口，哇的一下大口大口的鲜血从孟凡的嘴里迸射出来。

只见孟凡的身体如同一只断线的风筝般坠落悬崖下。

黑衣人冷嗤一声，随后便离开。

悬崖之下。

索性孟凡并没有掉下去，而是落在了一块山洞巨石上。

时间一过便是一天，第二天下午孟凡才醒过来，捂着胸口大咳了几声。

“尼玛，这黑衣人究竟是谁，实力竟然这般强悍！”

索性黑衣人并没有动杀心，不然他早就凉透了，就算好运的落在了巨石上，也死翘翘了。

孟凡连忙盘坐调息了下自己的气息，他发现他的气息比以前更加凝实，就好像黑衣人对他的攻击没有伤害反而还有帮助般。

“这群人到底是想杀我还是想帮我？”

孟凡表示不解，若是想杀他，他现在却没死，实力反而精进了。

他这段时间的实力提升的过于快速，绕是他自己都没有发现他的实力很虚，根基不稳，而黑衣人这一掌让他的根基彻底扎实了起来，这也正是他疑惑的点。

“算了先不管了，总之实力提升了，若是下次那个叫鬼影的还要来追杀我，我保命的机会更大了些！杀手盟的人一定要抓到！说不定这样便能调查出谁是杀害爷爷的真凶了！”

孟凡紧了紧拳头，起身。

时间已经过去了一天，想必猪夏夏和胖爷应该到宁州市了，正好去找他们。

孟凡快马加鞭的赶到了车站。

很不巧，依旧没有买到当天的机票，只好买了动车，还并非直达，到别地转了一站才到宁州市。

到达宁州市的时候已经是和祝夏夏吴胖子分开的第三天了。

而此时。

祝夏夏和吴胖子呆在胡同里的医院里，焦急的等待着孟凡。

“胖爷，你说臭豆芽怎么还没回来和我集合？

手机也打不通，我好担心。”

祝夏夏焦急的坐在门口，小脸上满是担心。

“胖爷，走的时候你有没有察觉到臭豆芽说的杀气？”

“察觉到了，对方实力很强，远高凡哥好几个等级，不知道凡哥能不能应付。”

说实话吴胖子也是有些担忧的，毕竟他感觉到对方的实力，但最后他还是硬着头皮离开，毕竟就像他自己说的那样，对方实力太强，他们留下来反而会是个累赘，若是他们被抓了，以此来要挟孟凡，岂不是害了孟凡。

吴胖子这才走的那边的干脆，只因他不想成为孟凡的拖累。

吴胖子的一席话让祝夏夏大惊失色，脸色骤变，实力比臭豆芽高很多个等级，那岂不是臭豆芽危险了。

“啊？

那怎么办？

臭豆芽他……不会有事吧。”

“臭豆芽你千万要平安归来，你要是能平安归来，以后我任你欺负都行！”

祝夏夏抽泣着，双手合十祈求着上天。

她从不信神佛，但她愿意为了臭豆芽相信一次，只求臭豆芽平安归来。

“当真任我欺负都行？”

一声淡笑传来，巷子里，孟凡俊朗的身姿出现，身后带着光，好似从光中走出来的俊美少年般惹人眼。

“臭豆芽！”

祝夏夏望着来人，惊喜的唤着，激动的奔过去扑在孟凡怀里。

“臭豆芽真的是你吗？

你有没有事啊？

快让本小姐瞧瞧！”

“放心，我没事。”

孟凡笑着回道。

吴胖子也面带喜意的走过去，一脸正色道：“凡哥，回来就好！”

“嗯，你们没什么事吧。”

孟凡打量了二人一眼，见二人身上并没有受伤，这才安心。

看来杀手盟当真是冲着他一个人来的，并没有追杀祝夏夏和吴胖子。

他从村长那边了解了点杀手盟的信息，杀手盟顾名思义里面全是精心培养的杀手，以杀人为生，只要有人下单，他们便会按照下单之人的要求去杀了那个人。

杀手盟既是冲着他来，想必就是有人买通杀手盟的人来杀他，就是不知道买通杀手盟的人会是谁？

上上下下他得罪的人大部分都是古武者，若是古武者买通杀手盟的人来杀他完全没有必要，毕竟古武者也是有尊严的，自己能动手的事何必假借于别人之手呢。

等抓到杀手盟的人他一定要好好问问，究竟是谁要杀他！“我们好得很，一路上安全归来，就是担心你。”

祝夏夏眼眸弯弯的笑了笑，臭豆芽平安回来，她之前的不快全部消散干净，剩下的只有欢乐。

只要臭豆芽平安，她就快乐！ 