    叶凡站在原地，目光平静。

    他的道身绝顶强大，几乎不弱于本体。

    王腾所想的不错。

    这一点，还要从很久以前说起了。

    源于一个老人。

    李若愚！

    早在他还在拙峰时，就在这位让他现在都觉得难以揣度的老人手中学到了一门秘术。

    一气化三清！

    据说修炼到了大成，可以分化出三个和自己本体战力完全一样的道身。

    叶凡虽未曾将这门秘术修行圆满，但也能够分出一道和本体战力相近的道身。

    先前，他正是以那具道身和王腾进行的一战。

    现在，才是他本体。

    而姬家内所有人，还都是在为刚刚叶凡居然只是出动一具道身，居然就能够和北帝一战而震撼。

    这种战力实在是太过逆天了！

    感觉如同梦幻般，一点都不真实。

    特别是年轻天骄的那几位至强者，都是沉默不语。

    他们自问在同境界中的战力，绝对不比北帝差，不弱于人。

    可是谁也没有自信到，可以以一具道身就能够吊打王腾的地步。

    那可是北帝啊！

    人的名，树的影。

    虽然现在的王腾很是狼狈不堪，可是却不代表他以往的战绩是虚假的。

    号称古帝转世，年轻一代难逢敌手，这可不是随便说说的。

    在以往的战绩中，何人敢直面他的锋芒？

    从未有年轻天骄们会觉得北帝会弱，都是视其为一尊大敌。

    连姬家这等荒古世家中都有人都觉得他可能证道成帝，想要让姬紫月和他成亲。

    这一切都述说着王腾的强大与恐怖。

    但现在如此强大的北帝，却是被叶凡的一尊道身就弄的狼狈不堪，差点就落败了。

    这不可想象。

    在年轻天骄们震惊之余，更多的却是不信。

    他们不相信有人在同境界中，能够以区区一具道身就可以压制得北帝抬不起头，连古之大帝都不行。

    其中必然存在着他们不知道一些因素在其中，让叶凡才能够做到这种超乎理解的事情。

    这些年轻天骄们，都是和王腾差不多的想法。

    就算是圣体的战力恐怖，可是也不可能如此的离谱。

    他们都是目光死死地盯着平静站在那里的叶凡，想要看看他的本体会有多强，绝对不可能轻松击败北帝！

    不可能那么非凡，超脱在上。

    ……

    叶凡站在那里，宛如天地的中心，有一种舍我其谁的无敌气势，气吞山河。

    面对着杀意滔天，驾驭着金色的古战车，朝着自己而来的王腾，他很是云淡风轻。

    虽然他的道身和本体战力相近，可是终究不是他真正的战力。

    连他的道身在刚刚短暂的一战中，都能够压制王腾，现在更是别提了。

    “圣体，与我一战！”

    王腾头戴帝冠，手持帝剑，宛如一尊古之帝皇复生。

    龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，他立身在古战车上，岿然不动。

    手中的帝剑遥指向叶凡，横压而下。

    依旧是如同先前一般的高傲，要视作叶凡如蝼蚁般碾死。

    “杀你。”

    叶凡话语平淡，简单而直接。

    仿佛从未将王腾放在眼中，只不过是来斩了他而已。

    “狂妄！”

    王腾大怒，他低喝一声，手中的帝剑在半空中用力一斩，天空出现一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展。

    如梦又似幻，一片十字星域出现，像是一颗颗星辰连珠，交叉在一起，悬在另一片虚空中。

    “看我如何斩了他！”

    面对如此恐怖的攻击，叶凡却是不慌不忙地转身朝着姬紫月说道。

    而后他从原地消失，化成一片炽烈的金光向前冲去。

    铺天盖地！

    实在是太过狂霸，席卷天上地下，宛若狂风过境。

    金色的气血冲霄，要撼动天地般。

    周围围观的修士们都感觉自己的身体在剧烈颤抖，无不变色，个个头皮发麻，这种威势震撼人心。

    “砰”

    这是一种惊人的大碰撞，叶凡面色平静，他只是将金色的拳头轰出，与这片十字星剧烈碰撞。

    下一刻，那片星域就被撕裂，化作星光点点。

    这种手段太过霸道了。

    “你……”

    王腾大惊失色，竭尽所能对抗。

    然而，黄金光芒汹涌过来，他没有见到叶凡的全部身体，只看到了一双拳头，威压寰宇，粉碎万物！

    “噗！”

    他一声大叫，整个人就被砸中，躯体崩裂，有血液飞溅，从古战车上跌落下去。

    锵！

    他的帝剑在鸣颤，哪怕自王腾手中脱落，可是却有自主意识，化作一道绝世的剑芒，就朝着叶凡斩去。

    一剑斩出，连天宇都暗淡了下来，一颗又一颗大星转动，被剑锋推动。

    光华万丈，宛如这是一件极道帝兵，推动诸天星辰，压向叶凡

    但在下一刻，那锋利的帝剑，被两根金色的指头夹住，难动分毫。

    “给我死！”

    王腾疯狂大叫，眼中在此刻居然出现了恐惧。

    这是前所未有的，圣体的真身居然如此可怕，只是短暂交手就让他差点难以招架。

    他发狂了，消耗体内的精气神，战力提升至巅峰。

    整个人浑身九彩神霞射出，尤其是眉心一点，如一轮金日高照，垂落下万道丝绦一样的光华，双手在快速地施展各种道法神通。

    真龙浮现，仙凰临世，麒麟踏地……一道道神通道法，宛如一条长河般被王腾展现了出来，将这片空间扭曲，形成一片特殊的场域。

    与此同时，无数道流动着绚丽光彩的宝光被他打出。

    那是一件件兵器，有钟在鸣，有鼎在沉浮，刀枪剑戟都朝着叶凡劈砍而下。

    可是一股强大的气血冲天而上，化成一条金色的长河将这些兵器都猛烈的撞飞。

    而后，叶凡平静地挥拳。

    金色的拳头，无坚不摧，一击就将那所有的兵器全部都摧毁。

    所有人胆寒！

    年轻一代的天骄们都是骇然，现在的叶凡表现太过可怕了，有一种无敌的气概，任由你千般法，都是一力破之。

    真的比刚刚的道身，更加可怕，压迫力十足。

    北帝王腾只是几招间，就露出了败象。

    不止是年轻一代的天骄们震惊，连老一辈强者们都是不可置信，现在的叶凡除却斩道的王以外，还有谁可以压制？

    甚至可以比肩圣地级势力的活化石了。

    “永恒的放逐！”

    王腾大叫一声，双手在虚空划动，再度施展出乱古大帝的秘术。

    在叶凡的背后，出现一道恐怖的虚空大裂缝要重新将他吞进去。

    故技重施！

    所有人都是目光凝重，屏住了呼吸，要看叶凡如何应对这一秘术。

    这种秘术太过可怕了，一旦被其锁定，可以跨越境界将敌人传送到枯寂的星空中，有死无生。

    如果出其不意的话，甚至连斩道的王都有可能被困住。

    而刚刚王腾在和叶凡的道身交战时，就是以这一秘术反败为胜。

    可是就在叶凡背后出现那道可怕的大裂缝时，他仿佛未卜先知般，行字秘施展出来，直接脱离了那片区域。

    而后一步踏出，化作一条金光大道，朝着王腾杀来。

    “不好！”

    王腾脸色大变，没有想到叶凡连乱古大帝的秘术都被识破了。

    看着气势磅礴恐怖无比的叶凡，王腾就要后退，暂避锋芒。

    而后却是自他背后出现了一道大裂缝，这是乱古秘术的另一种用法，可以将自身放逐，暂时躲避他人的追杀。

    但是下一刻，一只金色的大脚却是提前从那道虚空裂缝中出现，一脚将王腾踢了出去。

    从其中，走出一个和叶凡一模一样的人。

    正是先前被王腾放逐到虚空中叶凡的道身，此刻却是冲了出来。

    “我……”

    王腾脸色煞白，前有虎，后有狼，被两面夹击。

    “你没有机会了，现在斩你！”

    叶凡出现在他的身前，整个人平静而从容，有股君临天下的气魄，气吞山河。

    “我王腾五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血……！”

    王腾脸上笑容扭曲，如同狰狞的恶鬼般，邪恶而恐怖。

    “你以为你是谁，想杀我，呵呵哈哈！”

    姬家内所有人看着癫狂的王腾，都是沉默。

    这种如同梦幻般的经历，真实的发生了在王腾的身上，比其古之大帝的传奇经历还不遑多让。

    非天地间大气运者不可得，绝对是天地间人族史上一个时代的主角。

    绝对是上苍之子，得蒙天眷！

    圣体真的能够斩杀北帝吗？

    虽然现在的王腾仿佛身处绝境，可是让人感觉他可以逆转翻盘，在压迫下变得更强。

    在古之大帝流传的事迹中，都有过类似的经历。

    而王腾的经历堪比古之大帝，不证道都对不起他的经历，就算是有天大的变故发生，最差也是个堪比圣人的存在。

    这是所有人心中的念头。

    现在可能就如此轻易地死在这里吗？

    很多人都是不信，觉得可能会出现奇迹。

    “大人，时代变了啊！”

    唯有李安啧了一声，看着癫狂的王腾，知道他是真的穷途末路了。

    都成了版本弃子了，还能够有啥翻盘的可能啊！

    ……

    王腾低喝一声，他的武道天眼睁开，如一片星域幻灭。

    有九个古老的字符，从他的眼中射出，一个个可怕无比，有奇异的力量。

    这是帝字！

    “送你上路。”

    叶凡摇头，平静地开口。

    他朝前一踏，身躯演化。

    道！

    仿佛有天地规则交织在叶凡的身上，古老的大道气息自虚空中垂落。

    叶凡整个躯体化为人首蛇身的形态，如同一道金色的曲线，一冲而过。

    轰隆隆！

    挡在王腾身前的那九个帝字，一下子就被打爆，没有丝毫阻止叶凡的步伐。

    “不可能，你杀不死我的！”

    王腾声嘶力竭地大喊，眼瞳收缩。

    可是下一刻，他整个躯体爆炸开来，血肉四溅，被叶凡给一冲而过。

    ……

    北帝真的挂了？

    这么早就急着去领盒饭下班了！

    所有人都是愣在原地。

    他们还以为会出现逆转，王腾可能会如同其他小说故事的主角一般，来一场华丽的反杀。

    让圣体这个嚣张怪，被狠狠地打脸。

    可是看着王腾那死不瞑目、如同咸鱼般的眼神，众人才真正的确信。

    死的不能再死了，尸体都凉了。

    他们重新看向镇定地背对着他们的叶凡，眼中很是沉默。

    圣体真的斩杀了北帝！

    这一战，原本他们是不看好圣体的，以为会是场碾压般的战斗。

    可是事实上还真的是碾压级的，只不过被碾压的对象换成了北帝而已。

    “圣体一脉，真的又要出现一位无敌者了。”

    有人看着叶凡感慨，他自始自终都是那般的云淡风轻，面对北帝这个年轻一代难逢敌手的强者，却是这般轻松战胜。

    让人遥想起昔日那九尊无敌天上地下的大成圣体。

    圣体一脉没落了这么多年，要再度辉煌起来了吗？

    而有在那六年前在神城见证叶凡冲击四极秘境的修士，目光更加地复杂。

    仿佛看到那一尊圣体大帝的影子，至今那横贯天地的一剑都印刻在他们的脑海中，每每回想起来都是只感觉到自身的渺小。

    现在叶凡的无敌姿态，仿佛让他们重新回到了那一日。

    圣体无敌！

    这四个字如同福至心灵般出现在每一个的心中，无论是年轻一代的天骄们，还是老一辈的强者，在此刻看着那背对着他们平静站在那里的叶凡，都无可否认他的强大。

    那几位年轻天骄中的至强者们，以及几位太古王族的年轻人，也都是沉默。

    他们感觉此刻的叶凡身上有种无敌的气势，现在谁上去和他一战，都必然会落败。

    无可匹敌！

    可是就在所有人，以为这一战终结时。

    突然，空中出现异响，众目睽睽之下，王腾的躯体在快速愈合，重新站了起来。

    他浑身被一种金色的神芒笼罩，沐浴在圣光中，如浴火重生的凤凰一样，给人神圣不可侵犯的感觉。

    “北帝诈尸了？！”

    这颠覆了常理，他们刚刚可是清晰地看到，王腾不止是肉身破灭，连元神碎掉了，不复存在。

    居然都重新归来，回到这世间。

    北帝难不成真的是上苍之子，得蒙天眷？

    很多修士都是心中怀疑，没有想要原本尸体都凉了的王腾居然会再次归来。

    “乱古帝符！”

    而在此时却是有活化石惊呼了出来，看着王腾的眉心。

    在那里有一颗核桃大的神符明光闪烁，如一颗旭日升起，吐纳精气，充满了生命的气机。

    乱古大帝惊才绝艳，刻下的这块神符逆夺造化，拥有不可思议之伟力，连元神被斩后都能复活。

    实在匪夷所思！

    “你以为真的能杀不了我！”

    王腾冷冷的望着叶凡，他肆意地大笑。

    可是下一刻，他的身体再次炸开。

    一道金色的人影冲过。

    但是很快，王腾眉心那枚神符再次流转生命精气，让他破碎的躯体快速愈合。

    同时，他在快速后退。

    可是却逃脱不了再次死亡的命运，一道金色的蛇形曲线直接将他拦腰斩断。

    叶凡双手抓住他的身躯，将其直接力劈。

    “圣体你不行……杀不了我！”

    王腾声嘶力竭，他不甘地在冷笑。

    他的身躯在快速愈合，晶莹璀璨的神符，纤尘不染，照耀出不灭之光，两半躯体快速合一，转瞬就复生了。

    叶凡一语不发，平静地一拳轰出，金色拳头摧枯拉朽，像是将要九天都轰落下来。

    王腾大吼，想要躲避，可是根本避不过去，整个人再次被击中，整个人横飞出去。

    轰！

    一个无穷大的道字压塌而下，王腾被砸成一堆血泥，可以糊墙上的那种。

    在此刻。

    叶凡如天帝转世，发丝飞舞，有一种惟我独尊的气概，气吞山河，话语铿锵，道：“我任你复生，活一次我杀你一次，直到将你的不屈意志粉碎！”

