    躺在床上沉沉睡着的莫北，突然猛的惊坐了起来。

    他下意识去确认身边的人是否还在，然而只有空荡荡一片。

    他一颗心猛的一窒，瞬间呼吸都被夺走了一般。

    “甜甜，许甜甜！”他慌乱的大喊，然而回应他的只有一片静寂。

    他慌乱的下床，捡起地上的衣服穿上，跌跌撞撞的跑了出去。

    许甜甜和刘逸云很快就办理好了手续。

    两人各自拿了一本结婚证，皆是一脸阴沉的出了民政局。

    不知道的人都以为他们是来离婚的。

    刚踏出民政局，许甜甜脸色就变了变，她知道莫北肯定会发现她离开了。

    但没想到，他会来的那么快。

    然而再快，也终究是晚了一步。

    莫北看见许甜甜和一个陌生男人从民政局出来，两人手里皆是拿着一个小小的红本本，他只觉得身上的力气都瞬间被抽走了一般，他连向前迈一步的力气都没有。

    刘逸云一眼便看出莫北和许甜甜两人之间的不寻常来，心头怒火顿起，这对狗男女，还真情深意切，姘头都追到民政局这里来了，既然他们让他丢尽了脸，那他们一个也别想好过。

    他一手揽住许甜甜的肩膀，“老婆，走吧。”

    刘逸云这话虽然是对许甜甜说的，但是眼睛却一直盯着着莫北，带着极尽的嘲讽与挑衅。

    莫北双拳紧握，牙关紧咬，愤怒的大步上前一把拽住许甜甜，“跟我走！”

    许甜甜却冷漠的甩开了他的手。

    莫北被许甜甜冷漠的态度狠狠刺伤了，但是他不甘心，要让他怎么甘心。

    这个女人昨夜那样勾引他，那样那样魅惑他。

    极尽的纠缠他。

    哭着喊着求他要她。

    放纵的与他一同抵死缠绵。

    将所有的一切毫无保留的献给了他。

    然而一转身，却嫁给别人，对他冷眼相待。

    她到底将他当成了什么。

    “许甜甜，你为什么要骗我！”莫北不顾周围人群异样的目光，愤怒大吼。

    莫北以为许甜甜会有一丝的愧疚，然而他只见她极为不屑而又讽刺的冷笑了一声。

    “莫北，你是不是忘记了，第一次，你是用强的。”

    她眼神里满是憎恨，莫北高大的身形顿时晃了晃。

    是啊，一开始是他强.女干了她，他怎么就忘记了。

    她说过永远也不会和一个强.奸.犯在一起。

    他怎么就忘记了呢。

    “你强了我一次，我骗了你一次，我们互不相欠。”许甜甜说完，冷漠的迈步离开。

    而刘逸云觉得自己简直是从头绿到脚，丢人至极，早早就怒气冲冲的走了很久了。

    偌大的民政局门口，徒留莫北和看热闹的人群。

    莫北眼神空洞行尸走肉的一步步往回走，走了两步，他猛地抱着头，仰天嘶吼，声音痛苦悲凉至极，听到这嘶吼声的人，无不觉得心酸悲痛。

    许甜甜往前的脚步顿了顿，眼泪再也忍不住刷的一下落了下来，然而下一瞬，还是咬咬牙，头也不回的继续往前走。

    盛世集团68层的总裁办公室。

    林舒雅一身OL打扮，手里拿着文件，坐在盛庭宇对面，专业，干练。

    盛庭宇却眉目冷沉，将手中的笔，往桌面冷冷一扔。

    林舒雅僵硬的扯了扯唇角，“庭宇，怎么了？”

    “林舒雅，你在背后做的小动作，我警告你，适可而止，不然即使你是林家的千金，我也绝不手软。”

    盛庭宇手段凌厉狠辣是出了名的，林舒雅也十分了解他，他既然说的出，就一定会做的到。

    她脸色微微白了白。

    她知道她现在怎么否认也没有用，索性承认了。

    “庭宇，对不起，五年前我为了学业，才狠心拒绝你，我一心以为，我完成学业回来以后，我们还能再续前缘，可是回来竟然得知你已经结婚，我一直没有忘记你，一时接受不了，才犯了糊涂做出那些事情，现在我已经知道你和叶小姐她感情很好，我知道我已经没有机会了。”

    说着她还有些伤心的擦了擦眼角。

    “庭宇，对不起，我之前做的事情让你和叶小姐感到很困扰吧，但以后我再也不会了，前几天你出车祸，在医院看到你们那么恩爱，我已经死心了，我以后再也不会做那些糊涂事了，你放心吧，以后我和你之间，除了工作，就只是工作。”

    盛庭宇一双凌厉的黑眸，冷冷的审视着林舒雅。

    林舒雅被盯着心里都发毛，但面上努力做出一副镇定自若的神情来。

    “最好是你说的那样。”盛庭宇最后冷冷说了句，才拿起桌面的文件。

    两人这才开始谈论正事。

    谈到半路，盛庭宇的私人手机却响了响，应该是微信信息。

    林舒雅还以为盛庭宇不会理会，然而却看见他放下手里的文件，也不顾她正在跟他说着合同里的条款，直接掏出手机。

    然而还冰冷无情的眼神，却变得柔和了起来。

    林舒雅不用猜也知道是谁给他发信息了。

    一定又是叶初夏那个贱人！

    盛庭宇点开微信，看见叶初夏给他发了一张图片过来。

    是一锅色泽鲜亮的鸡翅，还热腾腾的冒着热气。

    夏雪【盛叔叔，羡慕吧，嫉妒吧，没你份，（略略的表情）】

    盛庭宇盯着‘盛叔叔’那几个字，凤眸危险的眯起，他的小东西看来是欠收拾了。

    夏雨（宇）【打包过来】

    ‘夏雨（宇）’这个微信名，还是那个小东西抢了他的手机，给他取的。

    叶初夏听到手机响了，立刻点开，看到‘打包过来’那几个简简单单的字，不知怎么的，就跟吃了蜜一样甜。

    许甜甜正拿着筷子往锅里夹，就被叶初夏立刻截住了。

    “吃什么吃，瞧你最近胖的，你怎么好意思吃！”叶初夏一边说，一边拿她的凯蒂猫的幼稚饭盒全都装了起来。

    许甜甜刚才已经瞧见叶初夏跟她那便宜老公的发骚聊天对话，愤怒的将筷子拍在桌子上，又按着叶初夏一顿暴揍，一边揍一边破口大骂她重色轻友。

    叶初夏挨了一顿揍，喜滋滋的抱着饭盒去找她的盛叔叔了。

    然而去到盛庭宇的办公室门口，却恰好碰见刚从里面推门而出的林舒雅。

    叶初夏嘴角甜蜜的笑容，瞬间冷了下来。

