    “什么约定？”荣娴仙被叶蓝欣问的一愣。

    “之前约定好了的，若是需要我出手帮忙，你让我抄一份在你在徐昆钦那里得来的技能书，你不会是想不认账了吧。”叶蓝欣一脸委屈的控诉道。

    “哈哈哈，有这回事吗？呵呵，时间有点长了，忘了呢！”荣娴仙尴尬的笑了几声，好像是有这么回事，那时候她先是杀了姬清理，又从徐昆钦手中拿到了两本高等级技能书，主要是这件事被徐昆钦宣扬的人尽皆知，于典苏扬一行人对他们母子不怀好意，暗中有人对他们虎视眈眈，那时候的处境可以说是杀机四伏，荣娴仙对于叶蓝欣当时的提议是有几分感动的，毕竟被人看好总比被人提防让人心里要好受些。

    后来荣娴仙选择离开了大部队，独自行动，经历了许多事情，实力也比以前强大了许多，若不是叶蓝欣提起，这些事她确实想不起来。

    “认账认账，你放心吧，只要你愿意在我们遇到困难的时候帮助我们，我也会兑现我的承诺的！”荣娴仙赶忙表态道，虽然荣娴仙在内心里并不认为她有用到叶蓝欣的地方。

    叶蓝欣心满意足的离开了。

    荣娴仙他们的晚饭准备的非常丰盛，香喷喷的青菜瘦肉粥，酸甜可口的凉拌菜，热气腾腾的白面烙饼，色香味俱全的精致小炒肉，一叠油汪汪的香菇辣酱，还有专门给孩子们做的白生生的丸子汤，当然最多的还是大串的烤肉，晚餐的鲜肉来源主要是那两只小型怪物，肉质虽然蕴含灵气不多，却非常细嫩紧实，滑腻软弹，香甜可口，煎炸蒸煮，怎么做都好吃。

    那只体型较大的灰熊怪肉质发柴还有一股土腥味，荣娴仙见那两只小型怪物出的肉量足够他们吃了，就放弃处理灰熊怪的肉了。

    大伙正在吃饭的时候，荣娴仙跟崔烈打了个招呼，起身向营地外围走去。

    大家都以为荣娴仙有什么个人问题需要解决，也没有在意。

    荣娴仙来到营地边缘处，一个身材窈窕的少女正站在一片不起眼的暗影中，短短一个多月没见，她似乎长高了不少，来的不是别人，正是当初那个喜欢穿着一身洛丽塔裙装的小女孩燕小苑。

    “荣姐姐，你还记得我吗？”燕小苑怯生生的说道。

    “记得，你长高了不少。”荣娴仙微笑答道，燕小苑穿着一身迷彩服，比起先前的那幅打扮，现在看上去要顺眼了不少。

    “荣姐姐，我的时间不多，长话短说，我刚刚才听到一个秘密，姬存希不知勾结了什么人，秘密谋划着要对付你。”燕小苑一脸着急的说道。

    “什么时候？你听到确切时间了吗？你怎么知道他们是要对付我？”荣娴仙眉头一跳，赶紧问道。

    “他们提到了你的名字，好像都和你有仇，这个说和你不共戴天，那个说和你势不两立，我不会听错的，至于时间嘛，他们说越快越好，怕时间长了会惊扰到你，到时候不好下手。”燕小苑语速很快的说道。

    “那你知道他们是打算用什么手段？”荣娴仙紧接着问道。

    “应该是打算用杀伤力巨大的热武器。这种热武器是和姬存希暗中勾结的那伙人在台靖安全区内部拿到的，民间队伍进出城门都会严格搜查，他们拿到这种武器之后是姬存希偷偷帮他们带了出来，之前我听到的那段对话，应该就是他们在交接那种武器。”燕小苑神色紧张的说道。

    “杀伤力巨大的热武器！”荣娴仙脑海中瞬间便想起了单兵火箭筒还有云爆弹之类的东西，这些东西自己能从军队手里换出来，其他人未必不能，尤其是暗中追杀她的那伙人实力雄厚，在官方背景挺深的样子。

    “你为什么要告诉我这些，来跟我说这些事，对你来说，需要冒不小的风险吧，你现在在军队那边看上去过的不错，万一因为这再有什么闪失，你先前的努力岂不是都功亏一篑了吗？”荣娴仙神色有些复杂的说道。

    “当初是荣姐姐你给我指点了一条明路，才有了今天的燕小苑，要不然，我可能早就被先前那些队友推出去挡怪物了。荣姐姐的恩情，小苑永远不会忘记的。”燕小苑目光坚定的看了荣娴仙一眼。

    “谢谢你，小苑，你先回去吧，这次的事情过去之后，我会去找你的，你好好保护好自己。”荣娴仙对燕小苑道谢道。

    “嗯。”燕小苑也不多话，脚步轻盈的转身离开了，一会就不见了身影，看样子，燕小苑轻身功法练习的不错。

    荣娴仙看着雇佣兵车队的方向，暗暗下了个决定，她和姬存希之间有杀父之仇，确实不共戴天，留着姬存希，就像是留着一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，炸弹这种玩意儿，还是拔了最安心！

    荣娴仙回来的时候，大家已经吃的差不多了，明天磊在他的工作台的敲敲打打的，不知道在鼓捣什么东西，王林，夏凯几个人在切磋武技。

    荣娴仙把崔烈叫道一边，把刚刚燕小苑告诉她的事说给崔烈听。

    崔烈一听立刻皱紧了眉头，只知道杀伤力巨大的热武器，还真不好判断是哪种热武器，不过，不管是哪种，若是他们在夜里偷袭，肯定会让他们损失惨重的，就算凭他们二人的反应速度能及时逃命，其他人怕是逃不出去，车辆物资到时候肯定是顾不上了。

    “荣姐，你是怎么打算的？”崔烈看着荣娴仙的表情，就知道她已经有了决定。

    “今晚就动手，我去杀了姬存希。”荣娴仙神色平静的说道。

    姬存希现在虽然只是一个小军官，手中也没什么权利，但是人人都知道姬存希跟她有仇，她潜在的那些敌人，隐藏在暗处的杀手，姬存希不需要来与她对阵，只需要暗中给那些人提供些便利，就够给荣娴仙造成麻烦的了。

