    “鸿钧道友开辟的仙道虽是元神成道，但却以炼气为先。那么，元神成道与以气成道融合便不是问题。”

    周玄闻言颔首，这一点他想过了。

    仙道本就是炼气为先。

    说不定鸿钧老祖开辟仙道就有借鉴于妖道。

    仙道修行，在力量归于元神之前，便是妖道的路子。

    “那么与道成道……”

    说着，紫光与周玄对视一眼，两人心有灵犀，异口同声道：“要统合力量，当以大道为核心！”

    不管是何种成道法门，大道境界都必须达到道境三十六重。

    肉身、元神、元气，要统合它们，大道就是桥梁。

    周玄回想此前自己做到元神肉身力量统合，不就是以大道为桥梁。

    肉身成道之后诞生的先天不灭灵光，就是肉身成道的大道核心。

    “真是一叶障目啊！”

    周玄大笑。

    紫光亦是笑道：“不识大道真面目，只缘身在此道中。”

    “不过，夫君你已然以道成道，要如何将大罗天与肉身成道的内天地相合？”

    “倘若再次于紫府开辟一方天地，以夫君如今的肉身，只怕也难承受得住。”

    周玄思忖了片刻后道：“这一点为夫倒是有些想法，只是具体如何，却还是要试一试才知道。”

    实际上他现在战斗，在元神肉身合一的情况，同样是可以调动神道大罗天的力量。

    因为元神便是大罗天之神。

    只是力量无法彻底统合，不能凝成一股。

    “夫人，且为吾护法。”

    心中有了想法，周玄立即便要尝试。

    不得不说，鸿钧老祖和罗睺带给他的压力，比此前的道尊等人还要大。

    接下来。

    周玄开始清理自己的太玄天。

    如今三千大道根基已成，他无需再保留这座诸天。

    接下来他需要以太玄天为核心，蜕变为大罗天，然后将此前炼就的造化、雷泽等大罗天也尽数融炼到一起，最后再进行寂灭涅槃，修成先天道神境界。

    于是。

    混沌湖、净世湖，还有一株株灵根，一座座还在孕育灵宝的洞天，尽数被周玄搬到中丹田降宮金阙之中。

    到最后，太玄天变得空荡荡。

    接下来。

    造化、雷泽、辟邪等大罗天收缩，重新融入太玄天的天地之门，使得这座似虚似实的门户越发伟岸宏大。

    紧接着。

    周玄以净世大道为核心，开始蜕变。

    将太玄天蜕变成为净世大罗天！

    这并非是周玄第一次以道成道，修成大罗天，对他来说轻车熟路。

    前后不过百年时间，太玄天融炼此前修成的数座大罗天，一同化作了净世大罗天。

    周玄所修的三千大道，皆为净世大道的一部分。

    于是。

    一座广阔无比，超过千亿光年的大罗天呈现。

    而大罗天越是广阔，意味着修为越雄厚。

    按照当初天皇定下的修为划分，眼下他的修为，光是神道修为，就已经超过10万元会。

    紫光见了不禁赞叹，“昔年人皇的大罗天妾身也见过，尚不及夫君。”

    “时代不同了。”

    虽然心中颇为自豪，但周玄头脑很清醒。

    如今的洪荒天地大道，比之人皇时代是多有发展的。

    净世大罗天内道气翻涌，演化山川河流。

    虽然本身道行没有提升，甚至修为还是那么多。

    可太玄天从诸天蜕变成为大罗天，一切修为化作道气，是质的蜕变，力量层次的跃迁。

    再看依旧耸立的天地之门，如今无需二十四品净世白莲的帮助，也完全承受得住，可以将源源不断的混沌气转化成为玄黄母气、道气。

    随后，周玄尝试将净世大罗天的力量与元神肉身力量合一，但却无法做到。

    “那便涅槃寂灭！”

    肉身成道，元神成道，他都修成了先天道境，先天圣人，神道自然也不能落下。

    “嗯？”

    突然，周玄和紫光皆是有所感应，然后眸光穿过重重时空，看向洪荒大陆西方。

    只见以天魔山为中心，滚滚魔气向外扩散。

    魔气侵蚀大地，山川，河流，草木，甚至同化元气。

    紫光见此不由一惊，“罗睺这是要魔化天地！”

    周玄神色凝重的点头，“接下来一战，怕是艰难了。”

    “罗睺这是要将洪荒大陆西方化作一方魔域，这也是以道成道的法门。”

    说着，周玄不免眼角直跳。

    罗睺真狠！

    紫光听了却是一怔，再次仔细打量，这才看明白，惊骇道：“罗睺这是要通过魔化天地，侵蚀洪荒西方，将自己的魔道融入洪荒天地，以此来做到以己道成天地道。”

    “正是如此。”

    周玄颔首。

    罗睺的方法其实类似于紫光修成先天道神境界。

    只不过，紫光是在周天星辰被毁，趁机以自己修炼的星辰大道重塑周天星辰，来做到以己道成天地道。

    而罗睺则是以自己魔道的特性，先侵蚀洪荒西方的万物、元气，潜移默化，耗时久远，但道化的风险很小。

    洪荒内，万物都是道，是天地大道的具现化。

    罗睺魔染天地，魔化万物，几乎等同于合道。

    “夫君，是否要出手？”

    紫光问道。

    她自己就执掌周天星辰，很清楚若是让罗睺成功了，其实力会暴涨到何等恐怖的境地。

    周玄没有回答，而是看向昆仑。

    紫霄宫。

    阴阳老祖和乾坤老祖神色都有些难看，他们当初觉得等准备周全再出手，未想罗睺来这么一手。

    怎么办？

    仓促动手？

    骑虎难下！

    此刻鸿钧老祖同样面临抉择。

    要么趁着现在罗睺还没有把洪荒大陆西方化作魔域出手，直接打大决战。

    要么，继续做准备。

    但等罗睺完成魔染洪荒西方，只怕一样是一场惨烈大战！

    看着天魔山，鸿钧老祖目光沉凝。

    东海，洪荒大陆南方，祖龙和凤祖的身形出现，同样看向西方，眸光沉重。

    他们的道伤好的差不多了，可至宝却尚未复原，战力不在巅峰状态。

    此时开战，后果难料。

    首阳山。

    玄天迈步而出，转眼间便来到祖龙身侧，“道兄，且做好一战的准备吧？”

    苍龙氏、雷泽氏闻言皆是一惊，“龙师，莫非鸿钧会选择此时动手？”

    他们也很清楚，到了如今，主动权已经不在他们，而在玄门，在仙道。

