第一三三九章这是独孤家，人是我请的
此刻，真的要让在场的各家族长，好好的考虑一下，多想一想，千代世家的真正目的是什么。
“城主，这个帽子扣的有点大了吧。”
“况且，千代族长这么说，也不是没有道理的吧。”
“当年，我们确实为难过独孤世家，正是因为如此，所以必须要搞清楚所有的细节才能决定。”
此刻，谁也没有想到的是，宗政霸天会开口，他这个意思，明显是站在千代天苗的立场。
宗政霸天这一开口，那就变的不一样了，这就意味着，在这件事情上，各个世家会分裂出不同的阵营。
很明显，现在就已经有两个阵营了，一个是独孤世家和天玄圣城这边，他们主张各大世家都必须要跟独孤世家一样。
那就是，对于那些已经知道的叛徒，采取绝不姑息的态度和手段，直接用雷霆手段碾灭。
另一个阵营，那就是千代世家和宗政世家了，他们也不是说不同意这么做。
只是，他们要知道一切详情，自己判断了之后，然后再决定怎么做。
千代世家和宗政世家的这种做法，看起来好像是为了避免误伤，或者是怕被独孤世家借着此事报复。
可是，实际上，谁知道是什么意思，要知道，这么一来，浪费了时间不说，还有可能走漏消息。
真要是这样的话，以后若是想要执行，那么困难可就大了，损失也会不可估量。
这样子的做法，风险太大了，要说他们没有什么别的居心，恐怕不会有人相信。
不因为别的，就因为弊端太大了，不确定的因素更是多的防不胜防。
一不小心，到时候，可能不但没有收获，还会有数不清的麻烦接踵而至，到时候，整个天玄大陆会大乱。
此刻，算上天玄圣城，可以说除了圣族以外，其余的天玄大陆顶尖势力的决策者，都在这里了。
现在这个时候，以目前的状况来看，若是不能达成一致意见，怕是不能善了。
毕竟，已经开始了，现在要是都离开了，那么消息必然会走漏的，这是绝对不能允许发生的事情。
“千代天苗，宗政霸天，你们这是铁了心的，要置天玄大陆的安危于不顾了是吗。”
“告诉你们两个，此事关乎整个天玄大陆的将来，若是你们分不出轻重，以后可千万别怪没有提醒你们。”
“我劝你们想好了再回答，要不然的话，代价自己承担。”
在这个时候，天玄圣城的城主，真的是气急了，这都什么时候了，还在这里算计。
天玄圣城的城主明确表态，要是他们两个，真的铁了心的一意孤行，置整个大陆的安危于不顾。
那么，以后若是出现了什么问题，可没有那么好交代，他们两家，要为此付出沉痛的代价。
“哼，城主，你这是在威胁我们两家吗。”
“若是我没有记错的话，天玄圣城的人，好像不能插手天玄大陆的事情，只有在外族入侵的时候，才可以参与其中。”
“现在，这算是我们各族之中的内部事情，城主，你好像不该过问吧，好像，都不应该来此才是。”
在这个时候，宗政霸天冷哼一声，看着天玄圣城的城主王玉皇，丝毫没有胆怯和退让的意思。
在这个时候，竟然搬出来万年之前定下来的约定，那就是天玄圣城的人，不许插手天玄大陆的事情。
不但如此，各个世家之中的事情，他们也不允许参与，他们只能在外敌入侵的时候，才有资格做约定以外的事情。
现在这个时候，宗政霸天把事情，定义为十二世家内部的纠葛，以此把天玄圣城的城主拒之门外。
“城主是来参加我的少族长继任典礼的，是我亲自邀请而来，我这个作为主人的都没有说什么，其他人还没有资格这么说。”
“并且，城主也并非违背当初与各家达成的约定，此事，关乎到整个天玄大陆的安危，天玄圣城有足够的资格参与其中。”
“我再次强调一下，这里，是独孤世家，还轮不到你宗政世家的族长，还有千代世家的族长来指手画脚。”
此刻，本来没有打算开口的独孤清影，再如今的情况下，开口表达了自己的观点。
独孤清影的态度很明确，也很强硬，根本就没有任何的顾忌，也不会顾忌，因为现在根本就没有那个必要。
独孤清影直言，天玄圣城的城主，是应自己的邀请，来参加此次自己继任少族长大典的。
她独孤清影作为今天的主角，也算是独孤世家的掌权者，都没有在此事上说什么，其他人更不该说。
就如独孤清影所说的一样，天玄圣城的城主，本就没有违背当初与各个世家之间的约定。
现在的事情，关乎到整个天玄大陆的将来，意义非凡，天玄圣城这边，完全具备资格参与其中的。
最后的时候，独孤清影冷冷的看着宗政世家和千代世家的族长，表示此事还轮不到他们断章取义的胡搅蛮缠。
独孤清影的话，让在场的一些家族族长，忍不住在心中偷笑，想着，这丫头可真敢说，一点面子都不给人家留。
这不，独孤清影的话才刚说完，千代天苗和宗政霸天两人，脸色都变了。
这，简直就是在打他们的脸啊，哪里有一丝尊重他们的意思，完全不给面啊，硬是往脸上打。
“你这个小辈，说话也太狂妄了，难道你父亲没有教你怎么尊重长辈吗。”
“你虽然是独孤世家的少族长，可也只是少族长，跟我们相比，还不够资格。”
“别以为，今天是你继任少族长的日子，就可以对我们这么放肆。”
在这个时候，千代天苗开口说话了，直接指责独孤清影不敬重长辈，好歹他们也是跟她父亲一个等级的存在。
独孤清影，不过是独孤世家的少族长罢了，虽然在年青一代之中，可以说身份尊贵，但是跟他们相比，还是差一个等级的。
千代天苗表示，就算今天是独孤清影的少族长继任大典，可是那又如何，这不是她可以放肆的理由。
“说的没错，我们之间的事情，还轮不到你这个小辈来插嘴。”
“独孤傲剑，难道你就是这么管教你女儿的吗，这就是你们独孤世家的待客之道吗。”
“还是说，这是你独孤傲剑指使的，让她一个小丫头，来代表你们独孤世家的立场。”
在这个时候，不仅仅是千代天苗，宗政霸天也是一样气的不行，直接把独孤清影划到了小辈的行列。
言下之意就是，独孤清影还不够资格来跟他们说话，更没有资格跟他们这么说话。
说着，就看着独孤傲剑，想要以此事来向独孤傲剑发难，直言独孤世家有失待客之道。
最后，更是把矛头直指独孤傲剑，直指整个独孤世家。
独孤傲剑在此刻还没有说话呢，在这个时候，从独孤世家的深处，直接传来一声呵斥。
“放肆，这是我们独孤世家，还轮不到你们来教训我独孤世家的少族长。”
“再敢对我族少族长出言不逊，你信不信，纵然你们是千代世家和宗政世家的族长，也照样让你们血溅当场。”
“我劝你们，最好不要敬酒不吃吃罚酒，要不然，最后惹出什么事情来，可别怪我独孤世家没有警告过你们。”
此刻，一名老者从独孤世家深处走了出来，告诉千代天苗和宗政霸天，这里到底是什么地方。
独孤世家的少族长，可不是他们能够教训的，少拿在他们自己家的威风，来独孤世家摆。
老者很直接的告诉他们，要是在听到他们两个对独孤清影出言不逊，就算他们是两族的族长，今天也灭了他们。
说是威胁也好，是警告也罢，反正独孤世家的态度，就在这里摆着，谁要是不识时务，后果自己承担。
独孤世家的这位老者，话音刚毕，就已经出现在了独孤清影的身边，对着独孤傲剑和独孤清影点头示意。
然后，冷眼看着千代天苗和宗政霸天，意思很明显，你们两个，谁在说一句试试，看看会有什么后果。
在这个时候，千代天苗和宗政霸天，虽然心中很恼火，但是也真的不敢再说什么了。
他们知道，这个刚出来的老家伙，可没有跟他们开玩笑，要是他们再敢说什么，真的会毙了他们的。
至于其他世家的族长，此刻什么都没有说，他们知道，现在不能轻易的表态，一旦表态了，那就意味着再也改不了了。
也就是说，他们，会因为各自的决定，付出一定的代价，这个代价，他们还没有考虑好，要不要付出，值不值得付出。
他们现在，要继续看一看，独孤世家这边，到底是什么态度，是不是没有什么商量的余地。
要是真的没有了的话，在考虑究竟要怎么做，要是有的话，还是要尽可能的争取，能够多保留一些主动权。
毕竟，现在这个时候，人都在他们独孤世家，独孤世家不放人，他们就不能离开。
PS：今日第二章六千
