    对于楚沉来讲，眼前这两个传说也并不算什么，死在自己手里的传说也不少了，何况在地底世界，其他人都无法获取能量，就是是光明圣殿的人也一样无法打破这个限制，但是自己却是拥有几乎无限的能量可以使用技能。

    只是那个圣女，虽然一直关注着这边的动静，却从不肯过来，也让自己没有动手的机会。

    “我把你派来的人都杀了，看你过不过来。”

    楚沉这么想着，手下也是这么做的。

    那个还一心想要探查出忘川河中楚沉所在的法师，还没反应过来，就在楚沉的冰箭加上冰之枷锁和水之束缚三个技能的合力攻击下，身体跌入了忘川河，再也不见起来。

    马卡斯见状，直接逃走，看叶不回头看一眼。

    “真是狡猾。”

    楚沉见他远离了河岸，也没有了出手的机会。

    “圣女，那条河流果然有古怪，其中隐藏着十分厉害的生物，将骷髅君主打废了，凯尔也被他杀死了，您看是不是过去看看？”

    马卡斯狼狈的跑回来向圣女报告了情况。

    “那你怎么好好的？”

    那边的情况，其实光明圣女看的一清二楚，凯尔虽然蠢笨，但是对光明圣殿是忠心耿耿，这个马卡斯或许是进来的久了，变得贪生怕死，对于光明圣殿的差事也没有那么上心了。

    马卡斯正要为自己辩解，光明圣女却阻止了他。

    “你们三个一起去，先把那个地灵族首领杀了。”

    剩下的最后三个传说一起出手，其杀一个不过超凡的麦基，还真是很给麦基面子了。

    此时麦基带着地灵族战士已经杀入了骷髅大军的腹地，骷髅大军因为君主受了重伤丧失了战斗能力，所以整个骷髅大军的实力也似乎变弱了一些，地灵族战士趁机将骷髅大军打的节节败退。

    看见再次飞出了三名传说，楚沉本以为他们是冲着自己来的，却没想到他们居然朝着麦基快速靠近。

    “糟糕。”

    麦基杀的兴起，已经远远的离开了忘川河，那个距离楚沉的距离是无法抵达的。

    “快到河边去。”

    楚沉对着麦基下了命令，同时凝聚出一具水人，朝着麦基跑去。

    麦基听到楚沉的命令，抬起头看了一眼，发现有三个人冲着自己飞了过来，当然马上就知道了这是来杀自己的，于是转身赶紧朝着忘川河跑去。

    但是马卡斯三人都是传说阶，那速度别说麦基，就是楚沉凝聚出的水人也远远赶不上。

    眼看着麦基就要靠近了楚沉水人能够达到的攻击范围，马卡斯三人先一步动手了。

    三道光刃朝着麦基飞了过去，麦基人还在奔跑，上半身却被分成了三快。

    “麦基！”

    这是楚沉来到这个世界之后，第一个死在他眼前的，自己的忠实信徒，也是自己在地底世界认识的第一个人。

    看着麦基的尸体分裂在地上，被周围的骷髅不停的践踏，楚沉第一次暴怒了。

    远处的忘川河也第一次波涛汹涌，仿佛有一条沉睡的巨龙将要苏醒。

    “所有地灵族战士，立即后退。”

    地灵族战士看见自己的族长被杀，本来想要为其报仇，听见了楚沉的命令，全都立即开始后撤，而那些骷髅也一时间被楚沉震慑住，不敢追赶。

    待到虽有地灵族战士撤退完毕，楚沉身后的忘川河水被一种力量抛举上了天空。

    本来就一片灰暗的天空此时更是暗淡无关。

    “快退！”

    圣女突然脸色大变，飞在空中，朝着马卡斯三人喊道。

    被圣女的声音惊醒，马卡斯三人这才如梦初醒般的赶紧往后飞去。

    “想走，把命留下吧。”

    忘川河水铺天盖地的朝着马卡斯三人追去，河水覆盖之下的骷髅士兵全部无声无息的沉溺于河水中。

    马卡斯三人的的速度很快，但是身后的河水中突然出现了无数绳索，以不可思议的速度追上了三人，并将其牢牢的缠绕起来。

    在马卡斯惊恐的叫声中，三人被拉入了河水中，身后的河水也轰然落在了地上，整个平原成了一片黑色的海洋。

    十万骷髅士兵，在这一击下全军覆没，三个传说强者，连一个浪花都没能泛起，就消失在了河流中。

    这一击，楚沉也足足花费了一百万的能量点，将本来用来延长河流长度的水，全部用来追击马卡斯和覆灭这些骷髅士兵。

    圣女呆滞的飞在空中，不可思议的指着楚沉。

    “你，你到底是谁？怎么会有这样的力量？”

    刚刚那一击，实在是太恐怖了，光明圣女相信，就是自己置身于这样的攻击下，能够存活的概率也不过百分之五十。

    她之所以派马卡斯三人去先将麦基杀了，不过是为了证实楚沉是否只能在河畔出手而已，现在这个猜测证实了，却也额证明她错了，楚沉一般情况下的确是不能距离河流太远，但是如果他发怒起来，后果将不堪设想。

    一时间圣女成了孤家寡人，身边只有寥寥十来个超凡，以刚刚楚沉的手段来看，根本不够楚沉杀的。

    “难道我要将地底世界拱手相让，这样的话即使我回去了光明圣殿，恐怕也会遭到更加严厉的惩罚。”

    光明圣女有些犹豫不决，楚沉却开始将在荒野上四处流动的河流聚拢到河流中，梳理着河流的走向。

    同时，他也将麦基的尸体卷入了河流中，一起进入河流的，还有麦基的灵魂。由于麦基是楚沉的忠实信徒，所以他的尸体和灵魂系统不会吞噬，随意能够得以保留。

    麦基也不是全然死亡了，至少楚沉还要一种办法可以将其复活，但是那种方式麦基未必能够接受。

    就在楚沉准备对最后剩下的光明圣女动手时，却发现了不远处的异动。

    那条不知道从什么时候开始就存在于地底世界的暗河，此刻出现了不同寻常的变化，里面似乎有什么东西要出来，一直泛着水花。

    这条河流即使是楚沉也感觉到深不可测，所以一直以来他都是避而远之，并没有主动去接触。

    “选择在这个时候出手，难道也是某种智慧生物？”

    楚沉看了一眼远方的圣女，发现她也是紧皱着眉头。

    “她好像知道些什么。”

