    白晓文走进超神药剂店，在制作部看到了孙鹤城。

    孙鹤城脸上很有些惊喜：“白晓文，你还活着啊？”

    白晓文嘴角抽了抽，咳嗽了一声：“是，孙师傅。”

    “这几天你没来，我一打听才知道你出事了。好在你小子命大，被灵界入侵者带走，居然还能活着回来，不容易啊，”孙鹤城连连感慨道，“吃了不少苦吧。”

    “还好……”白晓文歉意地说道，“孙师傅，原本请了一周的假，现在迟了好几天，对不住了。”

    孙鹤城摆手说道：“小事小事！人回来比什么都强。你这叫不可抗力，没人怪你。”

    孙鹤城突然想到了一件事，道：“白晓文，小姐最近也在店里，你既然来了，就去看看她吧。”

    “李淑仪她回来了？”白晓文心中一动，李淑仪应该比他更早进入灵界，现在回来也很正常。

    “是，不过她心情不太好，听说你失踪之后，情绪更是低落。你去吧，小姐就在店长的办公室里，见到你没事，她应该会很高兴。”孙鹤城说道。

    白晓文点点头，径直走出制药部大堂，沿着花园小径走向后院的店长办公室。

    敲门进入，白晓文看到了坐在办公桌后面的李淑仪。

    李淑仪仍然穿着一身白色的练功服，扎了个清清爽爽的马尾辫，捧着一本书。她闻声抬头，与白晓文四目相对。

    “白晓文！”李淑仪眼中露出了明显的惊讶，随后是浓浓的喜悦，化作笑容在脸上绽放开来。

    “听说你失踪了，究竟发生了什么？我试着打你的电话，可你一直关机！”李淑仪嗔怪地说道。

    白晓文掏出破旧的手机：“喏，早就没电了。对了，你这边有充电器没，借我用用……”在回来之后，白晓文一直没机会给自己的手机充电，所以也看不到李淑仪的来电记录。

    给手机充了电之后，白晓文坐在李淑仪面前：“听孙师傅说，你最近心情不好？”

    李淑仪神色闪过一丝忧郁，随后强作笑颜：“哪有，你别听孙叔瞎说。”

    “说出来吧，你情绪都写在脸上呢。”白晓文道。

    李淑仪犹豫了一下，还是叹气说道：“还记得上次见面吗？我去医院看你……”

    白晓文笑道：“当然记得，你把周奕吓得不轻。”

    李淑仪道：“我当时是跟你辞行的。其实，我那时候是要去灵界，进行觉醒者的考验。”

    白晓文当然知道，他早就用洞察观测过，李淑仪的四围属性包括未曾激活的天赋技能，他都一清二楚。

    听到李淑仪讲这些，白晓文大概也猜出了结果，有些担心地问：“考验很难？”

    “要是我把目标定低一些就好了，”李淑仪轻叹，细长的手指无意识地卷着白色练功服的衣角，“我有些好高骛远了，选择了三个转职任务中最难的一个，A+级别难度……可惜失败了。”

    似乎是担心白晓文听不懂，李淑仪解释道：

    “转职任务的难度，一般都是B级和A级两个档次，其中B档次对应的是标准职业，每次升级，总属性增长5点左右。A档次转职任务，对应的是精英职业，升级的总属性增长一般是7点，其中又有细微的区别。比如A-级转职任务和A+级转职任务，难度不同，最终转职的精英职业也有一些差距。”

    白晓文点头称是。同一档次的职业，也是有差距的。就比如白晓文，完成转职任务之后得到的三个职业，“骸骨支配者”、“灵魂使者”和“通灵导师”，都属于英雄职业，但通灵导师职业，明显比前两个强力得多。

    另外让白晓文注意到的是，李淑仪的转职任务选项之中，并没有出现S档次的英雄职业转职任务！他进一步推想，S档次的转职任务，恐怕需要觉醒者达到某一方面的特殊条件，才会在考验之中出现。

    就比如白晓文，当时持有灵魂石，才出现了S-级转职任务“黑灵魂石”的选项。如果他没有灵魂石，这个任务肯定是不会出现的。

    李淑仪的A+转职任务失败，白晓文感到惋惜遗憾之余，自己的成功转职，也不好说出来了——道理和面对肖金升的时候类似。

    白晓文只能劝道：“没事的，一次失败说明不了什么，好好准备，你还有机会。”

    李淑仪摇头道：“下一次考验，难度会增加50%……我爸爸对我没什么信心，这才打发我到药剂店来，学一些药剂方面的基础知识。将来当不了觉醒者，就做一个药剂师。”

    白晓文问：“那你愿意当觉醒者还是药剂师？”

    李淑仪黯然说道：“当觉醒者是我从小的梦想，但不是我想当就能当的。爸爸一直反对，说我是在走错路，浪费时间。现在看来，他说的也许是对的。”

    白晓文上前一步，合上李淑仪正在翻看的药剂学书籍。

    迎着李淑仪愕然的目光，白晓文认真地说道：“不全力以赴，怎么知道能不能成功？你今年只有17岁，有犯错的资本！退一步说，就算第二次、第三次考验都失败，又能荒废你多少时间，一年还是半年？”

    白晓文总结道：“把这些书暂时丢掉吧，好好准备下一次考验。只有全力以赴，才不会留下遗憾。”

    李淑仪被白晓文近距离盯着眼睛，眼帘之中全是白晓文那张俊朗的脸，呼吸微微有些急促，小脸上飞起红霞。

    “你……你也支持我继续走这条路？”

    “当然！”白晓文斩钉截铁地说道，“我会尽我所能帮助你！”他站直了腰，重新坐回李淑仪的对面。

    李淑仪轻轻吐了口气，俏脸上重新泛起了笑容：“谢谢你，白晓文同学……你和以前比，真的很不一样了。你不用想着怎么帮助我，只要有你的精神支持就够了。”

    “动次打次动次打次……艾薇巴蒂卡木昂，来死够！……”

    一串铃声响起，两人都是一愣。

    白晓文有些尴尬地拿过正在充电的手机：“不好意思，我接个电话。”

    李淑仪噗嗤一声笑了出来，白晓文一直很内向敏感，最近性情变了很多，就连手机铃声都变得这么……欢快。这应该算是一个好的转变吧。

    白晓文接通之后：“喂？张哥啊，怎么了……嗯？有人在网上黑我？”

    手机另一端，张博的声音很急促：“我也是刚刚看到，感觉对方准备很充分，应该是故意黑你的！链接发给你了，高手兄，你赶紧看看吧！”