    位于东京都港区的苏瑞电子集团总部中的一间办公室内，几个人正在进行碰头会。

    为首的是一名大约三十多岁的男人，他手中正拿着刚刚得到的PN游戏机一星期的销售数据。

    经过一整个星期的销售，他们的成绩可以说还算不错。

    “经过数据统计，首周PN型游戏机销量一共24347份，这是一份很不错的答卷，代表用户对我们的产品很有信心。”

    他是刚刚组建的游戏事业部部长，负责一切与电子游戏有关的内容。

    同时这也是他第一次担任一个部门的部长职位，颇有一种大刀阔斧闯一闯的态度。

    在之前经过一段时间的筹备工作，他们事业部已经组建起了一支五十人规模的团队，其中包括游戏开发、与游戏软件开发小组。

    面对一个新兴行业，苏瑞电子进入的十分迅速，主要还是因为红白机仿造起来确实没难度，苏瑞电子硬堆人力也照样可以快速制造出全新的游戏机产品出来。

    毕竟是有着深厚工业底子的巨头集团，电子产品领域他们谁都不怕。

    听到销售数据的几个小组负责人都是一阵轻松。

    赶工下的他们这段时间也有些精疲力竭，得知销售数据还不错，这让他们紧绷的心也都缓解了不少。

    这位部长微笑着：“这个成绩很不错，感谢各位的努力，不过我们接下来应该再接再厉才行，不能悠闲下来，这个电子游戏的新兴行业看起来确实有很大潜力。”

    根据他们的普遍调查，购买的人有不少都是已经购入了红白机的玩家。

    而他们选择PN游戏机，完全就是因为宣称其拥有更好的性能，更能保证质量的产品，游星电子娱乐的游戏机不论怎么看都有一种粗糙的劣质塑料感，这给了苏瑞电子很大的机会。

    还有就是现在平均每款游戏都差不多只能玩十几天。

    现在这种刚刚经历游戏小热潮的东京都，很多玩家都是匆匆玩完一款游戏后就迫不及待的想要再玩下一款，他们渴求着能玩到更多的游戏，就像是干燥的海绵渴求着水的滋润。

    有些游戏重复游玩性虽然也很高，但哪有新游戏香？

    而游星电子娱乐每个月也仅仅只能推出一款游戏而已，数量上太少了，并且每个月推出的游戏也仅仅只能覆盖一个分类，万一是自己不喜欢的类型，玩家们就还得再苦等很长一段时间。

    PN游戏机就很好的填补了这个空白。

    首发就有三款游戏，质量不好说，但数量和诚意确实是足够了。

    部长拿着图表对众人说：“现在我们要做的就是继续加大投入，前不久竹游电子娱乐刚刚公布出来一款手枪型的手柄，引发了一阵热潮，你们工程部谁懂得这方面的技术？可不可以跟我解释一下原理？”

    负责工程开发的小组成员们面面相觑。

    他们连听都没听过。

    手柄还能做成枪形状的？

    然后他们纷纷摇头，对此毫无头绪。

    “这是一款还没有发售的产品，一直处于体验阶段，你们不清楚也正常，这还是我外派出去的调查员调查到的消息，这东西连广告都没有打过。”

    “我们暂时也拿不到这款产品的更多详细数据，不过我希望一旦这款产品发售，你们就必须第一时间给我制造出类似的产品出来，并且一定要规避他们的专利技术，明白吗？”

    工程开发小组的人听到后又是一阵头大。

    对手发售的第一天就要拆解还要第一时间制造出类似的产品，这简直不把我们当人看啊，研究开发工作哪有那么容易。

    但这就是曰本，一个加班盛行的国度，尤其是泡沫破裂，就更加加剧了这种现象。

    而且听说这位部长前身是营销管理部的一位次长，他显然并不明白工程技术上的难题有多难突破。

    他们小组的课长只能硬着头皮答应下来。

    接着，部长又看向现在人数最多的游戏开发小组。

    “我需要你们在一个月时间里再制作出四款游戏，绝对不能拖延，现在正是我们攻陷阵地的好机会，一定要把这块市场给彻底占据。”

    游戏开发的人一听，顿时就感觉眼睛有些发黑。

    他们之前几乎是几十个人连轴转的制作出了三款游戏。

    而且他们都是一群之前完全对电子游戏不了解的人。

    足足研究红白机中部分游戏程序半个多月的时间，他们才找到了三款相对最简单的游戏，然后急忙赶工做了出来。

    现在又让他们一个月制作四款游戏，这简直就是不把他们当人看。

    竹游星之所以能一个人在最初一个月搞定那么多游戏完全是依靠前世的记忆。

    那些成熟的游戏制作模板早都已经了然于胸，他制作游戏可以说是一点时间都不会浪费，简直信手拈来。

    可是这个世界的其他人根本就没有系统性的学习过该怎么做游戏。

    哪怕是模仿，也不可能直接把人家的代码扒下来用，那就是最蠢的方式，对方想告侵权的话，一告一个准，整个公司的名誉都会受损。

    首先他们需要拆解代码，了解整个程序的运作原理，然后再重新搭建自己的游戏框架，往里面塞内容，再加上偶尔走走弯路，他们研究透彻三款最简单的游戏后，就只剩下了半个月的时间，剩下的半个月的时间他们几乎都快要住进公司里了。

    游戏开发小组的课长苦着脸说：“部长，一个月四款游戏，这已经超出了我们的上限，不是我们不想做，而是想要做出和对手的游戏同样质量的，这绝对是不够的。”

    “那为什么人家可以在游戏首发的时候就发售出六款游戏？”部长瞪着眼睛反问道。

    你想知道，我们还想知道呢。

    “会不会是这个公司在组建之前就已经做好相应准备，实际上他们的游戏开发并不只是一个月时间。”

    “不可能的。”部长摇着头，“我之前已经对这个公司进行过调查，公司开办开始，这款游戏机才算是同步出现，然后后续的一个月时间里陆陆续续出现了几款游戏的试玩。”

    “按照竹游电子娱乐的游戏发布模式，一定是先将游戏开发出一小部分用来给人试玩，然后再开发出成品游戏来卖，如果早就有成品的话，就没必要试玩了，直接发售成品不是可以更早赚钱？”

    “可是……”

    “不需要可是，你们之前一个月不是也制作出了三款游戏，继续加把劲，薪水绝对不会少的，有什么生活上的困难，现在都可以尽管提，我尽全力帮你们解决，而我只有一个要求，一个月内再制作出四款类别不同的游戏。”

