
　　原来，江茶把梅玉娇给抓住了，没有让她摔在地上。

　　可就算是这样，梅玉娇也吓坏了，落在地上的时候，身子抖个不停。

　　吴小兰看到女儿被吓成这副样子，很是生气，抬手就朝着江茶的脸上扇去。江茶自然不会让她得逞，退后了一步冷冷的看着吴小兰，说道：“我劝你还是尽快的带你女儿去换条裤子吧。她刚刚吓尿了。”

　　此话一出，梅光远和吴小兰才发现女儿站着的地方是一摊水渍。这一幕被不少的人看到了，二人觉得脸上无光，也不敢和江茶再闹了，带着女儿灰溜溜的走了。

　　解决了梅家人，江茶拍了拍手，心情很好的朝着一旁的姜长风走去。

　　不想，她还没走几步路，就被一个中年男子拦住了。男子看着江茶，一脸激动的说道：“小姑娘，你的力气不小啊。”

　　“还好吧。”江茶看了对方一眼，回道。对于陌生的人，江茶习惯性的看对方的面相。一看之下，江茶的精神放松了下来。

　　还好，还好，对方不是个坏人。

　　“小姑娘，你几岁了？你家人呢，在不在？”男子又问道。

　　只是，不待江茶回答，姜长风看到一个男子拦着自己孙女儿，立马推着轮椅上前，往江茶的跟前一挡，对男子说道：“你想做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年男子看到姜长风先是一愣，尔后脸上出现一抹惊喜之色，喊道：“姜老，原来是你啊。”

　　“你是？”姜长风一脸疑惑的看着中年男子，他不认识眼前的这个人。不过也是，自从自己中风后，就很少出来了，脑子也没有以前灵活，忘个人也很正常。

　　“姜老，我是刘学民啊，体育部的。我和姜老只有一面之缘，您不认识我也正常。”

　　“刘学民？体育部的部长？”姜长风不认识人，可对于名字倒还记得。而且，他也记得对方的职位。

　　“对，对，对，姜老好记性。我正是体育部长。”刘学民笑了起来，然后问姜长风道：“姜老，不知道这位小姑娘是？”

　　“她是我孙女儿，你有什么事吗？”

　　“姜老，是这样的。我刚刚看小姑娘的力气很大，我觉得她适合举重，不知道她有没有兴趣参加国家队。”

　　“举重？”姜长风皱起了眉头，脑子里闪过国家举重队员的身影。想到那一个个壮得像是一头牛的举重队员，姜长风在心里打了一个xx。

　　不过，他不是独裁的家人，所以并没有立马做主，而是转头看着江茶，说道：“茶茶，你听到了。这是体育部的刘部长，他想让你参加国家举重队。”

　　刘学民觉得姜长风说的不完整，又补充了一句：“对，对，对，我们国家队是要出国拿冠军的。我看你是一棵好苗子，力气大，非常适合举重。不知道你有没有兴趣参加国家队，为国争光？”

　　“为国争光，还能拿冠军？”江茶看了刘学民一眼，然后说道：“这好是好，不过我要考大学。至于你说的举重什么的，我暂时没有想过。”

　　“小姑娘，你难道不想为国争光，不想得冠军吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第165章 适合举重免费阅读。https://xs.23sk.com 