    韩国，阳翟！

    六指黑侠站在城外，回头仰视着这座古城城门上方那斑驳的“阳翟”二字，脑海中再一次浮现出了徐老夫子的话。

    六指黑侠来阳翟的时候，就预想到了田光背后之人会拉拢他，同时在心底也都做好了应对之策。

    只是，当真正面对韩宇的时候，六指黑侠才发现，他那些应对之策完全如同虚设。

    因为韩宇只是邀请他加入，没有阴谋诡计，没有强势逼迫，有的只是一句话：

    “我们一起改变这个世界，改变这个易子而食，遍尸荒野的世界！”

    天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！

    这是墨家的祖训，也是墨家坚守的道义。

    作为一代墨侠，六指黑侠自然是不会加入韩宇的势力，从而成为王权争霸天下的武器。

    然而，就在六指黑侠以为韩宇会让好友田光说情，或是其他手段的时候。

    韩宇却只是长叹了一句，“山河破碎风飘絮！”

    随后，韩宇就主动送六指黑侠出府了，只是在临行之前，劝说了一句。

    “我知黑侠心中所虑，自不会强求，只希望黑侠能够往北走走，赵国边境之地，或许会告诉黑侠答案的！”

    说完之后，韩宇从怀中取出一张古卷，放到了六指黑侠手中。

    “希望黑侠明白，兄弟阋于墙，乃是我华夏家事，岂是外族戎夷可轻辱？”

    再一次听到类似的言语之后，六指黑侠心头也是有些震动，随后看向了身旁的好友。

    “田光兄，我欲北上，不知？”

    田光闻言大笑了一声。

    “哈哈哈，莫说有殿下嘱托，即使凭借你我兄弟情谊，自然也要陪你同往！”

    六指黑侠闻言，略显刻板的脸上，也是洋溢着笑容。

    行走江湖，能有一两个愿意一同赴汤蹈火的知己，足以！

    城内，韩王室祖祠。

    一名少年正跪坐在一个蒲团之上，双手捧着一册书简，认真的阅览着。

    少年一身淡蓝色金丝镶边的锦袍，脸上虽是稚气未脱，但眉宇之间已经有了一丝稳重的气质，极具书生气的儒雅的面容上，却隐隐带着几分威严。

    此时，一名身着华服的老者，此刻正捧着一个金丝楠木的托盘，从门外走了进来。

    “族长！”

    老者躬身来到少年身旁，抬头看向少年的目光之中，带着几分狂热，旋即又低下头，轻声在前面耳畔呼唤，那模样，生怕打扰到了少年。

    少年闻声转过头来，看着老者唤了一声。

    “族老！”

    华服闻言，脸上顿时露出了如同盛开的菊花般灿烂的笑容。

    “族长，我韩氏一族宝库之中，所有的宝物记录都在这里了。”

    韩宇点了点头，随手从托盘之上，拿起一册书简看了起来。

    托盘之上，书简不多，不过八卷而已，但却记录着让天下无数人心动的宝物。

    当然，韩王室的宝物，自然不可能只能这么一点，其中大部分，是没有资格专门记录成册的。

    能够单独记录的，都是极其珍贵的宝物，其中还会有宝物的来历用途等等，一册书简一共也记录不了几件宝物。

    比如，韩宇手中拿到的，放在最上方的这册书简中，就有着这样的一段记录：

    纯钧，尊贵无双之剑！

    昔日，欧冶子乃因天之精神，悉其技巧，造为大刑三、小刑二：一曰湛卢，二曰纯钧，三曰胜邪，四曰鱼肠，五曰巨阙。

    智氏无道，吾韩氏伐智（韩赵魏三家分晋），败智氏而得。

    然，吾得此剑之时，唯有胜邪尚在，鱼肠曾为吴王阖闾所得，予专诸刺王僚，湛卢，巨阙，皆不知所踪。

    看着书简上所记载的文字，就是以韩宇的城府，脸上不由得露出了惊喜的表情，相信，天底下没有几个人能够面对纯钧不动神色。

    只是，这种惊喜的表情，在韩宇的脸上，还未存在两息时间，便消弭于无形。

    “族老，不知族中可有关于我韩氏灭智的相关记载？”

    韩宇心神镇定了下来之后，又注意到了纯钧的来历，乃是伐智氏所得，而韩氏得了纯钧，胜邪又归谁所得？三家分晋，其中是否又有更深层次的秘密？

    这些，韩宇都是迫切需要知道的，这会直接影响他在赵魏两国的布局，从而间接影响山海在七国和百家之间的布局。

    面对韩宇的追问，这位族老显然也是有所预料。

    “族长，按礼制，这些秘卷，以及我韩氏的历史，都应当是在举行了继任大典，并且祭祖之后，方才交给你。”

    韩宇顿时了然，这些东西之所以会提前交给他，是因为轩辕剑的存在，让所有的族老一致支持他，所以破例将所有的资源提前交给了他。

    “既然如此，那便等大典之后。”

    说完，韩宇话音一转。

    “族老，不知我之前所说之事，准备的如何了？”

    “族长，一切都在顺利进行，只是，族长，有一事老夫不知当讲不当讲。”

    华服老者言语之中颇有几分迟疑，有些事，讲出来可能会犯忌讳，但是，有些事，作为族中长辈，他们也要考虑宗族的利益。

    “还请族老明言，须知，王室无家事！”

    无论如何，有一点是绝对不会变的，王室的族老们，都是希望王室兴盛，他们可能会背叛王，但绝不会背叛自己身上背负的血脉。

    “族长，其实，老夫等人曾经私下商量过，或许，族长并不需要如此安排，联姻，也许是个很不错的的选择！”

    作为王，多疑是很正常的事情，而韩宇，也是担心山海势力过大，继任的王无法压住，导致王权旁落。

    所以，韩宇让人暗中布下了一些棋子，为后人留下一些手段。

    只是…

    听到族老的话的之后，韩宇眼眸中也是闪过思索之色，脑海中也不由得闪过白雪的面容。

    山海五部，宫部主掌情报，目前在白雪手中，商部主要是农家，不久后应该还有个墨家，百越大半人员都在角部，徵部与羽部，一个负责后勤刑罚等事务，另一个则是所有退休人员的安置处。

    白雪，农家，百越…

    韩宇目光闪烁着，随后轻轻点了点头。

