    餐桌上。

    浑然不知自己闯了大祸的小橘猫在痛快地吃着自己的那份肉食，吃食行为与普通的小猫无疑。

    坐在一旁椅子上的希年只穿着裤子，赤着上身。

    换上一套新的居家衣服的戴安娜站在他的身后，轻声问道：“现在，感觉怎么样？”

    “有种，想要全部吃掉的感觉。”希年面对身前餐桌上的食物道。

    “那就吃吧。”戴安娜后退几步。

    希年深吸口气，而后——

    他后背的皮层骤然裂开，仿佛一张狰狞的血盘大口，八道触手扭曲生长。一股脑扑涌向前方的餐桌，别说食物，连同盘子、刀叉、桌布等，一起都吞噬殆尽。

    一切只在一秒内完成。

    收回触手的希年又和正常人无疑，只有瞳孔闪烁着噬魂的青色冷光。

    “如何？”戴安娜纤白的手指自希年后背肌肤划过，继续询问。

    “没有一点感觉。”希年摸了摸自己的肚子：“刚才触手吞噬下去的那些东西，都没有下肚。”

    “那就应该没错。”戴安娜点了点头，看向欢快吃着东西的小橘猫：“它是一头噬元兽。”

    “噬元兽？”希年眨眨眼睛。

    “没错。这是一种来自外太空的物种，我母后曾经提到过，不过对它的了解也不是很详细。我只知道，噬元兽就是我们地球上猫的外形，却拥有非常可怕的能力，能将海量的东西吞噬到它们种族特有的次元里。”

    “这种物种，很危险。”戴安娜眯着眼睛，琢磨道：“也不知道，这种外空物种为什么会在地球上出现。”

    “是么？我倒觉得小皇并没有想象中的危险。”希年回想道：“如果它真的很危险，那早在第一次，在公园旁遇到它时，它就用噬元的能力吞噬我了。况且，刚才在沐浴间里，它也只是像寻常猫那样咬了我一下，同样没有使用噬元的能力。”

    戴安娜道：“你的选择是想继续留下它？”

    希年看向地上的小橘猫：“既然它是外来物种，那把它留在外面，岂不是更加的危险？留在我们身边，我们起码可以制止、教导它。”

    “说的也是。”戴安娜赞同他的观点。

    她还想到一点。

    如果噬元兽真的对希年有好感，甚至依赖，那往后也可以贴身的保护希年，或者充当一个提供能力的启动媒介。

    “那你今晚，打算怎么办？你能完全控制住触手么？”戴安娜提出了一个问题。

    “大概……不能。”希年摊了摊手：“只要我靠近什么事物，触手就会本能的想要吞噬掉，就像人习以为常的进行呼吸一样。这种噬元的本能，没那么好控制。”

    一如他之前得到小姨的半神能力。

    这些力量和能力并非希年与生俱来，而是突然拥有的，所以能力的开关无法做到随心所欲。

    “也不知道，四个小时是否能结束。”希年有点说不准。

    这一次，并非上次的间接触发能力，而是与噬元兽直接进行的液体交换。

    如果持续一晚上，那他就别想睡觉了——躺在床上，没准下一秒，床就被自己给吞噬放逐到未知的次元去了。

    这谁顶得住啊？

    “我倒有一个方法。”戴安娜突然说道。

    ……

    希年房间的隔壁，这里房间内充裕着特有的紫罗兰气息。

    希年躺在冰蓝色的羽绒被子上，上本身依然赤条条着，只是隐隐闪烁着濛濛的金光。金色套索捆住了希年的身体，连同双臂，一圈圈的缠住整个上身。

    换上吊带睡裙的戴安娜靠坐在旁边的床上，在床头灯昏黄的照明下翻阅着考古书籍。

    “我说，小姨。这就是你指的应对方法？”动弹不得的希年一时头大。

    “嗯。”戴安娜轻轻应了一声，继续看着考古书籍：“封住你的第二个嘴巴，触手可不就跑不出来了。”

    希年无言以对。

    道理他都懂。不过，这场景，怎么有点像捆绑play啊？

    “快点睡。”戴安娜说道。

    “好吧。”希年闭上眼睛，可注意力还是不免被旁边的小姨所吸引。

    好久，没和小姨一起睡了。

    好温馨——才怪。

    在昏暗暖和的光晕下，小姨只穿着一条单薄的吊带睡裙，曼妙动人的曲线一览无遗，往下两条修长白皙的长腿搭在一起。

    这谁，睡得着啊？

    希年不安扭动了下身体，脸容突然僵住了，却是除了自己的后背，身上还有一道触手本能的起了反应。

    “怎么了？”戴安娜还在翻动书页。

    “没什么……”希年正想搪塞过去，结果他刚张嘴，话语换回了：“小姨你太美，我那里XX了。”

    一刹那间，房间里的空气骤然沉寂下去。

    戴安娜翻动书籍的手停住，绝色的脸容也微微一僵。

    希年的大脑更是一片空白。

    他人傻了！

    傻了！！！

    他刚才说了什么？！

    永远不可能对小姨说的话，就这样直接吐露了出来？

    “你。”戴安娜的脸微红，说道：“不用介意。捆着你的是真言套索，只要被它捆住的人，在询问下，都会袒露出自己的真话。”

    “哦哦，是么。”希年呵呵一笑，恨不得钻入床底下去。

    不介意？这怎么不介意啊！

    “你今天在学校里怎么样？”戴安娜故意转换话题。

    希年在真言套索束缚下，直白道：“没怎么样，格温不知怎么生气了。还有，有个低年级的女生，叫卡拉，在大众下向我公开表白了。”

    顿时，房间内又微妙的沉寂一下。

    戴安娜心里不知道在想这些什么，沉默片刻，而后轻声问道：“那你，喜欢那个女生么？”

    希年继续毫不犹豫的袒露真言：“只见过两次面，也谈不上喜欢或不喜欢的。不过，我对她的感觉和印象还算不错。”

    “你也确实到谈恋爱的年龄了。”

    戴安娜合上考古书籍，微微一笑：“如果你觉得哪个女生不错，可要主动把握住机会哦！”

    希年突然道：“我觉得小姨很不错。”

    戴安娜的身躯微微一颤。

    她放下手中的考古书籍，伸手将床头灯按熄，在黑暗中平静说道：“早点睡觉吧。”

    希年没有再出声。

    最后的那句话，是在真言套索神力下被迫说出的真言么？是在无视禁忌、常理，无视彼此的关系之后，才能说出的话语么？

    他不知道。

    希年只知道，那就是自己此时最想传达的话语。

