    能够看出这些人是自己人，作战中心却没有这些人的行动报告，那么结论就只剩下两个。

    要么是被打散了游骑兵过三角洲，要么就是没有申请报告的私自行动。

    为了搞清楚究竟是哪一种，也为了弄清楚这群人跑到工学院难民收容区，究竟是所为何事。

    加里森将军责令哈瑞尔中校，立刻查出这群人的身份。

    参加行动的所有地面作战人员，全部加起来就那么一百几十号人，查到某个人都很容易做到。

    更别提是8个人的小队。

    经过用无线电询问斯蒂尔上尉、桑德森士官长、四个游骑兵小分队长等，哈瑞尔很快便得知了真相。

    跑去工学院难民收容区的小队，是由两个小组所组成。

    分别是从第二坠机点撤离，本该前往第一坠机点的应急反应小组，和后续步行进场支援的三角洲第四小组。

    “他们这是在干什么？立刻联系他们问清楚。”

    得知是两个王牌小组私自行动，就像他们平时在基地里一样肆意妄为，加里森将军的脸色一下黑了起来。

    在加里森将军看来……

    现在第一坠机点陷入了危机，他的游骑兵正在和武装民兵们殊死战斗。

    在这样一个关键的节骨眼上，每多一个人都是一份力量，如果这两个王牌特种小组和游骑兵并肩作战，游骑兵面对的压力会小很多。

    可现在呢？

    他们8个并没有加入游骑兵的战斗，发轫游骑兵部队陷入危险中，私自跑去了没什么价值的难民收容区。

    这在加里森看来，属于逃战行为。

    要严惩！

    要是两个小组不能给出合理理解，加里森将军绝不会让这件事轻易揭过，事后一定会把他们都送进军事法庭。

    哈瑞尔作为三角洲的指挥官，也觉得这件事情很棘手。

    立马用电台呼叫道：“呼叫11号，我是罗密欧64，请立刻向我汇报，你为什么会出现在任务区域外，完毕。”

    “被发现了？”

    胡特抬头看了看天上，若有所思的咧嘴一笑回复道：“11号收到，我建议由应急反应小组的纪伯伦军士长解释，他是这次行动的发起人，也是这次行动的指挥官。”

    胡特这么说并不是甩锅，而是不想抢属于龙战的头功。

    “龙·纪伯龙军士长，我不知道你怎么成了行动指挥官，但我觉得，你很有必要解释一下究竟发生了什么事。”

    听到哈瑞尔中校的严肃询问，龙战答非所问的说道：“艾迪德已经被我们抓到，我正在尝试让他下达停战命令。”

    “什么？艾迪德被抓到了？”

    刚刚还气得一脸黝黑的加里森将军，听到这个劲爆的消息，整个人都呆住了，连叼在嘴巴里的雪茄掉了都没察觉。

    从黑脸到震惊，就用了一秒。

    他来这里已经超过了6周，花费的大量人力物力都是一场空，结果我龙战一个晚上就把人给抓到了。

    这对加里森来说，简直就是奇迹。

    哈瑞尔中校也被震惊到了，强耐着兴奋加速的紧张心跳说道：“纪伯伦军士长，请重复你刚才说的话。”

    “重复，我们已经抓到了艾迪德，艾琳行动并没有失败，完毕。”

    龙战逐字逐句的确认回复，经过广播回荡在整个联合作战中心，所有人都听得清清楚楚。

    原本因战况不妙而嘈乱的作战中心，瞬间陷入了鸦雀无声之中。

    只剩下各种设备的运行声。

    过了足足七八秒钟时间，加里森将军才从震惊中回过神来，兴奋的切入无线电频道说道：“孩子们，干得漂亮。”

    明明之前还气得想骂娘，一定要把龙战等人送上军事法庭，现在却180度转变笑嘻嘻地高度夸赞。

    什么叫“真香定律”？

    这就是！

    夸赞完龙战一行干得漂亮，加里森将军迫不及待的下令道：“纪伯伦军士长，请务必确认艾迪德的安全，并做好登机准备，我会立刻派直升机过来接应。”

    基地完好无损的直升机就剩下一架，也就是作为指挥专用的C2指挥黑鹰。

    连最后的指挥机都准备派出去，可见加里森将军得知艾迪德抓到手之后，心情有多么的迫切激动。

    “收到。”

    龙战嘴上没有说什么，可心里却没有忘记自己的初衷。

    继续在3楼的房间里挨个翻找，希望能够找出艾迪德的广播电台，以便让武装民兵停止攻击。

    克莱和布莱恩也抓紧时间，逼问艾迪德说出广播台位置。

    “咻——”

    突然，一枚火箭弹跨空而来，撞在了3楼右侧的走廊围栏上。

    围栏被炸掉了一大块，炸开的碎石裹挟着火箭弹爆炸的金属射流，又在后面的墙上打出了一个窟窿。

    刚从第1间房里出来的龙战，直接被冲击波掀飞了出去。

    衣服上多了几条割裂，不用扯开衣服看也知道又挂彩了。

    另一边的胡特小组发现了敌情，顾不上再去搜广播电台在哪，立马展开了对袭击者的反击。

    “啾啾啾啾……”

    “哒哒哒哒哒……”

    枪战再次爆发，比之前更加猛烈。

    顾不上被震飞的浑身难受，龙战艰难的从地上爬了起来，从围栏的墙边探头向楼下看去。

    只见原本空无一人的楼下，此时已经多了好几十个武装民兵。

    远处通往这里的路上，还可以看到大量的武装民兵。

    不知道救援艾迪德心切，还是戴着什么别的目的，这群民兵攻击异常凶猛，见面招呼都不打就是一顿呼。

    “咻——”

    又一枚rpg拖着尾焰飞来，距离第1发仅过去不到10秒。

    目标是胡特小队所在的围栏。

    “RPG~”

    胡特大声示警，飞身扑向一旁躲避。

    “轰隆~”

    才一块砖厚的围栏根本挡不住rpg，瞬间就被摧枯拉朽般轰掉一大截，只剩下光秃秃的走廊楼板。

    各种轻重机枪步枪的子弹，更是像雨一般蜂拥飞来。

    “奶奶个个腿的，这有点不妙啊。”

    看到武装民兵这个攻势，龙战的眉毛忍不住挤成了一团。

    在这种情况下即便找到广播电台，有很大几率抽不出时间来使用，更别提现在压根就没找到。

    即便把艾迪德给推出来喊话，估计也不会有什么好结果。

    这黑灯瞎火的也看不清楚，以下面武装民兵这种疯狂的进攻节奏，搞不好会几梭子弹就把艾迪德给当场打死。

    “难道假ptsd，要变真的了？”

    龙战无奈苦笑。

    要想从军队中顺利退出去，而且不能有太坏的名声，以免退伍后去做pmc，也没有人愿意请他干活。

    龙战专门研究了美军退伍机制，挑选了两个相对有效的“漏洞”，通过这些漏洞来顺利退伍。

    其中一个是罔顾军令私自行动，事后被送上军事法庭审判。

    以黑鹰行动这种严重程度，私自行动的士兵肯定是会判刑的，所以需要活抓艾迪德来功过相抵。

    这样一来会被开除出军队，也不用受牢狱之灾。

    自己担任指挥官，也不会连累其他人。

    而且还能因带队抓到大军阀艾迪德，让自己在圈子里能够火一把，退伍后身上能多一块金字招牌。

    这个两全其美的方案，被龙战当成了主选的a计划。

    除了这个之外。

    还有个替补的B计划。

    就是通过这一场残酷的战斗，让自己看起来受到了很大的重创，导致精神上面出现了一些问题。

    比如因此患上ptsd（创伤后应急障碍）！

    PTSD属于是精神病的一种，患了精神病肯定不能待在军队里，被迫退伍也就顺理成章了。

    而这种病是可以被彻底治愈的，退伍后再假装治疗好了，不影响干PMC。

    同样是一个不错的方法。

    龙战本来不想走B计划，这玩意审核起来比较的麻烦。

    需要通过心理医生很长时间的鉴定，还需要龙战拿出奥斯卡的演技，最后还不确定能不能够顺利过关。

    毕竟龙战很清楚自己的个人能力，DG不可能那么轻易的放他走。

    哪怕即便医生给出PTSD的诊断，明确表示龙战患有精神病，八层也会再次进行确认，断定短期内无法治疗好，最终才可能会不甘心的放人。

    这一套手续下来，起码几个月。

    远不如A计划那么的干脆了断，犯了错功过相抵，军事法庭走上一圈，就可以背行李走人了。

    如今万万那龙战没想到的是……

    听加里森将军刚才说话的意思，压根就没准备去追究龙战的罔顾军令，搞不好还会给龙战记上一大功。

    这对其他人来说是大好事，可对龙战来说却很蛋疼。

    为了确保黑鹰坠落后能退伍成功，再加上眼前的武装民兵攻击这么猛，龙战不得不铤而走险了。

