    化身为烛灵姿态的烛年，张开兽嘴，爆发出一声嘶吼。

    它的兽眼晶亮，吼声震天。

    像是一种释放，更是得意的炫耀。

    看啊！这就是我烛灵一族，这才是我的本来姿态！

    较为粗壮的长型龙尾在扭曲之间狠狠甩动，直接激起了一阵空间波动，无我皱眉，“翘尾巴给谁看，快点。”

    灵空间内的叶归岚差点笑出声，她以为烛年就差直接吼出来了。

    “叶归岚你快看，快看啊！”

    长型龙尾急速在扭曲之间搅动，烛年的眼睛盯着面前的空间通道，找寻着哪里是破壁支点。

    而在水域那端大陆的某处，正要前往水域的巫祝被拦下了。

    “万俟无疆，你敢拦我？知不知道这是殿下吩咐的事情！”

    巫祝一脸恼火的盯着面前的男人，看着他的咧嘴笑，还有那看上去流氓气息十足的寸头，巫祝咬紧了后槽牙。

    “殿下吩咐你做什么事，我和你一起去。”

    万俟无疆靠了过来，巫祝十分恼火的迅速后退，“不要以为我不知道你在打什么心思，你对殿下根本就不忠诚。”

    “你知道我在打什么心思啊，说来听听？”

    万俟无疆挑眉，笑的更开心，“啊，凌朔死了，新上来的那个我看第一眼就讨厌，也只有你能稍微说上几句话了。”

    “凌朔的死，和你脱不了干系。”

    巫祝盯着眼前手臂抱在脑后的男人，他从一开始就怀疑万俟无疆加入黑魂殿的目的，虽然一直没有证据。

    但凌朔的死，若是和万俟无疆没关系，他死都不会信。

    “哈哈哈哈，这话你和殿下说过没有？”

    万俟无疆似乎很满意于巫祝的怀疑，“殿下是怎么说的？”

    巫祝的双瞳因为过于恼火，直接出现，黑色锁链自他身体而出，然后迅速没入他身体某处。

    像是自水中来回跃起的鱼，跳出、没入。

    万俟无疆的身体后退，双眼看着他周身时不时冒出的黑色锁链，满是鄙夷不屑。

    “万俟无疆，殿下现在是信任你，并不代表会永远相信你。”

    巫祝的双瞳看着他，“凌朔的壳一直都在计划内，为什么会突然遭到攻击，你去了也没避免他的死亡。”

    “我没必要告诉你。”

    万俟无疆也收回了刚才的笑意，“死了就死了。”

    “凌朔的死看来也挺出乎你的意料么。”巫祝捕捉到了他的不爽，“别挡我的路，让开。”

    “我听说了，是传送阵出了问题。”

    万俟无疆让开了道路，巫祝直接御空而行，却发现他竟然还跟着。

    双瞳回缩，成为了正常的瞳仁，巫祝不再开口说话，他始终不明白，殿下为什么对万俟无疆还保有很高的信任。

    凌朔的死，多半和他脱不开关系，甚至……有可能是他一手造成的。

    万俟无疆散漫无规矩，他加入黑魂宗的目的从一开始就不单纯。

    若不是因为他觉醒的万俟血脉，殿下应该早就会下手处理了。

    巫祝微微侧首，看着跟在身后不远处的万俟无疆，还有夜家的那个小姑娘，她身上一定藏着什么东西。

    嗡——！

    狂躁的空间波动自某处突然扩散而出，巫祝瞬间抬头，这不可能！

    他急速朝着前方而行，而跟在后面的万俟无疆，已经无法掩饰崩腾而出的狂肆笑意。

    他的嘴角彻底咧开，笑的有些控制不住面部五官。

    猛然仰头，他的手捂住自己的脸，依然压不回裂开的嘴角。

    小归岚，小归岚，你果然没有让舅舅失望啊。

    扭曲之间内，烛年的兽眸已经看见了通道之内的薄弱处，躁动不已的它，仰头又是一阵嘶吼。

    龙尾朝着那个地方，狠狠一个抽！

    嗡——！

    空间之力扭曲之间内扩散而出，对抗着它的蛮横抽打，烛年的兽眸大亮，红色的灵气锁链自它的身体探出，无我站在虚空之中，红金的双眸盯着传送通道，冷冷一笑。

    刷！

    属于它的灵气急速自灵气锁链而来，烛年猛然回头，被这灵气瞬间吞噬包裹。

    叶归岚通过自己的眼睛，看见了那灵气，在接触到烛年之后，化成了一只巨大的妖狐脑袋，那双兽眼狰狞邪恶。

    叶归岚看见的时候，忍不住咽了一下口水。

    这不像是无我，这倒更像是无争体内的那一个！

