    从琴洞中走出之后，萧沐阳在遗迹内随意行走，没有太强的目的性，毕竟他对这里不太了解，只能碰运气了。

    随着时间的推移，他发现遗迹中多了不少人，自然是各势力的强者，抬起头便能看见一道道身影在空中飞过，到各个地方去寻找机缘。

    萧沐阳始终在地上行走，只因遗迹太大了，御空而行虽然速度能快上不少，但很容易错过一些地方，而往往是这些容易被忽视的地方，实则蕴藏着机缘。

    某一刻，一处方向有强大的破空声传来，动静极大，似乎有不少人过来，萧沐阳神色不由得一凝，目光朝那方向望去，不知是哪一势力之人。

    很快，在他视线之中出现了一行身影，居中的是一位身穿黑袍的青年男子，一头蓬松的黑色长发披散双肩，面容冷峻，眼眸漆黑而又锋利，令人不敢与之对视。

    萧沐阳目光落在那位黑袍青年的身上，一眼便看出了那人的身份，刀宗的圣子，刀辰。

    那一行人，是刀宗的强者。

    虽然他们是分别进入大荒遗迹之中，但想必同门弟子之间有特殊的传讯方式，因此他们进来了能够轻易联系到其他人，从而汇聚在一起行动。

    刀宗诸强者在空中飞快掠过，当经过萧沐阳头顶上空的时候，刀辰似乎察觉到了什么，低头朝下方看了一眼，刚好与萧沐阳的双眼隔空对视。

    这一刻，空间像是凝固了几分。

    萧沐阳目光看着刀辰的眼睛，刀辰虽然不是七大公子之一，但身为顶尖势力的圣子，天赋必然处于北湖郡最顶尖层次，与剑七、元鸿等人在同一层次。

    此时刀辰眼神中流露出一丝波澜，似乎认出萧沐阳便是在宴会上大放狂言之人，不过他眼神瞬间又恢复平静，目光继续望向前方，仿佛忽略了萧沐阳的存在。

    不过几个呼吸的时间，刀辰与刀宗之人便离开了这边。

    萧沐阳目光平静的看着他们离开，一句话都没说。

    他自然看出来刀辰将他无视了，不过内心并未产生太大的波动，毕竟他只是一位初入天位境的小人物而已，身后又没有大势力背景，如何能引起刀辰的注意。

    在修行的世界，唯有强大的实力才能得到他人的重视。

    空有天赋，没有成长起来也毫无作用。

    “必须尽快提升实力。”萧沐阳心中低语一声，虽然他的修行速度已经很快了，一年多的时间从锻体境跨入天位境，但如今来到了北湖郡，天罡强者都不在少数，这等修为显然远远不够看，至少要达到上天位才有一些话语权。

    下天位实则与灵轮境之人没有太大的区别，都是底层的小人物吗，当然，出身自大势力的后辈除外。

    随后萧沐阳继续赶路，心中并没有明确的方向，大荒遗迹实在太大了，要想走遍每一个角落根本不可能，只能凭直觉寻找机缘。

    不知过了多久，他走到了一处峡谷前方，两边是百丈高山，巍峨险峻，这峡谷非常的长，漆黑无比，看不清里面究竟有什么。

    除了萧沐阳之外，还有不少人在这片区域，显然他们也感觉这峡谷颇为非凡，很有可能蕴藏了机缘。

    正当萧沐阳打算走进峡谷一探究竟的时候，有一阵急促的破空声从远处传来，声势浩大，同时还伴随着一道道强大的气息，使得不少人目光朝那边望去。

    “就在那边！”

    一道略显激动的声音传出，随后许多身影出现在虚空之上，只见这些人身穿相同的衣衫，气质卓绝，其中大多数人是天位，也有一些天罡人物。

    萧沐阳目光望向上空的那些身影，脸色顿时闪过一道锋芒，那些人，竟然是御妖宗的强者。

    还真是冤家路窄啊。

    御妖宗的诸强者立于虚空之上，意气风发，不可一世，妖魁目光扫过四周，随后又望向下方的人群，当目光扫过一道身影的时候，他神色不由为之一凝，冰冷的眼眸之中射出一道锋芒。

    那道身影，赫然正是萧沐阳。

    见妖魁的目光看向自己，萧沐阳眉头紧皱着，眼神也变得冷了几分，从对方的眼神中，他明显的看出了一抹杀意。

    “既然在这里遇上了，想必是天意如此，你自行了断吧。”妖魁目光看着萧沐阳，口中吐出一道淡漠的声音，像是死神宣判刑罚一般。

    妖魁的声音落下，御妖宗的强者以及这片区域的其他人纷纷露出一抹异色，自行了断？

    妖魁这句话，是对何人所说？

    随后他们顺着妖魁的视线望去，最终汇聚在同一人的身上，乃是一位白衣少年。

    “是他！”诸人看到那道白衣身影内心砰然一颤，眼眸中尽皆闪过一道震惊之色。

    他们自然对萧沐阳印象深刻，此人不仅当着诸势力天骄后辈的面放出狂言，还击败了御妖宗的曹辰，以极其强势的方式将他的命魂打碎，可谓是一点面子都不给御妖宗留。

    若非当时秦扶苏开口，诸势力绝不会轻易放过他。

    没想到，竟然在这里遇到他了。

    不过他此刻的处境似乎不太好，御妖宗的人在这里，妖公子也在，恐怕难逃生天了。

    想到这许多人目光有些同情的看了萧沐阳一眼，运气实在太不好了，偏偏在这里遇到仇人，更糟糕的是，司徒世家之人以及秦扶苏都不在，没人能够救得了他。

    “少主，请一定替我报仇！”御妖宗人群中，一人看向妖魁沉声说道，此人正是曹辰，说罢他目光如毒蛇般盯着萧沐阳，他要亲眼看着萧沐阳被虐杀而死。

    见萧沐阳没有动作，妖魁眉头皱了下，再度开口：“你没有听到我说的话吗？”

    “技不如人便仗势欺人，堂堂顶尖势力便是如此气度吗？”萧沐阳讽刺一声。

    “你若只是击败他，本公子也懒得与你计较，然而你却当众打碎他的命魂，藐视御妖宗的威严，该是死罪。”妖魁声音冷漠的道。

    听到妖魁的话语萧沐阳心中冷笑不已，嘴上说的正义凛然，然而在顾刑不敌的情况之下，曹辰依旧下重手将他的命魂打碎，那时他为顾刑发声，可有人站出来阻止？

    就算当时曹辰将顾刑杀了，恐怕也没有人会说半句不好，只因，曹辰来自御妖宗。

    “要杀我来杀便是了，何必如此虚伪，不觉得恶心吗？”萧沐阳看着妖魁讽刺一声，既然对方表明了想要杀他，那他也没必要再留面子了。

    “放肆！”

    妖魁眼眸中仿佛有怒火喷发而出，冷喝一声：“谁去将他杀了，本公子有重赏！”

    话音落下，御妖宗人群中立即有数人踏步走出，身上尽皆缭绕着强大气息，实力参差不齐，最弱之人是下天位后期，最强者乃是上天位中期。

    他们身形一闪来到萧沐阳头顶上空，随后一道道可怕无比的攻击释放而出，化作诸多妖兽的虚影杀向萧沐阳，张牙舞爪，威势骇人。

    一时间，妖气漫天，怒吼声震颤空间。

    萧沐阳顿时感觉到一股股强大的压力涌来，心念一动，一柄雷霆长枪出现在掌心中，极为炫目，雷光之中弥漫出一股毁灭般的气息，使得周围空间中的灵气都变得狂暴了许多。

    这一刻，周围人群的目光尽皆落在萧沐阳手中的玄雷枪上，眼皮一阵跳动，仿佛看到了极为震惊的画面。

    那是……四阶上品宝物！

    不仅是人群，上空观战的妖魁以及御妖宗其余强者神色也微变了下，显然他们没想到萧沐阳身上竟然有这等级别的宝物。

    “倒是低估此人了。”妖魁低语一声，然而眼神中依旧没有太大的波澜，纵然拥有四阶上品宝物又能如何，区区下天位的实力，根本发挥不出多少威力。

    到最后，宝物不过是为他而准备的。

    萧沐阳目光扫向那些杀来的攻击，手中玄雷枪挥舞起来，随后一道道璀璨夺目的雷霆枪芒爆发而出，雷霆枪芒之中仿佛蕴藏毁灭一切的力量。

    雷霆枪芒所过之处，一阵轰咔般的炸裂声响传出，只见一道道妖兽虚影直接被摧毁，还没来得及释放威力。

    “这……”

    这一幕使得在场人群内心颤动不已，不敢相信自己的眼睛所看到的。

    一击，破开所有攻击。

    他是怎么做到的？

    纵然他手握四阶上品灵兵，但他本身的修为才只是下天位初期而已，怎么可能释放出那等级别的威力？这简直不合情理。

    “那宝物有古怪，里面有一股强大的力量，不属于他自己。”御妖宗一位天罡强者终于发现了端倪，立即开口说道。

    妖魁听到此话神色一凝，竟然是这样吗？

    如此看来，那并非是一件寻常四阶上品宝物，里面蕴含了强者的力量，能够自主释放攻击，无关于使用之人的修为。

    这，便是此人在他面前放肆的底气吗？

    然而，这底气未免太过可笑了。

    他身边可是有不少真正的天罡人物，此人以为凭借一件四阶宝物便能震慑住他们，这可能吗？

    【作者有话说】

    昨天欠下的一章，本来打算昨晚写完的，但是太困了，所以今早上起来写的，抱歉……

