    虽然任总激动不已，豪情万丈，但最终他还是没有喝趴下。

    大家都是有身份证的人，早就学会了自我控制，罗佳现在连烟都戒了，酒更是不会多喝，浅尝即止。

    “罗总，戒烟可不是一件简单的事情啊，我有位表兄，每年见他的时候，他都宣称要戒烟，最终还是抵抗不住尼古丁的诱惑，一次又一次复吸，不知您是怎么做到的？”

    消费者Bg的余总得知，罗佳成功戒烟的消息，他惊讶不已，好奇的问道。

    罗佳笑了笑，抿了一口酒杯中的红酒，“说来惭愧，我并不是靠意志力戒烟，而是靠的药物。”

    众人皆是一怔，“药物？现在有能让人戒烟的药物了？”

    罗佳点了点头道：“有啊，北美辉瑞公司出品，也就是发明了伟哥的那家公司，中文名畅沛，化学名酒石酸伐尼克兰。”

    “根据科学研究，香烟之所以难以戒除，是因为尼古丁进入大脑后，激活奖励机制，大脑会释放多巴胺，使人类感到快乐。”

    “而酒石酸伐尼克兰这个东西，会阻断奖励机制，你再抽烟的时候，大脑不会释放多巴胺，过去的快感没有了，吸烟一点也不快乐了，所以自然也就不吸了。”

    “大家也知道，我每天要工作到凌晨，也算强度蛮大的，凭借意志力戒烟的话，不是不可以，而是会带来痛苦，所以我选择了痛苦最低的方式。”

    “再说，药理研究是典型的科学，而科学是我这辈子唯一的信仰，无论是华夏的科学成就，还是北美的科学成就，都值得尊重。”

    众人听了罗佳的话，连连点头赞成。

    “罗总的意志力我们当然相信，就算没有药物，也难不倒罗总。”

    “既然有更科学的办法，为什么不相信科学呢，如果因为药物是北美发明的，就不去使用，那医院也就没有存在的价值了，现代医学原本就是从西方传入我国的。”

    “嗯，我国在医学方面和列强的差距，甚至要高于半导体领域，也不知道罗总说的戒烟药贵不贵？”

    罗佳在心里算了算，“分为一盒启动装和五盒维持装，一疗程三个月，总共两千元左右吧。”

    “那还可以啊，抽烟的人三个月烟钱差不多也要两千元了。”

    “完全可以接受，和健康相比，钱又算什么呢。”众人纷纷表示，辉瑞的定价并不算贵。

    罗佳苦笑了两声，“这么说也可以，但辉瑞是这个世界上最大和最赚钱的药厂之一，他们一年的净利润，大概有一千亿元吧，比辉瑞更赚钱的公司还有两家，也是北美企业，分别是强生和吉利德。”

    “再加上安进，诺华，默沙东，艾伯维，诺和诺德，拜耳，赛诺菲等等，全球医药巨头，每年创造的净利润，有五千亿美元之多，已经成为了仅次于汽车的全球第二大产业。”

    “这也是没办法的事情，毕竟人活着就要生病，生病就要花钱。”

    “在高额利润的同时，他们的研发费用更高，仅仅全球药企五十强，每年的研发费用就高达两千亿美元，这么强大的竞争力，就算我们星辰科技想进医药领域，也要先盘算盘算手里的资金呢。”

    “反正这个世界上的事情已经越来越明显，大力才能出奇迹，包括半导体和互联网在内的iT领域，每年研发资金已经达到了两万亿美元，汽车以及相关行业一万亿美元，药品，生物，医疗器械也是一万亿美元。”

    “这不是大力出奇迹又是什么？”

    “话说回来，什么叫便宜呢，一个疗程的酒石酸伐尼克兰两千元，成本大概也就几十元，更别提那些治疗癌症的药物，动辄上万元，成本也是几十元。”

    “巨头之间的游戏规则就是这样，用大资金研发，打造科技壁垒，然后疯狂的卖高价，最终用赚来的钱，去进行更大规模的研发。”

    “说到底，研发总归是好事，唯一可惜的是，这个游戏继续进行下去，我国会被越甩越远，想追国际巨头的脚步，先要把几千上万亿启动资金拿出来，否则根本就追不上。”

    罗佳讲的问题算是比较深层次了，众人听罢十分感慨。

    华为何尝不是在打造自己的技术壁垒，他们每年的研发费用，早就达到了一千多亿。

    华为之所以强大，成了欧美列强眼中的心腹大患，说到底，还是因为他们舍得花钱搞研发，员工能打能拼。

    而砸了大钱的结果呢？

    是华为的5g基带芯片巴龙5000，领先高通，领先爱立信，领先英特尔，领先全世界第一个大批量上市！

    于此同时，高通的X50和X55，还都是PPT呢。

    你问高通为什么不量产5g基带？

    当然是产不出来啊，钱砸的没有华为多，员工没有华为能拼，所以当历史的进程走到5g阶段，华为终于超越了所有同行，正式登顶全球！

    也正是因为如此，北美才疯狂制裁华为，因为再不拦住华为，华为就要横扫全球通信领域了。

    “罗总，以您的经验看，用药物戒烟，一个疗程后，能完全戒断吗？”

    大家全都十分关切的盯着罗佳，话题重又回来了。

    在华夏，吸烟已经是非常严重的社会问题，谁家里都有吸烟的亲戚朋友，为了亲戚朋友的健康，大家都很想听听罗佳的戒烟经验。

    罗佳抓了抓头发，“这个问题你让我如何回答呢，因为药物和科学终究只是辅助，它能让你吸烟不再产生快感，可有些人的习惯改不了，就算不快乐也抽烟，那就没有办法了。”

    “所以说，科学再强大，也只是辅助，真正的结果要由人去创造，在没有戒烟药之前，照样有人戒烟成功，就是最好的例子。”

    “现在有了更加科学的方法，我只能说，如果你真的想戒烟，科学的药物可以让你更容易做到，凡是戒烟不成功的人，全都是意志力不足，或者根本就不想戒。”

    众人露出恍然大悟的表情，现在这个阶段，科学并没有强大到帮人类解决一切问题的程度，科学和药物只是一种辅助的手段。

    不相信科学是愚昧，完全依赖科学是堕落，人类坚强的自信，再加上科学的手段，才是克服一切困难的法宝。

    罗佳举起酒杯，笑着在众人面前晃了晃，“医学是个好东西啊，你们知不知道，酒精这玩意儿进入身体后，会发生怎样的故事？”

    众人纷纷摇头。

    罗佳用诙谐的口吻说，“酒精这个东西，对大脑来说是毒药。”

    “所以当酒精进入身体后，大脑会立即产生自我意识，告诉自己，我中毒了，我要完蛋了，可怕的酒精开始入侵了！”

    “然后大脑就想，反正都要死了，为什么不让自己死的更舒服一些呢？”

    “于是，大脑开始释放多巴胺，启动安乐死程序，喝酒的人因此也感到了快乐。”

    “但是与此同时，大脑要死，肝脏是不答应的，于是肝脏排除万难，全力代谢酒精，什么脂肪啦，碳水化合物啦，全部仍在一边，先处理掉酒精再说。”

    “这也是喝酒造成肥胖的根源，因为酒精一旦进入身体之后，大脑就会认为自己要死了，肝脏为了保护大脑，什么工作都不做，全力处理酒精。”

    “而你喝酒时候吃到肚子里的羊肉串啦，烤鱼啦，因为肝脏没工夫处理，全都转化为脂肪，存了起来。”

    “这就是喝酒会上瘾，以及喝酒让人肥胖的科学解释。”罗佳笑着说。

    在座众人除了罗佳和李默然，其实都有点脂肪超标，听了罗佳的话，众人纷纷皱眉。

    “听罗总用科学这么一解释，忽然觉得生活好没有意思啊。”余总摸了摸自己健硕的肚皮，“平时我还挺喜欢喝两杯呢，感情就是喝酒导致我肚子大的。”

    罗佳笑了笑，“人们总说啤酒肚，背后其实蛮有科学道理的。”

    “管他呢，今天高兴，这杯我敬罗总！”

    轮值董事长徐总举起了酒杯，“说真的，我就喜欢听罗总讲科学，本来挺无聊的东西，罗总能给讲成故事。”

    “今天罗总讲的东西，我全都记下了，回去以后，我就让家里人科学的戒烟戒酒，但今天，一定要不醉不休！”

    看来华为的伙伴们的确高兴坏了，罗佳不想扫大家的兴，陪着喝了几杯，他还年轻，身体代谢能力强，倒是不怕喝出啤酒肚。

    一直没怎么讲话的余总忽然开口问道：“我听说，你们的汽车项目快要结束了？”

    “是这样。”罗佳说，“还有两个项目没有完成，毕竟我们科研型企业，和生产型企业不同，只要我们的研发项目结束，汽车领域就没有我们什么事情了。”

    “剩下的就是合作伙伴，拿我们的技术出去打，至于汽车产业链比较漫长，那也是没有办法的事情，恐怕占领全球汽车产业，需要几年的时间，而我们的研发进度，绝不会因此停止。”

    “大不了汽车领域有需要，我们拿出一个部门过去帮忙，像这样集中全公司的力量，铺在汽车领域搞大规模研发，以后应该不会了，就算要研发，也是小规模的。”

    任总微微点头，“果然如此，圈里盛传，你们在结束汽车和电气项目后，将进入半导体领域，可是我刚才听你的话，好像你针对医药行业，专门做了市场调研。”

    “大家都是老朋友了，能不能给我交个底，我也好心里有数。”

    “你们的下一个目标，究竟是不是半导体，如果是的话，我们很愿意再次跟随星辰科技的脚步，毕竟我们华为也是有半导体项目的。”

    听了这话，罗佳和李默然相互对望了一眼。

    罗佳淡淡的说，“半导体和医药，我们最终都会搞，但现在我们还缺两尊大神，人力资源部已经去请了，究竟能不能请回来，目前还是未知数。”

    众人大惑不解，轮值董事长丁总好奇问道：“你们几万人规模的硬件部，大牛遍地，竟然少了这两个人不行？怎么可能啊。”

    任总皱了皱眉，“我也想知道，你说的那两位究竟是何方大神，能让你如此重视？”

    罗佳随即说出了两个人的名字，所有人都一头雾水，因为根本没有听说过，

    只有海思的何总脸色阴晴不定，露出十分犹豫的样子。

    “你说的那两位神人我倒是听说过，但据我所知，他们应该已经不在人世了吧？”何总试探着问道。

    罗佳摇了摇头，“人没有找到之前，具体情况我也不好猜测，但几年前，有人在巴西见过他们，而我们也在三年前，与巴西设立的分公司，分公司除了正常业务之外，还有一个重要的工作，就是打探他们俩的消息。”

    何总随即感慨道：“他们如果还活着，那就真的太好了，我们在巴西也有分公司，如果有需要我们华为的地方，请罗总一定不要客气。”

    罗佳点头答应，表示狄五常如果有需要，一定会和华为的巴西分公司联系。