    楚云皱着眉头。

    现在巫门和蛊门还没有露面，但是这并不代表，巫门和蛊门就是善茬。

    这两个门派千年来都是短命的存在，现在眼看着有一个能够长寿的机会，他们绝对不会放过。

    对于他们来说，这可不是小事.

    二十年的寿命，对于一个正常的年轻人来说，并没有什么感觉。 

    但是对于一个明知道自己只能活三四十年的人来说，这二十年就是无价之宝！

    楚云自然是深知这一点的。

    不过，巫门和蛊门现在应该是还没有这样的消息。

    但是不能够保证以后不会收到这样的消息。

    同样的，还有兰花门。

    兰花门虽然是做皮囊生意的。

    但是，这帮女人的情报网，人脉网，可是十分广阔！

    有一句话是这么说的，男人征服世界，女人征服男人！

    这句话可不是没有道理的。

    很多成功人士，不论是当官的，还是做企业的，或多或少，都在兰花门消费过。

    这些女人，表面上看着倒是人畜无害。

    但是实际上，她们通过很多人的谈话什么的，能够获得很多人获得不了的信息！

    指不定，哪天就获得了自己这个消息。

    楚云才不相信，盗门的这帮子人是圣人君子！

    极有可能某一天晚上和兰花门的人交易一下，一下子就说漏了嘴。

    兰花门说起来倒是没有什么武力值，但是这架不住人家有姿色啊！

    多少男人都是败在了勾栏！？

    “看来，这每一门都要防一防啊！”

    八大奇门，说是叫八大奇门，但是现在已经是剩下了七个！

    机关门虽然时不时就出来一个人宣称自己是机关门的传人。

    但是事实上呢！

    机关门在明朝就已经被灭门。

    机关门的机关术，也一并失传！

    现在人们造出来的也只是一些皮毛，和真正的机关术完全没有办法比较！

    机关门既然已经被灭门，楚云倒是不用担心这个，剩下的七门中，红衣门已经和自己结仇。

    就算红衣门背后站着的是内阁，楚云也不打算放过红衣门。

    盗门，成员结构过于复杂。

    想要铲除，还是比较费事的！

    千门，这一家也是一个比较隐晦的门派。

    这个门派是依托赌场而存在的。

    当然，虽然现在明面上是没有赌场了。

    但是，背地里，还是有很多地下赌场的。

    所以，基本上每一个城市里都有千门的踪影。

    只是，千门之人，除了喜欢赌博，其他的就什么都不在乎了。

    这些人，除了出神入化的千术，更是没有一技傍身。

    武力值对上楚云来说，更是不值一提！

    千门是这八大奇门中，现存的门派中，人数较少的一个门派。

    事实上，除了盗门，也就只有兰花门的人数还相对来说可观一点。

    剩下的巫门，蛊门，千门，红衣，索命，这些门派，到了现代，人数已经很少了。

    蛊门的人数不超过百人，巫门的人数不超过两百。

    千门也是三五百人，索命就更不用说了，连国际上最大的杀手组织人数都没有。

    现在索命门只有三百多人。

    红衣门甚至就剩下了五十多人。

    蛊门的人数却是一个未知数！

    楚云盘点了一下手中的信息。

    这些信息，都是这两天，楚云从范莎莎的笔记本电脑中，慢慢找到的。

    有些是聊天的记录，有些是盗门的文件。

    总之，这些信息，都是楚云慢慢从范莎莎的电脑上，一点点梳理出来的。

    倒是十分的有用！

    楚云现在对八大奇门了解的差不多了。

    “莎莎，你想啊，只要我们将楚云身上的秘密挖出来，你要是想去港岛发展，当然可以！”

    这个时候，范振东的声音响起。

    楚云从思绪中回过了神。

    事实上，今天这个事情，完全出乎了楚云的预料。

    楚云一开始以为，盗门就是冲着鼠帮的事情来的。

    没想到，那个纸条，居然是个迷雾！

    对方真实的目的，竟然是冲着自己的营养液来的。

    这打乱了楚云原先的构想。

    而且，范振东已经说了，她和内阁已经达成了协议。

    这下，范莎莎已经没有任何的理由，拒绝自己的母亲了。

    盗门将会被解散，盗门的人有了身份后，肯定是会被官府监视。

    到时候，盗门几乎就已经是在官府的掌控之中了。

    当然，像是范振东和范莎莎这种，本来就有身份的。

    是不会进入官府的监视范围内的。

    所以，范振东这么一说，是不太可能是撒谎的。

    这样一来，范莎莎就不太可能和盗门反目成仇了。

    楚云皱着眉头，叹了口气。

    得，计划居然就这么泡汤了！

    楚云也是十分的无奈。

    不过，倒是也没什么关系。

    自己的目的算是达到了。

    盗门是冲着自己的营养液来的。

    看来，自己是需要上门谈一谈了。

    盗门的目的，自己既然已经知道了，那接下来就该解决问题了。

    盗门的经济情况，自己也知道的差不多了。

    大不了，做一回生意嘛！

    自己手头的营养液还有大半箱，再说，这东西，随便一抽就能够抽到。

    和不要钱是没有什么区别的。

    无本的买卖，不做白不做。

    楚云这样想到。

    想到这些就说干就干，楚云直接带着周梦华向着流云大院而去。

    范莎莎和范振东两个人在房间里聊了一会，时间也不早了，两个人刚打算出门吃饭，门就被敲响了。

    “嗯？”

    范振东和范莎莎两个人都是微微一愣。

    什么人？

    他们在这个院子里买了房子的事情，盗门是没有人知道的。

    自己人的可能性很小。

    但是，除了自己人，还能有谁？

    物业吗？

    也不太可能。

    范振东各项费用是交的十分清楚。

    物业没事是不会轻易上门的。

    两个人虽然疑惑，但是还是走向了门口。

    通过猫眼向外看。

    顿时范振东整个人直接愣了一下。

    “怎么是他们！”

    范振东十分小声地问着范莎莎。

    范莎莎一看，门外站着楚云和周梦华！

    范莎莎想不起来，自己有没有告诉过周梦华自己家里的地址。

