    第304章嫁给蒋卫国，委屈吗

    李小胖接过了蒋孝新手里的信，帮他看信。

    结果那迎面而来的“媳妇儿”，让他手一抖，差点直接扔出去。

    这……

    就算在家里面，自己爹一直叫自己娘媳妇儿，不过那么大两个大字在信纸上迎面而来，还是让李小胖有些无语。

    “这个……”

    “什么这个那个？爹写了什么赶快说呀，你别告诉我你读不了？”

    心里面一有这个怀疑，蒋孝新就瞪大眼。

    信读不了还想诓他的食物，李小胖是想跟他单挑吧？

    李小胖把蒋孝新吓唬他的手推开，“不是我读不了，而是这信，是卫国叔叔写给娘的信！”

    卫国叔叔？娘？什么乱七八糟的称呼？

    “所以呢？”

    蒋孝新这个二愣子完全没有避嫌的概念，“爹写给娘的信怎么了？”

    得，这下子肯定会被娘听到。

    李小胖捂了捂脸，提醒蒋孝新，“卫国叔叔写给娘的信，我们看了不好吧？”

    蒋孝新一巴掌拍在李小胖肩膀上，“你怕什么？娘都告诉我没有信了，还怕我们看不成？”

    “也对啊！”

    李小胖立刻把手拿下来，他发现自己陷入了误区，还没有蒋孝新看的明白。

    “嘿嘿，嘿嘿，哥，还是你聪明！”

    这又叫上“哥”了，瞧把这丫的现实的。

    “念！”

    蒋孝新用手点了点他，李小胖立马收回笑容，一本正经，“好嘞！”

    “媳妇儿……”

    李小胖拖长声音的那一声“媳妇儿”，在灶房的刘鑫听得面红耳赤。

    她立刻叫起来，“小胖子，读什么信，想读跑远一点！”

    蒋孝文看看面不改色的李静，再看看脸红到脖子根的刘鑫，忍着笑轻轻咳了咳。

    “其实没关系，这称呼，挺对的！”

    蒋孝文其实听的也觉得不自在，不过当事人都没有觉得有什么，他大惊小怪的就显得没见识了。

    平常在村里面也能听到人家“媳妇儿媳妇儿”的叫，好像真的没什么。

    刘鑫瞪了瞪眼睛，说的好像只有她没见识一样。

    不过好在两个娃没再离他们那么近读，你推我赶的跑走了。

    而蒋孝文摘了蒜苔后，也被刘鑫抢过去，“你也出去吧，这地方这么小，多一个你连转身的地方都没有！”

    蒋孝文只好摸了摸鼻子，点头。

    总觉得自己是受了弟弟和李小胖的牵连。

    蒋孝文一走，刘鑫就拍了拍自己热乎乎的脸。

    “你说这些个娃就不知道注意点，还有你丈夫，也太油嘴……”滑舌。

    刘鑫巴巴的吐槽，不过没吐槽完意识到自己跟李静也不怎么熟，立刻闭上了嘴巴。

    “我说笑呢，你别当真！”

    李静点头，刘鑫以为她意思是她没当真，更没想到她下一句是：“是太油嘴滑舌。”

    刘鑫：“……”她刚才只是随口那么一说，可千万别当真啊！

    刘鑫不好意思地挠挠脸。

    刘鑫拿着蒜苔，去打水洗，见三个娃没在院子，犹豫了一下，问了李静李静一句。

    “那个，我问你一件事，你可别生气！”

    李静轻“嗯”。

    极少有什么能惹到她生气。

    刘鑫压低了声音，问了一句她的心里话：“你嫁给我那个蒋卫国，给三个孩子当后妈，你觉得委屈吗？”

    此刻灶房只有李静蒋小丫她们三个，刘鑫把小丫头当作还什么也不懂的小姑娘，殊不知，蒋小丫听到这句话，立刻竖起了耳朵。

    (本章完)

