    走到偌大的石质仓库近前，雷骁注意到。

    由于在这之前，自己就已经将作为钥匙的水晶石，直接镶嵌在了仓库金属门上的凹陷处，并没有拿下来。

    因此，这道被魔法禁制所包裹的仓库大门，便是一直处在了开启的状态。

    接下来, 在橘白与白薇的簇拥下。

    径直走进了光线阴暗的仓库之中，一股浓郁的血腥气与焦灼味道，合着一阵阵仍旧在激荡的气浪，随即一齐涌入了雷骁的鼻腔。

    “刚才只顾着倒腾那些炼金炸弹了，倒还真没仔细注意这里的情况。”

    微微皱了皱眉头，快速适应了仓库内阴暗光线的雷骁, 先是指挥守在门边的10个大地守护者, 与18个冰骑士左右散开，然后开始进行观察。

    一眼望去，除了仓库门口周围的这一块区域，还算完好之外。

    只见仓库内的一切，几乎化为了一片废墟与焦土。

    视线所及之处，地面崩裂，石块散落，有些龟裂的地表，依旧在丝丝冒着缕缕青烟，看上去一片狼藉。

    而堆放在仓库内的破木箱与投石车，绝大多数，也基本上已经难以辨别原来的模样，只剩下了一些焦黑的木屑，还在闪烁着若隐若现的火星。

    当然，最为引人注目的，则是大量圣夜军士兵们的尸体，密密麻麻的，混杂着焦灼气息，几乎一眼望不到尽头。

    “这是……”

    看到了这从未见过的战场血腥一幕, 一旁的艾莉儿顿时喉咙滚动, 不由得咽了一口吐沫，本来迈出了一半的步伐，也是瞬间凝固在当场。

    另一边，望着艾莉儿那惊惧中又带着三分错愕的表情，雷骁无奈地摇了摇头。

    记得自己第一次踏入半精灵结界区域时，恐怕也是这样一幅神色吧？

    “亲爱的第五王女殿下，身为体内流淌着英雄王血脉的冷焰王族成员，不会单单被这场面，就阻挡住脚步了吧？”

    略一沉吟，雷骁微微挑了挑眉毛，开始从侧面出言激励对方。

    要知道，战场本就是生死无常的修罗之地，只有先战胜自己，才能够战胜敌人。

    “嘁，本公主自然是不会被这场面吓到的。”

    有些颤音地说完话，艾莉儿扬起白皙的脖颈，目光上眺，一幅天不怕地不怕的神色。

    但雷骁却是明显能够看出, 对方这么做的主要原因，显然是为了不看地面上的尸体。

    “感觉这一幕, 似乎有些似曾相识啊。”

    又是无奈地摇了摇头，雷骁索性没有再理会，那几乎要与一旁的橘白，直接贴在一起的傲娇公主，

    而是对着另一边的雪狼族少女开口道：“白薇，先去把那三个带着怪异骷髅面具的家伙找来吧。”

    “遵命，大人！”

    闻声，白薇头顶上的耳朵微微动了动，随即开始行动了起来。

    关于对方佩戴的骷髅面具，雷骁之前在一次空青镇的例行会议上，听琳与方海描述过。

    并且，还看到过城内佣兵公会，印发的佣兵生存指南上，所描绘的相应图案。

    知道其正是来自于圣夜王国，一个名为暗噬会的黑暗佣兵组织。

    所谓的黑暗佣兵，自然就是不经过佣兵公会的任务审核，而特立独行的佣兵组织，专门接一些见不得光的任务。

    或者说，将其称之为杀手组织，更合适一些。

    “这个暗噬会与神秘组织颇为相似，均是以面具示人，不知道二者之间，是否会有什么潜在的联系？”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“另外，记得琳曾经提到过，有传闻说，这个暗噬会的成员，虽然在圣夜的地界上活动，可是却并非是人族，这一点，也十分令我在意。”

    “毕竟圣夜与冷焰一样，都是一个彻头彻尾的人族国度，而那为首的暗噬会强者，面对红夜所说出的最后一句话，也能够从侧面佐证这一点。”

    “大人，任务已经完成了。”

    就在雷骁想到这里的时候，白薇已然重新站在了他的面前，微微躬身道。

    “辛苦了。”

    对着白薇点了点头，冷冷地望着面前的三具尸体，雷骁注意到。

    与神秘组织所佩戴的，只遮住了面容的白色假面，所不同的是。

    暗噬会的扭曲骷髅面具，除了正面是一张面具之外。

    后半部分，则是连着头套，将整个头颅都包裹进了其中，看上去异常怪异。

    “揭下这些人的面具吧。”

    看到这里，雷骁再次对着自己麾下的雪狼族少女，微微点了点头。

    ”遵命，大人。”

    话毕，伴随着白薇利落的动作，三张让人始料未及的面容，便是展现在了在场所有人的面前。

    只见这三位暗噬会强者，面容上的皮肤，均是呈一种怪异的灰白色。

    虽然异常苍白，却并不给人一种病态的感觉，可谓是令人惊奇。

    不过，雷骁可以确定的是，这显然不是人族该有的肤色。

    “这是黑暗精灵族的强者？！”

    此时，一旁的橘白，纤长的睫毛闪烁间，不由得惊讶出声道：“怪不得这三人，将自己身上的每一寸皮肤，都包裹的严严实实，连手上都带着手套……”

    “哦？”

    闻声，雷骁的面容上，同样浮现出了惊讶不已的神色。

    在这之前，雷骁虽然没有见过真正的精灵族。

    但在收服了身为半精灵的月白一族，结识了江蓠、白芷、川谷等半精灵之后。

    雷骁对于精灵族这个神秘的种族，就已经有了不少的了解。

    首先，精灵族与矮人族等种族一样，曾经都是在这片大陆上，拥有着灿烂辉煌的文明。

    但均是在三千年前的空白时代，遭遇了未知对手的重创。

    进而大规模缩小了各自的势力范围，彻底消失在了人们的视野之中，直到现在也未能恢复元气。

    毕竟这两个种族的寿命，特别是精灵族，要远远高于普通的人族，尽管长寿，但随之而来的，自然就是繁衍速度的极度不足。

    “通过江蓠的描述，我已经了解到，精灵族共有三个分支，分别是森林精灵族、光明精灵族与黑暗精灵族，而江蓠与白芷所在的月白一族，便是拥有着一半森林精灵族血脉的半精灵。”

    “而我已经探索了一大半的，沈半夏领地旁的精灵族遗迹、以及领地内的奇迹建筑光明治愈所，则均是来自于光明精灵族。”

    “至于黑暗精灵族，我目前唯一接触过的，就是光明精灵族遗迹地下城的神殿里，不和谐的黑暗精灵女神像，没想到，这一次居然会直接接触到黑暗精灵族的本尊。”

    想到这里，雷骁似是意识到了什么。

    又向着暗噬会强者的耳朵那里望去，却发现对方的耳朵，并非是精灵族标志性的长长尖耳，而是与普通的人族相差无几。

    “阁下，请仔细看。”

    另一边，橘白显然是察觉到了雷骁的视线所在，随即来到暗噬会强者的尸体身前，开始解释道：“这些黑暗精灵族的强者，均是被断耳的驱逐者。”

    “被断耳的驱逐者？”

    听到了这个新的名词，雷骁微微颔首，示意橘白继续说下去。

    而一旁的艾莉儿，精致面容上也是浮现出了好奇的神色，似乎是暂时将恐惧撇到了脑后。

    “在下在光明圣殿里曾经学习过，精灵族独特的纤长尖耳，不单单是其他种族区分精灵族的关键所在，而且，在精灵族的内部，更是被奉为最为神圣所在，其重视程度，不亚于精灵族人自身的生命。”

    对着雷骁微微点了点头，身着镶着金边特制修身牧师袍的橘白朱唇微启，继续说道：“因此，只有在族内犯下了重罪的精灵族人，才会被处以断耳的惩罚，进而被逐出族群。”

    话毕，橘白蹲下身来伸出纤手，指着对方的耳朵道：“阁下请看，尽管这些暗噬会的强者，尽力将耳朵修饰成为了人族的模样，以此来掩人耳目，可上面的疤痕，却是无法被彻底抹去的。”

    “原来是这样。”

    顺着橘白手指的方向望去，雷骁眼睛微眯，这才注意到了这三个暗噬会强者的耳朵上，确是均是有着不太明显却又异常整齐的伤疤。

    看到这里，雷骁若有所思地摩挲着下巴，喃喃自语道：“这么说来，这支在圣夜王国极为活跃的黑暗佣兵组织，其成员的真实身份，均是暗黑精灵族的驱逐者了？”

    “基本上可以确认，正是如此。”

    微微点了点头，橘白一边重新站起身来，一边回应道。

    “怪不得这暗噬会的刺杀能力，在暗杀术流行的圣夜王国，一直是顶尖的存在，不但手上沾满了鲜血，而且从未尝过败绩，原来，其成员均是黑暗精灵族……”

    只见艾莉儿黛眉微蹙，一边思索着，一边点了点头道：“毕竟黑暗精灵族本身，确实是一支善于在阴影里活动的种族。”

    听完了艾莉儿的话语，雷骁仍旧是那副沉吟的神色。

    就如同这位冷焰公主所说的那样，精灵族的三个分支，可谓是各有所长，除了冗长的寿命、优雅的身姿、敏捷的身手与魔法的亲和力等共同点之外。

    森林精灵族最为擅长箭术与亲近动物，是一个盛产精灵游侠的种族。

    而光明精灵族最为擅长治疗术与自然系魔法，是一个盛产精灵魔法师的种族。

    至于黑暗精灵族，则是两者均衡，并且，最为擅长夜间行动与潜形，所盛产的，自然就是刺客类职业了。

    “从目前的线索来分析，既然这暗噬会的成员，均为黑暗精灵族的话，那么，这个组织与神秘组织之间，应该并无关联。

    毕竟从以往的情况来看，那神秘组织之中，无论是号称「修罗」作为管理层的五阶强者，还是普通的强者，均是人族，暂时还未看到其他种族的身影。”

    想到这里，雷骁面容上，又是浮现出了一抹疑惑。

    继续思索着：“话说回来，这个暗噬会在圣夜如此猖獗，圣夜王室与月殿不可能会熟视无睹，难道他们之间，还会有什么关联？”

    微微撇了撇嘴，雷骁重新将思绪拉回现实，然后心道：“罢了，圣夜王国的一切，我所知道的还较为有限，回头再逐步收集线索吧。”

    “大人，这是那三位暗噬会强者身上的战利品。”

    就在这时，白薇凑上前来，将三把短剑与一枚储物戒指递了过来。

    “三把四阶短剑与一枚三阶储物戒指吗？”

    满意地点了点头，雷骁随手将这些战利品收了起来，在心中喃喃自语道：“目前战况紧急，还是回头一起升级吧，先去看看那地下通道究竟是何结构再说，务必要想办法防止那圣夜军，以后再来个梅开二度。”

    打定主意，雷骁随即对着身旁的艾莉儿、橘白与白薇道：“好了，事不宜迟，咱们这就开始前进吧。”

    就这样，在一片狼籍而焦灼的军械仓库内一路向前，没用上多长时间，雷骁便是来到了仓库的中心位置，一处被魔法炸开的地洞面前。

    仔细观察，雷骁注意到。

    这处地洞口至少有三四个平方，并且，有一段泥土楼梯直通地下，应该是使用了土系魔法所创造出来的。

    而在洞穴之中，有极为不俗的能量波动，持续不断地流转而出。

    看来，红夜还在其中正在痛打逃跑的圣夜消失军团。

    “这魔法造物楼梯，无法持续太长时间，咱们这就下去看看吧。”

    对着旁边的三人点了点头，雷骁随手一挥，便是召唤出了四个大地守护者在前面开路，然后迈出了脚步。

    “这家伙的身上，到底有多少个实力不俗的高级魔像傀儡？这一路上，吾可是看见了好几队了。”

    看到了这一幕，艾莉儿不由得微微皱了皱柳眉，在心中迷惑不解道：“再者，这种石头守卫，显然并不是之前像冰骑士那样的炼金傀儡。

    而法术召唤出来的魔像傀儡，又无法被收入储物空间，那么，那家伙究竟是如何让这些无法一直存在的魔法造物，进入储物空间的？”

    就在艾莉儿一边向前走，一边疑惑的时候。

    前方不远处的雷骁，已然在橘白与白薇的簇拥下，走进了神秘的地下通道。

