    许奕北问她恨不恨他？

    自然是恨的，她恨整个许家的人，也恨唐礼文，也恨唐诗文。

    唐妍没有伪装，看着许奕北很直白地回道：“恨啊，我怎么可能会不恨你呢？”

    许奕北看着眼底毫不掩饰恨意的唐妍，不由地轻笑起来：“好，那就恨我吧！”

    说话时，唐妍手里的动作加重几分，重重地按在许奕北的伤口上，疼得他倒抽一口气。

    却没有责备唐妍，目光深沉让人瞧不出究竟。

    唐妍接着问道：“当初你对我好，是同情我吧？”

    “同情你？”

    许奕北反问着这句话：“你为什么这么说？”

    “当时我身边没有亲人啊！”

    尽管唐妍很不愿意承认，但有个不争的事实，那个时候整个世界都对她恶意满满，可许奕北对她亦兄亦父，亲自辅导她的作业。

    以家长的身份参加家长会，因此引起不少同学们的羡慕。

    当初许奕北可是国际学校的校草，又是个学霸。

    原本瞧不起她的女同学全都变了面孔，总是殷勤地送着她各种礼物。

    往日里，这帮千金小姐都是联合起来排挤她，自从许奕北当众说，唐妍是他的外甥女后，她们就连上洗手间都要问唐妍要不要一起。

    由无人问津的乡巴佬一下子成为香饽饽。

    许奕北亲自调教她，学会上流社会的社交礼仪，懂得欣赏乐器。

    短短两年的时间，她仿若脱胎换骨，原本黑炭般的脸好像脱了一层粗糙的表皮，露出娇嫩的皮肤。

    整个人的气质都发生天翻地覆的变化。

    就连唐诗文都嫉妒不已。

    所以唐妍才会在那样的情况之下，暗自喜欢上许奕北。

    直至后来日记本被唐诗文翻找出来，公之于众。

    唐妍摇摇头，阻止自己再胡思乱想下去。

    她直直地盯着许奕北，接着问道：“不然就是你感到愧疚了，你觉得你姐做得太不地道，对不起我们。”

    许奕北不屑地嗤笑出声：“在这个世界多的是比你更可怜的人，你身心健康，又有什么好可怜。还有我许奕北从来不会为谁感到愧疚，这个世界的运行的规则就是弱肉强食。”

    这个男人真是特别讨人厌。

    唐妍帮着许奕北清理伤口的棉签又用上几分力气。

    不过许奕北说话难听，却也是那么个道理。

    “当初你为什么要帮我？”

    “正好我无聊，多养一只宠物，你不要太放在心上。”

    许奕北很是无情地回道。

    唐妍瞧着许奕北那个该死样子，很想狠狠地揍上一拳，不过硬生生克制住了。

    本来打算套出更多的话，唐妍只能硬生生止住了。

    她也懒得再包扎，直接把棉签之类扔入垃圾桶，狠狠地瞪着许奕北：“你随意，我去看母亲了。”

    然后，她拍拍屁股起身，跑去看母亲。

    陈婶正守在房间里，笑着说：“你母亲刚吃了安眠药，刚睡下。”

    “谢谢了。”

    唐妍很是礼貌地回道。

    她走到病床边缓缓地蹲下身，一动不动地看着母亲。

    真的好瘦，头发全都变白了。

    明明只有五十二岁，看上去比真实年龄大了十岁，很是让人心疼啊。

    既然她知道母亲在这里，只要想法子带走母亲就行了。

    唐妍暗自在心里面打起主意。

    等吃完晚饭，许奕北随着唐妍回到住处，却没想到看见沈墨川。

    记忆中那个永远都是矜贵高冷的沈墨川，完全变了一个样。

    他瘦了很多，脸颊深深地凹陷进去，显得眼睛尤其大，上面布满红血丝，眼底下面一片乌青，看上去已经很久没有睡过安稳觉。

    下巴也冒出很多胡渣，沧桑之中，带着浓郁的寂寞之气。

    唐妍几乎都不敢地相信眼前的人就是那个叱咤风云的沈墨川。

    沈墨川看见唐妍马上飞扑上来，一把手扯住她的衣领质问：“林黛儿在哪里？”

    林黛儿自从去了米国办理外婆和爸爸的丧事后，便失踪了半个月。

    这半个月来，沈墨川满世界地寻找林黛儿。

    事实上，唐妍也不知道林黛儿到底在哪里。

    林黛儿准备逃走时，给她发了一条信息。

    还有一段加密的视频。

    【阿妍，我要趁着这个机会逃走，要是沈墨川来找你，你就把这段视频转发给他】

    现在沈墨川真的找上门，唐妍抬眸看向沈墨川：“我也不知道林黛儿在哪里，但她让我给你发一段视频。”

    她向来很尊重林黛儿，并没有私自观看视频。

    沈墨川接过视频后，就离开了。

    时隔半个月后，网络突然惊现引爆话题的新闻。

    那就是沈氏集团董事长亲自投案自首，林氏集团的千金林黛儿曾遭诬陷坐牢五年。

    这一切都是沈氏安排的，从中查出部分徇私舞弊的司法人员，还有更深的势力。

    唐妍看着一条条新闻，震惊至极。

    在记者们毒辣的追问下，沈墨川表现得很是淡然。

    记者们追问：“沈先生，你为什么突然投案自首，你不怕失去沈氏的董事长位置，沈氏土崩瓦解吗？”

    镜头前的沈墨川依旧是帅气的无可挑剔，他用很淡然的语气回道：“相较于这些，我更害怕失去她。”

    大家嗅到了八卦的味道，兴奋地追问：“难道你爱上林黛儿？”

    沈墨川笃定地回道：“是的！”

    “为了她，你要大义灭亲，揭穿沈氏的违法行为？你为什么要在这个时候出来说呢？明明是事情已经过去那么多年。”

    “因为我的妻子离开了我，我找不着她。她说除非我召开媒体承认错误，才会考虑回到我的身边。”

    众人纷纷惊叹。

    网络上爱吃瓜的网友，开始热恋起来。

    【这是现实版的腹黑千金忍辱负重算计仇人爱上自己吗？】

    【虽然他的行为很不地道，但长得真的好帅，还是沈氏的掌舵人好有钱。我好想知道林黛儿长成什么样子，她不会就是前段时间火起来的女明星林黛儿吧？】

    很快，网上有人扒出当年林黛儿的照片。

    然后又有网友对比整容后的林黛儿，下面的人闹得更欢了。

    【原来她真的是明显林黛儿，难怪沈氏董事长都为之倾倒，网友骂人家整容，人家整容是为了美，她整容是为了变平凡。这个长相和气质真的绝绝子了。】

    【曾是国内数一数二的N大学生，通晓四国语言，还是舞蹈公主。随便一项都不是我们能够达到的。实在对不住前段时间，我留言骂她，从现在起，她就是我的女神。】

    【对对，她是我们心中的女神。】

    同时，各方剧组推出林黛儿的电影，电视剧。

    本来女三，女四号，硬是重新剪辑，把林黛儿弄成女主角。

    又有一个专访拍到林黛儿演武打片，全身都伤得淤青，手指甲都断了。

    漂亮，多才多艺，又敬业，各种美好的词汇都用在林黛儿的身上。

    在网友的强大攻势之下，官方开始重新调查当年的案件，立了新法，规定了防卫过当与正当防卫的标准。

    沈墨川因而坐牢两年，缓期一年。

    网络炒得不可开交，开始寻找林黛儿之旅。

    沈墨川甚至当众许诺有人能找着林黛儿，给予一亿的酬金。

    网友都感叹，真是现实版的霸道总裁爱上我，甚至不惜丢掉董事长的位置，又为你去坐牢。

    唐妍想起沈墨川为林黛儿做过种种的事情，总是有些于心不忍地问道：“沈墨川，为你做了那么多，你真的不考虑回到他的身边吗？”

    她自认为是个挺绝情的人。

    可再硬的心肠都被沈墨川感动。

    在这个浮躁又功利的社会，原来真的会有一个男人爱你会放弃荣誉和地位。

    林黛儿自然知道沈墨川做过的事情，感叹着说：“可是容珮终究没有道歉，还有我外婆和爸爸遇着车祸的事情，就是容珮安排的，我绝不可能原谅她。沈墨川是她的儿子，我又怎么可能原谅沈墨川？”

    这便是她和沈墨川终生都无法解开的死结。

    唐妍担忧地问：“那你打算躲在那里一辈子不成？”

    “等孩子们再过段时间，你能暂时借我点钱吗？”

    “借什么借，你的就是我的。”

    唐妍很是大方地回道。

    林黛儿也是无奈，沈墨川提出狗屁一亿的赏金，害得她都不能出外工作，只能帮着隔壁老太太经验民居。

    现在头发变得更短，每次出门还得可以涂黑皮肤，画上雀斑。

    尽可能地扮丑，让人瞧不出自己。

    林黛儿挂完电话，寻找着孩子们。

    言言蹲在鱼缸面前看得眼睛都直了，林黛儿走过来问道：“喜欢？”

    言言点头，可是看着手中的十美元又摇了摇头：“看一下就好了，不算很喜欢。”

    他虽然年纪小，也知道妈咪带着他和姐姐挺不容易地。

    妈咪从未提起过亲生爸爸，不过他觉得自个的亲爸一定是个渣男。

    妈咪那么好，那么温柔，必然是渣男伤透了妈咪的心，妈咪才会离开他，偷偷地生下他和姐姐。

    现在他就是家里面的男子汉，要快点长大来保护妈咪和姐姐。

    林黛儿心里面有些愧疚，实在不懂人家的日子都是越过越来。

    为啥她的日子越过越差劲，随之她的脸也是越扮越丑。

    林黛儿摸着很是懂事的言言脑袋：“今天妈咪正好有钱，想买就买吧！”

    言言睁着大眼睛，眼里闪动着兴奋的光芒。

    仅仅是一瞬间，小家伙又低下头，摇了摇头撒着善意的谎言：“算了，我看久了，不觉得喜欢。”

    “骗人，你看着金鱼都不走，我们一起买吧！”

    染染凑了上来，将手里面十美元塞入言言的手里面。

    “谁让我是姐姐，姐姐就要宠着弟弟。”

    言言有点点不服气，他压根不想成为弟弟，更想要成为哥哥。

    可谁让染染比他早出生五分钟。

    林黛儿向来不怎么掺和孩子们的事情，认为孩子们有自己的规则。

    最终两姐弟共同出资买了金鱼。

    一家人半个月才会来一趟超市，当然买了一大堆生活用品。

    等回到家里，已经下午两点钟。

    林黛儿赶去民居打扫卫生，刚进来就听见前台的留学女学生华梅兴奋地喊道：“溪姐，我和你说，今早有个特帅的男人来住宿。”

    华梅二十出头，正是青春烂漫的时候。

    这个年纪的女生都喜欢帅哥。

    林黛儿每天都为生计忙碌，以及照顾两个孩子。

    她对什么帅哥美女都没兴趣，还有一个重要的原因。

    在前几年，帅哥和美女看多了。

    沈墨川是极品，傅斯年是极品，唐妍也是顶级美女。

    如今，她满脑子都是赚钱，再没有其他心思。

    “我去打扫卫生了。”

    然后，她进去换了大妈款的清洁工装扮，心里面忍不住骂起沈墨川：“自从认识你，我日子真是一天过得不如一天。”

    明明才28岁，非得要把自己扮老，扮丑。

    靠！

    林黛儿忍无可忍地咒骂起来。

    她用门卡打开门准备走进去打扫卫生，没见到从浴室里面走出一个男人。

    林黛儿连忙低下头。

    只看见男人没有用酒店的浴袍，而是穿着自带的灰黑色浴袍，承得人又高又直，就像是高耸入天的松树。

    “先生不好意思，我见你挂着打扫的牌子，以为你要打扫，我立刻出去。”

    耳畔传来冷沉清冽的声音：“我确实要打扫。”

    声音扫过林黛儿的耳尖，引得她全身激起一层鸡皮疙瘩。

    这个声音就算是一辈子都不可能忘记。

    这是沈墨川的声音。

    他怎么会在这里？

    难道他已经找到她了？

    冷静冷静！

    林黛儿紧紧地拿着扫帚，在心里面一遍又一遍地说服自己。

    现在她这个鬼样子，就算是自己照镜子都认不出来，沈墨川应该认不出来。

    她硬是逼着自己镇定下来，克制住内心的颤意，整理着房间。

    可房间整洁得很，看不出有什么凌乱的地方。

    她感觉有种无形的网正从头顶罩下来，慌忙地转身要离开。

    忽然，有一只手从身后抱住林黛儿：“你就算化作灰，我也认得出来，林黛儿。”

    后面三个字宛如晴天霹雳，狠狠地劈中林黛儿。

    【作者有话说】

    那个我就是写着好玩，开心的，亲们，不要用常规想法来想，若不出意外，12月份就会完结，哈哈~

