    旺角洗衣街，红旗典当行。

    “这里是六十万。”盛家乐把一个草绿色背包放在赵剑东面前的牌桌上，开口说道。

    旁边一个汉子伸手打开背包拉链，想要伸手去点钱，赵剑东摆摆手，自己拿起来掂了掂，丢给汉子：“收起来罢，够数。”

    那名汉子把背包朝卧室内丢去，随后走回客厅对赵剑东说道：“东哥，我去裁缝铺取四套军装。”

    “上次打劫金行才穿过那几套军装制服，不要太快再穿出来，而且扮军装很容易被人识破，真正军装差佬的枪都要系条枪绳锁在腰间，把枪速度慢到要死，取四套冲锋队的制服，再安排一辆车。”赵剑东听到手下的话，思索了一下，开口说道：“大军，超美，超英同我去，志国负责开车。”

    “好。”赵剑东的手下等赵剑东说完，没有犹豫，转身朝外走去：“我马上去安排。”

    等客厅只剩下赵剑东与盛家乐，赵剑东这才拿起香烟递给盛家乐：“不是准备金盆洗手，去内地做生意咩？”

    “我想去，社团不想我去，点样搞？”盛家乐接过香烟点燃：“只能为了目标，不断想办法解决路上冒出来的绊脚石啦。”

    赵剑东笑了起来：“雇凶杀人说的这么正气凛然，我看你不如去做官好啦，同鬼佬官员一个閪样，要做掉边个？有冇他们照片？”

    盛家乐摇摇头：“马彪，车房牛，两个老荣的毒贩，我约了他们下午两点钟在西环龙华茶楼饮茶，看到你们来我会起身离开，你到时先盘查我，我不就可以光明正大告诉你，哪两个刚刚同我一起饮茶啦。”

    “好。”赵剑东点点头：“下午见。”

    盛家乐起身，拉开门走了出去，赵剑东弹了一下烟灰，望向再度关闭的房门：“为了去做生意搞成这样，都是人才来的，行事呢般直接，不如揸枪抢劫，做乜鬼生意。”

    ……

    港岛上环，光华医院。

    大眼仔整个上半身被包扎的如同个木乃伊，此时靠坐在病床上，旁边陪护椅上坐着车房牛，努力让自己看向大眼仔的表情像是位慈祥和蔼的长辈。

    奈何之前表现出来的暴戾给大眼仔留下了深刻印象，从车房牛进病房之后，大眼仔就没有敢与对方有过一次目光上的接触，唯恐不知道哪里出问题，惹对方大发雷霆，把自己再关去车房内感受一下什么叫做痛不欲生。

    而马彪则直接坐到了病床上，与大眼仔面对面，此时用水果刀正帮大眼仔削着一颗苹果，眼睛瞥了一眼旁边挂着的病患资料，温和的开口：

    “你叫做陈志威呀？”

    “是啊，彪叔。”大眼仔靠坐在病床上，如同一个被老师训话的学生，大气都不敢出一声，听到马彪问话，连忙开口答道。

    马彪指了一下车房牛：“你牛叔脾气差，社团堂口和自己睇的市场被人纵火，投老鼠药，一时激动，把你当成了你阿公高佬，所以出手重了些，多多包涵，他如今心中十分过意不去，特意让我陪他来医院探你。”

    “是啊，阿威，阿叔我当时一时火大，你千万不要记恨，大不了我让你打我几拳。”车房牛此时也起身走来病床边，脸上满是歉意的说道：“都是老荣的人嘛，是我不对……”

    大眼仔看到车房牛靠过来，连忙摇头摆手：“牛叔……我冇放在心上……我冇啊！真的冇呀！”

    “放轻松，放轻松……”马彪看大眼仔那表情，恨不得挣扎跳下床跪下向车房牛表明心迹，示意车房牛坐回去，自己开口说道：“你牛叔当然相信你的。”

    等大眼仔平复了一下心情，马彪把削好的苹果递过去：“多吃些水果，有助于身体健康。”

    大眼仔接过来机械的咬了一口，老实讲，这两位叔伯坐在这里已经快二十分钟，他完全不知道两人的来意，两人来探望自己的这二十分钟，比他刚入院包扎时的感觉更感觉难熬。

    马彪伸手拿起那份病患资料慢慢看着，脸上一副云淡风轻的表情：“家住在西环邨呀？家中仲有一个老妈和一个读中一的妹妹？”

    “是呀，彪叔。”大眼仔咽下那口苹果，答应了一声。

    不过很快就回过神来，定定看向马彪手里那份病患资料，上面登记着自己的家庭住址，但是并没有登记自己的亲人！

    手里的苹果掉了下去，滚落在病床上，大眼仔看向马彪，嘴唇都抖了起来：“彪叔……彪……彪叔……我绝对不会……我不会记恨……牛叔，牛叔你放过我啦……我……祸不及家人……祸不及家人呀！”

    “你是高佬手下最能打的靓仔，西环很多飞仔都把你当做偶像。”马彪放下那份资料，用手拍拍神情惊恐的大眼仔，安抚道：

    “不用紧张，是有件事想同你商量，高佬，志伟，天牌三个被差佬拉去羁押，我收到消息，是因为贩卖白小姐，又想去油尖旺插旗散货，所以同老东交恶，害得整个西环都被警方盯上，我们两个来见你之前，才去过警署协助调查，警方的意思是，高佬三人不肯承认贩卖白小姐的罪名，所以接下来他们会在西环继续加大警力，老东那边也放话，说要继续来西环搞事，直到老荣愿意承认高佬做错事，坏了江湖规矩之后，才肯摆和头酒，双方坐下摆台谈判。”

    大眼仔表情呆滞的看着马彪，自己阿公高佬如果贩卖白小姐，他会不知情？

    高佬就是因为西环冇油水所以才拼命找机会想要去油尖旺，湾仔一带发展，这次同老东的冲突，高佬都已经对他讲明，就算最终油尖旺拿不到好处，也要让老东在湾仔一带吐出些油水，能带些西环兄弟去那边搵水。

    如果高佬真的有门路贩卖白小姐，自己这些他手下兄弟哪里还需要去油尖旺拼命，直接做粉佬岂不是搵的更多？

    晚晚去油尖旺消费，好过去油尖旺搏命！

    古惑仔就是因为穷，才会去搏命，如果穿名牌，戴金表，揸豪车，鬼才愿意自己拎着刀去四处开片搏命！

    “可是……我阿公……我都不知呀，从未听他讲过。”大眼仔咽了下口水，试探性的开口说道。

    马彪抬眼看向大眼仔：“我们也不知情，但是为了社团考虑，只能拜托你找出线索，配合警方，你身上有伤，所以我让细辉帮你一起找，放心，社团不会亏待你，你做完这件事，高佬的生意会交给你，以后你就是社团新一代大佬。”

    “这……即是逼我出卖阿公……我……不合江湖规矩……”大眼仔低着头，躲避着马彪的目光，嘴里低低的声音说道。

    马彪从床上下地，舒展了一下身体：“慢慢考虑，对咗，你家人那边，我特意送去了五万块，不过都未想好，是算做登门拜访的礼金，仲是算做你家人出殡的帛金。”

