    半晚，方梅梅离开公司返回家中。

    方山跟着饶晨去往地球，高修说他最近要好好休息几天请了个长假，星火集团的运转有很多都是她在签字。

    好在，高修休息前，已经将公司的发展安排妥当，她要做的，也只是签上名字拨动资金罢了。

    实在搞不懂，她还能问高修，让他指导指导。

    生活过的很充实也很惬意。

    此时的方梅梅，一身得体的职业装扮，整个人的气质变得成熟起来。

    她本来就属于那种爽利的人，加上点成熟，就有了点御姐气质。

    其实她才21岁，御姐中又加了点青涩。

    也正因为如此，一些人的目光被瞬间吸引过来。

    好在，集团里面的人都知道，老板高修对方梅梅有意思，也就无人敢去撩她。

    内部的人知道，外面的人可不会管这些。

    比如像之前拍摄《西游记》时遇到的一位年轻演员。

    滴滴——

    一辆悬浮车慢慢的减速，跟方梅梅并驾齐驱。

    一名长相颇为帅气的男子伸出头，看向方梅梅。

    “梅梅，怎么没开车？来，坐我的车回家！”

    “齐永浩，你认为我没车吗？”方梅梅停下脚步，眼睛瞪着男子。

    她是有点烦了的。

    这个齐永浩，在西游记中出演了一个小角色，从而认识了她，然后就开始死缠烂打。

    方梅梅拒绝过，可这儿脸皮实在太厚，拒绝了还是笑嘻嘻的凑过来，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “没...怎么可能，我这不是看你在走路嘛，还以为你车出了啥问题呢！”看见方梅梅停下脚步，悬浮车也跟着停下，齐永浩露出笑脸，道：“来吧，我送你回家！”

    “滚蛋！老娘就是想走，还要你送？”

    脾气一来，方梅梅也就不维持特意装给外人看的样子，龇牙咧嘴的向齐永浩咆哮。

    早些时候，她跟着哥哥方山勉强的生活，为了不让别人欺负兄妹俩，讲粗话撸袖子是家常便饭，拿起扳手往别人脑袋上敲的时候也不是没有。

    也是在集团里，要维持住自己的身份和形象，方梅梅这才努力的改正性子，压抑性格。

    对于方梅梅的咆哮，齐永浩完全不当回事。

    别看他年纪轻轻，他可是情场老手。

    当了解到方梅梅的身份后，齐永浩很快就将她作为自己的下一个目标去攻陷。

    人长的漂亮，很耐看，身材也很好，性格开朗还爱笑，听说做的出一手好饭菜。

    最重要的是，方梅梅可是星火集团的股东！

    如今的星火集团，蒸蒸日上，开幕式让名气大大增加，书籍发行，游戏，音乐等方面简直大赚特赚。

    要是自己能把方梅梅把到手，星币将不再是问题！

    对此，齐永浩很有信心！

    像方梅梅这样的女孩子他见多了，傲娇，自信，对男人不屑一顾。

    在前期的时候就要当舔狗，无论她怎么拒绝，就贯穿一个道理，把脸丢掉。

    等到愿意接收礼物了，愿意成为女朋友了，齐永浩有一万个方法让她还回来。

    曾经齐永浩的一个女朋友，还是某个公司的高层的女儿，傲娇的不得了，在他的手段下，最后还不是愿意自己给自己脖子上牵根绳，像犬类一样趴在地上爬？！

    一瞬间的狠厉被齐永浩很好的掩饰下去，他笑呵呵转头从车上拿出几个包装精美的东西，道：“梅梅，这是送你的礼物，最近很火的！”

    “我说了滚你没听见吗？”

    方梅梅歪着头，不爽的看着齐永浩。

    “梅梅，你不要这样，我说了我很喜欢你，不管怎么样我都不会放弃的！”

    直到把你的尊严和星币全都榨干！齐永浩在心里默默加上这一句话。

    “来，你下来！”方梅梅叹了口气，冲齐永浩勾勾手指。

    后者眼睛一亮，还以为前者的态度因为礼物松动了，赶紧走下车。

    “梅梅，礼物在这呢，全是喜事店的精品，你可以拿回家...啊——”

    没等齐永浩把话说完，方梅梅先是一脚踩住他右脚脚背，然后长腿一伸，就势一蹬，前者倒飞出去，砸在车上。

    然后，趁着齐永浩有些迷糊的瞬间，拳头狠狠打在他的胸前。

    “呃...”

    抓着齐永浩的长发，方梅梅蹲下身，瞪着眼睛，一字一句道：“叫你滚你不听，非要老娘动手？”

    “叫你别缠着我你是不是听不懂人话？”

    “我告诉你，再来烦我，打的就不是你的胸了！”

    “快滚！！！”

    最后一句，方梅梅干脆是用吼出来的。

    齐永浩惊恐的看着方梅梅，他一辈子接触过的女性从没有一位是真的敢动手。

    对于方梅梅，此时的他觉得很恐怖。

    赶紧爬上车，踉踉跄跄的发动悬浮车，拐了个3字型，一溜烟不见了。

    方梅梅揉揉手，将短发整理了一下，瞬间恢复到原来的亭亭玉立的样子。

    “呸！”

    鄙夷的看了远去的悬浮车一眼，方梅梅不屑的笑了笑。

    要知道，她前二十一年的时光里，什么人渣没见过，像齐永浩这样的，算是等级最低的人渣了。

    刚准备走，发现路旁齐永浩留下的礼物还在。

    本着想看看到底是啥的原则，方梅梅拆开礼物。

    里面，是一件粉红色纸做的纸衣，还有一个五彩斑斓的纸花圈，以及一个缩小版的纸房子。

    “还挺好看的！”

    方梅梅随手将礼物丢进一旁的垃圾桶中，心里想着，这些东西似乎现在很火，在光脑上都看过无数次的宣传片了。

    高修不是跟破妄老师一样喜欢华夏文化吗？

    这些东西似乎就是华夏文化的一种。

    要不...干脆将公司布置布置...

    喜事店...

    方梅梅记住了这个名字。

    ...

    地球上，饶晨还不知道集团将会发生什么事情，会有什么样的惊喜在等待着他。

    此时的他，正在看最后一份信。

    这封信不同于前两封，是一位连长所写。

    他要寄的人，是他的老班长。

    在信的开头部分，饶晨就发现了大惊喜。

    “曹班长，见字如面。”

    “当你收到这封信的时候，我一定光荣了，说不定你也光荣了。”

    “哈哈哈，挺好，到时候烈士陵园见！”

    “我听说你们那边打死了一只触手怪？不错啊！有机会在兄弟我坟前烧点纸，告诉我一下搞死它们的方法，尼玛，这玩意皮太硬，155都射不穿。”

    “那些遗骸应该运到696所了吧，希望有一天能够找到对付它们的办法。”

    “....”

