    “就是啊，天寅，你就别再拒绝了，妈都已经和墨聿谨说好了。”

    “这也是小月的一份心意不是，你就好好养身体就是了。”

    就在这时，洛母推门而进，也是加入到了白月的阵容行列。

    洛母满脸笑容的看着白月，显然也是对刚刚白月的谈话很满意。

    她是真的以为白月是一心一意的想要照顾自己的儿子，所以也就极力的撮合着。

    “那………那好吧！”

    “那就多谢你了，小月。”

    事情都到了这样的地步了，洛天寅若是再拒绝的话，就显得场面有些尴尬了。

    当他听到墨聿谨也知道这件事的时候，内心也是有些触动。

    也是不知道自己的妹妹和母亲到底会怎样说这件事情，希望不要添油加醋。

    刚刚的场面他又岂会不知道自己的母亲和妹妹的心里的想法，看来接下来只能保持距离了。

    ………

    白月也是十分的积极，几乎全天的时间都会在医院照顾洛天寅。

    “天寅哥哥来喝点粥吧。”

    “没事，我来喂我来喂。”

    “天寅哥哥，你有什么想吃的我去给你买。”

    ……………

    白月真可谓是将洛天寅照顾的无微不至，就连许多是护工应该做的事情，比如喂饭之类的，也都被她一一承包。

    这一幕看在洛时纤和洛母的眼中，别提有多高兴了。

    可在洛天寅看来，他更显得难为情了。

    “小月，不用了，你太客气了。”

    “这些事我自己来就可以。”

    “每次都麻烦你，实在是不好意思。”

    ……………

    没过几天，墨聿谨和闻蔓就带着为他买的衣服来医院看望洛天寅了。

    两人刚进病房，就看到白月正在给洛天寅喂饭。

    “聿谨，小蔓，你们两个来了啊！”

    看到墨聿谨和闻蔓二人前来，洛天寅的心情也变得好了起来，赶忙开口招呼着。

    白月听到是墨聿谨来了，也是急忙站起身来，她终于等到了。

    不过看到墨聿谨一手揽着闻蔓，将其小心翼翼的保护着，白月心里就是一阵吃醋，对闻蔓的恨意也渐渐浓厚。

    她也私下在洛时纤那里知晓了一些敌几人的事情，此刻也是为了气一下闻蔓，故意将一些饭粒撒在了洛天寅的衣服上。

    “对不起，对不起，天寅哥哥我不是故意的。”

    “我这就给你擦拭干净。”

    说完，拿下纸巾为洛天寅擦拭着，不过动作显得极其的暧昧。

    洛天寅也感受到了不合适，更何况是墨聿谨和闻蔓还就在对面看着呢，这怎么可以？

    “没事没事，小月一会儿我自己来就可以。”

    看到这一幕的闻蔓，也是觉得小月可能真的是喜欢洛天寅吧，内心也为洛天寅真心的祝福着。

    “天寅啊，这是我为你挑选的一些衣服。”

    “由于时间紧急就来不及自己做了了，不过这家的衣服也是很不错的，你有时间试试。”

    闻蔓也是开口道，毕竟此时的气氛略微有些尴尬。

    “衣服？那可真是劳你费心了，谢谢你小蔓。”

    “我相信你，你的眼光肯定错不了。”

    听到闻蔓能为自己挑衣服，洛天寅的内心也是感到一阵暖意，对于闻蔓洛天寅的情感也始终未曾变过。

    “那这样，天寅，你先好好休息，我就和聿谨先走了。”

    “你一定要注重自己的身体，早日康复，到时候来尝尝我的手艺。”

    闻蔓说完就对着忙碌的白月再次感谢道。

    “你叫小月是吧？你好，我是闻蔓。”

    “照顾病人可是很辛苦的，麻烦你了！”

    “你好，你看你说的，这都是我应该做的。

    “再说了，能为天寅哥哥做些事情，我一点都不觉得累。”

    两人进来后，白月也是观察到了，墨聿谨只有在看闻蔓的时候，脸色才会无比的温柔，否则都是一副冷峻的面庞，所以也借此机会为自己出出恶气。

    这一阵话说的洛天寅也是一脸的尴尬，他也是怕闻蔓误会，不过自己此时说什么好像都有些不太合适。

    “好的，先走了！”

    墨聿谨扔下一句话后，就护着闻蔓走出了病房。

    这一幕看的白月也是醋意满满，因为墨聿谨从始至终都未看她一眼。

    并且在之后的几一段日子，墨聿谨都从未出现在医院里，每次都是闻蔓以及自家的保镖而来。

    自己也只是无所谓的对付一下。

    说实话，白月自己都有些质疑自己这次的决定是否是正确的。

    不过洛天寅不愧为书香世家的长公子，涉猎广泛，对于各种知识都能有自己非常独到的见解，在空闲时间与白月也是交谈甚欢。

    这也让白月在枯燥的生活中感到不再乏味。

    也让她重新正视起了这个好几年未见的洛天寅。

    洛天寅温文尔雅，对待每个人都是一如既往的温柔，他就好似和煦的春风一样温暖着众人也温暖着白月的心灵。

    即便是对平时换药的医生和护士，他也是十分的有礼貌，没有一点大家公子的架子。

    这一幕幕都被白月看在眼里，渐渐的她对于眼前这个温文尔雅的大男孩有了一丝别样的情愫。

    她从未想过自己竟然真的会渐渐喜欢上这个人，相比于墨聿谨的冷酷冷淡，她明显更为喜欢洛天寅的这种温柔体贴。

    不过从未改变的是他对闻蔓的恨意甚至于更甚了。

    在与洛天寅的交谈中，她能够清晰的感受到洛天寅对于闻蔓的感情，她无法接受为什么闻蔓能够得到两个如此优秀男人的爱。

    “闻蔓，等着吧，我会让你付出代价的。”

    “不管是聿谨还是天寅哥哥，你都别想得到，他们不属于你，你配不上他们。”

    平日里以笑脸相待的白月，内心里却是如此阴暗可怕的想法。

    “我们来日方长！”

    闻蔓此时又怎能想到白月内心的想法，她还为白月和洛天寅可能能够在一起而祝福着。

    “蔓蔓，你收拾一下，这周末我妈让你和我带上孩子回家吃饭！”

    墨聿谨对着闻蔓轻声道。

    “好啊！到时候我们一起就好。”

    想想看两人也是许久没回过家了，应该是老爷子和墨父墨母想孩子了吧。

