第三百一十九章兽性搏杀

　　陈轩和六个超级保镖第一次交锋，就彻底确定，自己不运转仙气的身躯力量，到了什么级别。

　　嘴角露出一抹自信的笑意，陈轩感觉自己的血液都微微有点沸腾了，仿佛隐藏在身体深处的好战基因都被激醒一般，傲然而道“来，继续战”

　　六个超级保镖感觉自己受到了莫大的羞辱，成为皇甫家族最强护卫以来，还从没有哪个小子，敢对他们如此狂傲的挑衅

　　尽管，他们被陈轩的实力所震慑，但多年的魔鬼训练下来，他们的意志已经坚若磐石，很快就压制一切负面情绪，齐声怒吼起来

　　一时之间，声势震天，如狼嚎，如虎啸，六人怒吼，杀气、战意、愤怒，全都攀升到了顶点，眼睛血红，如同真正的猛兽。

　　六个超级保镖激发出自己原始的兽性，这是他们从非洲大草原与雄狮猛虎搏击中体会得到，再经过超级高手皇甫剑凌的点拨，化为已用。

　　如此简简单单的怒吼之后，六人已经将自身状态提至最强，随即，他们亦以狮虎般的扑击之态，再度向陈轩冲来。

　　三步的距离，不过眨眼之间，六个超级保镖瞬间就冲到陈轩面前，看那狰狞神色，凶恶扑击，仿佛要把陈轩生吞活剥

　　他们的身法出招，看似原始野蛮，实际上却暗含武道真意，让陈轩都不禁感到一丝诧异。

　　他不觉得这个六个超级保镖，有自己领悟武道真意的天赋，那么，肯定就是如皇甫材刚才所说，是经过那个皇甫剑凌的指点了。

　　人类武者在经过数千年的实战、感悟、观摩，已经从飞禽走兽的种种动作姿态上，领悟到不少武学，如猴拳、蛇拳、鹤拳、鹰爪拳、螳螂拳等等。

　　甚至，形意拳的狸猫上树、虎洗脸；太极拳的白鹤亮翅、金鸡独立；南拳的虎吼、鹤立；八卦掌中的白猿献果；少林拳中的黑虎掏心，都是从飞禽走兽身上领悟而来，并发扬光大。

　　自然界的神奇之处，就是人类武者的武道，都能够相通暗合，一旦练成，威力极大，比普通武学还要强横。

　　陈轩见六大超级保镖出手，知道他们虽然不是武学界划分那种化劲、丹劲高手，但以这种狮虎扑击的招数交起手来，生死搏杀之间，武学界的高手都很可能不是他们的对手。

　　比如唐秋灵，是化劲高手，若只分高下，或许能应付得了这其中的两三个超级保镖。

　　但要是决生死的话，只要三个超级保镖，就有更大的胜算，将唐秋灵击杀。

　　至此，陈轩算是对皇甫家族的强大，有一个粗浅的认识了；龙飞、蒋横和秦飞雪已经见过他的身手，却仍旧为他担心，并不是毫无道理。

　　种种思虑，只是白驹过隙的瞬间，眼见六大超级保镖已经要扑到他的身体，陈轩不惊反笑道“来得好”

　　话音未落，陈轩已然出手，面对狮虎般凶猛残暴的扑击，他双手只是随意的或拍击、或出拳、或作手刀、爪击，就把全部攻击打退。

　　六大超级保镖已经被猛兽嗜杀之意填满了脑海，完全不顾陈轩是如何化解攻势的，更没有一丝一毫畏惧退却心理，他们只是不断的扑击、出拳、踢腿，运用身体一切能够伤人的部位，向陈轩展开攻击。

　　他们的攻势，越来越密集而狂暴，平地上掀起一阵阵的狂风，甚至，地面上都被踩踏出一个个脚印，力量发挥到了极致。

　　六大超级保镖，是猛虎，是饿狼，是雄狮，但陈轩却是天龙，在狂风暴雨般的攻势中，他是一条天外游龙，任何攻击都碰不到他一片衣角。

　　相反，陈轩已经摸清楚六大保镖的攻击招式，就算他们出招暗含武道真意，但毕竟不是真正的武道宗师，出招之间仍有许多破绽。

　　尽管陈轩不用仙气，更不用透视眼，仍能看出他们攻击的漏洞。

　　不再对他们的招式感到新奇之后，陈轩开始发动反击了。

　　六大保镖的拳力重达千斤，然而陈轩的拳力，更是能一人独抗他们六人，找准一个破绽之后，陈轩又准又快，凌厉出拳，一拳打在其中一个保镖的胳肢窝上，咔嚓一声，强悍的力道把这个保镖一条手臂，直接打断

　　“啊”的一声惨叫，饶是这个保镖意志力如钢铁一般，骤然断臂，还是痛得忍不住高声痛呼

　　六大超级保镖平时将合击围攻之术练得炉火纯青，一人被击败，合击威力就弱了两三成，再向陈轩攻来时，他应对起来更加自如。

　　很快，他就利用剩余五个保镖的攻击破绽，一一将他们击败，或断臂，或被击碎胸骨，或被踢断脚骨，出手毫不留情

　　仅仅在五秒之内，六个超级保镖，就被陈轩六次出手，全部击败，而且都是惨败

　　看到这一幕，秦飞雪、龙飞和蒋横终于松了一口气。

　　黄莽、刘豪却是倒吸一口冷气，露出不敢相信的震惊之色。

　　皇甫材瞳孔猛缩，他没想到这个小子，真能击败他皇甫家的六大超级保镖

　　震撼、惊异之后，取而代之的，是无法抑制的愤怒

　　因为，那可是他们皇甫家花费亿万资金，多年精心培养出来的六大保镖，此时却被陈轩全部打废了

　　而且，这六大保镖还是家主皇甫雄的贴身护卫，这让他皇甫材回去之后，要怎么跟大哥交待字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　没想到来接管一个小小的盘角镇，却遭受到如此惨重的损失，皇甫材此刻的脸色难看、阴沉到了极点。

　　他如此神色，让一旁的两位大佬黄莽、刘豪都只能噤若寒蝉，生怕被怒火波及。

　　“少家主，这小子竟敢废掉您父亲的贴身保镖，简直是罪该万死”皇甫材侧身，微微低头，语带敬畏的说道。

　　他虽然是皇甫剑凌的二叔，但请他出手，也要表现得毕恭毕敬。

　　陈轩的表现，终于让皇甫剑凌稍微露出一丝惊奇之色。

　　他嘴唇微张，语气冰冷、淡漠，睥睨般看向陈轩，说出了他到这里来的第一句话“俗世的武者，你在凡人武学界里，确实算得上，很强。”

　　“但，你这种级别，在超凡脱俗的古武界里，只不过是蝼蚁，是虫豸，不堪一击”

　　“我，皇甫剑凌，古武界剑皇宗第三代弟子之首，古武潜龙榜排名第十人，剑号万里凌云，现在命你，上来领死”