
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶脸色沉了下来。

    如果真如符锦仙所说的那般，那么他别说想为小蛮报仇，就算是能不能活命都是一个问题。他可以躲在鸿蒙塔内不出来，但是如果那个什么万火大阵一直不撤去呢？难道要一辈子待在鸿蒙塔内？而且待在鸿蒙塔内也不是绝对安全的。

    “走，现在走还来得及！”剑灵沉声道。

    杨叶双手紧握，就这么走，他实在是有些不甘心。

    “现在不走，等会可能就来不及了！”剑灵道：“此时的火灵族内，至少有五位半圣以上，加上那红发老者，就算是你师父都不一定能够奈何得了他们。虽然你此时已经能够施展人剑，但是，恕我直言，一旦他们发现你的存在，你必死无疑！”

    杨叶沉默半晌，突然，他目光朝下方看去，道：“这片山脉有万座以上的火山，而火山地底，是无尽的岩浆与那些恐怖的生物，如果这万座火山爆发开来，你说，能不能把这火灵族给淹没了？”

    剑灵眼皮一跳，道：“可你有想过没，你要如何引爆这些火山？而且就算引爆了，你要如何脱身？”

    “谁说要我们自己引爆了？”杨叶道。

    剑灵皱眉道：“你是要用剑奴？那可是半圣剑奴，你舍得？”

    “有什么舍不得的！”杨叶道：“外面半圣那么多，以后还怕没剑奴吗？”

    剑灵看了一眼杨叶，然后道：“想要引爆这万座火山，至少需要两名半圣剑奴自爆，两名半圣的自爆，足以将这些火山全部引爆。这些火山引爆后，就算不能完全淹没整个火灵族，至少也能淹没四分之三的火灵族。如果那些岩浆下面的生物并不受火灵族控制，那么火灵族算是要毁了！”

    “那就让它毁了吧！”杨叶淡声道。

    “有一个问题！”剑灵道：“要引爆这些火山，就意味着要让两个半圣剑奴单独留在这万火山脉，而以那红发老者的实力，只要这两个半圣剑奴脱离你，他就能够立即发现他们，只要被发现，以对方的实力，瞬间就能够来到这里。”

    “这个简单！”杨叶道：“只要我与这两个剑奴一起出现，他一定是先来抓我，只要他先来找我，那么，我们就赢了！”

    “你这是在玩火！”剑灵道。

    “反正我已经玩了很多次了！”杨叶道。

    “那么，就在疯狂一次吧！”剑灵道。

    火灵族一座大殿之中。

    红发老者与其余七名半圣正准备开启火灵族的大阵，突然，八人同时抬头望向了同一个方向。

    “他出现了！”

    不知道谁说了一句，然后八人同时消失在了原地。

    杨叶化作剑光朝着通往地面的岩浆世界疾速飞去，速度很快，从万火山脉出来，然后到岩浆世界，不过用了几息不到的时间，就在他要进入岩浆世界的那一刻，八个老者直接撕裂空间，挡在了他的面前。

    “现在想走，是不是太晚了？”千炎狰狞道。

    而就在这时，一道剑光自远处掠来，很快，剑灵出现在了杨叶的身旁。

    “搞定了？”杨叶问。

    剑灵点了点头。

    “今天，谁也救不了你！”红发老者双手虚张，周围顿时出现了一道由火焰组成的牢笼，牢笼不大，但是却将场中所有人都困了起来。

    千炎道：“杨叶，你放心，我火灵族不会让你死的。我会让你尝遍这世间所有的酷刑，让你求生不能，求死不得。不仅如此，日后我还会去玄者大陆，将所有跟你有关系的人全部抓到你面前，然后让你看着她们受尽侮辱，不不，这还远远不够，你如果有儿子，我会让他一辈子成为火奴，而如果你有女儿，那就更好了，我会让她在你面前成为娼妓。我要让你，还有跟你所有有关系的人成为这个世上最惨，最惨的人！”

    杨叶根本不理会千炎，手腕一动，意剑凝聚，握着意剑，杨叶扫了场中八位半圣一眼，道：“当初我说过，因为千炎老狗与他的孙女，我会让你们火灵族付出这辈子都难以承受的代价。之前杀的那些人，不过是刚刚开始而已！”

    “你不会再有机会了！”红发老者道。

    “你们看过烟花吗？”杨叶忽然道。

    红发老者眉头一皱，一股极其不妙的感觉突然出现。

    “我为你们火灵族准备了一场盛大的烟花，来，一起看看！”杨叶笑了笑，然后心念一动

    轰轰

    突然，在千里之外响起了两道惊天动地的巨响声，整个大地剧烈一颤。

    这一刻，所有火灵族玄者都感受到了，所有玄者几乎是在同一刻飞了出来，惊骇的看着炸响声来源处。

    但是，这只是开始。

    轰轰轰轰轰

    两道巨响声之后，接着是一道道连绵不绝的轰鸣声，轰鸣声瞬间将火灵族淹没，那一道道连绵不绝的轰鸣声如耳边炸雷，将一些实力低微的火灵族玄者震死。与此同时，在轰鸣声响起的那一刻，万道上万丈宽的火柱冲天而起

    只是一刹那的时间，整个火灵族在火山爆发的烟雾尘埃下，变的暗无天日。

    整个火灵族开始地动山摇，无数岩浆与烟雾尘埃如烟花自空中爆发开来，那其中的热浪让得一些离万火山脉近的火灵族玄者瞬间窒息而死。

    岩浆如决堤般涌出，惨叫声不断响起。

    末日来临，真正的末日来临！

    “万火山脉”

    八位半圣脸色瞬间惨白，即使那红发老者也不例外。

    “你们去救族人，能救多少是多少，不要与那些熔岩生物对抗。”红发老者双手紧握，强大的气势自他体内不断涌出，连说话的声音都有些颤抖。

    “走！”

    大长老等人不敢犹豫，身形一动，直接撕裂空间，朝着那些熔岩与烟雾冲去。

    “烟花好看吧？”杨叶咧嘴一笑。

    红发老者深吸了一口气，道：“那火山地底的生物，并非属于我火灵族，而是地底熔岩经过无数年而所产生的生物。它们大多数根本没有智慧，只有本能的杀戮与毁灭，你在逆种玄者要出世的这个时候将它们放出来，你可知道后果？”

    杨叶双手一摊，道：“跟我有关系吗？”说话的同时，他体内的玄气已经奔腾起来。

    红发老者脸庞一抽，一字一句道：“今日，就算你逃到天涯海角，我也必杀你！”

    语落。

    “轰！”

    一股火焰陡然自红发老者体内爆发出来，就如同火山爆发一般，携带着毁天灭地的恐怖气息。

    几乎是在同一刻，杨叶祭出了镇界石，将红发老者境界镇压后，然后手中意剑带起一道剑光，与剑灵一起合力将火焰牢笼撕裂出了一道口子，剑灵连忙施展出剑盾，就在两人刚消失那一刻，一道火焰自两人所站的位置席卷而过。

    在杨叶与剑灵消失在原地那一刻，一声闷哼在场中响起，那是杨叶的。

    “杨叶，今日你逃不掉了！”

    红发老者身形一动，直接化作一道火焰消失在原地。

    岩浆世界，杨叶与剑灵将速度施展到了极致，两人所过之处，剑气纵横，撕裂岩浆，但是，身后的红发老者确实如跗骨之蛆紧紧跟随。

    “在这样下去，不是办法，有没有什么好主意？”杨叶右手一翻，魔能盾出现在他手中。虽然红发老者此时只是皇者境九品，但是那实力，却依旧比一般半圣还要强。不过还好，在镇界石的压制下，老者的速度慢上了许多，不至于让他与剑灵连逃的机会都没。

    “你挡着他，我们先逃出这岩浆世界，在这岩浆世界，我的速度无法达到最高，而他却是没有这障碍，因此，只有逃出这里，我们才有机会甩掉他！”剑灵说话的同时，又施展出剑遁，然后与杨叶消失在原地，但是很快，红发老者又出现在他们的身后。

    “轰！”

    这时，一道火柱闪现而出，瞬间至杨叶面前。杨叶眼皮一跳，不敢大意，玄气涌入魔能盾，然后挡了上去。

    “澎！”

    火柱轰在魔能盾上，直接将杨叶与剑灵一起震飞出数百丈，因为首当其冲，杨叶顿时觉得自己身体如遭重击，浑身酸疼，剑灵在他身后，稍微好一些。

    “就算你逃到天涯海角，老夫今日也必杀你！”

    红发老者的声音在两人耳边响起，两人脸色微变，刚要闪，但是很快，一片火焰瞬间将两人淹没。

    “嗡！”

    一道剑光冲天而起，将火焰撕裂开来，然后杨叶与剑灵化作剑光朝着远处激射而起。

    “在这样下去不行了！”杨叶声音之中透着无比的凝重，在他的嘴角，是一抹鲜红。

    “轰！”

    就在这时，远处岩浆突然被撕裂开来，接着，一个黑袍人出现在了两人的面前。

    杨叶与黑袍人皆是是一愣。

    “是你！”

    黑袍人与杨叶同时开口，两人声音之中都带着毫不掩饰的惊喜。

    黑袍人是秦不凡！

    “来，帮我一个忙，拿出你的镇界石，与我联手杀掉我身后的那些走狗！”秦不凡声音之中带着一丝兴奋：“那些老狗，追的老子几天几夜没合眼了，今天终于可以让他们知道老子的厉害了。”

    “你被人追杀？多少半圣？”杨叶问。

    “十位左右！”秦不凡大手一挥，道：“没事，有镇界石在，我们两人联手，可以边杀边跑！”

    杨叶心沉了下去，然后道：“我也在被追杀！”

    秦不凡微微一愣，道：“你别跟我说也有十位！”

    “只有一位！”杨叶道。

    “一位怕他个卵啊，干死他！”秦不凡豪气干云。

    而这时，红发老者刚好出现在杨叶两人身后。

    “逆种玄者！”红发老者看到秦不凡，当下眉头一皱。

    “就他？”秦不凡指了指红发老者，道：“我先替你解决！”说着他身形一动朝着红发老者暴射而去。

    “澎！”

    一道人影飞了出去。

    是秦不凡。

    “干杨叶，你走，我不认识你！”秦不凡声音之中带着一丝痛苦。

    ps：求票票           
            