    “麒麟步。”

    皇麒的双眼在这一刻缩成了针状，他连连变幻方位，万千残影在煌煌剑光中闪烁。

    他极尽神速，在交错纵横的剑网上穿梭，速度快至不可思议的地步。

    “极速吗？正好，我也有一式想要请你领教一下。”

    寰宇剑骤然展现无双锋芒，凌厉无匹的诛仙剑气在身前撕裂出一道漆黑的裂缝，“九曜御天，诛仙斩神！”

    九曜之力汇聚于一体，更有无量真气容纳于剑锋之上，使得寰宇剑撕裂了空间，斩出了直通彼处的裂缝。

    楚牧的身影瞬间消失于裂缝之中，下一瞬便出现在了皇麒身前，寰宇剑闪耀出炽烈的光芒，煌煌如大日，将天地充塞。

    “天式从横，阳离爰死。”

    剑光横贯，在天空中留下闪耀的灼痕，至极的炽烈斩在皇麒身上，剑光与麒麟袍上浮现的麒麟虚影对抗，灼劲传入其内，令得皇麒一声闷哼。

    “嘭——”

    皇室的麒麟儿如流星般坠落，轰震的气压令瞬间荡平了下方的汹涌狂潮。

    君自在运使真气，护持渔船在湖中劈波斩浪地远离战场中心，当他见到楚牧一剑撕裂空间之时，他亦是不由失声叫道：“这是——剑破虚空！”

    剑破虚空，穿梭无间。此乃玉玄的御宇真身才具备的能力，玉玄以真身感应空间，而后以无双锋芒撕裂空间，进行穿梭，这正是玉玄最大的标志。

    只不过玉玄乃是在蜕凡九变之时扭转了真身，将九曜剑体化为御宇真身，而后直到道台一层才有足够的力量以剑气撕裂空间进行穿梭，而楚牧现在便已经能够做到这一步了。

    之所以如此，乃是因为楚牧的真气量还有诛仙剑气的凌厉，都超过了彼时蜕凡九变的玉玄以及陷仙剑气。

    再加上玉玄在后来又归纳剑道，创出“斩神”一式，令得楚牧直接站到了巨人的肩膀上，自然能够做得比当初的玉玄更好。

    ‘当我对‘斩神’的领悟达到一定地步之时，就自然而然地领悟到了穿梭之法，师尊啊，你什么时候也当上了谜语人了啊。’

    天空中的楚牧感受着方才那一瞬间的感觉，心中暗暗嘀咕。

    玉玄一身剑道尽皆集中在“斩神”一式上，随着楚牧对这一式的领悟越加深入，也愈发明白玉玄的剑道。

    这等传授方式比之当面的教授显得更为隐晦，也更难以让弟子领悟，但一旦楚牧领悟了，就能直接登堂入室，做到以剑切割空间。

    就是消耗大了些，要是换做一般的蜕凡武者，哪怕是领悟了“斩神”，也绝难以做到以剑切割空间。

    一剑将皇麒斩入湖底，楚牧并未乘胜追击，而是暂时让寰宇剑悬浮在身边，双手高举，海量的真气直冲天上的漩涡。

    “炼世补天。”

    凛然高喝声中，漩涡扭曲，真气、血气、神元、灵气，种种元气悉数化作光带在空中乱舞，被天空中的漩涡吸纳炼化。

    一艘艘天舟坠落，一个个天兵无声失去了生机，恍如末日一般的景象出现在此地。

    高高凌立在苍穹上的身影就如降世魔主一般，肆意夺取着四面八方的生命，要将这四万天兵尽数葬送于此。

    堪称海量的元气，哪怕是如今的楚牧也无法将其全数吸纳，毕竟他自身的真气也已经将身体全然灌满，所以，他便将这元气尽数灌入身后浮现的天境之中，一重重原本虚幻的影像在元气灌输之下渐渐凝实，横霸苍穹，将整座大湖尽数笼罩在阴影之下。

    这就相当于楚牧也随身携带了个大阵，并且这大阵还不似军阵一般存在羸弱的个体。

    正当楚牧全力转化元气，凝聚天境之时，黑色光芒划空而来，直直照射在楚牧之身。

    刹那间，生死逆转，阴阳逆乱，以光芒笼罩之地为中心，两极逆转，那被重重天境所簇拥的身影亦是开始无声崩溃。

    “成功了！”

    紫色的身影出现在湖外群山之中，他看着崩溃的楚牧，不由激动低喊。

    然而，就在这一瞬间，那崩溃的身影突然消散成淡淡气雾，从那重叠的天境之中，走出楚牧的身影。

    眉心的天眼闪着淡淡光泽，一道目光如同实质一般，锁定躲藏在山林之中的身影。

    “阴阳生死玄光？”

    楚牧的目光在那人身上逡巡，最终锁定其手上的一面半黑半白的镜子，“不对，是这法器的作用。这是生死镜！”

    “阴阳生死玄光”，乃是太华山的无上攻伐神功。玄光之下，阴阳随心，生死由意，若与太华山至宝阴阳镜相配，当真有操纵生死的神能。

    然而“阴阳生死玄光”并非是此人的修为所能练成，阴阳镜也非是此人所能操纵。

    眼下这人手上所持的，乃是天器生死镜，阴阳镜的仿制法器，他正是以此镜偷袭楚牧，意图制楚牧于死地。

    而能够掌握生死镜的，自然和太华山脱不了关系。

    天眼看清这紫色身影的面庞，他正是太华山的真传弟子——丹辰。

    “哗——”

    皇麒破水而出，身上的麒麟袍此刻出现一道剑痕，样子也有些狼狈，但总体并无伤势。

    他这件麒麟袍乃是朝廷炼器大师所炼制的天器，因为皇麒能够操纵军阵催动麒麟袍，是以完全不惧天器的消耗，能够让他十分奢侈地使用道台武者才能真正掌握的天器。

    适才，正是这件麒麟袍挡下了楚牧的一剑，令得皇麒并未受伤。

    只不过现在嘛······

    “殿下。”

    持刀武将落在皇麒身后，满脸的苦涩，“四万天兵，已是死伤九成。殿下，撤退吧。”

    此刻天空之中，只有边缘地区还有一些天舟在苦苦支撑，大多数天舟已经坠落，带着失去生机的天兵一同坠毁在大地上，没于水面下。

    浪潮渐息，一具具失去了生机的尸体浮上水面。随着波澜荡漾，一具穿着甲胄的尸体正好被推到皇麒脚下，死不瞑目的双眼带着痛苦，直愣愣地注视着同样看过来的双眼。

    没有战死的惨烈，只有被剥夺生命的凄惨，这处地界虽是伏尸遍地，却并无大战之后的铁血，只显示出一面倒的屠杀。

    而造成这一切的，正是高高在上，被一重重天境所簇拥的身影。

    “都出来吧。”

    楚牧雄踞于苍穹，俯瞰八方，“君师兄遭遇追杀，他州门派也许不知，但同样位于荆州附近的洛迦山却是不可能没得到消息，然而洛迦山却是一人也未曾来。之所以如此，除了朝廷方面的封锁，想来也有同属道门的你们在发力吧？”

    风云、山岳、流水、花草树木，方圆百里的一切，事无巨细，都在天眼之中。

    彼辈之人以为自己躲得很深，却不知他们的一切都早已在楚牧眼中。

    就如之前丹辰以生死镜偷袭，却只灭了一道化身一样，楚牧早就将周遭敌人看到了眼中。

    四面八方，在听到楚牧的话语之后一片寂静。少顷，才有丹辰咬牙带着生死镜飞出，落在湖边。

    方才的偷袭，已是将他给暴露了，若是不想在事后遭遇清算，最好的方式便是在此刻铲除了楚牧和君自在，至于其他人，倒是好商量。

    “就只有他一人敢出来吗？”

    楚牧似笑非笑地看了周遭一眼，右手再度握住寰宇剑，“罢了，便待我杀了皇麒，再与你等计较。”

    双眼带着宇宙苍茫之相，俯视着下方二人，一重重天境在背后散开。

    白云天、玫霞天等十大天境，魔天妖天等妖邪之境，还有无量剑气凝聚出万剑天，无穷元气凝聚出玄元天，整整十四重天境，悬浮在身后，覆盖苍穹。

    “斩！”

    一声喝令，楚牧携十四重凝实的天境自空中降落，浩瀚威压倾轧山川大地，剑气横空，贯压天下。

    在身后的十四重天境加持之下，楚牧本身就强大的气机已是如天如海，高远深邃，当剑气斩下之时，那巨大的剑光已非是能用剑柱来形容了，而是剑山！剑峰！

    如同天塌一般的景象出现在眼前，这一刻，青天逆乱，大地震裂，湖水被剑压无声碾出巨大的裂谷，遭受针对的三人被剑山的阴影完全覆盖。

    “啊啊啊啊啊——”

    持刀武将狂吼着斩向倾轧而来的剑山，刀芒破空，于空中划过无比耀眼的弧度，但是在那无匹的剑气之下，耀眼只是昙花一现，随后的只有阴影将身躯吞没。

    “殿下，走啊！”

    武将大喊，燃烧精血真元，如一道血色流星撞向剑山，然后便被无可匹敌的力量无情碾成了血雾。

    丹辰面色苍白地贯注真气于生死镜上，代表死亡的黑光划过长空，直照在剑山之上，却被那厚重到极致的剑气给一寸寸消灭。

    当力量庞大到一定程度之时，哪怕是质量有所不及，也能一力降十会，镇压一切。

    此时此刻，运纳数万天兵元气，将其凝聚成天境加持自身的楚牧，便是蜕凡无敌。

    “走！”

    皇麒万分不甘愿就此逃离，但眼前事实却是告诉他，不逃便是死。

    之前的雄姿英发到了此刻都成了落汤鸡一般的狼狈，足下踏波，身影闪纵，便欲撤离。

    然而，四面八方的气劲却是如壁立千仞，困锁此间，任凭皇麒的速度如何快，都只能无奈迎向那落下的剑山。

    他已是无路可退！

    正当皇麒上天无路，入地无门之际，一声幽幽叹息，自他识海中传出。

    紧接着，宏大的意志自识海内部浮现于表层，一丝光芒在泥丸宫亮起。

    “碎乾坤。”

    恢弘大势乍现，皇麒背着双手，气机乍变，整个人陡然腾空，在半空中旋身踢腿，巨大腿影带着破碎乾坤之势轰然踢在剑山上，明明论力量远远不及，却在此刻爆发出令人惊悸的气机，一脚踢出巨大裂缝，震得剑山扫向侧方山岳。

    “轰隆隆——”

    远方的山峦顶部被一剑扫断，山顶滑落，带起一连串的轰鸣。但再强的动静，也不足以掩盖此时皇麒身上弥漫出恢弘气势。

    就似统摄万神的帝王，似高高在上的天帝，原本只能说是天潢贵胄的皇麒，此时却是散发出难以言喻的帝气，说是九五至尊都不足以形容皇麒此刻的尊贵。

    “年轻人当真好本事。”

    皇麒负着双手悬立在水面上，声音变得低沉浑厚，如同一个中年人一般，“孤这侄儿心高气傲，便是连孤的武功也只肯用来作为参详，不欲走孤的道路。今日你击败他，倒是能让他从傲慢中走出来。”

    “你说侄儿？”

    楚牧收拢剑气，微微降低高低，双眼和眉心的竖痕同时绽放神光，打量着气质大变的皇麒，“你是天王皇天？”

    天王皇天，当朝大将军王，大乾第一强者，便是连乾帝都自言不如自己这个兄弟，他也是大乾在明面上唯一的一个至人战力。

    “孤倒是更愿你唤孤为‘黄天’，”显然是换了个人代打的皇麒轻轻一叹，道，“毕竟这才是孤的本名。”

    大乾皇室本姓“黄”，但在两百多年前，乾帝渐渐壮大大乾，展露野心之后，便改“黄”为“皇”，以示称雄天下之野望。自那以后，旧有的姓氏就渐渐被人遗忘，也就只有一些皇室的长者还坚持原本的“黄”姓。

    “年轻人，可否给孤一个面子，就此罢手？”

    接替皇麒的意识掌控这具身体的天王，此刻彬彬有礼地问道。

    然而楚牧却是不愿意就此罢手，他此来的目的便是杀死皇麒以做试探，此时眼看就要将此人击杀，哪怕是天王的意识驾临，也阻止不了楚牧杀手。

    一重重天境似是映照着楚牧的心境，微微起伏动荡，酝酿着深深的杀机，一股股狂风突然涌起，杀意暗藏。

    这时，一道火光自天上落下，露出一个颔生长须的中年道人。

    “妄动干戈，本就不美，既是天王驾临，那今日就罢手吧。”

    道人带着笑容，刚刚露面就替楚牧做决定道：“今日此地杀伐过甚，已是伤了天和，再战下去，于贵方于我道门，皆是有害无利，这事，就由贫道做主了，今日就此作罢。”

    天王看着来人大包大揽地做决定，不由露出微妙的笑容。

    他看着这道人，道：“孤认得你，你是清虚派的长老南云道人，你当真能替这年轻人做主？”

    “自是可以，”南云道人直接道，“道脉与朝廷的和谐，还容不得楚师侄破坏。天王，请吧。”

    然而天王却是身形未动，目光转向楚牧，带着微笑问道：“年轻人，你觉得呢？”

    突然到来的清虚派长老，显然是要阻止楚牧杀皇麒。要是皇麒死在楚牧手上，激化了朝廷和道门的矛盾，使得双方开战，那么清虚派定然是首当其冲，沦为朝廷的第一打击对象。

    之所以如此，一是因为荆州之地至关重要，朝廷定然要第一个拿下，二自然是因为如今清虚派不为十二派之首玉鼎宗所喜，甚至于还和君自在被追杀脱不了干系。

    所以在方才楚牧下杀手之时，南云道人已是忍不住要出手，只不过晚了天王的意识一步而已。

    不过对于楚牧而言，清虚派的意见，又与他何干。

    “我觉得······”

    狂风骤起，冷冽如刀。天空中的身影嘴角勾勒出冰冷的弧度，有些慢吞吞地道：“我觉得，还是做人要有始有终，说了要杀人，总不能半途而废吧？”

    铺天的杀机令天色显露阴霾，浩荡气机如墙一般向着下方压去，显露出楚牧的坚定杀心。

    南云道人勃然色变，大喝道：“楚牧，贫道本不欲在外人面前多加评断他派弟子，但你简直是丧心病狂，让贫道也是不得不直言了。你修炼补天魔功，本就已是大逆不道，若是再挑起朝廷与道脉大战，便是你家宗主来了，也保不了你！”

    他是万万没想到，楚牧的杀心是这般坚定，明明已经到了这般田地，竟然还想着杀皇麒。难不成他真要挑起大战？

    心中念头急转，南云道人又觉得这正是一个颇为不错的机会。若是趁这机会联合朝廷之人杀了楚牧，那么便是暴露了，南云道人也有办法诡辩。

    挑起大战，其心可诛。这个理由当真不错。

    先前忌惮楚牧有天境加持，加上自家做贼心虚，不敢露面，这才躲在暗中不出来，现在却是出手的良机。

    但不等这道人出手，天上的十四层天境便已经突然下落，猩红如血的剑光侵染了所有的天境，将各种各样的元气化作了一口通天血剑，剑尖直指南云，落了下来。

    以夺取自四万天兵的元气化一口陷仙之剑，凌厉的剑势顿时加身，饶是南云身为一派长老，道台武者，此刻也是浑身汗毛倒竖，难以置信地看着苍穹。

    ‘这竖子，竟敢对贫道动手······”

    等不及南云多想，通天血剑便已然临近其身，四万天兵的元气剧烈燃烧，倾天的剑压锁定南云，将其狠狠压入水面。

    “轰——”

    水波扬起，杀势纵横，猩红的剑光染红了水面，使得这处大湖如同一座血池，沸腾翻涌，水下剑气交错罗织，大量尸体被斩成血雾，融入剑气之中。

    而楚牧，则是眉心天眼锁定目标，人剑合一，陡然刺入虚空之中。

    “死！”

    身影乍现于丹辰身前，寰宇剑锋芒夺目，瞬间从丹辰身上闪过。

    八卦紫绶衣挡不住诛仙剑气，至锐的锋芒斩过其身之时，他眼中还带着难以置信之色，似是没想到自己会这般容易身死。

    一瞬间，丹辰身死，生死镜被楚牧收入袖中，暗中送入昆仑镜内。

    就在同时，天王操纵着皇麒的身体出现在楚牧背后，提膝震击，万气破散，“震阴阳。”

    比之皇麒还要快的极速，明明是相同的身体，明明是同样的境界，此刻却爆发出了超出极限的战力。

    “麒麟步”在天王手中化腐朽为神奇，膝撞震击，气劲破散，楚牧的护身真气被直接震散，攻击撞在脊柱之上。

    但在同时，楚牧脊柱扭动如大龙，强悍的力量反震，同时反掌一式“浑天印”按向后方。

    无声的坍缩出现在掌心之处，强悍吸力将周遭一切都纳向出现的混洞之中，霸道异常。

    天王目光一动，身影乍然消失在楚牧身后，如浮光掠影般在空中闪烁。

    他的速度快到混沌吸力都追之不上，轻而易举就脱离了混洞范围。

    “年轻人，孤虽然只是一道意识，但至人的意识哪怕是仅仅驾驭蜕凡的功体，也能发挥你难以想象的力量。”

    麒麟走八方，闪烁的身影浮浮沉沉，幻灭又出现，至快的速度令楚牧的感知都难以反应。

    天王说的没错，他的境界远远凌驾于楚牧，哪怕仅是一道意识，也能在瞬间沿着“麒麟步”的功法不断推衍，让一式式新招出现。

    这便是至人的境界。

    “轰——”

    楚牧突然如遭重击，身影横飞，手臂处传来一阵剧痛。

    就在刚刚，他的手臂遭遇一击，这一击强到震破护体真气，快到楚牧自发运转的道体都难以反震。

    ‘好快！也好强！’

    若是皇麒，他绝对难以快过楚牧的反应速度，也绝对难以伤到楚牧。天王只用“麒麟步”，但他的“麒麟步”和皇麒比较起来，就是天与地的差距。

    但这“麒麟步”，并不是无法匹敌。

    楚牧突然使出三头六臂之身，三颗头颅的眉心处都浮现天眼的纹路。

    “嘭——”

    他突然一拳击出，拳劲在空中打出一道气墙，一道身影受到冲击，闪现了刹那，又瞬间消失。

    “番天印。”

    五只手臂同时汇聚起无俦的力量，身影在空中飞速移动，一个个掌印击出，打出不知多少个空洞。

    空气向着空洞涌去，四面八方都是紊乱的劲力，楚牧挥舞寰宇剑不断斩击，漆黑的裂缝在四方不断浮现。

    终于，一道血痕出现在空中，虽是一闪即逝，却被楚牧瞬间盯上。

    “斩神！”

    三头六臂消失，楚牧双手持剑，一瞬间便是斩出十三剑“斩神”之招，剑光撕裂空间，切割出纵横交错的裂缝，一个下身突然出现空中，紧接着便是上身出现在半里之外。

    “死。”

    楚牧闪身出现在那上身之前，一掌按下，阴阳五行之气形成漩涡，盖在天灵上。

