    “噗！”

    果然，姜还是老的辣。

    猝不及防，凌云一口老血像是压不住要吐出来一样，洛景同这个老家伙，口口声声说自己厚颜无耻，现在他这般作为，有过而无不及。

    瞧瞧，洛景同说的是人话吗？

    不关他的事，没有他点头，自己能见到洛天依，那才真就见了鬼呢！

    就是这几道门，通往何处，他都不知，更何况，没有洛景同的点头，他连通过都不能通过，想要找到洛天依，谈何容易。

    凌云急得如同热锅上的蚂蚁，却只能委屈道，“岳父，您不能这样，大丈夫立于世，当一言九鼎。”

    洛景同突然眼睛一瞪，眼神让人胆寒，愠怒道，“你这话是何意，难道你觉得老夫不是大丈夫。”

    一言不合，当场掀桌子。

    凌云面色一僵，心想是不是大丈夫，你自己心里清楚，但是这话万万不能说出口，要不然还不知道会出什么意外。

    因而他只能将苦吞下去，满脸赔笑道，“岳父，您说笑了，小婿不是这个意思。”

    洛景同得理不饶人，以气势压迫凌云，继续质问道，“那你是何意？莫不是不满意老夫的做法？”

    凌云咬着牙闷声道，“小婿不敢！”

    “哦！”

    洛景同淡淡回了一声，随后直接下逐客令道，“那今日就这样吧，见面是你们的事，老夫就不管了，你且退去吧！”

    心里满是鄙夷，但又无可奈何，谁让人家是甲方呢，就算他不愿意，也强迫不来，更何况他也不敢与之闹翻，要不然吃亏还是自己。

    只能闷闷不乐回了句，“那…小婿先行告退！”

    凌云灰头丧气离开，洛景同坐在原位，看着离开的人影，嘴角微微上扬，小声嘀咕道，“小样，还想同老夫斗，你还嫩了点。”

    要说人一倒霉，喝水也能呛着，说的就是凌云，刚从洛府出来，郁闷万分的他还没来得及感慨，迎面而来的马车，直接朝他撞过来，若不是他眼疾手快，非要将他撞的人仰马翻不可。

    看着将自己刮蹭，而又马不停蹄往前赶的马车，凌云在心里画了无数个圈圈，诅咒驾马车的人。

    回到李家，刚一进门，就看到李承佑朝他走来，他本就没有心情，也就草草打了个招呼，就直接朝房间走去。

    看着徒弟幅魂不守舍的模样，李承佑心生疑惑，再者他最近老是见到徒弟早出晚归，莫不是遇到了什么问题？

    越想越觉得有猫腻，想上去旁敲侧击一番，又觉得这样有损自己严师的形象，思来想去，最终还是没有追上去询问，而是返回自己的院落，找到李夫人，陈述了自己心中所想。

    “老爷，您是说云儿这孩子，行为举止甚是怪异？”

    “嗯，颇为怪异，且最近在府里都没怎么见到他人影，为夫在想，莫不是出了什么境况不成？”

    “那还等什么，我们快些前去询问关心一下，莫要等出了问题，那就为时已晚。”

    听到凌云有状况，李夫人面带愁容，焦急万分，猛地站起身来，作势就要去找凌云，然而刚一抬腿就被李承佑拉住。

    见到李承佑阻拦，李夫人眉头微微一皱，歪着头不解道，“老爷，你阻拦我作甚？”

    李承佑神色一凝，沉凝片刻道，“夫人，切莫着急，单凭这样去找云儿，以云儿的品性和嘴严程度，肯定问不出个所以然来，我们的另想办法。”

    “这…”

    李夫人一听，觉得自己丈夫说得在理，开始犹豫不决，思考片刻，又重新坐回原位，从而期待的看着李承佑。

    “老爷，你想到解决问题的办法了吗？”

    “嗯！办法是有的，只是…”

    “只是什么？”

    看着紧张不安的妻子，李承佑笑道，“夫人，你先别着急，这办法嘛，其实也简单，就是等云儿下次出门，我让来伯跟着，看看他去什么地方，然后再对症下药。”

    听得李承佑道出方法，李夫人略微一想，颇为赞成道，“现在看来，也只能如此了。”

    按照李承佑的预想，凌云这些天早早就出门，于是他吩咐来伯安排几个人在凌云的院子里蹲着，若是见到人出去，就一路跟随。

    本来这个办法无可厚非，只是让李承佑没想到的是，自从那天起，凌云就一直宅在家里，是不是去书房看书，压根就没有像之前那样早出晚归。

    一连三天，没有丝毫进展，来伯携带着厚重黑眼圈找到李承佑。

    “老爷，云少爷这些天，好像并没有离府。”

    来伯也不想诉苦，但是再这样下去，他一个老人，怕是吃不消啊！

    你说要是有结果还好，一连好几天，他们在外面蹲着，凌云在里面呼呼大睡，简直不要太难受。

    听到来伯汇报，李承佑纳闷道，“来伯，您是说这些天，云儿都没有出门吗？”

    来伯摇了摇头，苦着脸道，“老爷，按老奴这些天的观察，少爷不仅早上没有出门，而且一整天都没有出府，依老奴之见，这其中是不是有其他问题？”

    李承佑皱着眉头，吸了一口气，觉得这事不对劲，明明之前，在府里都不见他人影，现在却呆在家里，连门都不出，常言道，事出反常必有妖，这其中必定有猫腻。

    思来想去，仍想不出个解释，李承佑只好表明这事他知道了，至于后续如何，要不要继续守着，他也没说。

    “嗯~好，我知道了。”

    来伯有些犹豫，到底要不要问，想着既然没结果，还要在继续守着吗？

    守吧，下面几个人一脸精神不振，萎靡的模样，着实有些心疼，不守吧，李承佑也没有发话，还真是个棘手的问题。

    到最后，来伯也没说出来。

    “那老奴，就先退下了。”

    “嗯！”

    李承佑微微点头，来伯见状转身退去，就在来伯刚准备将门关上之时，李承佑突然喊道，“来伯，您将杨二狗叫来见我。”

    来伯一愣，抬头看了一眼李承佑，以为自己听错了，得到李承佑的点头，他这才点头会意。

