    如果勇士有野心要打破自己上赛季的常规赛战绩记录，那这个赛季只能输8场球，而新赛季打了六场，他们已经输掉了一场，未来还有很多强队等着他们挑战，他们必须得非常小心非常幸运才可以，勇士毕竟是前所未有的级球队，假如他们真的进入级战队模式，破连胜记录，破73胜记录，也未必不可能！

    上个赛季只输9场的勇士，有两场是败给了谢晨所在的球队，在很多勇士球迷的心里，这两场是不应该输的，假如赢下这两场，那战绩就是75胜，这是多么吓人的记录！

    “虽然我不觉得湖人的实力有赢勇士的资格，但谢这家伙一打勇士就来劲！我真的怕勇士会败在他们手里。”勇士的球迷有些惴惴不安起来，在面对其他弱队的时候，他们总是表现出强大的自信，但面对谢晨，他们却不敢把这份自信显露出来，毕竟过去谢晨打脸太多次了……

    杜兰特穿着勇士主场白蓝相间的球衣，一副淡然地模样站在那里，谢晨望向了他，他也望向了谢晨，看着身处熟悉的勇士队伍中的杜兰特，谢晨总觉得他与里面的人并不融合，也许是习惯了看他在雷霆队的样子，现在看他穿着勇士球衣觉得十分别扭。

    雷霆球衣的35号很大很醒目，而勇士球衣的35号则在一个小圆圈里面，像杜兰特这样的身材似乎与雷霆球衣更加匹配。

    说到杜兰特雷霆的球衣，在杜兰特宣布加盟勇士之后，俄克拉荷马城的一家商店将他在雷霆的球衣，标上了白菜价，原价需要69.99美元的球衣，只卖48美分！约合三块人民币，这是打了史无前例的o.1折啊，尽管俄城的球迷对杜兰特离开非常失望和愤怒，但这些廉价的球衣也很快卖光了。

    同时，杜兰特来到勇士之后，他在勇士的球衣销量非常火爆，nBa现在批准球队可以在球衣上卖广告，由于有杜兰特的加入，勇士成为了全联盟在这方面得到赞助费最高的球队，每年可以得到将近2ooo万美元的赞助费！

    谢晨与杜兰特同时走向对方，谢晨指着杜兰特身上的球衣，说道：“你穿这件衣服，看起来很怪。”

    杜兰特以为谢晨这是在讽刺他，在做出决定之后，他已经听过太多这样的言论了，而且他觉得谢晨也没什么资格嘲讽他，谢晨不也是离开了家乡球队转投别的队伍了吗？有烧杜兰特雷霆球衣的，也有烧谢晨尼克斯球衣的啊。

    杜兰特也指着谢晨身上的湖人球衣，道：“你穿湖人的球衣，看起来也很怪。不过这些都不重要，当我们拿了总冠军之后，一切都会变得顺眼了。”

    谢晨回击道：“你们现在好像连西部第一都不是。”

    杜兰特轻笑一声：“哈哈，难道你真的认为你们能一直保持在西部第一的位置吗？真是太好笑了！”

    谢晨和杜兰特现在是死敌，他加盟勇士，就是要彻底断了谢晨连冠的梦，逼迫谢晨离开西部，在奥运会期间，两人相处还算和谐，但是到了常规赛期间，两人就完全是对立的了。

    凯特阿普顿也来到了现场，看到两人在赛前就走到一起，好奇心很重的她，很想知道两人在谈论些什么。

    “嘿，你们在聊什么？”一直都是勇士招牌的斯蒂芬库里微笑地走了过来，然后对谢晨说：“过去跟我们的比赛，都是我跟你比，谢，今晚你的对手换人了，看到了吗？你的对手是他。”

    库里指向了杜兰特，以往在赛前两人总是会叫嚣一番，然而这一次，库里却主动退出了战斗，而是把主角的位置让给了杜兰特。

    库里和杜兰特从1o岁的时候就认识了，两人同岁，而且库里还比杜兰特大几个月，但是杜兰特在1o岁那一年看到库里的时候，因为库里个子比较小，杜兰特还以为他是小朋友，而且那个时候，库里就已经在投nBa射程的三分球了，杜兰特甚至还把娃娃脸的库里误以为是白人。

    库里大三赛季的时候，库里所在的学校与拥有格里芬的大学对阵，当时，杜兰特也到了现场观看，那场比赛格里芬拿了25分21个篮板，而库里，拿了44分。

    所以，在库里没进nBa之前，杜兰特就已经对这个家伙印象深刻非常欣赏了，在库里打出名堂之后，杜兰特也觉得理所应当，再加上库里的性格跟杜兰特是比较搭的，虽然场上有时候看起来很嚣张，但为人亲和，也不是特别看重个人荣誉的球员，以上种种原因，导致了他们俩现在能在一支球队打球。

    看到库里和杜兰特出现在同一画面，就有种有点欺负人的感觉，谢晨知道他们有多强，也毫不示弱：“你们俩一起上吧，我迫不及待跟你们这支级球队交手！”

    看着谢晨毫不畏惧的离开，库里也轻轻一笑：“我们本来就是要一起欺负你的，伙计。”

    比赛很快开始，这场多位巨星之间的对决，也让主持人于嘉激动起来：“双方球员中圈跳球，勇士队率先获得了球权。这场比赛让人觉得不是一场常规赛，我的心情跟解说一场总决赛一样！”

    比赛终于开始了，对于这次和勇士的对决，开局非常重要，场上同时拥有库里、杜兰特、汤普森这三个级得分手的时候，是非常可怕的，一旦被他们打顺了，极有可能短短几分钟之内就落后很多分，甚至有可能直接葬送比赛，谢晨绝不能让勇士一开局就把湖人打成1o:o，那样一来，湖人的自信心就会受损，后面会越来越难打。

    “我必须要掌握主动权。”谢晨暗暗道，看着对面这五个家伙，谢晨也是前所未有的认真和专注。

    勇士虽然得到了杜兰特，但同时牺牲也很多，巴博萨、博古特、斯佩茨、巴恩斯这些勇士的旧将都走了，虽然他们没有一个想离开，而勇士则得到了扎扎帕楚里亚，已经32岁的中锋，帕楚里亚身高两米一一，125公斤，在nBa已经征战了13个赛季了，经验丰富。

    在博古特走后，帕楚里亚就是替代博古特的那个人，在防守上，帕楚里亚比博古特要差一些，尤其是在护筐、盖帽方面，博古特更有优势，但是在篮板的能力，帕楚里亚则更强，尤其是前场篮板球，联盟一流，上个赛季一场比赛里，帕楚里亚单场摘下了18个前场篮板球，追平了3o年来nBa球员的单场篮板记录，此前的记录保持者是查尔斯巴克利和罗德曼。

    而在策应组织上，两人还是都很有能力的，帕楚里亚对适应这支球队没有任何问题。

    除此之外，勇士还得到了大卫韦斯特，大卫韦斯特这家伙也是谢晨的仇人，上个赛季放弃高薪廉价加盟马刺就是为了阻止谢晨夺冠，没料到他选错了战船，站到总决赛的不是马刺，而是勇士，这一次，他看杜兰特都来勇士了，索性也申请加入了，一年只要一百多万美元，对士来说是值的买卖。

    勇士的第一次进攻，杜兰特持球单打有着翻版杜兰特之称的英格拉姆！

    杜兰特与这个年轻的新秀有过接触，英格拉姆在休赛期的时候，曾作为陪练去和美国男篮的成员们训练，杜兰特当时就评价他，就好像是在照镜子一样，英格拉姆和自己实在太像了。

    杜兰特也知道自己是英格拉姆的偶像和学习的对象，所以第一次两人对位，杜兰特就强吃对方要焦作人！

    杜兰特一次胯下运球、一次向右的变向突破，一次急停，直接跳起来中投，英格拉姆完全没有失位，但对杜兰特的投篮没造成什么干扰，杜兰特轻松命中两分！

    “英格拉姆还是太嫩了，杜兰特打他太轻松了。”张卫平点评道。

    于嘉也说道：“没错，这边勇士率先得分，让我们看看湖人有什么回应。”

    勇士得到第一分的时候，谢晨就已经有点慌了，他不得不谨慎，对手这个阵容得分实在太快了，2分很可能眨眼间就变成1o分甚至更多。

    谢晨不得不从一开局就开启个人得分模式，借助莫兹戈夫的挡拆，谢晨在摆脱了库里的防守之后，立刻就从三分线外扔出一个三分球，库里的能力还是一如既往的那么让人信赖，第一球就精准命中！

    “又是那该死的三分球！”一看谢晨投进三分球，现场的球迷就纷纷头疼起来了。

    卢克沃顿看到后，心里也放松不少：“很好，开局一定要得分，不能让他们把比分拉大。”

    沃顿重新来到勇士主场，心情也很激动，他是从这里走出去的，他非常想在这里再次证明自己的实力。

    而勇士主帅史蒂夫科尔的获胜欲.望要比沃顿强的多，上个赛季，科尔拿最佳主教练的时候，是拉着沃顿一起上台的，因为他常规赛养伤期间，沃顿代他执教了很多场，73胜也有沃顿的功劳，但实际上科尔并不觉得沃顿有资格享受这个功劳，因为勇士团队本身实力就在那，他很希望看到沃顿去湖人之后独自带队碰钉子，可是科尔却没有如愿。

    “卢克沃顿这家伙，担任湖人主帅以来，竟然一场球都还没输！真是运气太好了，能得到谢这样的球员，不过就算有谢在，这场球，你也必输无疑！”科尔悄悄望向了自己昔日的助手。

    杜兰特和勇士有着共同的敌人，谢晨，这次他们结合在一起，如果还不能给谢晨点颜色瞧瞧的话，那他们也太无能了。

    谢晨一直依靠着自己的个人能力维持比分，而勇士则还是依靠全能的全队力量，可以明显看出湖人得分很艰难，而勇士得分则很轻松，而且基本上没有什么干扰和高难度的进球，湖人的防守在勇士军团面前也显出了薄弱的一面。

    开局五分钟，双方打的难分难解，谢晨是得分最多的球员，其次就是杜兰特，库里果然如赛前所说，把主角的位置让给了杜兰特，因为杜兰特比库里更恨谢晨，谢晨夺的是库里的奖杯和荣誉，而谢晨夺杜兰特的可是女人！

    “我要为斯嘉丽约翰逊而战！我要为凯特阿普顿而战！”杜兰特斗志满满。

    于嘉也兴奋道：“这场比赛太好看了！完全不像是一场常规赛，谢晨和杜兰特就好像是把这场比赛当做季后赛那样来打，进攻、防守都非常认真。很久没有看过这样的常规赛了。”

    张卫平也说道：“没错，虽然是一场普通的常规赛，但大家都想赢，湖人想延续连胜保住西部第一，而勇士可能还想着破记录，已经输一场了，绝不能再输球了，而且就算输也不能输给有谢晨的队伍。我估计双方的比分短时间内不会被拉开。”

    张指导此言一出，场上却生了完全不同预期的场面！

    克莱汤普森先命中了一个底角三分，帮助球队将比分优势扩大到5分，而当湖人要回敬进攻的时候，杜兰特却在英格拉姆手里完成了一次抢断！

    库里见状，立刻往前场跑，杜兰特与库里默契十足，运球两下就传给库里，谢晨盯着库里，如果库里想要上篮的话，谢晨自认还是能防住他的，不过没想到，库里刚过中线位置，距离三分线还有很远的距离，直接扔远三分球！

    唰！

    球中！

    “该死，难道库里的远三分能力又升级了？”谢晨有些郁闷，分差就这样被扩大到8分。

    而到这里，勇士的疯狂还远没有结束！

    勇士对谢晨采取了最严密的防守，谢晨没有在这一次进攻当中选择一打二，而是传球给队友，可惜队友也没有完成投篮，帕楚里亚稳稳拿到篮板球！

    “勇士要起势了！”于嘉激动道。

    湖人全队全都拿出百分百的状态来面对勇士这次防守，他们绝不会轻易让勇士打进！

    可是，谁也没想到的是，杜兰特竟然在刚刚库里投篮的位置，也投射了一个远三分球！

    “什么？”所有人都愣住了。

    唰！

    只听见篮球清脆入网的声音……(未完待续。)