    －

    这件事，陈家毕竟理亏在先，陈恪也不算无辜，所以他登门道歉也是理所应当。只是想一想，要去那家跋扈的人家，先吃下马威、再吞荷包气……自己还得低三下四装孙子，陈恪就一阵阵的头痛。

    这还好说，毕竟为了小妹，忍一忍就过去了，全当被狗咬了就是。柳家第二个条件，才是真正让他踯躅的原因……按说兄弟易娶、并非奇闻，对方也算是通情达理。但是，一个困扰他多年的典故，字字如山的亘在他的眼前：

    河、东、狮、吼！

    被苏东坡那个没良心的家伙一宣传，竟然连千年后的人都知道，陈希亮的儿子怕老婆，陈季常这小子，不许喝花酒、不能养歌姬、动辄被罚跪、有时还挨揍……让人笑话了一千年啊一千年。

    如果陈季常是受虐型的倒也无妨，一个愿打一个愿挨呗，别人管不着。但后来，陈希亮一去世，他就和柳氏分居，一辈子再没见面……可见这小子，并无一点幸福可言。

    历史拐了个小弯，似乎又回到正轨……但六郎是陈恪看着长大的，说长兄如父一点也不夸张，试问，做哥哥的怎能忍心，为了自己的幸福，就把弟弟往火坑里推呢？

    所以此事不能答应，还得再作计较。只是这番心思，又无法对人言，就连陈希亮也没法说……难道说，你未来的儿媳妇，会把你小儿子，送上怕老婆协会秘书长的位子，被人耻笑一千年啊一千年！信不信陈希亮能把他送去看医生……

    一夜思量无果，只能暂且把此事一放，等见到曹氏再想办法。还是先忙正事儿吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜里，睡得迷迷糊糊，陈恪便听到院子里有动静，披衣起来查看，见是陈希亮的书童，在给毛驴配鞍具。

    “这是要去哪？”

    “官人上朝啊。”书童早不是陈希亮从四川带出来的那个……当初那个书童，在小亮哥遭难后，便不知跑去了哪里。

    “这么早就上朝？”陈恪看看天，还月明星稀：“这才四更天吧。”

    “你以为当官容易啊。”前厅门打开，已经换好朝服、外罩风衣的陈希亮，从侍女兰佩的手中，接过一盏白灯笼道：“吵到你们了，赶明儿，看看能不能把驴圈挪到后面。”

    “不用，我们睡起来跟死猪似的。”陈恪摇摇头，道：“吃饭了么？”

    “有吃饭的工夫，不如多睡会儿。”陈希亮笑道：“待漏院外，有卖早点的。”

    “那成。”看着那灯笼上的‘左司谏’三个黑字，发笑道：“老爹提着这玩意儿，省得人家不知道你是谁。”

    “外行了吧，就怕别人不知道。”陈希亮笑道：“宰执以下，所有上朝的官员，都得打这样一盏灯笼，不然黑灯瞎火的，碰上夜巡的士兵，把你当贼人逮起来。”

    “不是说，汴梁城不宵禁么？”

    “那是外城，内城里还是要关门的。”陈希亮笑笑道：“别好奇了，快回去睡吧。早晨起来，有兰佩她们照顾，吃饭不用担心……今天在家好生歇歇，哪也别去。”

    “哦。”陈恪点点头，把陈希亮送到门口，心说怪不得吃了晚饭就睡了呢……就冲这点，京官当不得。

    回房睡了个回笼觉，正进到梦想里，巷陌里又传来了铁牌子的敲打声了。‘五更不用元戎报，片铁铮铮自过门’，显然五更天到了，头陀们来叫早，顺便天气预报了……这一套，就是发源自汴京，传遍大江南北的。

    待那报晓的声音去了，外面渐渐有了声响，今天是没法再睡了，只好爬起来，盘腿坐好，呼吸吐纳……这是宋端平的父亲，传授的一套青城内功，勤加练习，虽然没法飞檐走壁，但能耳清目明、百病不侵，已经是极好了。

    说起来，宋辅当初辅佐陈希亮治县，因为政绩斐然，陈希亮提前转正，他也升为主簿……据说明年大比，也会来京里考试。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吐纳之后，果然神清气爽许多，吃过早点后，陈恪便在兄弟们的护送下出门了。

    他不是有意要跟陈希亮对着干，只是有件事昨天就该做，一时疏忽、竟然忘记了。

    那便是存钱。他们几个身上，一共装着六万贯的交子……

    小妹心细如发，早将交子铺的地址，写在备忘录上。陈恪便一路打听，到了位于大内西角楼大街，与西殿前司相对的‘东都交子铺’……好么，跟卫戍司令部做对门，绝对不担心会被抢劫了。

    东都交子铺，是一座二层的临街商铺，在西角楼大街上的店铺中并不显眼，寻常人很难相信，这里面藏着富可敌国的财富。

    陈恪几个进去后，只见一楼类似于当铺的规制，简单的桌椅摆设，‘和气生财’的匾额，高高的柜台栅栏后，坐着几个朝奉之类的柜员，冷漠的望着闯进来的青年……看他们的年龄打扮，肯定是瞎逛进来的。

    店里有管事的走上来，职业化的笑道：“请问诸位小哥儿，有什么可以效劳？”

    “……”陈恪没说话，摸出一枚金币，金币上有个翻叶图案。

    管事一见那金币，马上双手接过来，正反一看。确认无误后，他脸上的笑容变得真切许多：“贵客楼上请。”

    ‘嘿，这年代就有金卡用户啊……’陈恪暗暗称奇，这枚小妹给他弄的金币，就是用来证明身份的。

    管事揭开青布幕，把他们送上了楼，便见摆设马上不同了……香桌上搁一个博山古铜香炉，炉内细细喷出香来。两壁上挂著四幅名人山水画，下设四把檀木一字交椅。地上铺着名贵的波斯提花地毯。

    管事的去后面请掌柜，有窈窕的侍女上了茶。陈恪掀开茶盖看一眼，依然是又香又稠的那种，顿时没了兴致，把茶碗搁了回去。

    这时候，帘子掀起，一个身穿暗金色万福图案褙子，头上却扣着一顶颇为可笑的小蓝帽，富商打扮的中年人，出现在陈恪他们面前，微笑着唱个喏道：“诸位小官人有礼了。”

    虽然操一口纯正的汴梁话，但这人有一头黑色的卷发、高鼻深目、一看就不是汉人。

    不过，汴梁城里有的是外国人，其中不乏这样的色目人，所以宋端平几个只是稍稍错愕，便唱喏还礼。只有陈恪，依旧出神的望着他头上扣地小蓝帽，半晌才咽口吐沫道：“你是犹太人？”

    “……”那人不太明白他的意思，摇摇头。

    “以色列人？”陈恪又问道。

    “呃，小官人是说……一赐乐业人？”那人有些不确定道。

    “是吧……”音译差不多，陈恪点点头道：“你们故乡在耶路撒冷。在宰杀动物时，是不是都要把腿筋挑出来？”

    “对。”那人面露吃惊之色道：“想不到小官人，对我们一赐乐业如此了解。”

    “我对你们现在了解的不多，”陈恪淡淡道：“只是从你帽子，和这枚金钱上的图案，猜出来的……对了，每一张交子的四边，都有这样的‘翻叶’图形，我记得，这是你们民族特有的标志。”

    “小官人确实对我们很了解。”那人微笑着点头道：“大宋朝的交子，就是交给我们一赐乐业人来负责的。”

    “你们怎么来到大宋了？”陈恪早就奇怪交子上的图案，现在验证了猜测，自然要问个明白。

    “听长辈说，太祖开国时，我们族人从海外来归，向朝廷进贡西洋布。太祖对我们说：‘归我华夏，遵守祖风，留遗汴梁’。允许我们成为大宋的臣民，在汴梁居住下来。”顿一下道：“因为我们不吃猪肉、亦是色目人，朝廷误称呼我们蓝帽回回，也叫挑筋回回……实际上，绝对不是一回事，所以我们自称‘一赐乐业人’。”

    说着他望着陈恪微笑道：“能正确称呼我们的，一定是真诚的好朋友。自我介绍一下，我姓白，叫白雅铭，字平冉，我的教名叫……本雅明。”对于一赐乐业人来说，告诉对方自己的教名，就是把他当成朋友了。

    陈恪原先的工厂，就是给以色列人做加工的，因此对这个民族的忌讳和喜好，还是很了解的。这个民族有很顽固的惯性，哪怕隔了一千年，也基本上没什么变化。

    所以两人的交谈十分愉快，白雅铭甚至邀请他，改日到他们住的地方做客，陈恪欣然答应下来……不过他也不会太当真，妹的，这些家伙粘上毛比猴还精。

    把关系谈热了，那白雅铭才扯到正事上道：“不知三郎此来何事？”

    “存钱。”陈恪道：“刚才不是说了吗，我刚从蜀中出来，身上带了些钱，存在你们这放心些。”

    “敝店有此业务，”白雅铭道：“不知三郎存多少钱？”

    “六万贯。”陈恪道。

    ---------------------------------分割--------------------------------

    犹太人、宋代官员上朝的时间和白灯笼、交子……全都不是胡诌的，换言之，我除了会为了情节，调整人物之外……虽然做不到言必有据，但基本没什么胡诌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

