    第456章 朝堂纷纭

    四月末，天光明媚。

    阳光温热的天色中，褪去重壳的夏蝉爬上树梢，只待晒硬翅膀再度让夏日喧闹。

    带着丝丝燥热的阳光照去宫檐，悬挂起来的宫铃在清风中微微荡响，传出窸窸窣窣谈话的人声。

    “灵州，凉州有瘟疫了？”

    “死伤无数，朕方才接到灵州而来的密保，连续两封啊！调遣出去的校尉已然抵御不住，从凉州城中撤出，三万兵卒尽数将城池围住，不许进出。”

    望去偏殿之中紧急召见的文武肱骨，李世民的话语中有些许无奈，略显疲态的脸上已然有了熬夜的黑眼圈。

    安坐殿中两侧的文武听闻消息，各个面色凝重，默不吱声。

    瘟疫一事，并非大唐独有，早在汉朝，甚至于以前也曾在各个朝代之中发生过。

    伏尸百万，尸骸遍野。

    当然最可怕之处还在于往后的饥荒，暴动。

    说是这个时代的人，闻瘟色变也毫不为过。

    李世民揉着额头，见文武肱骨并不言语，继续开口。

    “灵州，凉州之地，刚经大战劫难，人心尚未平复，又遭此大劫，着实让人应接不暇。”

    “心中孙神医已然言明，这便是瘟疫！所有人都知晓的东西，谁碰谁死。石头城中一家几口人，前一日还在街头帮助士卒抬尸，一夜之间全部命丧病魔。”

    “追索到大汉，乃至先前，这样的事例不在少数，哪次不是几万，十几万乃至百万的死，光是那些害病的尸体都能漫上城头……”

    能召这些肱骨来，李世民不是发泄心中的烦愁，更多的是以商讨的语气来平缓此事，说道出来的话语也不如先前那般威严霸道。

    “朕知晓这乃是一些心术不正之人，亦或是一些有心之人在其中妖言惑众，私下之中你们也当注意这些趁机愚弄百姓，说什么苍天震怒的屁话……。”

    说上两句题外话语，李世民微微半睁眼帘，开口道。

    “你们说说，除了调遣军医前去支援，还需那些计策。”

    区区一个瘟疫倒不至于让李世民束手无策，惊慌失措，更多的则是被最近接踵而至的一件又一件的事宜所烦扰，心中难免低落，脑袋感觉也有些不够用。

    做与两侧的人影中，长孙无忌见无人发话，拱了拱手，率先先起个头。

    “陛下。”

    “自古瘟疫难防，百姓子民十有九死，骸骨累累让人头皮发麻。”

    “如今天气转热，西陲之地正午的眼光正燥更会加剧病疫传播。倘若这些子民不加束缚，进入人烟稠密的中土之地，后果不堪设想。”

    软榻上的人影微微点头，开了口。

    “长孙爱卿所言不假，朕今早已命镇守黄河一道的边关严查来自西陲地域的商贩游民。”

    “但是说到底，都是些治标不治本的事宜，病疫如何诊治，是医者的事，但赈灾粮饷却改是咱们朝堂该做的。”

    微微抬起头颅，望去坐在殿末座椅的户部尚书，李世民缓缓抬手。

    “说说灵州凉州之地，如今赈灾的事宜。”

    末端的人影有些紧张迟疑，待所有人目光汇聚过来之时，起身‘噗通’一声跪倒在地板上。

    “陛下！微臣……该死！”

    咚咚。

    磕头声响传出。

    户部尚书整个人恍若筛糠一般颤抖，撑去地板的瞬间冷汗涔涔直流。

    “大战息止，但整个西陲之地子民人心慌乱，有家的早先时辰见过村落惨状不敢去回，尚未归家的，听闻灵州灾粮到达，疯狂的前去争抢，以至于整个西陲之地，人员得不到统计，灾粮迟迟下发不下去……”

    “陛下……微臣……”

    挥手阻断之后的话语，搁在外日定然龙颜大怒，但如今瘟疫在前，李世民也无心去计较这些得失，毕竟只要灾粮未丢便是好事。

    “此事就此作罢，放在灵州也罢，至少比先前封锁的凉州要强。”

    “眼下却是有上难题，孙神医如今却上些医术精湛之人前去帮衬。信笺之中孙神医也言明，这种瘟疫乃是从未见过之物……”

    这句话语，无异于在向边陲判上死刑，也给这些皇城中人带来一不安。

    在座的各位肱骨脸上白了白，有种无居住绝望的感觉涌上心头。

    大难在即，如今连孙神医都及束手无策的话，怕是整个朝堂上派出的那些军医前去也只能搭上下手，起步了丝毫研制的作用。

    “陛下！”

    沉默许久，长孙无忌缓缓站了起来，拱手朝向殿堂首位的李世民。

    “大唐之中倒是有上一人，治过皇后娘娘，公主殿下的顽疾，胜过宫中御医许多……”

    “……就是不知晓，愿不愿意出手……”

    话音落下，众臣眼中那抹光亮缓缓黯淡下去。

    高士廉撑着负手起身，脸庞上多少复杂神色，负手走上殿中，轻叹出声也不去看上长孙无忌一眼。

    “长孙大人说的此人便是李闲吧？”

    “只是眼下已然不知晓人去了哪里，不过倘若此人在场，或许还真能解决一二。”

    “至少在调动布置上，不会像如今这般仓促。”

    李闲？

    李世民的心头又像是被什么拨动一般，嗡的轻响。

    曾几何时这个能观天查地的人，倘若此时在身侧，或许哪里有现在这般艰难。

    “话即是说开，诸位爱卿，谁又能将李闲带回？”

    李世民的脸盘上蕴着几分怒气，口中虽然没说，但心中自始至终也为这些年青少年打抱不平。

    当初一个个力谏的是在座的某些臣子，眼下却是又将这位被罢官的人召回？

    这等吃力不讨好的事宜，李世民自然不去做。

    “这……”

    群臣暗暗吸上一口气，纷纷垂下头颅，默不作声。

    哼！

    见群臣垂下头颅不言不语，李世民起身怒拂衣袖。

    “火器营事宜尚未稳妥，如今边陲又闹出此等事宜，倘若各位再皇城并无对策，不若便挨个调集去边关之地看看，也让你们体会民间疾苦。”

    言语声中，李世民大步踏去。

    本就是心中烦闷，没想到召见这些群臣后，又勾起了自己遗憾之事，着实让人很难在安坐下去。

    余光之中，望去跨出门槛的身影，一个个臣子你瞅瞅我，我瞅瞅你，一时有些茫然起来。

    “陛下所言……当真？”

    “废话！找不到人，或许并非危言耸听。”

    “都别愣着了，赶快找人！”

    (本章完)

