    下半场开始，卡尔又将陈锋派了上去。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    和上半场一样，陈锋的任务是组织进攻，出手并不多，上去打了7分多钟，只出手两次，投进一个三分球。

    不过，七分多钟时间，趁着对方士气低落，队友也比较给力，陈锋又送出了5次助攻。

    如此一来，他虽然得分只有8分，但助攻却达到了1o个，好歹算是有一项数据上双了，这个秀也算成功。

    最后十几分钟彻底沦为了垃圾时间，陈锋也没有捞到上场时间，不过这时候的确没必要上场，上去也只是刷刷数据，在陈锋看来没多少意义。

    “嘟......”

    终场笛声响起，全场比赛结束，unetcc49人队，取得了比赛胜利。

    赛后，双方握手，埃文先是和罗宾逊象征性的拥抱了一下，而后走到陈锋的面前，和他拥抱了一下，认真的道：“陈锋，你是叫陈锋吧？你们华夏人的名字真拗口。不过你很厉害，真的！”

    陈锋没想到对方竟然这么快就打听清楚了自己的名字，连自己是华夏人都知道，不由得吃了一惊，而后笑道：“埃文，你也很厉害，下次到ucLa来我们可以再好好切磋一下。”

    “呵呵，一定。”埃文笑道，“下次我可不会输给你了。”

    “这次你也没输啊。”陈锋笑道，“你可是拿了16分，外加5个篮板，5次助攻，比我的5分5个助攻华丽太多了。”

    “不。”埃文道，“这次是我输了，我虽然拿了16分，但助攻才5个，而且出手次数也比你多很多。如果你和我一样上场时间，一样出手那么多次，你的得分会比我更高，不是吗？”

    “也许吧。”

    .....．

    从夏洛特回洛杉矶的路上，棕熊队的球员们依然很兴奋，在谈论着今天的比赛。

    众人不停的提起陈锋，让罗宾逊感觉很不是滋味，罗宾逊今天拿了13分，3个助攻，3个篮板，虽然得分上表现不错，但作为一个组织后卫，他的助攻数和陈锋比起来就逊色了太多。

    事实上，也是因为罗宾逊太想压过陈锋，所以一心要得分，可如此一来放在组织进攻上的精力就少了，反而显得有些本末倒置。而且他的命中率也并不高，15投7中，浪费了很多机会。

    也就是今天的对手是49人队这样的弱队，若是碰到一个强队，他这么打早就被卡尔教练骂的狗血喷头了。

    一路上，众人有说有笑，陈锋也会偶尔插一句，除了罗宾逊显得有些别扭之外，气氛还算不错。

    看着手下一众球员，卡尔教练也露出了微笑，心道：“看来大家已经有些喜欢陈了呢，这是个好现象。”想着，他的目光落在罗宾逊身上，眉头一皱，“唉，他太让我失望了。”

    .....．

    与此同时，华夏，川省。

    省体育中心，一场比赛即将开始。

    这是川省高中篮球联赛八强赛的一场，比赛双方是上届全国冠军安义一中，以及去年被安义一中斩落马下的横历八中。双方算是老对手，所以这场比赛关注的人也格外的多。

    足以容纳上万人的观众席上座率过了五成，足有数千人来到现场，为自己喜欢的球队加油。

    观众席靠前的地方，一个身材高大，穿着一件卫衣，带着帽子，把头脸都遮住的年轻人和一个漂亮的女孩子坐在一起。

    “哥，小猛他们出来了。”女孩子眼睛一亮，低声叫道。

    “哦？”年轻人掀开帽子，露出一张俊朗的脸，脸上还带着一副墨镜，不过只要是熟悉的人一样能一眼认出，他就是余谦，曾经的安义双星之一。余谦看着正从球员通道出来的安义一中球员，笑了起来：“呵呵，卢教练可是越来越精神了，小猛他们也是，气势十足啊！”

    说着，他忽然像是想起了什么，叹息一声：“可惜陈锋不能回来，要是他也在就更好了。”

    “是啊。”旁边，余小薇的眼神一下子黯淡了下去。

    这几个月生了很多事，先是余谦进了国青队，跟着国青队集训，然后出征亚洲青年赛，在亚青赛上一鸣惊人，个人场均拿到26.3分，外加6.7个篮板，3.1个助攻，带领华夏国青队一路连胜，以全胜战绩夺得本届亚青赛冠军，同时也获得了明年世青赛的入场券。

    与此同时，余谦也因为其出色的表现荣膺本届亚青赛mVp，其表现获得了一致的认可和好评，在国青队的地位也水涨船高，成为了唯一核心。

    如今是12月，属于休整时间，一个半月之后余谦就要回归国青队，参加集训，备战世青赛。

    如今国内已经掀起了一股风潮，网上许多人认为余谦将是带领国青队重返世界巅峰的“希望之星”。

    “希望之星”，这几个字既是一种褒奖，也是一种期盼，而对余谦来说，则是一种压力！

    而在余谦不断成长，一鸣惊人的同时，安义一中，石小猛也真正成长了起来，撑起了安义一中，成为了球队的核心。

    这几个月时间，虽然陈锋离开了，余谦也离开了，但石小猛的训练量却并没有减少，反而更大了一些。

    他知道自己肩负着什么，那是卫冕冠军的荣耀！

    为了捍卫卫冕冠军的荣耀，为了带领球队延续去年的辉煌，他对自己要求无比的严格，再加上陈锋交给他的那些东西，还有那套神奇的按摩手法，他开始飞快的提升，如坐火箭一般。

    今年，在石小猛的带领下，安义一中一路高歌猛进，一骑绝尘，又一次拿到市联赛冠军。

    而石小猛，也凭借市联赛场均32.4分，18.6个篮板，3.5次助攻的耀眼数据当选为市联赛mVp！

    进入省联赛阶段，石小猛依然威猛，前面两场比赛场均3o.8分，19.o个篮板，4.o次助攻，带领安义一中一路过关斩将，又一次杀入了八强。