    第二天天还没亮，田红山和小成子趁着屯子里人还没起来，早早就出发了。

    一路上很顺利，天黑之前，两个人到了辽源城。他们在辽源住了一宿，第二天一早又开始出发，坐了一趟大客后，又步行了两个多小时，才到了秦先生居住的屯子外面，田红山停下脚步不走了。

    “田叔，到屯子了，咋不进去啊？”小成子见田红山停住了脚步，问道。

    “傻孩子，秦先生是干啥的，屯子里的人都知道，咱两个陌生人大白天进去找他，肯定被人怀疑啊！要是被人告发了，咱们那不是完蛋了！”田红山冻得一边使劲跺脚一边说道。

    “还是田叔想的周到！”小成子由衷佩服。

    两人一直等到屯里人家的煤油灯都灭了，才嘶嘶哈哈地进了村。田红山似乎一下子找不到秦先生家，左转右转，找了半天，才找到门口有两棵大柳树的一个院落前，田红山低声说道：

    “门口两棵大柳树，应该到了！”

    整个院落漆黑一片，一点动静也没有。二人见大门没上锁，轻轻推开门，悄悄进了院子。

    两人走到房门前，田红山轻轻敲打木门，压低声音叫道：“秦先生，有邪秽作乱，恳请出山！”

    屋内咳嗽一声，不多时，煤油灯亮了起来，紧接着，一个男人的声音传来：“门没锁，进来后把门带好！你们中有个姓田的和我无缘，直接去西屋休息去吧，姓苗的年轻人可进我屋！”

    小成子听到秦先生直接叫出了两个人的姓氏和年龄，顿时大吃一惊，跟在田红山后面走进外屋。

    “你直接进去吧，我去西屋等你！”田红山看小成子紧紧拉住自己的胳膊，低声说道。

    “田叔，我害怕，不敢一个人进去，你陪我进去吧！”小成子双腿抖个不停，颤抖着声音恳求田红山。

    “那怎么行？秦先生和你有缘，我要是进去了，他肯定生气，咱们的事就办不成了！”田红山安慰地拍了拍小成子的肩膀。

    “我害怕啊！他没看到咱们俩就知道姓啥，这也太邪乎了！”小成子自己都能听见自己剧烈的心跳声。

    “真完蛋！就是因为他厉害，我们才千里迢迢来请他！赶紧进去，一会秦先生恼了，把咱两轰出去，不但事办不成，还得冻死在外头！”田红山一边说，一边推小成子进去。

    小成子无奈，只好硬着头皮进了东屋。

    屋内灯光摇摆不定，炕上一个清瘦的中年人闭着眼，盘腿坐在炕上。

    他听到小成子进屋，仍然没有睁开眼睛，鼻子翕动了几下，“咦”了一声，慢声说道：

    “你身上有黄五生所布怨念的味道，看来闯的祸不小啊！”

    “黄五生是谁啊？”小成子哆嗦着问道。

    “黄五生乃是保家仙黄家老祖——黄三太爷黄天霸的第九十九代玄孙，在辽北一带修行。你应该是来自辽北吧？”秦先生说道。

    小成子吓得一激灵，带着哭腔说道：“我也不知道啥时候得罪的黄五生啊，得罪他，要不要紧啊？”

    “可病、可残、可万事不如意，可断子绝孙，也可生不如死！”秦先生慢悠悠说道。

    小成子文化低，但是大致能明白这些意思，尤其断子绝孙他听得真切，想到自己的病，立刻哭出声来：

    ”秦先生，你和那个……那个黄……黄五生求个情，饶了我吧！打黄皮子，不黄大仙不是我的主意，都是我爹找的脚印，下的夹子！”

    躲在门外偷听的田红山差点笑出声来，心里唾弃小成子的“坦白交代”。在危难降临之时，他居然把自己亲爹推上前台，其人性可见一斑了！

    秦先生慢慢睁开眼睛，眼神凌厉地在小成子身上扫了一圈，掐起指头算了一会儿，摇了摇头说道：

    “我和黄五生在燕窝岭有过交道，算是有些交情，他的事还能有缓！但是你身上还有一桩罪孽，才让你迟迟不能婚配，有了姻缘也无子嗣之命！你可知道你还有什么罪孽吗？”

    “我和俺们屯子老力媳妇睡觉算不算罪孽？”小成子问道。

    “淫欲之孽，尚不及此！”秦先生声音清越。

    “啥叫尚……尚不……不及此啊？”小成子有些糊涂。

    “就是不是这件事！”

    “我偷看过我妹妹小娜洗澡！”

    “不是！”

    “我们队五保户门上和窗户上的牛屎是我整的！”

    “不是！”

    “车大军家自留地的大白菜是我砍的！”

    “不是！”

    ……

    小成子一连说出了几十件见不得人的事，门外的田红山气得脖子青筋都暴露出来。他知道小成子这小子不是什么好东西，可是没有想到他能坏到这种程度，甚至连自己妹妹洗澡都要偷看，简直就不是人。

    ”这些都不是！你找不到媳妇，断子绝孙肯定是欺负了弱小的女子，你可有过？”秦先生的话语有些不耐烦，提醒道。

    “没干成还吃亏的也算吗？”小成子小心翼翼地问道。

    “算！”

    “我有一次想和虎老七媳妇小兰睡觉，没睡成还给我整伤了！”

    “那你以后有没有打击报复啊？”

    “有！”

    “好，我算一算！”秦先生口中念念有词，掐指不停。

    “她是不是姓车啊？”秦先生一字一顿地问道。

    “是姓车，车大军家的二闺女！”小成子对秦先生的法力佩服得五体投地。

    “她乃是土地神第三百二十代玄孙女转世，你欺负到她的头上，不亚于太岁头上动土，真是找死啊！”秦先生语气严厉起来。

    “她是土地神后人转世？她那么小的个儿，还挺埋汰的，还能是神仙后人？”小成子有些将信将疑。

    “你肉眼凡胎，岂能看出端倪？土地神和土地奶奶是不是都是小个儿？至于说埋汰，济公历世不也是鞋帽皆破吗？她本是历劫，自然不能本来面目示人，而只有这世死后，才能回归本身，你可懂得？”

    躲在门外的田红山点了点头，偷偷竖起大拇指。

    “懂了，懂了！”小成子心悦诚服。

    “你亵渎神灵后人，所以才种得业果，才有今日之神罚！”秦先生声音充满威严。

    小成子噗通跪在地上，带着哭腔说道：“我也不知道她是神仙后人转世啊！要不我也不敢得罪她啊！秦先生，有没有破解的法子啊？”

    “有！所谓种瓜得瓜，种豆得豆，因何来，缘何去……”

    田红山听到这里，微微一笑，放下心来，不再偷听，蹑手蹑脚去西屋睡觉去了。

