
    第1496章生死藤无用？

    很明显，除了大长老与剑羽的老祖之外，似乎没有人知晓他的消息了。

    这个执法队老队长为何会突然现身在那？

    他故意将执法队交到荒手上，是不是想因此脱离人族高层的视线，让人不把注意力放在他身上？

    想到这里，秦逸尘心中不由的升起了一抹寒意。

    如果老队长真的是叛徒，以他的身份，在这些年间，又布下了多少棋子在人族之中？

    “剑老和大长老呢？”

    在秦逸尘沉吟间，素华的声音突然响起。

    听到这道声音，秦逸尘的脸上也是闪过一抹黯然之色。

    虽然老队长说剑老没有什么危险，但是，为了帮他拖住那些追杀的巨擘，大长老恐怕已经遭遇不测了。

    “嗯？”

    蓦然，秦逸尘眉头微微一皱，翻手间一枚传讯珠出现在了手中，老府主的声音，也是在其脑海中悄然响起。

    “诸位，秦某有点急事，先行告辞了。”

    在传讯珠中，老府主让他直接回圣天府，当即，秦逸尘也是对着几尊大能拱了拱手，道。

    素华等人也是抱拳回礼，秦逸尘现在可是圣天府宣布的下任府主，以他的身份，自然也受得起他们的礼仪。

    而后，秦逸尘也并没有再逗留，身形一动，便是化为一道流光呼啸而去。

    而让得秦逸尘有些意外的是，在不远处，他竟然看到了一大批的圣级强者聚集在那！

    这些圣级强者们所穿的并不是执法队的衣袍，但是，他们的的修为都还不低，其中一大部分都是圣级中级，甚至还有圣级高级的存在！

    “这些应该是主动来参加执法队备战的强者吧？”

    望着那一批上百尊圣级强者，秦逸尘也是肃然起敬。

    这些强者们，应该都是来来自各方圣地中的大人物，或许还有圣主的存在！

    但是，在执法队的召集下，他们毅然舍弃了那种高贵的生活，来到了充满危险，人族的第一道防线之上。

    ……

    圣天府，一间石殿之中。

    天无命静静的坐在一张椅凳之上，双眼微眯，如同假寐一般靠在那里。

    此时，在天无命身上，垂死的暮气，几乎肉眼可见的从其干瘦的身躯中隐隐的散发而出。

    这个守护了人族近三万载岁月的老者，终究还是敌不过岁月的洗涤。

    未成大帝，即便是强如天无命这种，让外族大能闻风丧胆的至强者，也无法保持与时光抗衡。

    如今的他，已经是达到自己的极限了。

    本来，在天梯上看到秦逸尘耀眼表现之际，天无命心中还有着一抹希望，或许，他还能够守护到这个青年成长起来。

    但是，为了拿回秦逸尘的魂灯，避免他身份的暴露，天无命不计消耗的大战一场，自此，他再也无法那般稳定的压制住垂暮之气。

    “唰！”

    随着一阵破风之声响起，秦逸尘的身形也是出现在了大殿之中，望着那靠在椅凳上如同睡着了一般的老人，他的眼中也是升起了一抹悲伤之色。

    “回来了。”

    随着秦逸尘的出现，天无命的眼眸也是缓缓睁开，一道充满了慈祥的声音，也是轻声响起。

    “让府主担心了。”

    秦逸尘对着天无命恭敬的行了一礼，道。

    天无命微微点了点头，望着身前的青年，那张老脸之上也是布满了欣慰的笑意。

    “府主，我在药族带回来了一物，对您应该很有帮助。”

    秦逸尘连忙是从戒指中取出生死藤的玉盒，在一打开之际，一种让人精神一振的香气也是弥漫而开。

    这株生死藤，是秦逸尘获得了药典大会冠军，方才得到的奖励，对于无数大能而言，都是一件珍贵得难以用价值来衡量的宝贝。

    不过，对此天无命只是淡淡的看了一眼，旋即微微摇了摇头。

    “没用的。”

    天无命抬起手臂，随着他的动作，一股肉眼可见的黑气似乎从其身躯中喷薄而出一般，生死藤的那种香气，根本就无法渗入其中。

    “这……”

    望着这股肉眼可见的暮气，秦逸尘的身躯一颤，心中也是寒冷了几分。

    虽然生死藤有着延年益寿的作用，但是，老府主不知道服用了多少类似于这种东西的罕见之物，每一次的服用，那种东西的效果就越低，如今，对于他而言，生死藤的作用，已经是微乎其微了。

    他能够坚持到现在，更为关键的，是他对人族的执念！

    “你做得很不错了。”

    望着有些失望的青年，天无命轻笑一声，赞叹道。

    这一次，虽然说秦逸尘几次陷入危险之中，不过，他到底还是平安归来了，而且，还拉拢了一尊药族长老这种强大的盟友！

    对于人族而言，这可是一件不可多得的好事。

    “可是，大长老……”

    听到天无命的赞叹声，秦逸尘脸上不仅没有骄傲之色，反而在其俊朗的脸庞上，闪过一抹黯然。

    “不必为此自责。”

    天无命微微摇了摇头，笑道。

    “难道大长老逃脱了？”

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，连忙是问道。

    天无命微微点了点头，却并未多说什么。

    “府主，大长老和剑老都是您通知来接应我的吗？”

    见到天无命的模样，秦逸尘心中也是一喜，不过，很快他仿若是想到了什么一般，连忙是问道。

    “嗯。”

    天无命点了点头，静静的看着秦逸尘。

    “那府主还曾将此事告知过其他人吗？”

    秦逸尘问道。

    “只有他们两人。”

    天无命沉吟少许，问道：“你猜出叛徒是谁了？”

    “我并不敢确定，不过，应该应该也差不多知道了。”

    秦逸尘深吸一口气，缓缓道。

    自己回来的消息，只有大长老和剑羽的老祖知晓，那个执法队老队长，就真的很可疑了。

    “放心吧，他藏不了多久，很快，他就会显露出来的，我会将一个完整的人族，交到你手中”

    天无命轻笑一声，语气之中充满了坚定。

    “府主是有什么打算吗？”

    听到这话，秦逸尘眼眸也是微微一眯，听他的语气，恐怕是会有什么大动作啊！
