
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　邓子峰说：“好了你回去吧，这件事情就找你的意思去办吧，不用再跟我汇报了。不过以后你做事小心一点，也要多想想，要知道你身边可是有很多人在盯着你的。”
　　
　　孙守义虽然不知道邓子峰究竟是指什么，不过也知道邓子峰这么叮嘱他是为他好，便点了点头，说：“我知道了，省长。那我回去了。”
　　
　　孙守义就离开了邓子峰的办公室，再回去的路上，不停的琢磨邓子峰说他急于求成和做事要多想想究竟是什么意思，想了半天也不得头绪，只好暂且放了下来。
　　
　　第二天一早，在金达办公室的书记碰头会上，副书记于捷上来就说：“金书记啊，我昨天听纪委老陈讲城邑集团在这一次的氮肥厂地块竞标过程中有行贿的行为？”
　　
　　孙守义本来正拿着杯子在喝水，闻言不由得抬起了头，看了一眼于捷。在邓子峰那里他还在纳闷究竟是谁向邓子峰举报他和金达包庇城邑集团的，因为曲志霞虽然对这件事情不满，但是曲志霞跟纪委那边并没有什么接触，显然是不可能那么早就知道纪委的办案结果的。
　　
　　现在于捷跳出来直接谈到陈昌荣告诉他案件的结果，联想到于捷跟陈昌荣本来就关系不错，显然于捷是早就知道这件事情的，也就是说邓子峰收到的举报资料很可能是出自于捷之手的。
　　
　　孙守义心中就很不高兴了，心说于捷你有完没完啊，彼此都是都是同事，你一次两次的在背后捅我刀子算是怎么回事啊？他就略带讥讽的说：“于副书记啊，这什么时候我们的制度改了，纪委书记改成跟市委副书记汇报工作了？”
　　
　　于捷脸上就不是个意思了，说：“孙市长，您这是什么意思啊？我说过是老陈跟我汇报的吗？我们只不过是闲聊的时候说起来的。”
　　
　　孙守义针锋相对的说：“闲聊时候说起来的，那这个陈昌荣同志就更不应该了，都需要上书记会讨论的事情，他也不跟金书记汇报一下，却只跟于副书记闲聊说过，我倒真是想把陈昌荣同志叫来，他究竟是个什么意思啊？”
　　
　　孙守义这么说一下子就把于捷给置于了两难境地了，他如果说这件事情需要上书记会，那陈昌荣不跟金达汇报一下就是失职。.org而如果他说无需上书记会，他现在提出来就是小题大做了。
　　
　　于捷看了孙守义一眼，说：“市长您不要乱扣帽子好吧？老陈没汇报这件事情，是因为他没意识到问题的另一方面。他负责纪委工作，想的只是如何去追究腐败分子。而我想到的是，既然城邑集团在中标过程中行贿，那他们的中标就是有问题的，我觉得应该撤销中标的结果。重新对氮肥厂地块进行招投标。”
　　
　　金达对于捷提出来要对氮肥厂地块重新招标多少是有点意外的，本来他以为会在这件事情上发难的是曲志霞，没想到跳出来的居然是于捷。是于捷在这件事情上有什么利益吗，还是纯粹为了针对他和孙守义？
　　
　　不过不管是于捷跳出来，还是曲志霞跳出来，金达已经跟孙守义表过态了，他会跟孙守义联手维持束涛中标这个结果的。金达就看了于捷一眼，说：“老于啊，你是分管党群的，怎么关心起地块竞标的事情来了？这些是政府方面的事情，等纪委那边出来结果之后，政府方面会研拟出解决方案的。你就不要操那么多心了。”
　　
　　于捷却不甘心就此罢休，他看着金达说：“不是金书记，您不清楚，现在外面对城邑集团这一次能在氮肥厂地块竞标中中标很有看法。他们不但有行贿的行为，甚至还借助省里某领导的权势施压跟他们竞争的公司，迫使对方不得不退出竞争。这样的竞标结果显然是不公平的，也极大地损害了我们海川市市委市政府的声誉的，我们市委对这样的事情怎么能不管不问呢？”
　　
　　于捷这么一说，孙守义心中一下子豁然开朗了，他明白邓子峰昨天跟他谈话最后两句话究竟是在表达什么意思了。这与于捷刚说的省里某领导有关。孙守义是知道束涛为了逼迫鑫通集团的都承安退出竞争，是动用了孟副省长的力量的。也就是说于捷说的省里某领导指的就是孟副省长。
　　
　　于捷知道了这一点，肯定就会在给邓子峰的举报资料当中提到孟副省长的。估计这一点就犯了邓子峰的大忌了。现在东海省孟副省长和邓子峰、吕纪三人鼎足而立，每个人都有自己的势力范围和人脉，三个派系之间虽然不是壁垒分明的，但是对于一些主要的骨**们各自都是掌握的很紧的。
　　
　　孙守义就猜到昨天邓子峰单独留下他来，可能就是因为于捷在举报资料之中提到了他包庇城邑集团，而城邑集团却利用孟副省长做事的事情。而并非为了中标公不公正，有没有受贿行为之类的。邓子峰是想看一下他是否还具有足够的忠诚度。
　　
　　孙守义能够登上海川市长宝座，邓子峰是起了关键性的作用的，因此他就应该算是邓子峰手下的一名大将。现在这名大将却跟他的主要对手孟副省长眉来眼去的，邓子峰怎么会不心生警惕呢？
　　
　　孙守义后背就冒起了冷汗了，如果让邓子峰对他产生了不信任感，那他在东海这边的仕途可就有点危险了。他算是比较明确地邓子峰派系的人，邓子峰不信任他了的话，以后也就肯定不会护着他了，更不会提供他往上升迁的机会。
　　
　　邓子峰不信赖他，并不代表别的派系就会信赖他。官场跟战场实际上很多方面是想通的，尤其是在对待叛徒的态度上。没有一方会真正的去信赖叛徒的，即使这个叛徒叛变的是他的对手。
　　
　　好像有一个比较诡谲的理论是说，叛徒能够叛变对手，也就会叛变他，叛徒是无所谓忠诚的。所以即使叛徒会因为某些利用价值而被暂时重用，但最终确实会被抛弃的。
　　
　　幸好邓子峰最后的话的意思好像并没有说就不信赖他了，而是提醒他要他做事多想想，不要急于求成，也就是说邓子峰对他是有所不满的，但是这个不满还不到抛弃他的程度。
　　
　　但即使如此，邓子峰心中也是对他产生嫌隙了的。孙守义就怀疑于捷给邓子峰发举报材料，其根本就是想揭露他跟孟副省长之间存在着一定关联，从而挑唆他和邓子峰之间关系的。
　　
　　这个于捷也是够狠毒的，居然冲着他最要害的部位下手，孙守义心中的火就噌噌的往上升，对于捷这家伙他开始有点无法容忍下去的感觉了。
　　
　　同时，于捷的话中也在传递着另外一个信息，那就是可能于捷和曲志霞这两方势力合流了，要不然的话，于捷怎么会对鑫通集团和城邑集团争夺氮肥厂地块的事情知道的这么清楚呢？
　　
　　这也是一个危险的信号，于捷和曲志霞虽然都是副职，但是在市委和市政府两边却都是关键性的角色，这两人联手虽然说不能强大到跟正职的他直接对抗，但也不容小觑，也许他们不能成什么事，但是想要坏事，却是绰绰有余的。
　　
　　现在看于捷说话的架势，盛气凌人，几乎想要有凌驾与他和金达之上的气势。这是孙守义绝对不能允许的。他知道如果在气势上输了，以后于捷就会压他一头了。这就好像两人打架一样，气势上被对方压住了，这架就已经输了一半了。
　　
　　孙守义看了于捷一眼，心说小样，就算是你们两个副职联手，加起来也抵不过一个正职的。正职才是那个握权把子的那个人。今天我就让你见识一下正职比你们这些副职干部究竟强在什么地方。
　　
　　孙守义笑了笑，说：“想不到于副书记还是这么有正义感的一个人啊，你说的省里的某领导究竟是指谁啊？又是哪家公司迫于省领导的压力退出了竞争啊？说出来啊，如果你能拿出确凿的证据来证实这一点，行啊，我这个市长就跟你保证，马上撤销城邑集团中标氮肥厂地块的资格，重新竞标，你看行吗？”
　　
　　于捷语塞了一下，孙守义一下子就集中了他的要害了。一来孟副省长并没有亲自出面对鑫通集团施加什么压力的，只是通过其他权势部门施压，想要证明事情与孟副省长有关，显然是不太可能的。
　　
　　二来，就算是他能证实这一点，他也不敢把矛头直接对准孟副省长的，那他就等于是站在了孟副省长的对立面去了，他还没有底气这么做。
　　
　　再说就算是于捷壮起胆子这么做了，鑫通集团恐怕也不敢出面加以证实的。鑫通集团如果真的敢叫板孟副省长，当初就不会退出跟城邑集团的竞争的。孙守义就是吃定了这一点，才敢让于捷指出具体的人和公司的。

