    第二百六十七章 没有登门拜访   

    阮星晚刚要上电梯的时候，身后传来了程未的声音：“星晚。”

    

    阮星晚回过头，唇角抿了抿，最终只说出两个字：“抱歉。”

    

    程未淡笑了声：“说起来，这件事也怪我，要道歉也应该是我跟你道歉才对。”

    

    阮星晚道：“伯父伯母那边……”   

    “没事，我会跟他们解释的。”

    程未又道，“我送你吧。”

    

    到了楼下，阮星晚出了小区门，看见的就是一大群抱着玫瑰花的人。

    

    如果不是他们统一抱着花，阮星晚看到这个阵仗，还真的是会害怕。

    

    程未道：“星晚，我们走这边。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    程未带着她从另一条路离开，出了小区。

    

    而他们前脚刚走，那些抱着玫瑰花的男人得到了指令后，也都纷纷散去。

    

    站在街边，程未道：“星晚，你等我一下，我去开车。”

    

    阮星晚摇了摇头：“伯父伯母还在等你呢，你快回去吧。”

    

    “没关系，如果我不送你的话，他们也会不开心，而且这时候不好打车。”

    

    程未话音刚落，阮星晚还没来得及开口，他们身后就传来一道不冷不淡的声音：“不劳程总费心，我会送她回家。”

    

    程未的脸色逐渐冷了下来，转过头：“周总好手段。”

    

    周辞深站在原地，单手插在裤兜里，唇角勾了勾：“不及程总，看来程总始终改变不了觊觎别人妻子的想法。”

    

    “周总难道不觉得自己很荒谬吗，结婚时的时候你不珍惜，离婚后，又装什么深情。”

    

    “这是我的家事，用不着跟程总交代。”

    

    “但星晚和周总已经离婚了，周总又能以什么立场来说这是你们的家事。”

    

    周辞深笑容冷嘲：“但凡程总还有半点自尊心，也说不出这样的话来。”

    

    程未毫不犹豫的反讽：“这句话我也同样送给周总。”

    

    周辞深薄唇微抿，黑眸危险的眯起，两个人之间的气氛瞬间剑拔弩张，仿佛下一刻就会打起来。

    

    阮星晚感觉太阳穴剧烈的跳动，对程未道：“程未，你上楼吧，我自己回去就行。”

    

    话毕，阮星晚直接转身，沿着街道往前走。

    

    程未刚想追上去，周辞深便道：“程总最好还是想想该怎么给你父母解释今晚发生的事。”

    说着，又低声感叹道，“真是可惜了我从意大利空运过来的玫瑰。”

    

    这是句威胁，不难听出。

    

    程未压制着怒气：“周总这么做，是不是太过分了？

    我和你之间的恩怨，为什么要把我父母牵扯进来！”

    

    周辞深好笑道：“说起来，我也算是给程总留了面子，没有登门拜访。”

    

    “你……”   

    程未紧紧抿唇，亲自登门，确实是周辞深能做得出来的事。

    

    周辞深往前走了两步，又侧眸瞥了他一眼：“不过再有下次，我很乐意请程总父母到周氏做客，顺便给他们讲讲，我和阮星晚结婚三年来所有的细节。”

    

    “周总这么目中无人，不怕遭到报应吗。”

    

    “我以为程总好歹是科技型人才，没想到居然也这么迷信。”

    周辞深缓缓道，“总是肖想不属于自己东西的人，才容易遭到报应。

    至少我不像是程总，为了达到一己私欲，可以撒谎骗人。”

    

    此话一出，程未的脸色瞬间难堪又难看。

    

    他知道周辞深指的是年会的事，他当时也是看阮星晚太动摇了，所以才会……   

    程未没有再说话，只是攥紧了拳头。

    

    周辞深收回视线，迈着长腿离开。

    

    ……   

    阮星晚走了一路，不仅是连网约车没有打到，就连出租车都很少看到一辆，要么都是载了客的。

    

    她不知道走了多久，忽然听到嘭的一声。

    

    紧接着，有烟花在头顶炸开来。

    

    阮星晚顺着视线望了过去，见不远处的河边聚集了很多人正在放烟花，还有小孩子拿着仙女棒追逐打闹着。

    

    她站在那里，看着这一幕，久违的感受到了过年的气氛。

    

    可放烟花的时间地点都是限时的，快乐一阵后，大家又都四下散去，各自回家。

    

    等人都走完了之后，阮星晚走了河边，看着对面岸上一排排挂着的璀璨霓虹，明亮又绚丽夺目。

    

    阮星晚趴在栏杆上，微风轻轻抚过，却没有往日的寒意。

    

    看样子是春天要来了。

    

    阮星晚吹了一会儿风正准备要离开，刚转身，却看到身后不知道什么时候站了一个人。

    

    她被吓了一跳，尖叫声差点就要冲出喉咙。

    

    而对于她的反应，周辞深只是淡淡投过了一瞥，什么都没有说。

    

    阮星晚不由得皱眉，这狗男人搞什么呢？

    

    他不说话，阮星晚自然也不想理他，心里哼了一声后，转身就走。

    

    可阮星晚刚走没几步，就有一个男生跑到了她面前，害羞的摸着脖子：“你……你好同学，能要一个你的联系方式吗？”

    

    以往遇到这种情况，阮星晚都是直接拒绝的，可话刚到嘴边，她就改变了想法，随即笑着拿出了手机：“好啊。”

    

    就在男生要加她微信的时候，旁边一道冷冰冰的男声响起：“男孩子出门还是小心一点为好，不然被骗了都不知道。”

    

    男生顺势看了过去，有些没明白他的意思：“啊？”

    

    “越漂亮的人，越不能相信，就好比你叫她同学，而她已经是我前妻了。”

    

    “……”   

    阮星晚感觉眼皮抽的厉害。

    

    这时候男生的同伴实在是看不下去，上前把人拉走了，走的时候还小声嘀咕道：“你看不出来他们那是在闹矛盾吗，真是丢脸死了。”

    

    随着他们走远，阮星晚转过头，狠狠瞪着那个狗男人。

    

    而周辞深在她看过来的一瞬间，快速移开了视线，若无其事的看向其他地方。

    

    阮星晚突然被气笑了，好，是他先开始的。

    

    阮星晚继续前走，一边掏出了手机，查离这里最近的一家酒吧。

    

    可能是她运气好，几百米外，就有一家。

    

    这时候已经过了吃年夜饭的时间，大多数都年轻人都出来玩儿了，酒吧非但不冷清，反而还比平时热闹了许多。

    

    

    

