 起芝行说罢，就直接动手，猛的朝着林凡一拳打去。

    虽然之前那一击，让他心惊，但看到是个这么年纪轻轻的少年，起芝行信心又大了不少。

    “起势摧天！”

    起芝行这一拳威力惊人，比起之前的一刃起势破天还要恐怖的多。

    “家主已经学成这一招了！”

看到这一幕的起家家老心惊道。

    “这可是起家武学之中最为高深的了，家主真是天纵之才啊，没想到已经领悟融会了气势摧天！”

    “先祖绝学，也就只有家主能够完全领悟了，到了这个层次，就算是森家家主没有受伤，也不会是我家家主的对手了！”

    “哈哈哈，之前还在担心，看来这一战家主必胜无疑！”

    其余起家众家老也都是纷纷说道。

    起势摧天，是起家武学之中最为高深的一式，也是起家先祖所创，威力惊人。

起家先祖，也是凭借着这一式，打出了一片江山，威名远播。

但起家先祖之后，却再也没人学会过这一式，就因为这一式太过复杂玄妙，难以领悟发挥。

    起芝行也是苦心研究了十年，才最终学会。

原本他是想一直留着，留给森蚺的，却没想到要提前用在了这个小子身上。

这个小子能死在这起势摧天之下，也不枉此生了。

    “啊！前辈，快躲！”

森家众家老见状，则是都惊叫提醒道。

他们也是感受到了这一击之中的恐怖，难以抵挡。

    林凡却是神情平淡，一副无所谓的样子，随意说道：“原本只是答应救你父亲的，就当是随手再帮你解决点麻烦吧。”

    口气之大，让刚想说话的森亚彤不觉呆愣在原地。

随手解决？

什么叫随手解决？

对方可是一名大宗师啊！    林凡说罢，伸出纤嫩的手臂，对着起芝行轻轻一推。

    这看似绵软无力的一推，却是在出去的霎那，茫然爆发出了十分恐怖的威能。

如火山喷发，洪水决堤，势不可挡。

一股庞然巨力，摧枯拉朽一般朝着起芝行轰去，地面整个都被掀飞了起来。

    “轰隆！”

    一声雷鸣巨响，只见起芝行信心十足的一击，在林凡这绵软无力的一推之下，却是如鸡蛋撞上石头一般，瞬间就被摧毁殆尽。

连带着起芝行整个人都是直接轰飞了出去，身体被轰成了无数块碎块，当场身死！    整个场地也是瞬间一片狼藉，起芝行原先所在的地方，更是化为了一个大坑，好似重型炮弹轰炸过的一般。

    “啊！”

看到这一幕，所有人都惊呆了。

    一击灭杀！    这个少年，竟然一击就灭杀了化境后期的大宗师起芝行！    场中一片宁静，只有残存的劲风呼呼作响，所有人目瞪口呆，震惊无比，喉咙中发不出一点声音。

    半晌之后，才渐渐有人回过了神来，响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    “嘶——”    尽管如此，众人极力平复心绪神情，还是难掩他们心中的震惊。

    “这……这是怎么回事？

一击，就把起芝行灭杀了？

就这么死了？”

    “这怎么可能，怎么可能！不会是我出现幻觉了吧？

起芝行，起家家主，化境后期的大宗师啊！之前交手，我们的大阵都差点被破了，怎么可能被一个少年一击打败了！”

    “刚刚这一击也真是恐怖，要是我们抵挡的话，恐怕会被起芝行下场还要惨烈啊。

太强大了，我到现在都仍旧心神震颤不已。”

    “我的天，我看到了什么，今天真是长见识了，还有这么恐怖的强者吗？

！”

    森家众家老都是纷纷说道，有些难以置信。

    森亚彤和森迪两人更是瞪大了眼睛，虽然他们两人有所心理准备，知道这少年武道造诣极深，但也没想到，能够打败起芝行，还是以这种碾压的方式！    “这个少年真是恐怖，我最早还以为他不是武者，真是看走眼了。

年纪轻轻这样的实力，让人震撼啊！”

森迪感概道。

    “原来……我请回来了这么厉害的一名强者。”

森亚彤喃喃说道。

    起家众人，则是一个个脸色煞白，惊恐无比。

    之前他们还看不起这个少年，家主又领悟了这样的招式，以为是胜券在握，而且还是碾压之势。

却没想到会是这个结果，是对方碾压自己家主！他们起家面对的，竟然是一个如此恐怖的存在！    “完……完了，这下完了，我起家完了，我们都完了！”

    “森家竟然能请动这样的高人强者，这怎么可能啊……森家是哪里找来的，怎么可能！”

    “家主……就这么，被灭杀了？

家主！”

    起家众家老都是一阵呆滞，又惊又恐。

有几名家老更是直接一屁股坐倒在了地上，满脸的绝望之色。

    森家观战的其余族人，回过神来之后，则是一片欢呼，纷纷高喊。

起家这些平日里高高在上的家老，在森家族人面前，此时却犹如丧家犬一般，狼狈不堪。

    “嘿嘿，起家，看到了吧，这就是得罪我森家的下场？

！”

    “还想吞并我森家，这下连家主都没了吧！我劝你们还是投降我们森家吧，我们森家还能放你们一条生路。”

    “哈哈哈，天不亡我森家啊，感谢老天爷，感谢这位前辈！”

    “把他们都捆起来，让他们常常我森家的厉害！”

    森家众人纷纷得意愤慨的说道。

    之前背叛出去的森延，早已吓的浑身发抖，他背叛森家，彻底撕破脸皮，没有了一点转圜余地。

起家失败，他就是最惨的人！    看到几名森家家老气冲冲的朝着自己走来，吓倒在地的森延直接晕厥了过去。

    林凡则是场中最平静的人，缓缓的走回来，淡淡说道：“走吧，去看你父亲吧。”

    “是！”

森亚彤赶忙应声，随即鞠躬又补充了一句，“多谢前辈大恩！”

    林凡摆摆手，一脸无所谓的样子，似乎刚才所做的，不过是一件再小不过的小事而已。

    看到林凡这幅随性的模样，她心中震撼无比，才明白之前林凡说的随手解决的意思。

这请回来的，哪里是寻常的强者高人，这简直是一尊大神啊！ 