    咻！

    一道魔影快若闪电般消失在原地，下一倏间九霄弑神枪猛地探出，角度极为刁钻，朝着赵公明笼罩而去。

    赵公明倒吸口凉气，他没想到李言的动作竟然这么狠毒利落，出手毫不留情。

    “你挺厉害，只可惜终归还是大罗金仙。”赵公明冷哼，手中金鞭与之招架！

    铛铛！

    金铁交织的声音回荡，两人一触即分，旋即再度硬撼在一起，天地间残影重重，难以用肉眼来捕捉。

    没有花里胡哨的招式，有的只是以命搏命的凶狠。

    在场所有人眼神猛地一颤，纷纷发出惊呼。

    尤其是牛魔王等人，嘴里也是惊叹道：“这李道友的战力丝毫不逊色七弟啊，竟然能与赵公明打得难分伯仲！”

    蛟魔王赞同道：“就算是突破准圣前的七弟，也难以和对方打到这种程度啊。”

    轰！

    两人的武器重重交织在一起，浑厚的法力毫无保留得倾泻而出，下一倏，双方皆是倒飞，踉跄得摔在地上。

    李言嘴角流出一行鲜血，体内气血翻涌，然而眼神却变得更加冷冽。

    “什么嘛，我还以为传说中的赵公明有多强，也不过如此。”李言擦拭着鲜血，反手祭出罗睺弓！

    弓弦拉动的同时，漫天魔焰汇聚化为一道箭矢，随后瞄准对方，令人颤动的恐怖能量正在积蓄。

    论威力，罗睺弓还要在弑神枪之上。

    就算是玉皇大帝在此箭之下，也不得不低头。

    燃灯佛祖，孔宣等人也是眼皮直跳，即便是他们也不敢直面这一箭。

    赵公明重新站起，表情阴翳道：“不过如此？我这就让你领教一下什么叫不可以逾越的差距！”

    李言放开弓弦，魔焰箭矢暴射而出，一旦命中，足以诛杀准圣强者。

    箭矢撕裂空间，尾焰疯狂膨胀，将这片区域都给燃烧成火海，似乎要焚尽一切。

    赵公明瞳孔微缩，身形急速后退，同时催动二十四颗定海神珠！

    定海珠不仅能爆发恐怖的威能，还有着定海之能。

    此物连广袤无垠的东海都能定住，使得整片海洋都陷入静止状态，更别说定住其他东西了。

    伴随着定海珠发出荧光，由魔焰汇聚的箭矢竟然被直接定住了。

    然而赵公明却呼吸沉重，背后冒出冷汗，因为箭矢就在自己眼前不到一厘米的地方，只要自己反应再慢一些，他此时就已经丧命于此了。

    赵公明变换身位，随后解开定海珠，箭矢朝着原本的方向继续掠出，以摧枯拉朽的姿态冲破花果山。

    接下来骇人的一幕出现了，箭矢命中远方的一座山岳，那座山岳顷刻间支离破碎，被焚烧成虚无。

    “喂喂，这也太夸张了吧？”孔宣倒吸口凉气，骇然道。

    赵公明双拳紧握，黑色长发无风自动，表情逐渐扭曲，若他没有定海神珠庇佑，受到这一箭必死无疑！

    “你这个御马监的小杂役！竟然真的敢对我动杀心！”

    李言叹息道：“可惜了，是我低估了你的实力，竟然能躲开这一箭。”

    他将罗睺弓收了起来，对方有定海珠在手，远程进攻对他无效。

    有定海珠的赵公明，战力简直是以几何倍上涨，难怪孙悟空会险些败于他手。

    孔宣拍了拍赵公明的后背道：“要不我们收手吧，结成诛仙剑阵再战。”

    赵公明狠狠瞪了他一眼道：“孔宣你这是什么意思？觉得我会输给这个杂役不成？”

    他此时已经被怒意冲昏了理智，现在的赵公明只有一个想法，那就是将李言给碎尸万端！

    李言再度提着魔枪掠来，战意冲天，魔焰在顷刻间弥漫开来，笼罩了这方天地。

    赵公明再度祭出定海神珠，雄浑的能量宛若海洋沸腾，朝着李言淹没而去。

    这招正是赵公明刚才对付孙悟空用的，威力强悍得不可思议。

    即便是孙悟空回想到刚才也心有余悸，他面露担忧，如果到了关键时刻，孙悟空也顾不得规则，誓死也要将李言给救回来。

    “哼！你就被这招压得粉身碎骨吧！”赵公明寒声道。

    定海神珠化为的海洋在瞬间将李言给淹没，雷霆万钧般的压力从四面八方袭来。

    李言紧紧咬牙，眼神一狠，九霄弑神枪投掷而出，同时再度拉开罗睺弓，以另外一个方向朝着赵公明射去！

    弑神枪和箭矢毫无阻碍得突破能量海洋，速度极为迅猛，根本不给人反应的机会，

    赵公明赶忙定住箭矢，但海洋内的魔枪陡然窜出，直接刺穿他的右肩，将其死死钉在墙面上。

    李言深呼口气，从定海珠的束缚里走出，他衣衫也是破碎，伤势不轻。

    “胜负已分，赵公明！”李言居高临下，语气漠然道。

    “按照赌约，你应该跪下来和孙悟空道歉。”

    赵公明眼神如要噬人一般，怒视着李言道：“让我给那个猢狲跪下？不可能！”

    李言道：“可是你刚才亲口说过，答应了。”

    赵公明大笑道：“那我也可以反悔不是吗？我堂堂赵公明，怎么可能给一个弼马温下跪？”

    李言表情逐渐冰冷，随后操控着九霄弑神枪。

    弑神枪在疯狂吸收赵公明体内的精血，能量，所产生的痛苦简直让人难以承受。

    赵公明眼瞳微微涣散，但仍然咬牙坚持着。

    “想让我赵公明屈服！绝无可能！”

    尽管他嘴里这么说着，但因为疼痛还是止不住得嚎叫出生来，凄厉无比，让燃灯佛祖等人为之心颤。

    在这一刻，李言的身影似乎和曾经的魔祖罗睺逐渐重叠。

    太乙真人心惊道：“此子竟然心狠手辣到这种程度！”

    李言语气古井无波道：“跪还是不跪！”

    “先前分明说好的赌约，现在败了却反悔，难道天庭诸神以及西天众佛都是这般嘴脸吗？”

    “真是令人不齿！”

    赵公明眼神一狠，随后将体内的能量蓄力到极致，轰然爆开！

    他的肉身和神魂在顷刻间消散得无影无踪！

    他选择了自尽，魂飞魄散，再无重生的机会了。

    李言悻悻道：“倒也算个汉子，不过还真是讽刺啊。”

    “自己宁死不屈，但却做着压迫他人的行径。”

    “赵公明，永别了。”

