    咚，咚，咚——

    富有节奏的脚步声接连响起。

    密林中的黑影也终于露出了全貌。

    那是一群穿着钢盔钢铠，全副武装的刀盾战士，于密林中整齐地列着队，沉默地朝着西摩的方向推进。

    原来是一群士兵……

    西摩顿时松了口气。

    但就在下一秒，所有战士钢盔上的V型缝隙中都亮起了一朵幽蓝色的火焰。

    同时，战士们握着刀盾的手也在终于呈现在月光下，赫然是一只只黑色干枯的手骨，风干的筋肉粘连在黑色的骸骨上，于夜风中传来一股股浓郁的腥臭气息。

    又是死灵？！

    西摩脸色煞白，左手紧紧捂着口鼻。

    师父是故意的吧？

    师父一定是故意的吧？

    望着沉默推进而来的死灵战士，西摩不由得咽了口唾沫。

    不过想到这里是独属于师父的世界，西摩的心中渐渐镇定下来，原本向后抬起的脚也缓缓放下，转而举起了手中的火龙剑。

    就在这紧张对峙的场景上方，一道淡淡的虚影立于半空。

    “这好像是……我追杀那群屠村者的场景。”

    林易嘴角微抽，望了一眼密林中沉默密集的刀盾重铠骷髅兵，又望了一眼西摩身后不远处，那个穿着狰狞尖刺重铠，好似重型坦克般一路狂奔的身影。

    这魔改的也太过分了吧？

    而且这一身重铠好像不太符合我剑圣的飘逸气质啊！

    林易眉头轻皱，思索一二后挥了挥手。

    转瞬间，‘林易’身上的狰狞尖刺重铠悉数消失，取而代之的是一身黑色的劲装，以及遮挡着整个身形的斗篷。

    灰色的绑腿、护腕和腰带系于身上，衬托着他高大挺拔的身形。

    原本如战马般狂奔的姿态，也变成了如同鬼魅般的踏月步，一步迈出，身形诡异地出现在五六十米远的地方。

    又是几步，黑色的身影带着一阵狂风越过了西摩，出现在那群刀盾死灵战士面前。

    “……师父？”

    西摩睁大了眼睛，望着前方那个披着斗篷，腰系长剑的背影。

    林易没有正面回应西摩的呼唤，而是缓缓拔出了腰间的长剑，月光照射在清亮的剑身上，宛若一汪清水在缓缓流淌。

    微风中，一道幽幽的声音传入了西摩的耳中。

    “看好了，西摩……”

    “这一招，名为月光斩！”

    幽暗的密林前，一轮璀璨的圆月从大地上升起，银白色的长剑划过一道美丽的圆弧，带着飘逸而又致命地斩入了刀盾死灵战士群。

    铮——

    清亮的剑鸣声回荡在密林间，那一瞬间的光芒甚至掩盖了真正的月光。

    剑光划过? 厚重的钢铁铠甲好似纸糊的一样被生生贯穿? 斩成了两半。

    “好……好漂亮……”

    西摩怔怔地望着前方亮起的明月，手中的火龙剑下意识摆出了属于月光斩的起手式。

    望着已经开始有所领悟的西摩? 林易心里点了点头? 本就有些虚幻的虚影消散在空中，转而出现在了极远处幽暗密林的边界。

    这里是一片白色的空间? 绵延的幽暗密林就此断绝。

    就好似一张画到纸张边缘的图画一样戛然而止。

    林易望着下方白茫茫的一边，心中念头一转。

    原本白色的空间瞬间隆起了一道道黑灰色的丘陵和平原? 一道蓝色的河流自最高的山峰上奔涌而下? 以相当违反科学的极致速度瞬间填充了丘陵之间的河床。

    山丘耸立，怒涛滚滚。

    林易落到山丘的顶部，扭头望了一眼与山丘河流泾渭分明的幽暗密林。

    刹那间，一道青灰色的石墙从两者的分界线处骤然耸起? 笔直地向上将两个空间彻底隔开? 但诡异的是，丘陵间的河流依然在向着石墙奔流。

    就好似无视了石墙一般流向了冥冥的虚空，消失在石墙的根部。

    林易没有在意河流的异常，他清楚地知道这里只是一处虚假的世界。

    不过，既然西摩能在这处虚假的世界学到系统的技能? 那自己应该也……

    怀着这样的想法，林易拿出了那杯【徒弟泡的茶】。

    “还有四个小时的有效期……试试吧！”

    林易果断将其一饮而尽。

    “已使用消耗品【徒弟泡的茶】? 请选择效果。”

    “1、24小时内增加50%的悟性。”

    “2、3小时内增加200%的悟性。”

    “选择2。”

    “恭喜玩家获得buff悟道，持续时间3小时。”

    在系统提示响起的那一个瞬间? 林易的头脑就像是磕了致死量的金嗓子一般瞬间清明起来，无数的念头在他的脑海中不断生灭。

    林易不再犹豫? 抓紧时间在手中凝聚出一柄长剑。

    下一秒? 璀璨的剑光闪烁在河流与山丘之间。

    另一边? ‘林易’的虚影还在不断地屠杀着这些死灵战士，一轮轮璀璨的圆月接连不断地升起，将整个幽暗密林都照得通彻明亮起来。

    不远处，西摩直勾勾地听着林易的身影，右手无意识地搭在剑柄上。

    一只死灵刀盾兵嘶吼着跑过来，但还没等它靠近，便被一道银白色的剑光斩下了头颅。

    西摩收剑入鞘，眼睛一眨不眨地盯着‘林易’，嘴里还不停嘀咕着。

    “不对不对……不应该这么出剑……我肯定忽略了什么……”

    时间一分一秒地过去了。

    西摩这边还没有真正领悟，但石壁的另一边却忽然有了动静。

    只见一只体型如山的巨型章鱼攀附在诸峰之间，硕大的巨眼紧紧盯着前方的虚空，猩红色的触角紧紧地勒进了山峰石壁之中，剩余的触手在空中张牙舞爪地挥舞着。

    在它目光直视的前方，银色的身影双手各持一柄剑刃，一剑高高举起，一剑横放在胸前，好似龙牙一般交错而立。

    银白色的剑炁流转于林易和两柄长剑之间，在他的身周形成了一颗龙头的虚影。

    下一秒，远比【破军升龙击】更加真切的龙吟声响彻天地。

    银白色的龙头在空中拉出一道长长的残影，以近乎瞬移地速度瞬间斩向了天空中挥舞着触手的巨型章鱼。

    巨型章鱼似乎察觉到了危险，疯狂地挥舞着自己的触手。

    但这几乎拥有撼山之力的触手，在碰到那道龙头虚影时却像是装着血水的袋子一般瞬间崩裂。

    无数的鲜血和血肉倾洒在空中，那道银色的龙头虚影却视若无物般冲进了巨型章鱼的眼睛，从他的硕大脑袋的后方穿了出来。

    紧接着，又是两道龙吟声响起。

    巨型章鱼被银色的龙形虚影来回贯穿，一股庞大的绞杀之力在巨型章鱼的体内不断酝酿，原本就大如山的身体如同吹了气一般再度膨胀起来。

    一道道银光从龙形虚影斩出的通道中迸射出来，膨胀到极点的巨型章鱼轰然爆炸。

    无数银白色的剑气和猩红的飓风倾泻而出，携带着巨型章鱼的血肉洒向天边，在山丘方圆十里内刮起了一场血雨。

    一时间，天地似乎都在泣血。

    林易站立于虚空之中，手中的剑刃一甩，身上的血肉残渣如阳春白雪一般逐渐消融，天边落下的血雨也好似断了根的无垠之水，莫名其妙地消散在空中。

    再一回头，原本已经爆炸的巨型章鱼再度出现在诸峰之间。

    就好似之前发生的一切都是一场幻觉……

    林易自然知道那不是幻觉。

    望着那只挥舞触手的巨型章鱼，他不由得心生感慨。

    这只巨型章鱼的原型是DNF游戏中天帷巨兽的boss，贝伽尔之王的真身——脊骨之央“修嗤”，它的外貌是一条隐于石柱之间的巨型章鱼，有着鬼神卡赞赋予他的强大力量，以及诸多繁杂的诅咒能力。

    具现出这只章鱼作为实体靶子，只是林易对过往的一丝怀念。

    当年他就是这样，手提一柄光剑，只身闯入天空之城，踏碎天帷神殿，一路破根特，灭使徒，从天界杀到魔界，从安图恩砍到超时空，堪称猛龙断空斩苍穹，万剑归宗诛邪佞……

    现在猛龙断空斩已经有了，万剑归宗还会远吗？

    林易嘴角勾起，露出一丝笑容。

    这时，【悟道】buff的剩余时间终于彻底耗光。

    林易摇了摇头，甩掉了脑海中回忆的杂念，转而打开了之前一直没有打开的技能面板。

    “恭喜玩家学会新技能【猛龙断空斩】。”

    【猛龙断空斩】

    【技能等级：Lv2（10/1000）】

    【技能描述：双剑作龙牙交错状起手，调动全身剑炁凝聚成龙头虚影，向着前方得敌人发起一段极快的前冲攻击，起始斩击后可追加两段斩击，最后一击为单手上斩。】

    【技能效果：发动斩击时将定格斩击轨迹上的时空。】

    【每段龙形斩击附带4次攻击次数，且每次攻击提升530%的剑术攻击力，被斩击命中的敌人将会进入强制性的僵直，持续时间为1~3秒；累积10段攻击后将召唤阿甘左的飓风】

    【注：使用光剑时为斩击附加属性伤害；使用太刀时为敌人附加真实流血状态；使用短剑时增加一次斩击次数；使用巨剑时造成的僵直时间翻倍；使用钝器时可使敌人进入眩晕状态】

