    第661章私房餐馆

    两人驱车来到一家私房菜馆。

    餐厅采取的是中式风格，里面的接待人员也都穿着旗袍，装潢清雅淡然，令人的感官很是舒服。

    分为上下两层，上面为包厢下面则是大厅，没预约上包间的人安静的坐在大堂里进食。

    大家素质良好，没人发出嘈杂的声响，空中弥漫着诱人的香味，不断的勾引人的味蕾。

    接引傅时墨和颜知许的女服务员把人带到前台，随后恭恭敬敬的退下，穿着的旗袍行走间露出白皙的大腿。

    “两位……”

    穿着一身中山装的中年男人抬起头，话还没说完，看到面前的人时眼里染上浓郁的欣喜。

    周胜圆润的脸上带着笑意，“时墨啊，你好久都没来光顾周叔的生意了，周叔还以为是我这的口味让你吃腻了。”

    他身材富态，眼神和蔼，一看就知道平日里的生活水平不错，小日子过得极为滋润。

    傅时墨镜片下的眼眸里泛起几丝真诚的笑，嗓音沙哑低沉。

    “这段时间一直在忙，这不一有空就立马来光顾周叔的生意了。”

    听到他的话，周胜的视线落在颜知许的身上，眼里闪过满满的诧异，笑得合不拢嘴。

    挥了挥手，“你的包厢一直给你留着呢，别站着了，快上去，点好菜后我让厨房尽快给你们上。”

    颜知许没出声打扰，在周叔的催促下和傅时墨一起抬脚走向二楼。

    望着两人离开的背影，周胜拿起放在柜台上的手机对准他们拍了一张照片。

    他点开微信后发给一个头像是一本笔记本电脑的人，【傅总，你们家时墨什么时候谈的恋爱？】

    对面的人许是在忙，并没有立即回复消息，等了一会不见回，周胜把手机放在一旁。

    他摩挲着下巴，心中八卦的热情并没减少一分一毫，反而那股火焰还在越燃越旺。

    楼上。

    一间包厢内，环境干净整洁，桌上还摆放着一瓶水仙花，给房间增添了几分烟火气。

    墙壁上挂着一副山水画，祖国大好河山勾勒的活灵活现，气势如虹，磅礴而来。

    傅时墨用手推了一下桌椅，指腹上没出现灰尘，他细心的为她拉开一张椅子。

    颜知许坐在纯木打造的椅子上，环顾一圈包厢的设施，眉宇间溢出几分满意。

    “挺好的，像这种纯古风古色的中式餐馆其实很多，但装潢布置的恰到好处令人愉悦的很少。”

    而这家显然是其中翘楚，餐馆老板对华国古风的见解独特，完美融合了古风元素。

    傅时墨摘下眼镜，拿起桌上的菜单绅士的递给旁边的人。

    他语速平缓的解释，“周叔年轻的时候是我父亲的司机，后面我父亲发现他厨艺天赋异禀，觉得当司机是大材小用，于是资助周叔开了这家私房菜馆。”

    “你父亲确实慧眼识珠。”

    如今就这私房菜馆里的就餐人数来看，生意很是火爆。

    颜知许点了几样菜后把菜单递给傅时墨，他又添加了一些，按响包厢的按铃。

    守在外面的女***员推门而入，接过菜单后恭恭敬敬的退下。

    餐馆里的服务员们穿着成色上好的旗袍，面容姿色也算清秀，将旗袍风情演绎的淋漓尽致极为美观。

    但她们恪守本分，对待客人从容有礼，没生出任何攀龙附凤的想法。

    (本章完)

