    “我一个人去吗？”

    陈嘉欣左右看看，说了句。

    办公室里兴奋、激动、期待杂糅的空气都略顿了下。

    “当然是你一个人去。”

    “不要紧的。”

    “嘉欣啊，放心去吧，销售基本都是女的。”

    陈嘉欣秀气的眉头起了皱纹。

    温良眼尖看到了，像是不经意的插了句：“买车不麻烦的，不要听销售忽悠什么乱七八糟的，就买迈腾基础版，一样附加配置都不选，最快速度提车上牌。”

    闻言，陈嘉欣还是有点赧然：“我……长这么大可能都没用过这么多钱。”

    “我教你个办法，去掉万字想这些数字。”温良悠然道。

    陈嘉欣应了下来：“明白了。”

    一旁李泽很是大喇喇的说：“没必要畏缩，70而已，现在公司一周的营收都不止这个数字了，我还要花掉90呢！”

    “哈哈……”

    “确实……”

    目光扫过办公室，温良念头一动，说：“老唐、老银你们要是有想法明天可以一起去看看，公司发展还是比较顺畅的，我们的底气都没太跟上来。”

    “那我呢那我呢！”赵明杰一下急了。

    他也想去长长见识。

    王志毅摘掉无镜片眼镜，语气很是随意的说：“你去个毛线，跟老子钻研算法去，我跳楼反正也拉着你！”

    赵明杰：“……”

    他看看王志毅，又看看温良，最后扫了一圈办公室，嘴唇动了动，还是什么都没说。

    他大概懂了。

    因为他想到了马上就要到来的公司挂牌正式运转。

    便明白温良这不是随便点两个人。

    小橙书的发展既快也慢，大方向已经基本明确了，可以说一句未来可期。

    而难平显然不会止于此。

    温良也不会让发展止步于此。

    赵明杰也明白过来，可能团队里每个人都已经在小橙书的成功中发泄了心中憋着的那口气，而温良没有！

    那些资本机构一而再的挑衅让温良很不爽，所以这次小橙书的竞争事件才会发展得这么快。

    而且，向来走一步看好几步的温良目光早就望向了未来。

    这一点，孙宝银清楚，王志毅清楚，连跟他一同加入的唐普都清楚，只有他赵明杰刚刚才清楚。

    …………

    次日，19号周一。

    十二点出头，三辆一模一样的迈腾停在了银灰大厦楼下。

    办好了车辆上路落户的所有手续，包括上牌照。

    从716室的窗户往下刚刚好能看到停成一排的三台车。

    狭小的空间里一下子就有了欢喜的空气。

    王志毅似模似样的清清嗓子：“咦，一台车能坐五个人，两台就够了吧。”

    小王一开口，话匣子算是拉开了。

    “也是哈，我们都住在学校，相距不远，一会儿就能蹭个车吧。”

    “三台有点浪费了哈。”

    “你们别这么骚，算我求你们了，我们温总都在寻思给每人都配一辆了，还浪费？”

    本来温良正摸鱼玩着电脑上自带的扫雷游戏，听着几人哔哔赖赖，随口道：“行政会配个兼职司机，往后至少不用再吹冷风了。”

    “只要公司里的员工、平台的品牌合作人都努力干活，早晚我们都能配上豪车。”

    刚才没开口的李泽大模大样的接过话头：“对，我们得努力让温总早点坐上宾利、劳斯！”

    “好家伙，还是阿泽狠！”赵明杰竖起双手大拇指，配合寸头阿泽的勇气！

    “……”

    说话间，陈嘉欣、孙宝银、唐普三人一同从外走了进来。

    一人拿着两串钥匙。

    陈嘉欣交差：“都办好了，一共是67万多点。”

    温良只是轻轻颔首。

    还不会开车的几个忽然嚷嚷着要去学车了。

    这事情以前不着急，现在不赶晚。

    两个月前难平还要死不活，现在不提月营收，已经混上四台车了，再过几个月就该人人一台车，还得是豪车！

    男人嘛~

    哪有不喜欢开车的！

    说说笑笑，热闹了一会。

    李泽率先回神，眉头一挑，就说：“老温，今天被买车这个事情给牵住了心思，忘了说，小机房的服务器硬件已经到位了，怎么安排？”

    闻言，温良随口道：“一半开发环境一半核心灾备，也不用急，这周可以放松点，就忙首批品牌合作广告一件事就行。”

    “欧耶！”陈嘉欣第一个激动起来。

    离他最近的李博文一本正经的扎了一句：“小陈你高兴什么呀，你的主要事务跟我们是分开的~”

    陈嘉欣脸上的笑容都没来得及收敛，就僵住了。

    他不信邪的看了看温良。

    温良正盯着电脑玩扫雷。

    偏偏连张郁林都跟着扎欣：“小陈，我们男子汉大丈夫，不要畏难，不就是刷个小怪，多大点事。”

    陈嘉欣：“……”

    …………

    午后，四台同款迈腾‘浩浩荡荡’从南门驶入华南理工。

    这次有意回校装逼，是温良早跟大家提过的规划。

    之前只有一件事：

    高调亮相，避免往后还需要给校友解释公司支付兼职外包开发报酬的能力；以及近期公司开发工作量迅猛增长，以规划的业务量算，不久的将来大致需要300个以上的兼职外包开发。

    现在多了一件事情：为将来种一颗种子。

    时间点挑的很好。

    四台车缓行沿着主干道开过广场时，距离下午上课也就个二三十分钟的样子。

    附近是教学楼较多的地方，人很多。

    同款轿车组成的车队自然很快就让人注意到了。

    以及，大家也都想要‘衣锦回校’，都做足了高调的样，连车窗都特地摇下来了的。

    10个人分布在7个班，四五个系，覆盖面还可以。

    再加上温良在大一下学期大张旗鼓的张罗着要创业时，就引起过一些讨论，不少人认为他过于激进。

    自然是很快被认了出来。

    “咦，阿泽居然开车了，还是新车，这是要干嘛啊？”

    “一直在搞公司，最近忙得人影都看不到了，不会是挣钱了吧？”

    “好眼熟啊，王志毅？”

    “呦，温良这是坐了谁的车啊，我好像在学校里见到过几次了。”

    “看样子，创业成功了？”

    “……”

    随着李泽最先被熟人认出来，周围接二连三有大家的熟人冒出来。

    议论声也逐渐大了起来。

    李泽、陈嘉欣他们9人先行从各自坐着的车上下来。

    都没着急开口，将场子留给了温良。

    驾驶位上宛安面上没有表情的拉开了后排车门。

    随后，温良从容下车，理了下衣服，那种领导气质挠一下就上来了……

    -

    又是3连更，破碗求月票，求推荐票。

