    就听林哥提到了上次她被无辜波及的艳照门，明明那里面的人不是她，却将矛头全部指向了她……

    “你是说，有人在整我？”

    “是的，以后小心一点吧。”

    林哥这么说着，唐宁的心没来由的沉了下去。

    她是真的被陷害的挺莫名其妙的。

    那天……

    刚好巧巧失恋，心情不好，她陪巧巧去一个散心，明明什么都没发生，第二天，就爆出了艳照门的事。

    唐宁想不明白，她一个十八线都没到的小明星，谁要这么整她？

    林哥也没和她多说什么，这是嘱咐了她几句之后，就让她先离开了。

    唐宁失魂落魄的出了公司。

    霍家的司机，已经在等着她了。

    唐宁上去之后，看着前面的司机道：“其实不用每天都接送我的，我只是帮霍瑾寒的忙，您不用这样的……”

    闻言，司机笑道：“是先生很吩咐过的，先生对唐小姐看的很重。”

    看的很重……

    “霍先生的未婚妻，没有坐公交的道理。”司机这么说着。

    唐宁的脸，没来由的一烫。

    明明就是互相帮助的关系，怎么从别人口中说出来，显得这么暧昧了……

    “那……好吧。”

    黑色的车子缓缓驶离公司门口，刚好和旁边的黑色轿车擦肩而过。

    车里。

    陆岩看见唐宁上了一辆价值不菲的车，无意识的皱紧了眉。

    ……

    唐宁回到霍家，都一直在想林哥和她说的事。

    她想着，拿出手机，翻到了巧巧的号码，正要把今天林哥和她说的和巧巧聊聊呢。

    电话，却已经适时的响了起来。

    竟然，是陆岩。

    见此，唐宁蹙了蹙眉。

    她犹豫了一下，直接将电话挂断了。

    她不认为现在自己和陆岩还有什么好说的。

    可才挂断，下一秒，电话又执着的响了起来，几次过后，唐宁按了接通，语气有些不善：

    “你有事吗？”

    闻言，陆岩没有马上开口，几次过后，才沉声道：“唐宁！你可真是厉害了。”

    唐宁没懂他的意思。

    但是听到男人的声音，明显不正常，似是带了几分醉意一般。

    她不想和他废话，直接道：“你有什么事？”

    “什么事？”

    陆岩的嗓音里带了几分讥讽：“呵，怎么，我给你打电话打扰你和金主在一起了？唐宁，你现在竟然还被人家包养，你真是一点也自尊也没有了！”

    闻言，唐宁一怔，随即道：“你胡说八道什么呢，而且我怎么样，和你有什么关系？”

    “被我说中了？”陆岩呵呵两声，不由得训斥出声：“唐宁，你知道霍瑾寒是谁吗，他那样的人，能看上你吗，你怎么就这么贱……”

    “你闭嘴！”

    唐宁瞬间就炸了。

    本来因为林哥那些话，唐宁就已经够烦的了，偏偏陆岩还来莫名其妙的说她。

    唐宁终于受不了了，冷笑道：“你说我被包养了是吧？是啊，我就是被包养怎么了，我喜欢霍瑾寒，犯贱跟着他，关你什么事？我这么告诉你吧，我就是喜欢霍瑾寒，霍先生脸好身材好体力好，甩你几条街！我乐意！”

    说罢，也不管那边陆岩怎么想。

    直接“啪”的挂了电话。

    什么烂人……

    唐宁扔下手机，就想下楼去给自己倒杯水。

    却在才一转身，迎面，就对上了霍瑾寒的眸子。

    唐宁的脚步，顿时一僵。

    “霍……霍瑾寒，你回来了啊……”

    唐宁红着耳朵，尴尬的开口。

    心目，却不敢和男人的目光对视。

    这人走路怎么没声的，他是什么时候进来的……

    霍瑾寒没说话，只是眸光多了几许意味深长，半晌，才盯着唐宁的脸，问道：“陆岩？”

    “啊？是……”

    想到刚刚自己和陆岩说的那些话，唐宁就恨不得找个地缝钻进去。

    “你在和他说我？”

    霍瑾寒看着她，突然道。

    闻言，唐宁顿时心里一紧，有些尴尬道：“没有，那是随便说说的……”

    话还没说完，就见男人缓步走了过来。

    唐宁不自觉的后退，就闻到了男人身上传来的淡淡酒香。

    他喝酒了？

    这个想法才刚闪出，就见男人突然逼近，“随便说说的？”

    “是啊……”

    霍瑾寒好看的眸子一瞬不瞬的盯着唐宁，也不知道是不是错觉，没来由的，唐宁的脸色有些发烫。

    “霍瑾寒你……”

    她正要说些什么，就见那人突然走上前，伸手，唐宁整个人被他圈在怀里。

    唐宁顿时一惊，还来不及说什么，就被男人捏住了下巴，被迫和他对视，就听霍瑾寒道：“你刚才说，被包养很开心？”

    闻言，唐宁顿时脸色一红。

    “你……你听错了。”

    尴尬尴尬尴尬，还有比这更尴尬的吗？

    紧接着，就听男人继续道：“那脸好身材好体力好，也是我听错了？”

    听到他这么说，唐宁顿时一噎。

    彻底不知道该说什么了，她张了张口，正想辩解一两句什么，就听男人道：“你想换成那种关系吗？”

    男人声音很轻，却足够让唐宁脸红心跳了。

    她受不了这样的氛围，不自觉的伸手推他，想要逃离男人的桎梏。

    “你别胡说八道了……”

    “你觉得呢？”

    唐宁一怔，还没反应过来，就感觉男人捏着她下颌的手突然收紧，紧跟着，附身，低下头来。

    唐宁的心跳顿时一滞，就见那菲薄的唇，准确的覆在了自己的唇上……

