    下午贺怀章又打来一个电话，纪川没接，直接挂断了，挂完心里毛毛的，预感今天晚上回家这事儿没完，贺怀章八成会找他谈话，或者干脆教训他一顿。

    那他还回去干嘛？不如住酒店。

    纪川打定了主意，下课直接开溜，连贺亭都没告诉，一个人往校外走，准备找一家学校附近的酒店开间房，住几天待定。结果他刚到门口就被一辆熟悉的车拦住了。

    是贺怀章的车。

    那是一辆纯黑色的防弹宝马，平时不常开，仅看外形与普通型号没多大差别，低调得一般人认不出来。可别人认不出来，纪川不可能不认得，他想装做看不见，混在放学的人潮里绕过去，贺怀章却不知怎么眼神那么好，一眼就看见了他。

    “爸爸。”逃避无望，纪川被迫上了车。

    贺怀章今天照旧穿一身西装，款式是与昨天相似的，他总是这样，有时纪川以为他没换衣服，仔细观察才发现并不是原来那套，每天都是不同的。

    “爸爸，你怎么来接我了，今天不忙么？”纪川的口吻有些硬，见了面也不能心平气和。

    “不忙。”贺怀章发动车子，在拥堵的车流中耐心往前开，开了一段，转头问纪川，“早上没吃饭吧，中午吃了么？”

    “……”中午也没吃，纪川不说实话，“吃了。”

    贺怀章点头，又问：“现在想吃什么？”

    “随便，不回家吃吗？”

    “不回，今天在外面吃，只有我们两个。”

    “……”

    贺怀章神色如常，叫人看不出端倪。纪川忽然发现他好像一点没生气，为什么？打电话的时候不是挺严肃的么，现在怎么这么无所谓了。

    但纪川自己还在生气，不想主动开口问，只闷闷地坐在副驾驶上玩手机。可惜他一只手残废了，玩手机都困难，单手操作玩了一会幼儿园难度的拼图游戏打发时间，实在玩不下去，把手机一关，抬头盯着窗外的街景发呆。

    晚高峰时间，路上堵得严重。

    车子走走停停，纪川都快困了，贺怀章突然说：“吃法国菜么？”

    “嗯？”

    “想吃法国菜么？我们去吃你喜欢的那家。”

    “……好。”

    纪川没什么胃口，他一整天没吃饭，早饿得没感觉了。况且气都气饱了，还吃什么饭？可贺怀章摆出一副若无其事的样子，反倒显得他没事找事无理取闹了。

    的确，爸爸要结婚，他有什么立场不同意？

    ……不对，他已经同意了，不是说了“那你就去结”么，所以贺怀章知道他同意得不情不愿，现在是来哄他的？专门请他吃饭算作补偿？

    纪川心里猜疑不定，一直进了餐厅还在胡乱琢磨。他坐在贺怀章对面，点单不需要自己动手，贺怀章知道他喜欢吃什么，熟练地帮他点了，上菜之后，又把牛排切成小片，切好的一盘推到他面前。

    “先吃点东西。”

    “……”

    纪川勉强吃了一口，突然感觉有点胃疼，他忍着没吭声，低头专心吃饭。贺怀章倒没怎么吃，一直看着他，看了一会，终于开口：“宝贝。”

    纪川没抬头。

    贺怀章说：“你为什么不想要后妈？”

    “……”

    这是什么问题？怎么可能会有人想要后妈，“后妈”这两个字一听就是贬义，有什么好讨论的么？纪川本来很好奇贺怀章会对自己说什么，等到真的听到了，虽然在意料之中，可只听一句就完全不想听后面的了。

    他一点也不配合，不想说话。贺怀章仿佛看出了他的顾虑，解释道：“宋箐是个很好相处的人，不会和你闹矛盾，你不用担心那个。”

    “……”宋箐？是叫这个名字。

    “一开始有抵触心理很正常，习惯就好了，我相信你会和她相处愉快的，别闹别扭，宝贝，你这样让我很为难。”

    “……”

    贺怀章专注看着他，那眼神纪川形容不来，与平时相比有点不太一样，似乎在仔细观察他，想从他的反应里探寻出什么似的。纪川顿时更加窝火，他该给什么反应？闹一场彰显自己的任性本色，还是体贴地说“好的，没关系爸爸”？

    纪川委屈死了，一颗心被揉得稀巴烂，气到说不出话。

    他右手还包着绷带，左手握住叉子隐隐发抖，强撑着控制住没让自己的声音也发抖，轻声说：“你都已经做好决定了，为什么还要问我？我不想管你的事了。”

    “我怕你不开心。”贺怀章说，“为什么爸爸结婚你那么不开心？家里多一个人陪你不好吗，她会和我一样很喜欢你，宝贝，你是不是怕爸爸以后会忽略你？还是别的原因？”

    “……”

    什么别的原因？纪川心里酸酸麻麻，默然盯着眼前那盘吃了一半的牛排，还没想好该怎么回答，身后突然传来一道陌生的声音——

    “贺总？您也在这，好巧。”

    纪川回头，看见了一个女人正走过来，穿一件半露肩的黑色长裙，长发，高跟鞋，十分漂亮。她唇角带着笑，主动与贺怀章打招呼，贺怀章看见她似乎一愣，叫她“宋箐”。

    “……”纪川一下僵住了，这位就是贺亭口中的宋小姐？他未来的后妈？她怎么突然出现在这家餐厅了，巧合么，还是他爸爸有意安排他们见面？

    纪川不知该做个什么表情，贺怀章似乎也很意外，问宋箐是一个人来的还是约了朋友，叫她过来坐，指着纪川给她介绍，轻咳一声说：“这就是我儿子。”

    宋箐的表情顿时一变，忽然拘谨了起来，她坐在贺怀章身边，轻轻笑了一下，与纪川问好。

    “……”

    纪川和她对视了几秒，看着她那张年轻漂亮的脸，“阿姨”两个字无论如何叫不出口。宋箐也不在意似的，她和贺怀章坐在同一边，两人之间稍微有一段距离，纪川觉得他们的表情都不太自然，并排坐在一起也看不出正常情侣之间的亲密，怪怪的……是因为认识的时间不够久么？他不明白。

    还有，刚才她叫贺怀章什么来着？好像是“贺总”？

    “……”

    纪川紧抿着唇，凌乱的思绪一闪而过，不用想那么多，只需要有后妈这个身份，宋箐坐在他面前就足以毁了他吃饭的心情。

    他不说话了，强忍着想吐的感觉把牛排慢慢吃完了。

    贺怀章和宋箐在闲聊，聊些有的没的，宋箐似乎对他很有兴趣，时不时和他搭几句话，问他在A大读什么专业，平时喜欢玩什么等等，完全是长辈一类的话题。

    纪川看了贺怀章一眼，贺怀章也在看他，那眼神和刚才一样，专注中透出几分探寻的意味。他轻轻吐了口气，心脏一阵阵发麻，完全没力气分辨其中的深意，迅速低头避开了。

    宋箐继续刚才的话题，态度很和善，没话找话也要同他硬聊，似乎只有这样才能显示出她的热情，能聊的内容几乎聊遍了，忽然问他，在学校谈女朋友了吗。

    这算是一个常规问题，纪川被人问到过许多次，他习惯性想说“没有”，话到了嘴边突然不想那么说了，一种难言的酸胀的情绪促使他改口，他抬了抬嘴角，露出一点笑容说：“谈了一个。”

    话音一落，对面的贺怀章愣了，宋箐也愣了。

    纪川视若无睹，顺畅地编下去：“才谈的，改天介绍给你们认识。”

    “……才谈的？”贺怀章喉结动了动，嗓音猛地沉了下去。

    纪川当作没听见，拿起手机在餐桌底下发短信。

    他找到贺亭的号码，用左手慢吞吞地打字：“贺亭博士。”

    贺亭几乎秒回：“？”

    纪川说：“我宣布，从现在开始，你就是我女朋友了。”

    贺亭：“……”

