    杨易眼中精光闪过，这个老太监竟然是先天第九重的强者。

    不过想想也是，跟在皇帝身边的太监，如果没有这修为怎么保护皇帝，否则岂不是随便来个江湖高手都能够威胁到皇帝。

    杨易小疾步走上前去，躬身拜道：“微臣参见官家。”

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股记忆不断涌上心头，冲击着他的脑海，让杨易恍若化为了赵煦和周游，在快速经历着他们曾经练武的经历。

    没有多久，他就融合了全部的记忆。

    赵煦饶有兴趣地看着杨易，说道：“你就是玉面杀神杨易？怎么看你样子，一点也不像是杀人如麻的人。”

    杨易心中微微一紧，这皇帝竟然知道他的江湖外号。

    他不紧不慢地回答道：“官家，杀人只是手段，并非目的。我心由我，那怕杀戮再多，也不会影响到我的本心。”

    “说得好，我心由我，可惜朕做不到。”

    赵煦赞道。

    只是他的声音中，却带着强烈的不甘和怨恨。

    杨易没有说话，就当是没听到。

    本来去年的时候，高太后就应该还政给赵煦的，但是她却依旧垂帘听政，众大臣也丝毫不理会赵煦，有什么大事都找高太后商量，根本没有把赵煦放在眼里。

    如此遭遇，让一心想亲政的赵煦如何不怨恨。

    藏经阁中，陷入了一种压抑的气氛中。

    赵煦忽然说道：“朕听闻，你数日前献上了长寿丹丹方，此丹可以让人延年益寿，此事可是真的？”

    杨易心中意外，看来皇帝并没有想象中的那么弱，连这么隐秘的消息都知道了。

    “是的官家。微臣受高督司之命，潜入大理无量剑派查探无量玉壁和仙人舞剑之秘，最后得到了这张丹方。”

    他老老实实地回答着，一副我听命行事的语气。

    赵煦和高太后之争，杨易不想掺和进去。

    反正谁当权，他就借谁的力量。

    “朕要这丹方！”

    赵煦很直接。

    杨易没法拒绝，说道：“官家，微臣稍后就默写出丹方来。”

    赵煦闻言，不由满意地点了点头。

    “你是练武之人，我这里刚好有一本太祖收藏的秘籍，就送给你了。”

    赵煦说着，他身边的大红袍太监周游，就从衣袍中取出了一本黑色封面的书籍，递给了杨易，杨易连忙接过。

    他看着封面上，写着‘万法归源’四个大字。

    “微臣谢过官家。”

    “丹方默写出来后，你交给藏经阁外的小太监就可以了。”

    赵煦说着，便转身离开了藏经阁。

    杨易在他眼中，仅是一个微不足道的小人物而已。

    如果不是为了得到长寿丹丹方，他怎么可能会屈尊前来。

    看着赵煦远走，杨易笑了笑。

    皇帝这趟来，他还真是收获不小，不仅得到了《万法归源》，还偷学到了《镇世皇典》这样的绝学，应该是赵匡胤晚期创造的一门绝世功法。

    因为这门功法中，有着简单蕴养穴窍的法门。

    只是可惜，这些蕴养穴窍的法门太简单了，根本不足以让人踏入炼窍境，最多只能够是半步练窍而已。

    杨易找到守卫，借来纸笔后默写出丹方，当场交给了守在一旁的小太监。

    之后，他继续进入藏经阁看书。

    时间流逝，很快就到了傍晚。

    守卫在外面催道：“时间到了，你可以出来了。”

    杨易恋恋不舍地放下手中的书籍，然后拿了一本未看的抄录本，转身就出了藏经阁。

    以他过目不忘的能力，半天也就默记了二十来本秘籍而已。

    相比于藏经阁来说，实在是不值一提。

    ……

    回到天波府杨家，已经是入夜了。

    杨易坐在书桌前，桌上摆放着两本书籍，一本为《万法归源》，一本为《大罗天功》。

    《万法归源》属于皇族秘藏，自然是最顶级的绝学。

    杨易细细翻看完了，发现这应该是道家的一门绝学，其要旨在于溯本归源，就是通过不断淬炼先天真气，从而让先天真气蜕变为天地本源之气。

    因为按照道门的理论，天地万物由气而生。

    天地本源之气，自然也就是万物母气，可以演化万物。

    当然，在这武侠世界里，自然不可能修炼出万物母气来，不过这确实是一门顶级神功，可以不断提纯先天真气。

    先天真气的质量提升了，意味着相同境界下，实力自然更强了。

    这《万法归源》他没法修炼，但其中锤炼先天真气的法门和技巧，却完全可以借用的。

    合上《万法归源》，杨易又翻开了《大罗天功》。

    这是一门炼体之法，虽然看上去还不错，但因为有了《青鼎真身》，他自然没有兴趣修炼这门功法，仅仅是默记了下来，作为自己的知识底蕴。

    默记下《大罗天功》，杨易来到卧室。

    他盘膝坐在床榻上开始修炼《万法归源》，淬炼先天北冥真气。

    淬炼真气，需要用到心火。

    就像是百炼成钢一般，通过心火灼烧，从而先天真气缓缓发生蜕变。

    在这过程中，先天真气总量会有所缩减。

    ……

    时间流逝，转眼间就是十天。

    这十天里杨易都在淬炼先天真气，令北冥真气精纯了不少。

    同时在这十天的时间里，他也写出了详细的计划书和需求表，送交给了高公景。

    高公景说要审核和准备，等过些时间再答复他。

    杨易知道，这其实是他们高家在全力炼制长寿丹，没有心思顾虑其他的。

    他也不急，于是出了汴京城直奔少林寺。

    此去少林寺的目的，主要是为了偷学扫地僧，希望能够从对方身上得到练窍之法，否则他想要在五年内单独摸索出练窍之法，实在是太困难了。

    至于少林寺的其他武功，他自然也不会错过。

    他用不着去藏经阁偷学，只要多在少林寺待些天，直接把少林寺玄字辈高僧都见上一面，就能够偷学所有武功了。

    ……

    天山，缥缈峰。

    程青霜等人终于回到了灵鹫宫，见到了天山童姥。

    天山童姥八九岁小孩的模样，模样精致可爱，如果不是她一副老气横秋的样子，估计谁也猜不到她是一个九十六岁的人了。

    她修炼的武功名为‘八荒六合唯我独尊功’，作为逍遥派的三大神功之一，这门武功非常奇特，一旦修炼身体就会停止增长，直到武功大成才可以恢复。

    天山童姥修炼这门功法的时候才六岁，直到二十六岁的时候才趋于大成。

    本来她是可以恢复成长的，但却被李秋水给打断了，导致她走火入魔，从此身体彻底定型了，看上去八九岁的样子。

    除此之外，修炼‘八荒六合唯我独尊功’还会每隔三十年返老还童一次。

    还童之后，功力尽失。

    但重修起来也快，修炼一天便等于是一年，只不过午时需要吸饮生血。

