    吴仙师怒气冲天，自己这一生从来没有见过如此卑劣的混账王八蛋。

    “小子，死来。”

    一道剑光闪过，直指乌子仲的脑袋。

    乌子仲急忙后退，眼神之中尽是恐慌。

    这让吴仙师以为吃定了乌子仲。

    “哈哈，老狗，你上当了。”

    纯阳剑猛然袭来。

    “九阳神功。”

    “独孤九剑。”

    原本弱下去的气势，在这一刻上来了。

    “什么？”

    吴仙师大骇，愤怒的头脑一瞬间清醒过来。

    “反应过来了？已经晚了。”

    乌子仲剑光暴涨，横扫而去。

    “就他么你会释放剑气？老子也会。”

    “铛——。”

    激烈的碰撞，吴仙师匆忙之下招架，但是乌子仲可是蓄力而为。

    “噗呲——。”

    吴仙师手臂被划伤。

    “混账。”

    一声暴喝，吴仙师立刻退开，心中震撼。

    “你...你一个凡夫俗子，居然伤到了我，你居然伤到了我啊。”

    吴仙师气的吹胡子瞪眼，区区一个凡人，居然能够伤到他。

    但是心中也是更加以外。

    好恐怖的力量。

    自己虽然只是炼气士最底层的，但是也不是世俗之人可以伤到的。

    下意识的看了一眼自己的宝剑，吴仙师双眼睁得老大，宝剑上一道缺口出现。

    这可是自己附加了自己的真气啊，居然被破坏了？

    “翁——。”

    乌子仲的纯阳剑一阵嗡嗡作响。

    刚才那一碰撞，自己也是难受的不得了。

    浑身上下气血翻腾，这还是乌子仲有史以来第一次遇到。

    “果然啊，炼气士不愧是炼气士。”

    九阳神功乃是世俗超级武学，但是不管如何超级，始终都是凡品。

    吴仙师虽然只是最底层的炼气士，但是两人的层次都不同啊。

    “真他么扯淡，老子的实力已经达到了世俗的极致，居然才和眼前这个老狗打得平手。”

    “他么的他才刚刚开始踏进炼气士的行列啊。”

    震撼，全是震撼。

    乌子仲意识到了两者之间的差距了。

    一个婴孩就能够和一个成年人打成平手。

    炼气士到底多么强大？

    “该死的系统，你他么就不能给我来一部修真功法么？”

    但是已经来不及多想了。

    吴仙师再次杀来。

    “好小子，没想到区区一介凡人，居然能和老夫硬钢，今天老夫就要看看你的骨头到底有多硬。”

    吴仙师怒了，一个蝼蚁，胆敢伤了自己，岂有此理。

    “你们带着子婴殿下先走，老夫必须要杀了他。”

    “是，吴仙师。”

    其他高手带着嬴子婴离去。

    “郎中令救我，郎中令救我啊。”

    “啪——，闭嘴。”

    乌子仲没有追赶，面对吴仙师的盯防，不敢大意。

    双方你来我往，打得十分激烈，周身碗口大小的树木直接被斩断。

    石块在这双方的释放力量之下，被碾成粉碎。

    “不可能，你怎么会这么强？”

    双方再次退开。

    吴仙师气喘吁吁，乌子仲虽然浑身上下布满伤口，但是体能却是依旧满状态。

    虽然刚才的攻击，打得乌子仲没有还手之力，可是吴仙师更是震惊无比。

    眼前的乌子仲，反应上，体能上，以及真气的强度和持久，哪一个不超过他？

    如果不是仗着自己是修道之人，恐怕吴仙师已经被乌子仲给拖垮了。

    乌子仲吸了一口气，浑身上下的伤口不断传来疼痛。

    “老狗，老子一直都这么强，咋地，你不知道？”

    同时，乌子仲心中着急，自己的纯阳剑可是在邯郸的时候就涂上了瘟疫，以及其他的毒药。

    这怎么打了这么久，这老家伙居然跟没事似的。

    “难不成，世俗的毒药对这个老家伙没用？”

    估计是了，或许这就是修道之人和普通人的差距。

    吴仙师可不知道乌子仲的算计。

    心中也是下定了决心，眼前之人必须要处理掉。

    否则一旦成长起来，就算不会对他造成什么损失。

    但是在世俗，乌子仲的手段足以护佑大秦，这会让诸子百家的计划失败。

    “小家伙，你的确是让老夫大吃一惊，既然如此，那就战吧，今天你必须要死。”

    “那样最好，你记住了，明年的今天，就是你的忌日。”

    乌子仲何尝不是一样？眼前的老家伙这才刚刚踏进炼气士的门槛就已经强的离谱。

    万一今天搞不死他，等他日后强大了，来干掉乌子仲还不跟玩似的？

    “老狗，吃我一招。”

    “元霸体魄，给我开。”

    乌子仲浑身上下扎龙盘旋，青筋暴起。

    出全力了。

    周身火热，身体之中仿佛滔滔江河，连绵不绝。

    体魄的力量更是如潮水不断袭来。

    “杀——。”

    一声吼叫，双方的打斗直接白热化。

    远远看去，只看到了一红一白两道光芒在不断地缠斗。

    一路打斗之处，全部被夷为平地。

    即便是隔得老远，都能够听得到两人的打斗声。

    “拔剑式。”

    “破剑式。”

    “荡剑式。”

    ....

    这一次，有着体能的支撑，以及九阳神功那连绵不绝的气息。

    乌子仲彻底的放开了。

    独孤九剑从头打到尾，又从尾打到头。

    每一招式千变万化，可以说同样是一个招式。

    但是乌子仲打出来就不带重样的。

    “噗噗噗。”

    “轰隆隆。”

    猛烈的碰撞，双方再次爆开。

    “你...怎么可能。”

    吴仙师已经累得不行了，浑身上下也被乌子仲划出了道道伤口，胸口上，更是一道一尺长的伤口不断渗血。

    “难道，老夫真的老了吗？”

    果真是拳怕少壮啊。

    反观乌子仲，虽然脸色气势依旧磅礴。

    但是浑身上下没有一处完好。

    身上好几处血洞不断渗血。

    “王八蛋，这条老狗真是打不死啊。”

    乌子仲也是一阵后怕，如果刚才的战斗要是稍微反应慢了一点，自己就交代在这里了。

    双方在这一刻陷入了短暂的停手状态。

    “小子，咳咳，老夫不得不说，你的确是厉害。”

    “但是...，你也就这样了，世俗世界，你已经到了极限。”

    “但是老夫不同，老夫的发展潜力比你强多了。”

    的确，这说的是大实话。

    “哼，老狗，你少在哪里嘴硬，都他么快死的人了，就算你潜力无穷那又如何？最终都会化作一具白骨。”

    “但是老子还年轻，老子的潜力才是无限的。”

    系统：没错，有老子陪着你，你不想变强都难。

    “混账。”

    吴仙师激动了一下，顿时身体的鲜血滋滋流出。

    “嘿嘿，老家伙，老子倒要看看你的鲜血有多少，居然这么流血，你会死的很快的。”

    吴仙师也着急啊，但是自己不敢做什么，一旦分心，乌子仲必定会杀来。

    “呸，你以为本仙师和你一样？你也流血了，你这个小屁崽子，老夫倒好看看你有多少血可以流，老夫的血比你多。”

    卧槽，打不赢就开始比拼流血了？

    不过吴仙师算错了。

    “嘿嘿，是么？我还有一个身份，难不成你不知道？”

    “什么身份？”

    吴仙师愣住了，难不成乌子仲又有什么宣娥子？

    只看到乌子仲手中忽然出现了，一颗丹药。

    “嗯？那是丹药？好浓郁的香气。”

    一瞬间，吴仙师憋住了，这他么怎么打？打了半天，结果别人嗑药。

    自己穷的跟条狗一样啊。

    “老狗啊，我的另一个身份就是神医啊，难道你不知道么？”

    卧槽啊，吴仙师哪里会知道这个？

    “咳咳，那啥老狗，我就先不客气了，没事，咱俩接着比，看看谁的流血更多。”

    话音落下，乌子仲一口吞了进去。

    九阳神功立刻化开的药效。

    乌子仲周身的鲜血被止住了。

    这一幕，看的吴仙师想要一头撞在豆腐上死了算了。

    乌子仲双手托着纯阳剑，黑黑的笑着。

    “老狗，感觉如何啊？有没有脑袋发晕，浑身凉凉的？”

    乌子仲又开始打嘴炮了。

    “混账，混账啊，你这个小子，你太他么卑鄙了。”

    “有种你就别嗑药，来和老夫大战三百回合？”

    能不气人吗？打了半天，对方除了挨点疼，屁事没有，自己不但挨疼，而且鲜血不要命的流出来了。

    更加生气的是，自己的真气已经少得可怜了。

    虽然能够用真气止血，但是现在太少了。

    一旦把这点唯一的真气耗费完了，到时候如何面对乌子仲？

    这他么就是必死局啊。

