    “叔叔！”，小包子不满的叫着裁判。

    “这一场，钟离慕晗胜！”，裁判员终于回过神来，喊出了这一场的结束语！

    “啵！~”，慕容玥狠狠亲了一口自家，飞奔过来的儿子。小包子简直太给她长脸了。

    观众终于从之前的震惊中清醒过来了，爆发出一阵又一阵的议论狂潮。小包子光荣的成为了人们口中所谓的“别人家的孩子”！

    台上的几位院长，表情有些丰富。

    钟离院长是被小包子，修为增长的速度给惊呆了。他记得没错的话，这个小包子灵力刚升到元婴中期不久吧！这才多久的功夫，就飞窜到元婴后期了。

    这个，钟离院长倒是冤枉小包子了。小包子这短短的几天内升了一级，完全是因为小包子之前体内，涅槃丹存留的药效引起的。

    至于有琴院长，那是不好意思开口。刚夸过慕容院长教子有方，这才过了多久，慕容星辰就落败了。关键是，还是输给了一个孩子。唉……这老脸打的真疼！

    如果说有琴院长觉得被打脸的话，那慕容院长此刻可是称得上是无地自容了。刚刚他说什么来着，他可不可收回。

    前脚他刚以为小包子会被揍得很惨，后脚却发生了小包子脚踹他儿子。老天这是故意玩他的吗！慕容院长内心抓狂！

    至于百里院长，也不知道想到了什么，脸上越发的没了表情。很显然，这种情况不是他愿意见到的。

    至于简院长，可以说是全场最淡定的一个人了。一来，可能对于小包子，他自始至终都未曾小瞧过。二来嘛，涅槃丹的事情他也是有所耳闻，所以内心并未有太大的波动。只是在内心里感慨了一句：“后生可畏！”。

    台上的五位，谁也未说话，气氛越发的紧张。台下的比赛却依旧如火如荼的举办着。

    时间过得很快，很快便到了慕容尘对战百里肇武。

    “来者何人，报上名来！小爷我不跟无名小辈交手。”，百里肇武依旧拽的跟什么似的。

    “慕容尘！”，慕容尘报出名字之后，便不再说话。

    “慕容尘？我只听说过慕容星辰，没听说过一个叫慕容尘的。我说兄弟，冒充别人时也要摸清别人的底细。你这山寨的可不到位，业务有待加强啊！”。百里肇武的一张嘴，自从上场后就不曾停止啰里八嗦。

    慕容尘也不想再听百里肇武的废话了，只想速战速决。他以前怎么没感觉到，这百里肇武是如此的聒噪！

    慕容尘运起灵力，攻向百里肇武。此战倒是没有什么悬念，百里肇武的灵力本就修炼的不扎实。不出几招，便落了下风。最终不敌慕容尘，输了此场比赛。

    要说百里肇武的修为，虽说不怎么扎实。但是在同龄的人中，也算得上是领先了。可惜他这次碰到的，是修为比他高一大境界的慕容尘。

    随着百里肇武的落败，百里院长的脸色越发的难看了。

    “承让，承认！”，慕容老头好了伤疤忘了疼。

    “哪里！哪里！可是慕容兄，我如果没记错的话，朱雀学院的参赛者，可没有这位慕容尘的名字。”，百里院长讽刺的对着慕容老头说着。

    “呃……”，慕容老头脑袋瞬间打了一个结。心想，他怎么就忘了这一茬。还有，慕容尘修为上升了，为什么不跟他报备一下。简直就是不孝子。

    台上几个院长越来越沉默，台下比试的热情却是丝毫的不减。随着时间的推移，第二整场的比赛快到了尽头。

    最后一组的选手正是章少琼小盆友。对面的敌方居然是慕容星云。

    “那个谁，本小姐命令你赶紧的下台。不然可别怪本小姐手下不留情了。”，章少琼刚从外门调进内门不久，认识他的人还真不算太多。慕容星云因为没有见过章少琼，自然而然的存了轻蔑之心。

    当一个人不懂得尊重对手之时，也就离失败不远了。

    慕容星云在章少琼的手下，连半招都未曾支撑下去，便落败了。这差距，使得慕容星云是哭着跑下了擂台。

    章少琼小盆友内心呜呼哀哉，心里狂吼着：大小姐，我真的没对你做什么啊！你这个样子，别人会误解我滴！宝宝心里委屈，但宝宝不说！嘤嘤～~~

    事情就是，这么的戏剧化！本有望夺得名次的几个人，居然都这么落败了。关键是连前十，都未得到。说出去，估计都不会有人相信！

    至此，第二轮比赛终于告了一段落。在这个二十五晋升十三的名单里，留下弟子最多的居然是帝国学院。

    这几年帝国学院的人才越发的稀少，导致整个学院的战斗力也愈发的不行。倒是没有料到，还有如此的转机。

    此次晋升的十三人，帝国学院占了六人：慕容玥、简翎、章少琼、慕容尘、宣宇、和帝国学院里的一个大师兄。青龙学院占了三个：钟离觞父子，加上学院内门的一个弟子。而白虎学院和玄武学院晋升的各有两个。

    对于这个结果，五大院长除了简院长外，实在是没有一个人欢喜的。

    “帝国学院不愧是金牌老学院，这底蕴就是比我们深厚了一些。”，慕容老头有些酸酸的说。

    五大学院，只有他这个学院，是一个晋升的人员都没有。本来是可以有一个，但是慕容尘却跑去帝国学院参赛去了。

    再说了，就算慕容尘未曾代表帝国学院参赛，朱雀学院的参赛者名单里，也不会出现他慕容尘的名字。

    这样一想，慕容老头更加暴躁了。难道他在识人的方面，真的不如简老头？

    不管慕容老院长怎么的在线暴躁，这十三人最终开始了第三轮的抽号。

    第三场是十三晋七，所以中间又得有一个人轮空。

    结果却是，依旧还是抽到了慕容玥轮空。这下惹得群众不开心了。

    他们不认识慕容玥，也不知她修为的深浅。只知道慕容玥什么力气也没出，就妥妥的进入前七。

    黑幕！绝对的黑幕！群众们不满的声音越来越多。

