    列奥尼达：“接下来，我们我们分兵两路，从东侧和南侧两个山口冲进去，然后同时对东南方向的这座山脉的邪魔，发动攻击。”

    “这场战斗，可能需要调用攻击建筑，领主大人，您看？”

    随后，列奥尼达看了看秦宇，请示的意思很明显。他只是一个英雄，总不可能直接不征询自己领主大人。

    “军事方面，你比我清楚，这些攻击建筑的话，损失一些，没有太大的关系。”

    “主要还是你自己安排吧，我在旁边看看就行。”

    得到允许之后，列奥尼达开始了自己的战争部署。

    外面的五百万士兵，在短短的二十多分钟的时间内，就分配到了两处区域！

    是的，五百万大军！其中，十分之一，是千叶子的。五十万中的一半，是秦宇送过去的，也是为了让她多多刷分。

    接下来，秦宇还打算帮千叶子培养一些士兵，也方便后续在世界争夺中取得较好的名次。

    一个人抢到的资源，终究还是太有限了。

    除此之外，最重要的还是五万名二阶士兵！

    只可惜，这些二阶士兵的实力不尽如人意，最强的一个，也就三千属性均值。

    培养这些士兵，花费较高。秦宇的钱，又降到了一百亿。

    “正好，多杀一点邪魔。等一下，这些一阶士兵到空间裂缝之内也有更高的成长性。”

    ......

    等了大概十分钟，大战，终于开始了！

    看向南部的山口。

    “雷电炮塔（二阶，皇品），攻击！”

    只见，一个高约20米，直径约为10米的碉堡模样的物品，正被放在一个推车之上，然后就推车以极快的速度，冲了出去。

    “轰轰轰！”

    碉堡口中，释放出了一道又一道雷电。

    足足上百道紫色的雷蛇，向两侧的山脉冲去。

    “吼吼吼！”

    一群高约5米的黑豹模样的二阶魔兽，从两侧的山脉冲了下来。

    一道道雷电劈在了他们的身上，炸开了无数伤口。

    “吼！”

    很快，这群黑豹变高高跃起，直接跳到了那个碉堡之上，开始不断的啃咬。

    他们的嘴中，流出了浓黑色的液体，在腐蚀着碉堡的表面。

    但一道道雷电拐过了弯，直接轰在了这群黑豹身上。

    “吼！”的一声，一只黑豹的侧脸遭受重击，然后被轰飞而出。

    紧接着，两侧越来越多的怪物冲了出来，数量高达10万，几乎将这个山口挤住了。

    这个时候，一根根10米长的木锥模样的东西，被放在车上，然后直接推了进去。

    “轰！”

    这些木锥直接扎入到了兽群之中，然后绽放出了炽热的火焰。

    “嗷呜~”几声。

    上千只邪魔直接死亡，并且有大量的邪魔深受重创，在地上不断的翻滚。

    这处山口，也被浓郁的火焰所照耀着。

    列奥尼达：“火焰领主，该你出手了。”

    “明白！”

    火焰领主直飞而出，庞大的火焰能量，瞬间向他的身体聚拢，形成了一个接近于圆锥形的火焰漩涡，不断的旋转着，煞是绚烂，也十分恐怖。

    周围的邪魔想要冲向这个火焰领主，但很快就被其他英雄拦截了下来。

    “火之召唤！”

    只见，火焰领主的上空，突然出现了一道50米直径的火焰漩涡。

    庞大的火焰能量，开始向这个漩涡内聚集。

    接着，‘轰’的一声，一道巨大的火柱落入地面。

    而火焰领主的魔力，以极快的速度下降，近100万的蓝量，在短短三分钟时时间内耗尽。

    整个地面上的怪物都被火焰袭击，原本受到重创的二阶怪物，也大多死于了火焰之中。

    此处的漆黑树木，也被火焰灼烧，升起了浓郁的黑气。

    “火龙车（二阶，帝品）！推进！”

    5辆50米长的东方龙体模样的滚轮车，被推了出去。

    只见，五个龙体之内，有一道道赤红色的能量，在不断的变亮！

    当这股赤红色的能量达到一定的程度之后，长龙的口部区域，突然喷吐出了炽热的火焰。

    5个火龙车向着两侧的邪魔发动了攻击！

    “吼！”

    这群邪魔直接在嘶吼之中被火焰完全融化。

    “全军出击！”

    “杀啊！”

    秦宇看着满山的烈焰以及冲入战场的士兵，大致就清楚了，这场战斗已经稳了。

    “吼！”

    远处，一只身高约20米的黑色巨虎冲了出来，其两侧的身体上有十几根黑色的触手。

    这是一个编号5000左右的二阶眷属，实力较为强大，但他们受到了地域限制。所以，这个眷属必定会留下来，然后被秦宇的部队杀死。

    看着没有太大意外的战斗，秦宇跟千叶子说道：“对了，过段时间，小龙人正好到云月洲，跟大乾王朝的一位大臣商讨装备的问题，到时候要不要过去看看？”

    千叶子开心的点了点头：“嘻嘻，好呀。”

    也就是十个小时之前，千叶子就跟秦宇在这个世界游玩的。

    只不过，那个人类城池是归小龙人管辖的，反倒失去了一些原本该有的味道。

    正好，秦宇对高武类的华夏古代文明感兴趣。这一次，可以认真的过去看看。

    而且，拥有虚空领主的分身呵上帝视角，秦宇其实度过了比较长的一段时间。

    其中的一些世界，秦宇还跟千叶子，一起用分身逛过。真正在一起相处的时间，不是想象的那么短。加起来，绝对是要超过一半天的。

    而秦宇刷了这么多怪物，也获得过增加分身时间的卡牌。所以不需要担心分身的时间彻底耗尽。

    “空间裂缝，拍卖会，世界控制权的争夺，购买装备。啧啧，感觉还挺忙的。行期安排的挺满。”

    至于这些资源点之类的，目前则都属于积累。

    “希望这段时间内，能多获得一些资源吧。免得八天后，虚空之城跟其他老的虚空之城开始交流的时候，会麻烦很多了。”

    千叶子看着秦宇自言自语且略显忧愁的模样，没有打扰他。

    毕竟，一个虚空之城的第一名，而且还是人族，接下来面对的压力，肯定是很大的。

