    只见对面的李谱竟然掏出了一把木剑，虽是木剑，却能和赵明手中的利刃对击而不落下风。

    最主要的是气息招数也与赵明一模一样。

    赵明心中满是疑问：赤明峰一脉单传的血鸣刀他怎么也会！

    虽然惊讶，但是两人之间的战斗却没有丝毫停顿。

    赵明反手抽出僵持着血刃，对着李谱的左臂攻去，李谱运起【游龙遮影步】一个闪身躲开。

    而赵明也不气馁，依旧不依不饶地凶猛袭来，招招致命。

    李谱也被激起了火气，也紧握木剑大开大合对着赵明杀去。

    一点都没有初次战斗该有的拘谨。

    两人之间的招数一模一样，互相都破不了招，自然就这么一直互相莽下去。

    乒乒乓乓金铁敲击声响彻整个修道场。

    周围不管结束战斗的还是没结束战斗的都看了过来，看着两人的战斗方式也不禁倒吸一口凉气。

    太猛了！一个比一个猛！谁也不让着谁。

    血鸣刀带起的血红灵气侵满了两人的视线，体内的灵气宛如流水般消逝而去。

    对面的赵明目露凶光，脸上棱角分明，怒喝一声道：“这是你逼我的！”

    轰！

    他体内的血液从毛孔中喷射而出，染红了手中本就红艳的赤红弯刀。

    他眼睛泛起血光，刀刃精光大盛。

    攻击之间的间隔越来越短，最后甚至达到了一秒七刀。

    阵阵难以捕捉的残影在李谱眼中闪过，虽然他有神识这种利器，但是现在也应付的非常艰难。

    他心想道：“不行，再藏拙怕是要输。”

    于是他又从储物戒指取出了一把木剑，准备玩个双刀流。

    果然，两把木剑可以重回上风，不过得需要神识的辅助，不然只凭肉眼根本跟不上对方的攻击速度。

    李谱一边招架着赵明，一边在脑海中反复模拟着血鸣刀，试图分析出来它的破绽。

    不知过了多久，绕是李谱现在的灵气储量也感到了一丝匮乏感。

    但是对面的赵明却还是像个发春的泰迪一样不见疲惫，李谱心想这血鸣刀的爆种竟然这么恐怖。

    【血鸣刀熟练度提升——小有所成】

    凭借着分析赵明的招数和自己一边模拟一边领悟，李谱终于把血鸣刀提升了一个层次。

    而原本只是浅尝即止的功法也已经被他悟出了更多。

    原来这玩意的破绽在这！

    李谱一个后跳退出五步远，对面的赵明虽然疑惑但还是跟了上来，手中刀势不减。

    而就在这种至关紧要的时刻。

    李谱竟然弯下了腰，两把双刀举过头顶护住头部。

    “我去你m的！”

    一个扫堂腿踢在赵明脚踝，赵明顿时感到事情不妙，想要努力保持平衡但还是倒在了地上。

    再等他想要挣扎着起身屙时候，李谱已经把木剑放在了他的额头。

    赵明如果再挣扎一下，怕是得当场暴毙于此。

    “我输了！”赵明颓然道。

    【缥缈峰李谱晋级】

    李谱站在原地歇了一会才拖着疲惫的身躯回到了选手席，一路上看着他的目光都多有敬重。

    虽然最后这一手扫堂腿有点入不了眼，但是能在如此紧张的战斗中分析出破绽，这足以证明李谱的战斗能力。

    “少年你果然没让我失望！”

    刚落座，离霜就迎了上来，看着李谱的眼神很是惊喜。

    李谱摆了摆手，淡淡道：“掌握之中。”

    离霜：“……”

    这货好欠揍啊。

    对着李谱释放了一道治疗术，爽的离谱变成了葛优躺。

    “舒坦～”

    李谱懒洋洋躺着道：“再来一发。”

    biu～

    “爽～”李谱恨不得想就这么爽死。

    【李谱——魏平，3号修道场】

    刚眯眼没一会儿，第二场比赛就紧跟其后地开启了。

    李谱起身伸了个懒腰，慢悠悠走到3号修道场，看着对面的魏平一礼：“请！”

    “请！”

    说完一步踏出飞奔来到李谱身前，抡起拳头就砸。

    李谱看见对面是个不用武器的体修，多少有点惊讶。

    但他还是选择赤手空拳迎战。

    佟！嘭！

    没有花里胡哨的各种试探，也没有戏耍人的假动作，有的只是拳拳到肉的打击感。

    两人的拳头互相对撞，挡住了就收回去再来一拳，挡不住就用身体硬扛。

    只不过都很有素质的没照着脸打。

    越打越上头，越大越兴奋，对面的魏平脸上露出了畅快淋漓的表情，而李谱心里虽然也很爽，但是肉体上很疼。

    虽然体质被系统强化了不少，但是照样还有痛觉，对面的魏平像个沙袋一样被打都没有皱眉。

    而李谱虽然能跟他互相搏击，但是他又不是个m，自然也不喜欢疼痛感。

    等到呼吸紊乱，拳头发麻的时候，李谱终于忍不住了，他必须得把眼前这个沙包打爆！

    于是他放弃防守，专心进攻，没一拳一脚都铆足了力气，想着这样你总该怕了吧？

    但是出乎他意料的是。

    对面的魏平见状显然更加兴奋，同样也不选择防守，打在李谱身上一拳更比一拳重。

    李谱：“……”

    李谱首次见识到了体修的变态，他沉默了。

    【体质+1】

    “！！！”李谱眼冒精光。

    属性竟然提升了！

    还是被打升的！

    明悟到被打就能提升体质的李谱顿时腰不疼了，腿不酸了，拳头也不麻了。

    你早说啊！你早说我就不这样了。

    于是他对着魏平伸了个大拇指。

    对面的魏平见状一笑，也想给李谱伸个大拇指。

    但是李谱却在这时把大拇指翻了过去，表情很欠打：“没吃饭？”

    魏平：“……”

    一句话就激恼了魏平，魏平牙齿都磨出了声音。

    他脚下落地生根，紧紧站稳在地上，深呼一口气之后一掌对着李谱的胸口拍去。

    而对面的李谱甚至都感觉到了掌风涌到了自己脸上，心想：“这一掌下去，我可能会出事。”

    彭！

    一声如同金铝洪钟敲击之后的声音震荡耳膜。

    “噗啊！”

    李谱吐了一口血飞了出去。

    【体质+1】

    虽然身体很疼，但是现在的李谱想的却是在想：这根本就是人形锻体机啊。

    一掌就能提升一点体质，之前不太扎实的锻体境现在应该被这一掌彻底拍巩固了。

    瓷实到不能再瓷实。

