    李茉莉脸色通红。

    释天和他算是青梅竹马，释天的一个神情，一个眼色，她又怎么会不知道什么意思！释天的话，分明和她有关。然而，能够将她和王斌牵扯进一起的，除了那事还能有哪事情？

    李茉莉内疚地看了一眼崔云娇，崔云娇历经此难，孩子都掉了，此刻怎么好提出那事情！

    李茉莉就想阻止，释天却瞪了一眼李茉莉，看向崔云娇道：“崔云娇，我们也算是老相识了，从你四年前带王斌去参见羊城赌石祭以来。”

    崔云娇哪里会不理解释天的意思？

    在她的爸爸去世之后，崔云娇尝遍了冷眼，别说一个脸色，就是一个动作，她也能够知道别人是什么心思。

    而且，李茉莉对王斌的别样感情那么明显，她要是再不知道就是蠢了。

    崔云娇点了点头。

    释天抱歉道：“王斌这傻子娶了你是福气，我知道我这样做很不够义气。但是，我实在是不忍心莉莉这个傻妞一直折磨自己。”

    王斌脸色一变，就准备打断释天的话。

    这个时候，他巴不得将所有的东西都赔偿给自己的这几个老婆，哪里还有心思再去管其他女人！

    释天却微微摇了摇龙须，道：“王斌，我也知道你现在的心思。可我再也找不到比这个更好的时机了，太古铜门可以算是灭了，在地球上已经没有了你们的敌人，除非你们一起去别的位面。莉莉一心爱着你，自从她爱上你之后，就没看到她开心的笑过。”

    “我一直把莉莉当成妹妹，她就是一个男孩的性格，如今却这般忧愁，我感觉心都是凉的。”

    看着李茉莉抿着嘴唇，将头埋在长发下，释天苦笑道：“本来我想劝她放手，毕竟王斌这傻小子有了这么多女人，而且一个个真的不比莉莉差，但是，有些事情就是这个样子，越得不到，越想得到。”

    释天目光扫过崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴，道：“莉莉毕竟不同于别人，她和你们也是好朋友，整天腻在一起。你们也不用担心她霸道，至于她的心胸，你们更可以放心。她就是一个女汉子，断然不会做出城府极深的事情。”

    释天最后看向崔云娇道：“我最对不起的就是你，毕竟，你才算是王斌的原配妻子。只是，莉莉也是你的闺蜜，从小开始，我从她嘴里听你的事情都听得耳熟能详了。”

    王斌右手蹙额，不知道说什么才好。

    说拒绝吧，伤了释天和李茉莉的心。释天为了自己的家人，连命都差点丢了。李茉莉为了自己，从一个羊城警察局局长，如今沦落到被太古铜门的人抓到太古铜门。他们两，一个有情有义，自己怎么说？

    说同意吧？自己的几个女人中，崔云娇以前吃的苦是最多的，嫁给了自己，吃得苦又是最多的。尤其是现在，都快临盆的孩子丢了，这无疑让她的心都碎了。王斌恨不得将自己的肉割给她吃，更别说去伤她的心了。

    整个小岛安静了下来，只有海风吹动着海浪的哗哗声。

    崔云娇转过身，目光扫过徐晓萌，蒋婷婷和王可晴，三女都点了点头。

    崔云娇叹了一口气，拉过李茉莉的手道：“我也不知道说什么，只是，我们既然姐妹同心，你的心意我怎么会不知道？原先我也想让你死心的，但是，经历过这件事情，我要是再这么做，我就不配做你的朋友了。反正王斌的心也够花的，你只要不觉得委屈，我还能说什么。”

    王斌脸色有些泛白，崔云娇这话仿佛刀子一般刺在他的心里。

    两行眼泪顺着李茉莉的俏脸流了下来，李茉莉抱着崔云娇，将头埋在她的秀发下，低声哭道：“我，我”

    “好了，别说其他的。”释天笑道：“赶快回去吧，家里也好，财团里也罢，此刻都乱成了团，需要你们去处理，都赶快走吧。”

    李渔舟左手拉着王可晴，右手拉着蒋婷婷，当先飞了起来。

    徐晓萌抱起崔云娇，张开一条黑色的羽翼，也跟着飞了起来。

    小岛上，刚才还挤满了人，此刻，就剩下王斌，李茉莉和释天三个人。

    看着释天孤零零的身影，王斌眼眶一红，跪在释天硕大的头颅前，低头在他犄角上亲了一下，道：“我们是兄弟，我处理完事情就来找你聊天。”

    “滚！”释天怒骂了一声道：“老子可是男人，对男人尤其是这种花心男不敢兴趣！”

    王斌将李茉莉抱了起来，身上灵力涌动，犹如数万只鸟鸣一般，两条宽大的紫色雷电羽翼出现在他的后面上。

    翅膀微微一抖，王斌飞上高空，又转过身，看向地面上的释天。

    小岛上就只剩下释天一个人，孤零零的躺在那里，王斌抽了抽鼻子，两盆泪水顺着释天的龙头流了下来。

    王斌朝着释天吼道：“我们是兄弟，你等着我！”

    说完，一转身，朝着天边飞了出去。

    李渔舟，徐晓萌和王斌三人飞行的速度极快，眨眼间就消失在天边。

    释天躺在小岛上，终于止不住，眼泪如决堤的洪水流了出来。

    “你真是愚蠢！”

    一道怒其不争的声音从海水里传了过来。

    龙腾一飞穿着一身日本警署长的制服，叹了一口气，踏波而来。

    “你怎么样，伤好了吗？”释天挣扎了几番，不能动弹。

    龙腾一飞冷眼看了一眼释天，冷笑道：“死不了！我看我这个亲弟弟都比不上你这个假弟弟亲！”

    “哪里的话！”释天强笑道：“你是我唯一的亲人，他是我兄弟，在我心里，你们同等重要。”

    “别说那些屁话！”龙腾一飞怒吼道：“要不是你，我早就吸掉了他那两个女人的精血，现在回到永恒冥界了。”

    “够了！”释天沉声道：“你想做什么我都不会管，唯独这件事不行。说吧，你突然找上来做什么？你可从不主动找我的。”

    龙腾一飞一屁股蹲坐在释天的犄角上，双手缠在脑后道：“我找到了另外一条通往永恒冥界的途径，地点就在冲绳境内。不过，他需要一件东西。”

    释天龙须微微抖动。

    “你朋友的精血，具体来说，是扶桑古树。”

