，(首字母+org点co)！

为了不引起监察使的注意，徐为先没有直接遁到最远的东部，而是选择快马加鞭从南方绕过去。

出了西蜀大地，每一处都有严格的封锁线，进出城需身份证明，他使了障眼法，顺利进入一座城中，晨曦的第一缕光落下来，街上响起吆喝，他走马观花似地从几条主街上路过，后知后觉地发现街上的女子和江湖人好多。

那些女子，有的粗布麻衣.草鞋荆簪，杀鱼卖肉，蹲守货摊，有的棉裙衣裳.涂脂施粉，在柜台后打着算盘，还有诸多江湖打扮的儿女谈笑路过。

他怀着异样的心情一路往东，这种现象越来越盛，他听闻太子主张在男丁稀少的情况下，女子承担起各种重任，维持各行各业的兴盛，他听闻太子开设有教无类的书院，教导人要有一技之长，他听闻太子大兴武风，倡导全民习武。

徐为先发现这里的百姓更加开明直爽，带着武者的不拘小节，对女子也尊重了不少。

但他还是听见了不和谐的声音，那些士族文人在酒桌上痛批世风日下，女子竟也能习武，也能抛头露面了，那些粗野山人更希望回家就有人端上饭菜.准备好毛巾洗脚盆，而不是与妻子一起去挣钱。

可他们不能大声说出来，因为前线在打仗，要男丁，要粮草，如果什么也没有，他们就得家破人亡，就得被拉去战场。

徐为先惊叹之余，找到了攻讦太子的最好利器，再结合他不久前得到的情报，纵使不喜用阴谋，他也要阴谋一把了，一切只为了将太子拉下台，结束大乾的统治。

他将一封书信传进帝都，暗潮顿时汹涌起来。

“岂有此理！”湛长风动怒了，景帝竟要她亲自去拿千宝琉璃盏。

“殿下，瘟疫已经蔓延，此事不得耽搁啊。”已经答应了条件的白齐焦灼道。

湛长风无奈，“冰心雪莲呢？”

“世上已再无第二株冰心雪莲......”白齐犹疑了几息，“贫道为缘觉大师检查过了，他吃下冰心雪莲之后，有百毒不侵之能，药效尚留在他体内，只是若要提取出他身上的全部药效，恐怕要他全部的血液为引。”

“除了冰心雪莲就没有其他能代替吗，就只有这一个方子能用？！”

“贫道惭愧。”

旁边的官员纷纷上请，“望殿下尽快离开青州”.“殿下千金之躯决计不能逗留在此等险地”.“恳请殿下离开”！

青州要是没了，征西大军的后援怎么办，粮草怎么办，石门关怎么办。

她不能断了石门关将领和征西大军的后路，

湛长风踱步许久，下了狠心，“封锁城南和城外难民营，若事情一发不可收拾......焚之。”

她要烧死那数十万已经感染或可能感染瘟疫的难民！

议事殿中跪了一片，哀恸之下说不出劝谏的话，此等残忍的命令，他们谁也说不出口，亦无法反驳。

“殿下，万不可如此，百姓何辜！”缘觉闯进殿来，“百姓没有罪，您也没有罪，为何要背上残暴的骂名，小僧愿舍身为引，若能救他们于水火，也是功德一件。”

湛长风目色沉沉，“你可知你在说什么。”

“我佛慈悲，小僧愿舍身为引。”缘觉郑重道。

“......好，我当竭力拿回千宝琉璃盏。”

湛长风望着跳跃的烛火，身边只剩下亲信，“帝都那边究竟是怎么回事？”

“尚在查，无论是之前拓荣城战时召您收兵回去的金牌，还是扣下千宝琉璃盏的举动，都好像是皇帝陛下任性冲动后所为，没有大臣参与其中。”青衣文士谨慎道，“皇帝陛下，会不会对您不利？”

皇宫早被她借口清理了几遍，四处都是她安插的人，有什么风吹草动瞒不过她，除非是枕边风。

他要昏庸尽可昏庸下去，万不该在军国大事上胡乱插手，“联系镇国公，让他在孤回朝前安抚好朝臣。”

“喏。”

湛长风连夜召集亲卫队启程赶回帝都，披星赶月行了将近五天，终于抵达皇宫。

她常年在外征战，已有三年未归，住的是帐篷破房，饮的是露水烈酒，来来去去的是烽火狼烟，甫一见记忆中高敞壮美的宫室有种今夕是何年的恍惚。

然这恍惚很快又变成了独属于太子殿下的冰锐，随手解了身上的黑色披风，递给宫人，“父皇在何处？”

宫人低眉顺眼，“经纶殿。”

经纶殿？

湛长风蹙了下眉，怎跑去经纶殿了，她这父皇可是万年不踏足书房的。

经纶殿，帝王书房。

墨玉为地，黄金作柱，千年楠木梁上横，不世珠宝镶脚踏。

宫人将熏香添进炉中，袅袅芳香从镂空的盖面逸出，于丝竹靡靡中渲染出空灵辽阔的境地，八排舞女长袖轻舞，窈窕身段，撩拨情意。

温香软玉里，男人衣衫半敞，裸露出大片精壮的胸膛，时光似乎偏爱了他，年近五十，面容一如青年时的俊朗，他目光深邃，似用情至深，他嗓音低沉，磁性而迷人，他言语幽默，轻佻却像蛊惑。

左右美人酥胸袒露围绕在他身边，替他捶肩捏腿，本是勾人，却被人勾了，好一顿情迷意乱。

舞女们拢成圈，飞舞蹁跹，白色的广袖流裙散了又聚，聚了又散，欲拒还迎。

丝竹换了调，暧昧至极。

妖娆的红衣美人绽放在那一片纯白中，纤腰折柳，自舞灵巧，最美不过回眸，桃花映水.朱唇点绛。

美如画，掌中舞，这红衣美人旋身而坐，便坐在了大乾皇帝的怀里，“陛下以为臣妾跳得如何？”

“夫人自是极好的。”景帝悠然地笑着。

忽有宫人来报，“太子殿下求见。”

那四个字将燕环肥瘦的美人们吓了一跳，彻底兵荒马乱了，舞姬歌女乐师全争着向外跑去，连自己的仪容都没收拾，她们可不想重温一遍那日被太子丢到禁地瀑布下站了一夜的凄凉，正如景帝不想重温一遍被他绑到皇陵跪了三天的痛苦。

当时太子殿下笑得特别冷：用经纶殿玩淫乱，当真气魄。

大乾的文臣武将们只庆幸一件事，那就是乾景帝非常宠爱太子，并且在失道之前，将太子扔到了军队，培养出了一个能够力挽狂澜救黎民于水火的战神。

然而今日似有不同，景帝没有像以往那样匆匆整理仪容，也没有让宫人将窗打开，散散糜烂味，他靠着金面绣云鹤的软枕，搂着容夫人，敞着明黄中衣，就像正在酣睡中的凶兽半睁了眼，懒散之中尽是高高在上的威严。

“传。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    