    此时熊坤心里也有些打鼓，上次与陆小天碰面时，按陆小天嘴里的说法，这赤月荒漠的神秘剑修还只是合体后期，实力只比陆小天本尊逊色少许。

    可眼下找过来才发现完全不是那么回事，这神秘剑修竟已经是大乘境修士，熊坤这还是第一次与大乘境修士说话，心中忐忑自不用说。

    同为赤月荒漠的修士，如果对方还是合体后期，熊坤倒不会怀疑陆小天的话其真实性与否。可哪怕以前的陆小天跟眼前这神秘剑修比起来，也是天差地远，熊坤心里自然便有些怀疑了。

    只是这次受伤颇重，熊坤别无他法，只能来赤月荒漠。至于陆小天以前的话是否管用，便只能看运气了。

    别说是熊坤，就是拔力与斑千咫，甚至赤月荒漠的其他合体境修士心里也有着同样的担心。毕竟对方现在已经是大乘境强者，实力不可同日而语，而哪怕是在同一个宗门之内，话语权也靠实力而定的。

    陆小天以前的话在现在这神秘剑修的心里还有多少份量，拔力等人也是一点底都没有。毕竟以往拔力这些人都只与陆小天有交集，至于这神秘剑修就跟忽然冒出来的一样，若不是以前摩炎院主为了报复陆小天，突袭赤月荒漠，拔力一些合体境强者，甚至都不太清楚莲花分身的存在。

    “你是想让我解除你身上的伤势，还是别的？”莲花分身问道。

    “前辈若是方便，替晚辈除掉胸口这妖族的手段便可。”若眼前的人换成陆小天，熊坤肯定会说得多一些，可换成莲花分身，熊坤便不敢那般开口了，免得让对方以为他没有分寸，反而会弄巧成拙，至少现在对方愿意见自己，多少还是念及陆小天一些面子的。

    “那便先解了你身上的伤势吧，不过你我修炼之道不同，在解除你身上妖族手段的同时，可能会比较痛苦，你得有些心里准备，事后身上的创伤，我也没太好的办法，只能靠你自己去恢复。”莲花分身说道。

    “只要没有胸前的伤口作恶，晚辈便可喘上口气了。前辈尽管动手。”能有人出手替他制止伤势恶化，拔掉根源已经不错了，换成陆小天在此也不会更好，熊坤哪里还敢再要求其他的？

    莲花分身点头，将熊坤打成这样的妖族手段也是极其狠辣，若不是对症下药，或者是碰到他这样的大乘境修士，熊坤十有八九会一蹶不振。

    不过对于他这样的大乘境修士而言，终归问题还是不大。不过莲花分身的手段也绝对称不上柔和，直接伸手虚空一探，一团白蒙蒙的光球向熊坤胸口的蓝色光球包裹过去。

    那蓝色光球兴许是感应到了危机，骤然间开始爆发起来，直痛得熊坤闷哼一声，那一双眼珠子都快突了出来。

    面对蓝色光球内爆发的妖力，熊坤运转体内法力竭力抵抗。正有些难以招架的时候，莲花分身祭出的那只白蒙蒙光球上面如丝如缕的丝线散开，一击直接将蓝色光球与熊坤法力，甚至是肉身上的牵扯都直接斩断。

    熊坤心头骇然，只觉那白色丝线都是一道道锋锐无比的剑气，在白色丝线切割之下，有如无数刀剑在自己胸口剜动。也让熊坤无数次近乎游走在生于死的边缘。精神上的高度紧崩感让熊坤一定程度上忽略了身体上的巨大痛楚。

    不过莲花分身动手，宛若霹雳雷霆，那蓝色光球若是死赖在熊坤体内不出还相对麻烦，可眼下其主动出击。倒是给莲花分身创造了更为便利的机会。

    熊坤的感觉丝毫没错，那看似白蒙蒙的光团，实际上就是莲花分身的剑气所化，以莲花分身眼下的境界，对于剑气的控御已经如指臂使。并非什么巧妙的手段，只是利用剑气的锋锐，以快刀斩乱麻的方式，直接将那蓝色光球从熊坤的胸口直接剜出来。

    直至看到那团蓝色光球直接被切割下来带离身体，熊坤胸口直接被剜出了一个大洞。劫后余生的熊坤也是惊出了一声冷汗，他此时倒是大致猜到了莲花分身的手段，直接而粗爆，看似简单，怕也只有大乘境的修士能够办到，以绝对的实力，使得那妖力所化的蓝色光球毫无抵抗之力便被切断下来，没有丝毫的波动。

    哪怕换了其他任何一个合体境强者，诸如此前的陆小天也绝对无法办到。这便是大乘境修士的实力吗？简直太可怕了。

    莲花分身动也未动，意识稍动下，白蒙蒙的球团剑气切割之下，直接将那妖力所化的光团湮灭。

    “多谢前辈救命之恩。”熊坤俯身便拜，虽然胸口此时还有一个大洞，不过没有了威胁之后，以熊坤强悍的肉身，此时反而轻松下来。

    “不用了，跟我说说到底是什么情况，以你的修为和谨慎，不应该落到这般田地才对。”莲花分身伸手虚空一托，直接便托起了熊坤，让其无法拜下去。

    “回前辈，妖族这次动作当真不小，他们已经找到了克制我的办法，原本我控制冢灵也是出自一篇古籍，而这些妖族知道古籍的存在，虽然他们没办法像我一样控制冢灵，却有克制冢灵的法门，便得我无法操控冢灵对付他们。猝不及防下着了他们的道。”

    熊坤苦笑一声，脸上一副回忆的神色，将大致的情形复述了一遍，最后摇头道，“也是晚辈太大意了，在幽暗妖冢内安逸了这么多年，过于麻痹大意了。”

    “盍魇妖族？”莲花分身脸色颇为意外，盍魇妖族是一种极其罕见的妖类，其族人并不多，极其精擅一些偏门的手段。按熊坤的说法，对方算计熊坤多半是图谋熊坤在幽暗妖冢内的统治。想要逼出熊坤控制冢灵的法门化归己用。

    如果对方是个人行为，倒还好理解，如果跟这次妖族联军扯上干系，妖族的用心就显得极其险恶了，占据幽暗妖冢的地利，进可攻，退可守，称得上是无往而不利。

