    　　

    　　“你……”金刚钻道：“哼，我还就不信了，那你要不动手，就这么一直耗下去吧，我看谁能耐过谁！”

    　　

    　　“哦，其实，我不出手的目的很简单，我的战术，也不妨告诉你。”林逸笑了笑，说道：“我的战术，并不是以守代攻，而是等着对手自动认输！看你气的那个样子，何必呢！”

    　　

    　　“自动认输？哈？林逸，你以为我金钟门会认输？做梦吧！”金刚钻说道：“你害怕打不赢就说你害怕的事儿，别弄出那么多没用的接口来！”

    　　

    　　“认输，其实是为了你们金钟门好，因为我一出手，你这徒儿连反抗的余地都没有，一招就能挂掉！”林逸耸了耸肩说道：“只需要一招！”

    　　

    　　“哈！这是我听过的最好玩的笑话，林逸，你以为你很厉害？告诉你，就算昨天，那天阶初期一击的威能，马大身也是能扛下的，别以为只有你能扛下！我就不信，你一击还能比昨天那一击更厉害？不用在那里骗我认输，没用！”金刚钻说道。

    　　

    　　“那我只能出手了，执迷不悟！”林逸惋惜的看了马大身一眼说道：“你死了，要怪就怪你这个SB师父吧，他太无知和自大了，害死你了！”

    　　

    　　“哼！”马大身对于师父自然是有信心的，他也觉得这林逸是危言耸听，吓唬他自动认输，哪能着了他的道？听说林逸要动手了，立刻运转起了金钟罩的心法！

    　　

    　　“一招，只需要一招，如果你不死，算我输！”林逸看着马大身说道。

    　　

    　　“行了，林逸，别废话了！要出招就赶紧的，这可是你说的，一招不死算你输！”金刚钻替马大身回答了林逸的话，因为马大身此刻正在运起，金钟罩讲求的就是一口气，如果此刻说了话，就得停止运气，如果林逸趁着此刻偷袭的话，对马大身要有一些影响！

    　　

    　　“好！”林逸点了点头，双手合拢，平平推出，然后喝道：“地阶武技第三式——真空波动拳！”

    　　

    　　做完这一切之后，林逸快速的闪身向后退去，一直退到了擂台边上！

    　　

    　　只听“轰”的一声巨响，林逸的真气炸弹直接打在了马大身的身上，一刹那山崩地裂天昏地暗，马大身神前脚后，石头做的擂台全部炸起，变成无数的小碎块，形成飞沙走石漫天飞舞，也在一瞬间淹没了马大身的身体！

    　　

    　　林逸这一招真气炸弹，足足用去了体内四分之三的真气，这马大身除非是金钟罩大成者，否则不可能不死！和马柱对战的时候，林逸虽然用去了身体里的全部真气，但是那时候林逸的实力摆在那里，而现在即使用了四分之三，也是之前的数倍了！

    　　

    　　这一招的威能，就连林逸也没想到会这么巨大，林逸之前和金刚钻，和马大身对视、按兵不动，其实就是在压缩能量炸弹，这能量炸弹一放出来，林逸都吓了一跳！

    　　

    　　到了地阶以后，林逸还从来没有释放过如此威能的真气炸弹，虽然真气炸弹使用过不少，不过大多数都是那种经过段时间压缩的少量真气的炸弹，虽然也很厉害，但是却没有这么大威势！

    　　

    　　虽然擂台够大，但是那真气炸弹所带来的一波一波连绵的威能，却是也波及到了林逸！好在林逸这次留了四分之一的真气用来护体，倒是不会被炸成上次那种惨样！

    　　

    　　但是，即使有真气护体，被炸伤也是肯定的了。

    　　

    　　整个擂台都化为了乌有，天上的飞沙走石越来越多一片昏暗，台下的老爷子们、家族弟子们，都是寒蝉若噤！

    　　

    　　林逸，怎么拥有如此大的威能？拥有如此大的神通？

    　　

    　　他们明明看到，林逸是用地阶初期巅峰的实力催发的这一式什么真空波动拳，理论上来说，地阶武技第三式，以这个实力催发，再厉害也不可能会有如此的情况发生！

    　　

    　　这是多大的威势啊，天阶高手都不一定能够做到，可是林逸做到了！

    　　

    　　各家老爷子和门派门主此刻都是护住了自家的子弟，以免被这强大的真气波动给伤到，倒是那飞沙走石，对于普通玄阶的修炼者，已经没有多大的伤害了……

    　　

    　　“老大这一招，太厉害了！”韩小珀震惊而崇拜的看着擂台的方向，虽然飞沙走石还没有散去，那边还是一片天昏地暗，但是越是如此，越是说明林逸这一招的威能之大！

    　　

    　　“林先生，总是出乎我们的意料啊！”韩天霸哈哈一笑：“能得到林先生的庇护，是我们隐藏韩家之幸运啊！”

    　　

    　　右老爷子也好，雨老爷子也罢，还是唐老爷子、赵老爷子，此刻都是心惊的对视了一眼！此刻林逸给他们带来的震惊，要远远胜过于前面几场比赛所带来的，林逸这一招，就足以让他们自愧不如！

    　　

    　　“林逸，绝对压制了实力，他不是地阶！”半晌，右老爷子才皱眉说道。

    　　

    　　“不错，之前他在武技比赛的时候，催发武技是地阶初期实力，而现在是地阶初期巅峰实力，这明显就是压制实力的等级不一样，故意迷惑我们！”雨老爷子也是说道。

    　　

    　　“莫非是天阶初期……”赵老爷子震惊的说道。

    　　

    　　“初期？你我有这样的威能么？”唐老爷子摇了摇头说道。

    　　

    　　“我们四人联手，有没有可能拿下此子？”右老爷子问道。

    　　

    　　“不好说，如果全力联手，差不多！”赵老爷子说道。

    　　

    　　而唐老爷子和雨老爷子却是没有说话，各有心思……他们两个看到的是林逸的崛起，想到的是后悔，他们应该拉拢林逸，而不是排斥、打压、暗杀！

    　　

    　　所以有可能的话，他们不想林逸死，但是仇已经结下了，再说拉拢，不可笑么？

    　　

    　　“看来，之前，林逸一招灭掉三个地阶，其中还有一个地阶后期高手，并不是偶然！”雨老爷子淡淡说道：“就算我们出手，有把握一招灭掉三个地阶么？”

    　　

    　　右老爷子、赵老爷子和唐老爷子均是摇了摇头，绝对不能！<!---->

