    第496章 聚阳阵

    张辰说完这句话之后，便运转《混沌仙诀》，开始催动《混沌仙诀》的力量，在他的丹田之内，仙元疯狂的旋转着，在张辰的催动之下，一个庞大的力量瞬间涌出, 这个力量瞬间就融入到这座大山之中。

    轰隆隆......

    随着张辰的这一掌拍下去，那座大山的四面八方，顿时响起了震耳欲聋的轰鸣之声，随后，那座大山猛的颤抖了几下，然后就慢慢的向着地面降落下去。这时, 这座山下面，出现了一个巨大的洞穴, 而且, 在这个洞穴之中，竟然还有一股股的热气从里面冒了出来。

    “好厉害的热气，难道，这个热气就是这个洞穴的火焰吗？“看着眼前这个洞穴，张辰喃喃自语的说道。

    张辰说完，直接一跃跳到了这个洞穴里面，这个洞穴里面的温度极其的高，就像是一个火炉一般，这个洞穴里面，有一些水蒸气，不断的在上升着，而在这个洞穴的最上方，有一块儿圆球，这个圆球是一个小型的火炉，在这个圆球的周围，有一条条的细线连着。而这些细线，正好组成了一幅奇异的阵图。这副阵图的构建, 非常的巧妙，让人看到之后，感觉到十分的新鲜和美妙。

    “好漂亮的阵法，真不愧是玄清宗的弟子，果然是有两下子啊，竟然能够设置出这样的阵法。但是，这阵法也是他们最大的弱点，我倒是要看看，到时候，你拿什么跟我斗！“看到眼前的阵法之后，张辰也是十分的吃惊，随后，张辰冷笑着说道。

    这个阵法叫做《聚阳阵》，是一个聚集灵气的阵法，也是一个攻击阵法，只不过，这个阵法的威力虽然很强，但是，它的弱点也非常的明显，那就是, 这个阵法, 只是单纯的吸取灵气，并不是像其他的阵法，需要修炼者不停地吸纳灵气才能施展，但是，这个阵法的缺陷就在于，这个阵法并没有什么阵眼，而这个阵法的布局十分简单，就是利用地脉的力量，将这个大阵笼罩在地脉之中，将这个大阵笼罩在地脉之下，这个大阵便是一个缩小版的地火阵。这个地火阵虽然十分的强悍，但是，它的阵眼，却是一个阵眼所在，一旦被毁掉这个阵眼的话，整个阵法就会自行崩溃，从而导致这个大阵的威力全都消失，甚至，有可能，连这个大阵之内的阵眼都会受到影响。

    “哈哈，小子，你也有今日，你不是十分的狂妄吗？你不是很嚣张吗？今天，我就要看看你还怎么猖獗下去！“看到张辰的样子，那两名长老十分的得意，当即开口讽刺着张辰。

    张辰没有回答，而是将《混沌仙诀》的真元催动起来，向着下方压了下去。

    随着《混沌仙诀》的真元催动之后，一道道青色的真元，就像是一颗颗的星辰，一颗颗的流星，向着那两名长老砸了下去！

    看到张辰竟然向他们发动了进攻，那两名长老都愣了一下，随后，那两名长老互相看了对方一眼，他们心里面都有些吃惊，他们万万没有想到，张辰竟然敢主动对他们发动进攻，要知道，张辰可是一个金丹期的修士，而且是金丹初期，就算是他们这些筑基期的弟子联合起来，也未必是张辰的对手，更别说，还只是他们两个人了。

    两名长老虽然吃惊于张辰的胆量，但是，他们也知道，张辰虽然是一名金丹期的修士，但是，他并没有真元，他的实力只能发挥出金丹期的三成左右，他们两个人联手起来，就算是金丹后期的修士，也未必是他们的对手，更别说区区一个金丹期的修士了！

    “小子，你竟然敢挑衅我们玄清宗，看来，你是活的不耐烦了！“看到张辰竟然向他们两人出手，两名长老，顿时就怒吼着喊道。

    两人的话音刚落，就看到，他们的脚下，突然出现了两柄长剑，这两柄长剑，一柄散发着紫芒，一柄散发着绿芒，这紫芒和绿芒交织在一起，形成了一种特殊的阵法，这两柄长剑一出现，马上就化为两道流光，向着张辰飞射了过来。

    “哼，不过是雕虫小技罢了！“看到这两柄长剑飞射过来之后，张辰冷哼一声，身体猛地一动，直接躲闪开来。

    “嗖嗖嗖......“

    张辰刚刚躲开之后，他原本站立的位置，竟然就被他们的那两柄长剑洞穿出了两个小孔，这个小孔，十分的小，但是，张辰的肉眼却已经可以清楚的看到，两个小孔的里面，流淌出来的竟然是浓稠的血液！

    看到张辰竟然躲过去了自己两人的进攻之后，那两个长老都是大吃一惊，他们两人也没有想到，张辰的速度竟然如此快，竟然能够躲避得开他们两人的进攻，而且，他们两人也没有想到，张辰竟然能够躲过他们两人的攻击！

    “好快的速度，好诡异的速度！“躲过这两柄长剑的攻击之后，张辰的嘴角勾勒出一抹冷笑，随即，他身体一晃，就向着这个阵法里面飞射而来。

    “小子，你想做什么，难道你想要硬闯我们玄清宗的大阵吗？“看到张辰向着这边飞掠过来，那两名玄清宗长老脸色一变，随即急忙向着张辰喝道，同时，他们也纷纷向后退去，因为，他们两个人也都看出来了，这个大阵，乃是他们宗门的一个秘密大阵，如果被人给破坏了，到时候，他们玄清宗可就会损失惨重了。

    不过，那两名长老虽然这样想，但是，他们的反应速度也不慢，看到张辰向着这里飞驰过来之后，这两名长老也是身形连闪，急忙向后退去，想要逃离这个大阵。

    但是，他们刚刚退出数丈远，突然间，张辰身形一晃，身形一动，就出现在了那两名长老的前方，同时，他的右拳猛的一挥，一道道青色的拳罡，就向着那两名长老打了过去，那两名长老虽然早有准备，但是，等到他们发现张辰攻击的时候，他们已经躲闪不及了，张辰的攻击，已经到达他们身前！

    “砰砰砰......“

    那两名长老根本来不及多想，只得硬生生的扛住了张辰的攻击，但是，张辰的攻击威力实在是太强了，虽然说，那两名长老的肉身比普通的金丹后期的修士的肉身强大的多，但是，这些强大的肉身，在张辰的强横的攻击之下，也瞬间破碎，随后，就看到，这两名长老的肉身碎片，直接被张辰的拳劲给冲击的粉碎！

    随着这两名长老的肉身被张辰的拳劲给冲击成为了粉末，随即，一团紫红色的雾气，也随即从这些粉屑之中飘散了出来，这团紫红色的雾气，就是那两名长老的魂魄，他们两人虽然被张辰的攻击给杀死了，但是，他们的灵魂，并没有消亡，依旧保持着他们的肉身的样子，不过，他们的魂魄，却已经消失的无影无踪，只留下一些淡薄的灵气，悬浮在半空中。

    看到张辰直接灭杀了他们之后，那两名长老的眼睛都瞪圆了，他们实在是没有想到，张辰竟然能够轻易的斩杀他们。

    “好了，现在，你们两个该乖乖的告诉我，这个大阵到底是谁布置的了吧！“将那两名长老的灵魂灭杀之后，张辰再次将目光转移到这个大阵上面，看到这个大阵，张辰直接开口问道。

    听到张辰的话，那两个长老，都沉默了起来，显然，他们都还没有完全适应张辰的这种攻势，现在，他们还没有缓过神来，他们还没有反应过来，张辰为什么会拥有这样的速度和力量。

    “你们两个，最好老老实实的回答我的问题，要不然，我让你们的肉身也灰飞烟灭！“看到这两名长老都没有说话的迹象之后，张辰直接冷哼一声，随即开口威胁道。

    听到张辰的话之后，这两名长老的身体都忍不住哆嗦了一下，他们现在也终于明白了，张辰绝对是有这样的实力的，要不然的话，他们根本不会被张辰这样的攻击给吓到，毕竟，他们两人可是堂堂的金丹后期的高手，而张辰呢，仅仅只是元婴期而已，但是，张辰能够将他们逼迫到如此的境地，他们的实力也绝对不容小觑，他们现在，也终于明白，为什么张辰敢这么肆无忌惮的闯入到他们玄清宗的大殿里面来了。

    “小子，你想知道什么，尽管问吧！“听到张辰的话之后，那两名长老，终于妥协了，他们两人虽然很害怕张辰，但是他们的性命也是十分宝贵的，现在既然张辰愿意放过他们，他们也就没有什么好顾虑的了，他们两个现在都希望张辰赶紧问出他们所想要的东西，要是他们知道了答案之后，那就算是死，他们也绝对不会把东西交出来了。

    “很简单，你们玄清宗是不是有一件叫做玄清宝塔的宝贝，现在在哪里？“听到这两名长老的话，张辰直截了当的对那两名长老问道。

    “什么？玄清宝塔！“听到张辰的话，那两名长老都被吓到了，他们没有想到，张辰竟然知道这玄清宝塔，他们之前一直以为，玄清宝塔是在这座玄清大阵里面，而张辰现在竟然知道玄清宝塔在哪里，那他肯定是知道玄清宝塔所在地方的，这个地方，除了他们两个之外，根本不会再有其他的人知道了，就连陈家的老祖宗也不知道，可是，张辰竟然知道，这就让他们两个感觉非常的震撼了。

    看着这两名长老震惊的表情，张辰直接开口说道：“看你们的样子，应该就是知道玄清宝塔的下落了，你们只要告诉我它在什么地方，我便饶恕你们的罪行！“

    “玄清宝塔确实是在玄清宗的禁地里面，但是，禁地里面，也是非常的危险的，而且，就算是我们知道玄清宝塔的下落，我们也不可能告诉你，因为，玄清宝塔是我们玄清宗的镇宗至宝，要是被其他门派抢夺走了，对于我们玄清宗来说，将是一场灾难！“听到张辰的话之后，那两名长老互相看了一眼，最后，他们的长老才对张辰说道。

    虽然，这两名长老的实力，都已经达到了筑基期第六层巅峰，已经快要凝聚出金丹的修士，但是，面对张辰，他们根本不是对手，甚至于，他们连和张辰动手的勇气都没有，他们现在也只能低头，因为，张辰现在，已经展现出来了恐怖的实力，他们根本没有任何的胜算！

    “呵呵，既然你们不愿意说，那我也没有办法了，我也不需要你们告诉我，我自己去找！“听到这两名长老的话，张辰的嘴角上露出了一丝讥讽的笑容，冷笑一声道。

    听到张辰的话，这两名长老的嘴唇颤抖了起来，不过，他们还是没有敢说出什么反驳的话来。

    “好了，你们不用担心，你们两个人，我是不会伤害你们的，我也会留下一道真元在你们的识海之中，只要你们不背叛我，我是不会将这道真元收回来的，但是，你们两人最好别做什么小动作，否则的话，我会让你们生不如死！“见到这两名长老的样子，张辰嘴里冷冷的警告道，说完之后，张辰的身影猛地闪动起来，随即他就消失在了原地，向着另外的两处洞穴飞了进去，看到这一幕，剩余的这两个长老，顿时吓的满头的大汗，他们知道，张辰说道做到，如果自己胆敢耍花招的话，张辰肯定不会留情的。

    “这个小子，到底怎么回事？他到底是什么人？他怎么可能这么厉害！“看着张辰离去的身影，另一名长老满脸疑惑的问道。

    听到他的话之后，另一名长老也摇摇头，说道：“这个我也不清楚，但是，不管他是什么人，他的实力绝对非常的强大，我们最好不要得罪他，否则的话，后果会非常严重的。“

    “是啊，他到底是怎么知道玄清宝塔的位置的？难道这玄清宝塔就这么好找吗？“听到他的同伴的话，这两个长老也是满脸疑惑的问道。

    (本章完)

