    第126章 原始资本的积累都是血淋淋的！   

    燕京是一座有着三千多年历史的古都。

    

    有十朝在此建立都城，有着丰厚的历史文化底蕴。

    

    燕京就像一位神采奕奕的老人，屹立在华夏五千年的风雨中，见证着时代的兴衰与王朝的更替。

    

    燕京自古就是卧虎藏龙之地。

    

    这里天骄辈出，豪杰并起，无数先烈用鲜血共同筑起守护河山的万里长城，护我华夏国泰民安。

    

    如今作为华夏国都。

    

    燕京发展极为迅速，到处是摩天大楼，商业街区，早已经与时代接轨，成为国际金融中心。

    

    陈不凡和宋家三口，乘坐飞机抵达燕京。

    

    一下飞机，就有宋家的专职司机，开着一辆奔驰S600前来迎接，全程都很热情、客气。

    

    作为燕京四大名门望族之一。

    

    宋家大宅座落在寸土寸金的庆丰路，在一百多年前的战乱年代，这里曾沦落为外国的租界。

    

    以至于到21世纪，庆丰路还有不少那个年代遗留下来的建筑，置身其中，仿佛穿越到民国。

    

    奔驰S600在一栋复古式大宅前停下。

    

    陈不凡开门下车，放眼望去，这栋豪华大宅以灰白色为主调，参考了西方哥特式建筑风格。

    

    大宅门前种有不少绿植，地面由一块块青砖铺设。

    

    最中央有一个圆形喷泉池，有只小天使站在假山上，呈现出俏皮撒尿的姿态，很有喜感。

    

    “这栋宅子原本是租界，后来被我们宋家祖上花重金买了下来，稍微修缮改建就住进来了。”

    宋远桥解释道。

    

    “挺不错的。”

    

    陈不凡简单夸赞了一句，心中涌起一股熟悉的感觉。

    

    他曾经在辫子王朝既当御医，又当厨子，对燕京这块地还是很熟悉的，很多地方他都来过。

    

    燕京这块地经历过不少战火的洗礼。

    

    这栋宅子还能保留至今，真的可以说很不简单了。

    

    至于宋家是如何发家的？

    有关这个问题，当初在江沪市的清风涧中，陈不凡就和宋妍霏提过。

    

    无非是宋家先祖宋玉，为了在华夏发展西医。

    

    便故意以自身为感染源，从国外把霍乱病毒引了进来，不知害死多少人，却也趁此发了一笔灾难财。

    

    原始资本的积累都是血淋淋的。

    

    靠着那一大笔灾难财，宋家举族迁入燕京，投身商海，日渐站稳脚跟，成了燕京四大名门望族之一。

    

    时至今日，已过百年。

    

    宋家旗下产业遍地开花，到处搞慈善，捐款建校，早已经洗白了，还成了燕京首善之家。

    

    讽刺不？

    

    当然，宋家先祖宋玉，也为此付出了惨痛的代价。

    

    困在清风涧的山洞中，化为森森白骨。

    

    都快200年了。

    

    宋玉所犯下的罪孽，总不至于让他的子孙后辈偿还。

    

    此事，也只能不了了之。

    

    将昏迷不醒的夏雨薇抱下车，进入宋家大宅，在宋家下人的带领下，安置在一间舒适的卧房。

    

    忙完这些，陈不凡开门走出卧房。

    

    “陈大师？”

    

    宋妍霏已经在外等候多时，忙挤出一丝笑容：“我们宋家准备好了酒菜，为你接风洗尘。”

    

    “有劳了。”

    

    毕竟是在宋家借宿，陈不凡这点客气还是有的。

    

    他跟随宋妍霏，去往宋家大宅的餐厅，途经宋家几处院落，但总感觉宋家的气氛有些不对。

    

    “陈大师，快快有请，就当自己家里一样。”

    

    来到宋家豪华的餐厅里，宋远桥已经恭候多时，陈不凡不到现场，他连坐都不好意思坐。

    

    陈不凡本就讨厌那些凡俗礼节，便拉开椅子随意坐。

    

    宋妍霏和宋景轩，则忙着开酒和介绍餐桌上那一道道精美的菜肴，两人似乎没资格入座。

    

    宋家的待客之道就是如此，陈不凡不好干涉什么，只是看着满桌的美味佳肴，有些不解。

    

    “这一大桌子菜，难道就我们两个人吃？”

    

    “你们宋家家大业大，门丁兴旺，可如今怎么显得有些冷清，家里好像也没什么人气？”

    

    “这……”   

    宋远桥脸色变得难看起来。

    

    别说陈不凡这个外人，就是他作为宋家的子嗣，其实早就发现了这一点，同样很不理解。

    

    宋家人丁兴旺，子嗣众多。

    

    按理说，子孙叔伯往日里低头不见抬头见。

    

    可如今？

    

    这么大的宋家，进进出出，几乎都是宋家家丁。

    

    至于家眷……   

    “咝~”   

    宋远桥吸了口凉气，如实回答道：“不瞒陈大师，我父亲和我两个兄弟，如今都已卧病在床。”

    

    “家族其他子嗣，也身体各种不适。”

    

    “否则陈大师您大驾光临我们宋家，我们宋家必定张灯结彩，夹道欢迎，一起为您接风洗尘。”

    

    宋景轩也无比苦恼，接上话茬：“且不说陈大师您来我们宋家作客，就是我爸时隔这么多年才回家。”

    

    “我们宋家理当大张旗鼓，欢聚一番。”

    

    “可眼下……”   

    “眼下招待不周，还请陈大师莫怪，我自罚一杯。”

    

    把话说到这里，宋远桥无比惭愧，拿起手边的白酒，送到嘴边，扬起脑袋，就要一口焖。

    

    陈不凡却抬手一挡：“什么时候的事？”

    

    宋远桥呐呐道：“差不多一个月了。”

    

    陈不凡总感觉有些不对劲：“如果是一两个人病倒，那还情有可原，哪有全家一起病倒的？”

    

    “……”   

    宋家三人相视一眼，不知道说啥好。

    

    陈不凡追问道：“医生检查后是怎么说的？”

    

    宋妍霏来到陈不凡身旁，想了想说道：“我爷爷是偶感风寒，至于其他人问题倒也不大。”

    

    “……”   

    陈不凡微微耸肩，真是问了也白问。

    

    宋景轩忽然来了句：“对了，爷爷先前不是让管家传话给我们吗？

    说让我们千万不要靠近祖祠。”

    

    宋远桥吃着菜，喝着酒，随口说道：“这话你爷爷都不知道说过多少次了，我耳朵都听起茧了。”

    

    “他的意思是，你们这些子孙后辈，不要在祖祠旁吵闹，否则惊扰了宋家列祖列宗的在天之灵。”

    

    “真是这样吗？”

    

    宋妍霏眸子往上一翻：“反正我们也就逢年过节进祖祠祭拜一下，爷爷不至于这么敏感吧？”

    

    “现在他人都已经病倒了，竟然还惦记着祖祠。”

    

    “搞得祖祠就跟禁地似的，至于吗？”

    

    “好了，别说了，赶紧吃菜。”

    宋远桥出言制止，免得宋家给陈不凡留下什么不好的印象。

    

    一顿饭吃了一个小时才结束。

    

    但气氛并不融洽，宋家三口都是心事重重的样子。

    

    对此，陈不凡不好掺和什么，饭后直接回到夏雨薇所在的卧房，照顾好夏雨薇的衣食起居。

    

    夏雨薇这家伙还是躺在床上，昏迷不醒，安详入睡。

    

    陈不凡轻抚着她柔嫩的脸颊，给她把脉诊断，见没其他异常，心情这才稍微平复了下来。

    

    “明天我就带你去天启总部。”

    

    “希望那里有能治好你的典籍。”

    

    陈不凡收回手，帮夏雨薇盖好被子，稍作料理。

    

    但也就在这时，藏在他衣服里的那头小青龙钻了出来，张牙舞爪，从门缝里钻了出去。

    

    “嗯？”

    

    陈不凡眉头微皱，感觉不对劲。

    

    这头小青龙基本都藏在他衣服里沉睡，眼下反应如此激烈，定是感应到什么异常的东西。

    

    会是什么？

    

    来不及想太多，陈不凡追了出去，等再见到那头小青龙时，抬头便是八个醒目的字眼。

    

    万古长青、永垂不朽！   

    这里竟然是宋家祖祠？

    ？

    ？

    

    

