    

    耿超的语气很不好，这个皮真竟敢等到他回家的路上给他使眼色，是想坏了他的名声吗？

    一点事情都办不好还敢来找他，他可不是什么女人都睡的！

    万一有孩子了再死皮赖脸赖上来，他以后还怎么娶高门大户的小姐。

    皮真微垂着头，声音有些低：“耿大哥，我不是随便来找你的，我是有重要的事儿要跟你说。”

    皮真个头比耿超矮了一个头，这会在低垂着头，脖子就露了出来，捂了一个冬天，原本晒黑的皮肤也养得白白嫩嫩的。

    耿超眼眸闪了闪，暴躁的脾气缓了两分：“嗯，那你说说你找我有什么事儿？”

    “我想到了一个帮你对付楚毅的办法。”皮真抬起头，眼底有藏不住的雀跃。

    耿超一听是对付楚毅的，眼眸闪了闪，瞥了瞥嘴，不以为意：“你能有什么好办法？”

    皮真就示意耿超附耳过来，耿超虽然不以为意，但来都来了，不妨听一听。

    耿超低下头，将耳朵凑到了皮真嘴边。

    温热的气息吹得耿超耳朵酥酥麻麻的，方法还算不错，耿超的心情好了许多，心情一好，耳边的气息也就更痒了。

    唔……不能搞大肚子，那占点小便宜还是可以的，要不然岂不是白白便宜了楚毅那小子。

    万一这女人成了，试想一下，楚毅的女人被他玩儿过，嗯，想想就更开心了。

    皮真说完正要退出去，就被耿超给搂住了。

    “你……你要做什么？”皮真紧张地推拒着耿超。

    若说一开始耿超找上她的时候她的目标是耿超，那现在她已经清晰的认识到耿超并不是她的良配了。

    这人瞧不上她呢，上次她主动投怀送抱他避她如蛇蝎一般。

    这次想占她的便宜，怎么可以，坏了她的身子她还怎么嫁给楚毅。

    楚毅虽然是个瘸子，但也是个男人的。

    上一次皮真主动，耿超不屑，这一次皮真拒绝了，耿超却是来了兴趣。

    双臂圈住皮真就强硬地在皮真脖子上亲了一口，皮真的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你这个法子好，我这是奖励你呢，上次你不是想要，怎么，难不成你还真看上那个瘸子了，还真想嫁给他？他瘸着腿怕是满足不了你呢，就让哥哥先好好疼爱疼爱你的，让你感受一下男人的魅力……”

    耿超说着弯下腰去，皮真却是吓得花容失色，但她还想从耿超这里捞好处，又不好把耿超得罪死，心里急得就跟热锅上蚂蚁似的。

    嗯，这女人模样不怎么样，手感还挺不错。

    耿超就越发放肆了，在皮真的推拒中，除了最后一步，耿超基本将便宜都占完了。

    而皮真，手烫得恨不能将之切掉，他竟然带着她去摸那玩意儿，皮真这会眼眶里都有了泪花，她之前想给耿超占便宜是一回事，这会被人这样对待了又是另外一回事了。

    “哭什么，哥哥心疼你呢，你还不高兴，赶明儿你也要伺候男人的，哥哥这是先教教你，男人就是要这样取悦的，你瞧你都不好好学，哥哥这可还难受着呢！”

