    “极地大逃杀？这不是我最爱的球球作战模式吗？我可喜欢玩了！这里居然也有！”

    “哈哈哈，终于到了我们光之团发挥的时候了！迪迦，你特么作业写完了没？每天就你最慢！这次咱们要拿下金榜第一！”

    “呼，盖亚，等等我，我马上上线，我还有最后一提没抄完！”

    .....

    原本一群光之团的小屁孩跟着大部队来到土卫六后，就都直接下线写作业去了！

    但小孩子写作业不老实，都在看直播，这不，看到最新封神榜活动，纷纷迫不及待的开始上线，想要凑凑热闹。

    亚空间某处地方，一个临时复生碑，不断闪现光芒，最终居然有3000多个小屁孩扎堆挤在这里！

    这要是让姜泽看顿时会被惊到，这些小屁孩原本都是绑定复生碑的下线状态，一上线就都全是以复生碑为初始点登陆的！没有受到亚空间随即传送的影响！要是说影响，就只有复生碑被随机影响了！”

    “哇！泽塔，我们怎么没有被分散开来啊？”迪加看着一群兴奋叽叽喳喳的小屁孩震惊道。

    “难道是咱们下线的原因让游戏出BUG了？”泽塔陷入沉思！

    “哎呀，不要在意这些细节，你看其他人都是一个人到处跑，咱们开局就这么多人，岂不是无敌了？？这封神榜还不是被我们光之团霸占？？”盖亚兴奋道。

    “盖亚所得对啊！咱们遇到零散的怪兽还不是一路打倒？？”

    所有小屁孩纷纷兴奋的叫了起来！

    “各位奥特曼们，这一个月来，咱们光之团，研发出了更高级别的战争机甲，现在这种局面，怪兽到处都是，而且非常强大，刚好派上用场！”

    “现在所有人听我指挥！全都变身，咱们一起去打怪兽，拯救世界！”泽塔扶了扶眼镜，直接独揽光纸团指挥权！

    毕竟这里只有他们一群小屁孩，作为最成熟的泽塔，当然要当起这个班长了！

    “好！”

    “盖.....亚！”

    “迪加！”

    “......”

    一群小屁孩玩家兴奋齐声道，纷纷拿出机甲变身器，摆出各种姿势，召唤出巨大的奥特形态的战争机甲！

    “光之无敌机甲横推团，出发！”泽塔一声令下，奥特曼们纷纷奔驰朝着一个方向而去。

    同时启动扫描雷达，感知方圆数十里的一切。

    忽然，远处出现一道数百米的灰白光团，头顶上大大的百分之五十！

    “报告！发现怪兽目标！是一只残血邪魔！”最前面开路的勇敢的大男孩急忙开口道。

    “光之团集结，打倒怪兽！”泽塔大手一挥，顿时三千奥特身影极速朝着对方而去。

    “嗯？”十大魔王之一，邪魔骑士种类的第八魔王，维乌！其胸口有一道贯穿级别的空洞伤口，赫然是与姜泽大战被其战矛贯穿！

    他现在的状态十分不好，战力下滑严重，，已然不是巅峰状态，如今正在闭眼疗伤，邪能升腾流转。

    忽然

    他睁开眼。

    顿时发现数千道胸口亮起蓝色灯光，头上有的有角，有的没角的奇怪身影正朝着他喷来！

    在感知到里面全是一群弱小的幼崽超能者时，维乌顿时冷笑起来。

    “虽然处于重伤状态，不过正好，让我遇到你们，就顺手吸收了吧！”维乌转身，直接迎着光之团而去！

    “发现能量等级超强邪魔，全体准备迎战！”泽塔大手一挥，直接带领光之团准备迎战！

    “蚊子再小也是肉！”直到靠近后，看着数千道百米奥特曼身影，维乌一愣，居然人数才几千，完全不够自己恢复伤势，

    他睥睨看着这些平平武器的战争机甲，眼中充满不屑，一群破铜烂铁，他一锤子下来，就全部无了！

    “准备好了吗？”泽塔站在最前，大声喊道。

    “准备完毕！”三千多个小屁孩齐声回答道，摆出战斗姿态！

    “呵，一群破铜烂铁，还敢反抗？本魔王现在就站着叉腰，看你们临死前的恐惧挣扎！哈哈哈....”维乌笑了，小的贼吱儿不屑。

    作为十大魔王排名第八，维乌跟随维斯塔魔皇，征战过很多恒星系！

    原始星系的也有不少B-初期的强者，但无一不是自己的对手！

    更何况眼前一群套着破铜烂铁，弱小，可怜，无助的幼崽超能者？

    那还不是随便自己乱杀？

    然而，下一刻，维乌就惊呆了！

    “组合！”

    “奥特之皇！”

    泽塔一声令下，三千多个奥特曼纷纷相互靠近，一阵喀拉拉的机械活动声过后，一个全新的庞大身影出现在维乌面前，有万米之巨，庞大无比！

    这是幽天雪为光纸团最新研发的纳米变形功能，可以互相合体，组成更大型的机械战争机甲。

    也可以理解为，一个个玩家操控的战争机甲，其实就是一个巨型机甲的零件，而这些零件可以单独作为单兵机甲战斗，在对战强敌的时候，再合体成型！

    泽塔处于巨型机甲脑部，直接操控百米粗大的机甲手臂变成空洞的黑管，这是一门银闪系列的轨道打击主炮！

    由幽天雪研制的概念轨道武器，属于粒子束武器，目前只处于搭载阶段，是幽天雪将来打造天基卫星的主炮之一！

    紧接着，炮口颤抖，嗡嗡作响，涌起亮银色的能量光芒，恐怖粗大威猛的银闪炮束疾射而出，光芒通天，耀眼的强光充斥维乌的视野。

    “什么？？这怎么可能？？”维乌惊恐看着炽热无比的银闪光芒，直接催动了所有的力量，拼命抵抗！

    “轰！”

    恐怖的巨大蘑菇云炸开！

    “啊啊啊啊！”

    维乌双臂炸碎，齐肩而断，难以阻挡这道炮束，他咆哮着，浑身灰白光芒，闪烁各种黑色条纹。

    可轨道炮的威力何其大？在幽能与光能的狂暴作用下，威力是直接翻倍的，如果维乌是B-初期全盛时期，还能轻松抵挡，可他已被姜泽打至重伤，根本无力抵抗这种级别的能量炮束！

    维乌遭受重创，挨了一炮后，嘴角淌血，同时牵动了旧伤，而后张嘴又连续喷出几大口！

    【叮！辅助击杀显示：血条骤减百分之二十！目标血条剩余百分之三十！】

    一炮百分之二十！再来一发，果断分解！

    毫不犹豫。

    紧接着又是同样一道炮束已然而至！

    “我维乌！十大魔王之一，怎能被一群幼崽蝼蚁.....”维乌盯着再度而来的炮束怒吼，但还没说完。

    “轰！！”

    下一刻，璀璨的炮束落下，直接将其打至濒死！

    “哦耶！怪兽被打倒了！”

    “这魔王怪兽可真厉害！居然吃了我们整整两发奥特射线！还支撑了一分钟！一发100W光能啊，呜呜呜！！”

    “慌什么，不是刚收获605W吗？够咱们再来6发了！”

    一群小屁孩纷纷盯着消失的邪魔那片区域，纷纷议论道。

    “幸亏咱们临行前，死皮赖脸找幽天雪哥哥要来这武器，不然还真打不过！”

    泽塔松了口气。

    “怎....怎么可能？？”

    为什么？

    这踏马的是为什么？

    地上，维乌那双眼无神望向苍穹！

    忍不住.....

    流出了一滴灰白的泪水.......

    “收！”泽塔唤出便携式能量熔炉，直接将其收入分解！

    “叮，团队收益获得605W光能晶块！100W单位邪魔血！”

    “叮，您的团队成功击杀邪魔族第八魔王，获得一百万排名积分，团队击杀请自主分配排名积分，分配完毕，记入封神金榜排名！！”

    “奖励后面一起讨论分配，现在都收拾下，准备寻找下一个目标！！”

    一群小屁孩很快手势完毕，顿时拍拍屁股直接走人。

