    ?　　“快点，领导们都在等着呢”那个所谓的孙秘看这吴明笑着说道。跟着拉个椅子坐了下来，然后还伸手看了下手上的表。

    　　王凡听了转头对着吴明问道：“什么领导？”。吴明一边大口的刨着碗里的饭，然后转头对着王凡说了一句。

    　　听得居安都一愣下，这他娘的什么小局长以前在国内混的时候居安都不知道政府里面还有这个局，省会城市嘛，官太多了点，这还不是混省里市里的，混区里的，就这么大的派头。

    　　王凡听得愣了下，然后摇头说道：“不认识！我说你怎么跟他搅和在一起，这个什么捞子的局长喊你一声你就去了，感情你在国内不光看着生意，还顺道的给我丢人来了？”。说完看着吴明。

    　　吴明没说话，孙秘书倒是站了起来，这自己的主子被人鄙视了，怎么说也要汪汪两声：“我说你这个年轻人，说话怎么就不能尊重点，我们局长就是让他过去喝两杯而已”。

    　　“直接跟你们局长说，吴明没空，要想喝酒自己过来，站着喝两杯走人”王凡看着站起来的孙秘书一眼，撇了撇嘴笑着说道。

    　　孙秘书没想到王凡这个年纪不大，口气倒是不小，也没看出什么深浅，干脆不搭理王凡，而是看着吴明。

    　　吴明手里端着个碗猛刨了两下，然后放下了碗，拿起毛巾擦了擦嘴，就想着从椅子上站起来，被王凡一把摁在椅子上，就看着王凡说道：“老吴这人还不错。我这就过去喝两杯。我说你今儿火气咋这么大”。

    　　“在京城混了一肚子火。这吃个饭来人也就算了，这还大大咧咧的有人跟叫孙子似得，我今天到是看看，你不去能怎么样？”王凡摁着吴明的肩膀，转头对着孙秘书说道：“颜庆东我知道是谁，你们局长我没听说过，就回去跟你们领导这么说”。

    　　看着孙秘书一言不发的走出了门口，居安转头对着吴明和王凡两个问道：“颜庆东是谁？”。

    　　吴明笑着说道：“百业区的区长”。

    　　居安这才点了点头。原来是管这片的最高小头目啊，想了下也就没怎么往心里去。这些年混下来见的人物广了嘛，什么这个议员那个州长的也见过不少了。

    　　王凡对着吴明说道：“咱们搞产业，不偷税漏税该交的钱一个子儿不少，何必腆着个脸上去贴人家屁股，你这脊梁骨不能硬一点”。说完恨铁不成钢的伸手拍了拍吴明的腰。

    　　吴明笑着说道：“这多条朋友多条路嘛，人家笑脸对着你，你总不能冷着脸让人下不了台吧，花花轿子众人抬”。说完那拿起了手边的茶壶，给自己倒了一杯：“我又不是你。这公子哥的派头别人都退避三舍的”。

    　　王凡拿过了茶壶给自己也倒了一杯，嘿嘿笑了两声。脸上却没有丝毫的笑容，喝了口茶，砸吧了下嘴：“这些年我这蹲在国外，什么阿猫阿狗的都能对着我兄弟喝来呼去的了”。转头对着服务员说道：“服务员，刚才那个人认识吧？你去到他那屋说一声，说什么领导的过来让我见见”。

    　　看着服务员小姑娘一脸的紧张，居安就笑着安慰小姑娘说道：“你别怕，这一亩三分地上有人找你麻烦，直接找他”。说完指了指王凡，然后跟着从钱包里抽出三张票子递给了服务员：“这个算你的辛苦费”。

    　　小姑娘看着居安递过来的三张绿票子，愣是没敢接，小声的对着居安几个人说道：“那个人跟他的领导常来，每次来的时候，我们老板都要过去唠会儿的，我去了说不定工作就没了”。

    　　王凡这时候站了起来，接过了居安递来的票子，塞到服务员的手里：“你去！如果有人开了你，你直接找我，我给你安排个工作，活儿比现在轻松，每月比你现在的工资多”。

    　　小姑娘手里拿着钱，还是不敢去，吴明在旁边笑着引诱着小姑娘说道：“姑娘，这是个好机会，你总不想一辈子在这里端盘子吧，有时候机会一闪儿可就没影子了，想后悔可就找不到地方哭去了”。

    　　居安摇头笑着说道：“你们欺负个小姑娘有意思么”。说完从桌子边上站了起来：“我去跟他们说，你给我指个包间的位置总行了吧”。

    　　服务员小姑娘，捏着手里的钱，倒是咬了咬牙：“那我去，我去了你就给我安排个好工作？”。说完看着王凡一脸的希冀的表情。

    　　王凡笑着对着居安和吴明说道：“这小姑娘会讲价钱！现在愣是让她变成了必要条件了”。说完对着小姑娘打趣的说道：“你就不怕我是个骗子？”。

    　　“不怕！要不你把我安排到他的公司也行！他公司工资老高了”小姑娘指着吴明说道，感情小姑娘也不傻，知道吴明是谁。

    　　三个人被服务员给逗乐了，吴明摇头说道：“他们公司比我的待遇只好不差”。

    　　小姑娘一听，点了点头，把几张票子塞进了口袋里，带着小跑就开门出去了，王凡看着小姑娘出了门笑着说道：“这丫头有点意思”。

    　　“我说你准备把她弄画廊里去干什么？”居安看着王凡问道：“难道你准备弄个秘书”。服务员人长的倒是不错，中等偏上。

    　　王凡笑着说道：“就小姑娘这机灵劲儿，总台接接电话总行的吧”。说完侧着身体把胳膊放到椅子背上：“就许你塞个后勤主任，不许我塞个总台进去？”。

    　　居安听了连忙竖起了双手做投降状：“许！许！我哪里敢跟你在这里掰腕子，回了蒙大拿在收拾你！”。

    　　没两分钟，服务员就跑了回来，对着三个人说道：“我通知他们了，马上他们就过来了，一桌好多人”。

    　　王凡点了点头，服务员就继续站在送餐台旁边，没过两分钟，居安三个人的包间就被推开了，几个满脸酒气的人就进来了，居安抬头一看，大部分都符合标准，肥头大耳的，脸红的跟个猴子屁股似得。进了门，其中一个就抬着头，在包间里扫了一眼，然后落到了吴明的身上：“小吴，这你两个朋友？”。那态度就差把肥猪似得下巴昂到天上去了。

    　　吴明也不答话，转头看着王凡，王凡胳膊靠着椅背，直接从手边拿起了手机，翻了两下找到个号码，拨了起来，想了两声就对着电话说道：“颜区？我王凡啊”。

    　　跟着居安就听到电话里顿了顿传来一声：“我说谁呢，这是回来了？你在哪里马山给我过去！”。

    　　王凡报了个地方，然后就放下了电话，放下了电话也不看门口的几个人，直接转头跟着居安和吴明三个聊天。

    　　其中一个胖子，就想拉个椅子坐下，王凡瞪了一眼：“我说让你们坐下了么，站着吧，顺带醒醒酒”。

    　　十分钟不到，包间的门就被推了开来，一个一米八几的胖子走了进来，刚推开门大嗓门就响了起来：“二公子，这是什么时候回来的？来这里吃饭也不跟我说一声”。然后转头对着跟着进来的一个满脸堆笑的人说了句：“去给我拿个飞天过来”。然后才看到这边还站了几个人。

    　　这几个人刚才鼻孔朝天的气势，从魁梧的胖子进来，就消失的无影无踪，顿时个个变成了缩头的小鸡雏似得，缩着脑袋，脸上堆着笑，一个个点头哈腰的：“颜区！”，“颜区！”。

    　　颜庆东看着几个人皱了皱眉头：“你们这是大中午的就喝成了这样？还有点觉悟没有？下午都不工作了？”。愣是一阵劈头盖脸的训的几个人连反驳都不敢，个个低着头，跟居安时候被老师抓住了干坏事时候，差不多的鹌鹑样。

    　　“行了！行了！你就别演了”王凡看着颜庆东笑着说道：“训的跟个孙子似得！”。听得好笑，服务员小姑娘捂着个嘴，呵呵笑了两声，看着几个人都看着自己，倒是立刻打住了，不过这忍的也是辛苦，小脸儿憋得通红。

    　　颜庆东笑着说道：“这违反条例，再三重申公务员中午不得饮酒”。然后直接在门口附近拉个个椅子坐了下来，转头对着门口的几个人说道：“每人回去写份深刻的检查，明年早上一大早放我办公室，不深刻的自己看着办”。然后对着几个鹌鹑说道：“还杵着干什么？这里等醒酒啊”。

    　　几个鹌鹑们的领导，自己都坐到了门口的位置，按着这里得习俗，这位子坐的人身份一桌人中基本就是最低了，其余的位子，这几个人哪里有胆子坐？几个鹌鹑在缩着脑袋拍着队出了包间，走的时候还轻轻的带上了房门。

    　　“你这训别人，自己倒是准备喝起来了”王凡看着刚才那个人拿飞天的人把酒递了上来，怀里直接还抱了两瓶。打趣的笑着说道。

    　　颜庆东无所谓的摆了摆手：“我这是陪你们这些客人！这跟他们性质能一样吗？都是投资到我区里的，都是我的衣食父母，我怎么能不陪好”。说完就示意后面的人开酒。

    　　居安看了立刻制止住了：“算了！下午还要到画廊去，就别喝了”。

    　　王凡看了眼，就对着居安说道：“要不去拿几瓶红酒，稍微喝点，然后再让老颜带两瓶回去”。居安点了点头，就站了起来，问吴明要了钥匙，准备出去从车子的后备箱里拿酒。

