
　　大宝迫不及待地打开面前的存折。

　　映入眼帘的是整整两百万。

　　大学城目前的房价，大概是一万五六的样子，两百万足够买一套房子了，剩下的说不定还能再添一辆小车。

　　当然了，只能买那种老年代步车。

　　一般正经汽车属于奢侈品，各种税费加在一起，落地价至少也要一百万，部分进口豪车甚至要上千万。

　　“谢谢二姐！”

　　三兄弟不约而同道。

　　乐乐笑着摆摆手：“钱给你们了，密码是你们的生日，你们自己收好了，丢了掉了都别来找我。”

　　“二姐，这钱爸妈知道吗？”

　　小宝试着问道。

　　如果爸妈不同意，他们想再多都没用，到头来绝对是空欢喜一场。

　　“你们放心，我跟老爸报告过了，爸不反对你们买房买车，但有一个前提条件，买之前必须先跟他报备。

　　至于老妈嘛……老妈刚好不在家。

　　你们三个可以先斩后奏，等老妈回来后，生米都煮成熟饭了，到时候再让老爸帮你们说说情，应该不难解决。”

　　三兄弟顿时眉开眼笑。

　　乐乐走后，三人连夜商量起了买车的事，再过十天左右，老妈就要回来了，必须抓紧时间才行。

　　小宝是汽车通，当即提议道：

　　“要不就买特思拉吧？听说首款车六月份上市，现在预订，暑假刚好可以提车。”

　　“售价多少？”

　　二宝听了很心动。

　　最近特思拉的广告满天飞。

　　他们家的信箱里，每隔几天就会收到各种奢侈品的宣传单，其中就有特思拉的汽车广告。

　　“裸车需要128万，加上税费，280万应该能下来。”

　　“可我兜里只有两百二十万……”

　　二宝无奈摇摇头。

　　两百万是二姐赞助的，二十万是他这几年打零工攒下来的。

　　“没事，咱们先跟二姐借个几十万应应急，等创业基金下来了，再还上不就行了。”

　　“咦，这个办法好。”

　　二宝顿时兴奋道。

　　小宝紧接着看向大哥：“大哥，你呢？要不要一起下单？”

　　“不了。”大宝摇了摇头，“我还要买房呢，缺口有点大。”

　　他当然也想买特思拉，可惜钱包不够深，即便加上他股票账户上的钱也不够，还差了一百来万。

　　“大哥你傻啊？妞妞明年才过来，你早点创业，先把创业基金拿到手再说，一千万呢，什么房子买不到？”

　　二宝使劲鼓动道。

　　前年因为雪灾和洪灾，国内所有学校都被迫停课了一年，以至于妞妞比三兄弟晚了一届。

　　“还是算了吧，我准备买辆低速电动车，代步而已，没必要花这么多冤枉钱。”

　　大宝犹不犹豫地拒绝道。

　　他早就制定好了详细的创业计划，每一分钱都不能浪费，相比于耍酷拉风，老爸的认可无疑更加重要。

　　这次创业对他意义重大。

　　他不想出现任何纰漏。

　　小宝诧异地看了一眼大哥，没想到大哥居然能忍得住。

　　这还是年轻人吗？

　　也许是大哥背负得太多了，致使他有些成熟过头了，不过看大哥乐在其中，他也不好多说什么。

　　毕竟人各有志嘛！

　　二宝忍不住劝道：“大哥，不是我说你，妞妞又不是金子做的，你想金屋藏娇，租房子也行啊？”

　　“不行不行，妞妞节省惯了，如果知道房子是租的，她宁愿住宿舍。只有房子是我的，她才能住得安心。”

　　“服了，我是真服了。”

　　二宝直接败下阵来。

　　他大哥这种行为，说好听点是暖男，说难听点其实就是舔狗，妞妞果然厉害，从小到大把他大哥拴得死死的。

　　……

　　一个星期后，二宝和小宝通过特思拉的官网，顺利下了订单。天籁小说网

　　大宝动作更快，第二天就从汽车城开了一辆黑色的老年代步车回来，总共花了十多万块。

　　徐东不放心车子质量，让周队长把车子偷偷开到了汽车维修站，从头到尾来了一番大升级。

　　除了外观，车子内部几乎全换了一遍，并且限定死了车速，最高时速也才十五公里，安全系数比步行还要高。

　　大宝对此一无所知。

　　3月15日，国际消费者权益日。

　　同一天，布里斯班分基地顺利竣工，徐东特地带上了大女儿，父女俩一起参加了竣工典礼。

　　由于是特殊时期，竣工典礼搞得比较低调，布里斯班官方正在为大领导的到来做着最后的准备，只是象征性地派了一位市议员过来。

　　几乎就是走个形式。

　　典礼全程只花了不到半个小时，很快就结束了，送走了市议员，马玲玲领着小舅开始参观整座培育基地。

　　可可突然停下脚步，指着办公大楼墙体上的宣传标语介绍道：

　　“爸，这条标语是我们公司想了半个月才想出来的，你觉得怎么样？”

　　“海藻是富裕生活的源泉！”

　　徐东轻轻读了出来。

　　马玲玲连忙赞赏道：“我最满意的就是这条标语了，文字虽然简单，却一语道破了咱们公司的伟大历史使命，直击人心。”

　　“确实很不错。”徐东点点头。

　　“爸，你看那里还有一条。”

　　徐东顺着大女儿的手指望了过去，在大楼左侧有一座庞大的室内花园，里面灯火通明，种满了绿植和鲜花。

　　在花园的入口处，一左一右各挂了一条横幅。

　　【外面的世界：饥寒交迫，分裂，没有权利】

　　【我们的世界：生活富裕，团结，人人平等】

　　徐东不由得夸奖道：“这条标语也很不错啊，特别是这个'富裕'一词，用的很巧妙，跟墙上的标语形成了联动。”

　　“爸，这五百万花得值吧？”

　　可可忍不住炫耀道。

　　“值，太值了。”

　　徐东配合着拍起了手掌。

　　“老舅，要不是可可成立了自己的公司，我都想把她挖过来帮我，要我说啊，分基地的宣传部长非她莫属。”

　　“表姐，你太高估我了，这些又不是我一个人的成果，是我们公司全体员工的心血结晶。”

　　可可立马谦虚道。

　　这话说得不假，靠她一个人，想破脑袋也想不出这么多标语。

　　马玲玲摆了摆手：“宣传部长本来就不用亲力亲为，知人善任才是真本领，老舅你说是不是这个道理？”

　　“咳，玲玲，你表妹才刚出社会，你别把她捧的太高了，对她没好处。”

　　徐东轻声提醒道。

　　可可跟着附和道：“玲玲姐，我爸说得对，我们公司才刚成立不到两个月，我连怎么管理公司都还在摸索当中，哪有你说得那么夸张？”

　　“老舅，你这话恕我不敢苟同，职场又不是官场，讲究的就是一个公平公正，咱们有一说一，表妹这次确实干得很漂亮啊！”

　　马玲玲不愧为职场精英。

　　区区几句话，就让可可的虚荣心得到了空前满足。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十六章 标语免费阅读。https://xs.23sk.com 