
    吴峰去拜见了陈灵鱼，很快便得到了陈灵鱼的同意，毕竟也不是什么大事。

    

        吴峰和众多记名弟子，直接朝着九幽寒泉而去，仙威掠过大地，众多修行者抬头看天，“刚刚过去的，是一群仙人吗？”

    

        “那似乎是燕山的领主大人们！”

    

        “什么！领主大人们都已经成仙了？”

    

        “如今的燕山，实在是太强大了！”

    

        燕山的记名弟子都已经成仙了，那么，燕山的宗主们，以及山主，岂不是更加强大了？

    

        吴峰去弄还魂水，张鸣却是想到了更多的东西，他想要征服足够多的仙兽，而且是强大之极的仙兽！

    

        相当于地仙巅峰的仙兽，这样的仙兽如果足够多，那么就可以有希望晋升。

    

        在一次抓捕仙兽的过程中，张鸣等人看到了一只他们这辈子第一次见到的巨兽。

    

        那是一只隐藏在云雾之中的巨兽，云雾所过，所有的凶兽都被吃掉，被云雾吞噬，云雾遮天蔽地，如同一片黑色的天空降临。

    

        那是，天帷巨兽！

    

        张鸣只是看到第一眼，就被这一只天帷巨兽惊艳到了，若是能够降服这天帷巨兽，那么，他将变得有多强大？

    

        直到旁边的燕山弟子拉了自己一把，张鸣才从惊艳中醒来，连忙骑着仙兽遁走，朝着远方逃窜。

    

        待得张鸣和众多的燕山弟子已经逃到安全的地方，张鸣回头看向那无尽的云雾，当即一拳锤在身旁的一棵大树之上，“召集燕山的师兄弟们，我们，抓住这一只天帷巨兽！”

    

        张鸣回到燕山，和李素衣还有凌仙说了一番见到天帷巨兽的情形，凌仙道：“暂时，你还是不要想了，以你的修为，在天帷巨兽之下，连开口说话的力量都没有。”

    

        张鸣虽然得到是这个答案，但是对于天帷巨兽的向往却是没有半点消散，而是开始想其他的办法，现在的修为不够，那就努力修行！

    

        如今燕山的仙级功法那么多，有的是适合他的。

    

        陈明倒是没有管这些，反正燕山弟子拥有清心菩提子，只要不自己作死，都

    

        可以稳步壮大。

    

        他现在在想其他的办法削弱天庭和瑶池。

    

        三年的时间缓缓过去，赤潮大陆，已经差不多快要完成了蜕凡计划，如今，赤潮大陆可谓是人人都是修行者，人人都以炼丹为业，整个三头龙星宿，都找不出这样的一颗星辰。

    

        如今碧玉丹的产量，足以和丹药联盟对抗了。

    

        那个打二十点一折的王级丹药，也该开始卖了。

    

        赤龙河府丹药联盟。

    

        众多炼丹宗门的掌门，宗主，山主齐聚一堂，坐在主位上的盟主一言不发，静静看着下面的人争论。

    

        “燕山财团到底是什么时候冒出来的？”

    

        “不知道啊，这个燕山行事完全不讲道理的，根本没有跟我们丹药联盟商量过，就直接开始售卖丹药了！”

    

        “而且这燕山，居然丹药效果要好上一些，而且价格和我们一样，这简直就是在灭我等的活路！”

    

        “并且燕山也完全完全不讲规矩啊，紫阳丹阁的人，现在还没有回来只怕是已经中了燕山的毒手了！”

    

        众多掌门，宗主，山主齐齐看向盟主，却见盟主微微一笑，然后道：“燕山不是没有王级丹药吗？在星空之中，王级丹药才是最重要的，闻道境，入道境的丹药算是什么东西？”

    

        “只有王级丹药，才能培养大君，只有王级丹药，才是这个星空需求最大，赚的最多的！”

    

        三天之后。

    

        盟主有些头疼地看着众多炼丹宗门的宗主，掌门，山主，“盟主，我们已经得到了最新消息，燕山似乎有王级丹药了，而且，数量极大！”

    

        不过一会儿，就有一个道人急匆匆冲进了大厅之中，“不好了，燕山真的有王级丹药，不仅质量上佳，而且他们只卖五十万灵石一瓶！”

    

        盟主腾地一声站了起来，喝问道：“什么，你说他们卖多少一瓶？”

    

        禀报那人道：“五十万灵石一瓶！”

    

        周围的其他人都不能冷静下来了，“燕山财团，这是要我们的命啊！”

    

        “我

    

        们至少是卖一百二十万灵石一瓶，他们却只卖五十万灵石一瓶，这样一来，我们根本就一瓶都卖不出去！”

    

        “如此一来，我们可就断了财路！”

    

        众人都是齐齐看向盟主，盟主道：“走，随我去看看！”

    

        众多炼丹宗门的掌门，宗主，都是跟着盟主前往燕山的丹药售卖点前去，不过刚刚来到此处，却是发现人山人海，燕山丹药售卖点外面，围着一大圈的修行者。

    

        “真的是是五十万一瓶吗？”

    

        “放屁，燕山财团的心也忒坏了，他们打折！”

    

        “打折不好吗？”

    

        “他们打二十折！”

    

        “那不是说，他们实际上是卖一百万灵石一瓶？等等，一百万灵石一瓶，好像也比其他宗门便宜啊！”

    

        “有道理啊，那以后王级丹药也买燕山的算了！”

    

        众多炼丹宗门听到这个消息，刚开始还是有些庆幸，“还好还好，他们只卖一百万灵石一瓶！”

    

        丹药联盟的盟主也是道：“无妨，他们毕竟只是一个宗门而已，不可能抢占全部的市场。等到他们卖完，就没事了。”

    

        就在这时，又有人前来禀报消息，“不好了，燕山在整个三头龙星宿，都有着王级丹药在售卖！”

    

        众人齐刷刷看向盟主，你这乌鸦嘴也太准了吧？

    

        盟主道：“我倒要看看，燕山能够卖多久，一个宗门而已，还能支撑整个三头龙星宿，无数星辰的丹药不成？”

    

        一个月之后，越来越多的炼丹宗门前来寻找盟主丹成子，“盟主，燕山已经卖了一个月了，而且，看情况，他们的丹药储备，似乎还是很足啊！”

    

        丹成子也是感受到了燕山的压力，这到底是一个什么样的怪物，居然能够有这么多的王级丹药，几乎霸占了整个三头龙星宿的市场！

    

        丹成子看着其他人担心的目光，认真道：“这一场关于丹药的战争，开始了，降价嘛，我们也可以，我倒要看看，一个燕山，当真能和我们丹药联盟对抗不成？”

    

    