    “陛下，依我看，平阳公主说得对。”

    房玄龄先是扫了李承乾一眼，接着才对李世民道：“自从我们离开皇宫后，一路畅行无阻，所遇到的那些人，尽管对我们都很是好奇，不过总算是没有人跑出来威胁到我们。”

    “是啊，那李简所言的确非需，他的确放过我们了。”

    “所以我们现在根本不必如此着急赶路，还是先在此地休息一下，跑了一晚上了，大家都很累了。”

    杜如晦这时候也补充了一句。

    从皇宫出来之后，尽管说他们算是已经被李简放了，但是李简也是够狠的，竟然连一匹马都不给他们安排，也是因此，使得他们就只能靠着一双腿赶路。

    走的时间太长，对于他们这些养尊处优，又在龙国吃了不少苦头的人来说，完全是无法忍受的。

    现在还能够站着，已经是极其勉强了，至于他们的双腿，现在早就如同灌铅一般，动弹不得，而这种情况，也是让杜如晦感到极其的疲惫，说话的时候，嘴里不断地喘着粗气。

    “我看可以。”

    薛万彻和尉迟敬德等人也纷纷附和。

    连他们这些身强体壮的武将都有些支撑不住了，就更不用说那些文臣了，在这么走下去的话，等到抵达军营之后，估计一条小命早就已经去了半条了。

    再说了，就算不顾及他们，但是现在也得顾及一下李世民。

    李世民的脸虽然一直都被头发遮盖着，但是若是仔细看的话，还是可以看到李世民偶尔显露出来的脸庞，浮现出一抹极其难看的苍白，显然，连李世民都是有些吃不消了。

    “不行，现在不能停下来休息，万一被那个逆子抓回去怎么办？朕再也不想回龙国了，朕现在就要回大唐。”

    只是，在他们说完之后，李世民却是想不想便直接拒绝了。

    他的嗓子十分沙哑，并且说话的时候，也是蕴含着极度的震怒：“朕好不容易才逃出来，难道现在就得前功尽弃了吗？”

    “陛下，李简他，真的不会追上来了……”

    而李世民现在所显露出来的态度，无疑是让在场的人都极其尴尬的，他们面面相觑，最终，杜如晦小声的嘀咕了一句。

    可是却没想到，这话不说还好，现在一说，立刻使得李世民勃然大怒：“难道说在死牢关的太久，你们已经忘记了朕的身份，现在是个人都敢顶撞朕，顶撞朕的命令吗？”

    李世民眼中散发着戾气，死死的看着杜如晦。

    杜如晦见状，不禁心脏砰砰直跳，连忙道：“行吧，那现在就听陛下的，继续前进……”

    至于其他人，见到这种情况，也是倍感无奈，看来，李世民当真是快要被李简给逼疯了啊。

    尽管现在已经安全了，可还是无法让李世民彻底放下心中的芥蒂。

    不过这也是没办法的事情，毕竟待在龙国死牢的那段时间，对于他们来说乃是一段极其黑暗的时光，李世民现在担惊受怕，也是可以理解的。

    因此众人只能硬着头皮，继续跟着李世民前进。

    不过还好，此地距离大唐所在的军营，已经没有多远了。

    大概在前进了四个时辰，就在众人累的筋疲力尽，脚都有些抬不起来的时候，眼前，终于是出现了大唐的军营。

    而在军营旁，更是有着一队队正在巡逻操练的大唐士兵。

    “那是……那是我大唐的士兵啊！”

    当看到他们之后，在场的房玄龄杜如晦等人，瞬间陷入狂喜之中，虽然说，此地对于他们来说，并不算陌生，但现在看到，无疑是让他感到欣喜若狂，因为只有到了这个地方，对于他们来说，才算是绝对安全。

    “为什么在军营旁边，还多出了那么多的帐篷，而且那些帐篷怎么会如此简陋？”

    李世民也难以掩饰心中的惊喜之色，不过在打量之余，心中却是出现了不少的疑问。

    因为在大唐军营的不远处，还出现了众多的帐篷，而且那些帐篷一看就是临时制造出来的，所用的布料皆是十分简陋的，甚至看起来还给人一种十分破烂的感觉。

    这一幕，无疑让向来多疑的李世民感到奇怪，不禁下意识的问了一句。

    “陛下，那里边住着的应该都是一些老百姓。”

    薛万彻赶忙出来向李世民解释。

    “那些人，都是之前误认为陛下已经被李简所杀害，所以赶来为陛下复仇的。”

    “原来如此。”

    李世民这才恍然大悟。

    房玄龄见到李世民心情不错的样子，于是赶紧拍了个马屁道：“陛下，你看看，虽然说关于你已经去世的消息，乃是个假消息，但仅凭一个假消息，就能够让这么多的老百姓纷纷赶来为你报仇。”

    “这难道不能说明你在老百姓心目中的威望吗？”

    “哼！”

    李世民冷哼一声，不过他的眼中，确实是闪烁着一抹欣喜。

    当时在龙国的时候，李简曾经不止一次嘲讽他不得民心，时间长了，难免让李世民备受打击，还以为自己在大唐真的是过街老鼠人人喊打。

    可是现在见到这一幕，他便知道了，自己其实没有李简说的那么差劲，自己在大唐老百姓的心目中，同样是一位明君，是一位充满威严的帝王。

    若是自己出事了，依旧是会有千千万万的老百姓替自己出头！

    “谁？”

    而李世民等一行人的出现，无疑是引起了军营那边的士兵的注意。

    很快，那边便是过来了一批士兵，他们手里拿着武器，一脸警惕的看着李世民等一群人。

    一开始的时候倒是没有认出他们的身份来。

    毕竟他们现在风尘仆仆，而且身上也都是充斥着各种污秽，看起来就跟一群沿街乞讨的乞丐没什么区别，因此，实在是让人难以将他们跟重臣以及帝王这种身份联系在一起。

    “放肆。”

    只是在那士兵的话音落下之后，薛万彻立刻走上前来，沉声道：“难道你们连我和陛下等人都认不出来了吗？”

