    很快，众人便来到了宫门这边。

    而在宫门这里，果然跟那个太监说的一样，挤满了百姓，而且仔细看的话，就可以发现在这些百姓的身后，还有一副白色的担架。

    “帝王……”

    看着那副担架，白龙不禁担心的看了眼李简。

    “无妨。”

    李简倒不怕那担架之中暗藏着什么，就算真有什么，他如今也不怕，毕竟自己的身体已经彻底恢复了。

    再加上又有替身傀儡随身保护自己，天大地大，能伤害他的人，还真暂时没有出生。

    “帝王！”

    当李简出现在那些老百姓视线中之后，顿时，所有人全都齐刷刷的跪在李简面前，痛哭流涕起来。

    至于那些本来拦着他们不让他们闯入皇宫的护卫们，此刻也纷纷跪倒在地。

    “怎么回事？”

    李简先看向身边的护卫。

    但那些护卫们却纷纷摇头：“不知道，本想询问这些老百姓究竟发生了什么事情，可他们一句话都不肯多说，只嚷嚷着要见帝王，实在让人头疼。”

    “嗯，知道了。”

    李简点点头，接着，快步来到老百姓们面前。

    和颜悦色的道：“你等来见本帝，是因为有冤情吗？”

    此刻，站在他们身边，在太阳的暴晒之下，李简能够闻到一股刺鼻的臭味。

    而且这些味道，也都由那副担架之中传出来。

    很明显，担架上应该放着尸体。

    既然带着尸体来到皇宫前，那自然就说明有冤情了。

    而当李简的话说出来之后，那些跪在地上的老百姓们，更加激动了，一个个痛哭流涕，嘴里发出惨嚎道：“帝王，我们冤啊！还望帝王能够为我们伸冤！”

    在李简身边，白龙冷冷的道：“听你们的口音，好像并非长安人士？”

    “启禀大人，我等都来自于户县，距离长安大概有三天三夜的脚程，为了赶来长安，我们鞋子都磨破了。”

    其中一个老百姓指着自己的脚，只见到上边确实已经被磨出了一些裂缝，尤其大脚趾头，更已经露了出来。

    “既然你等并非长安人士，那为何要来长安伸冤？再说，就算伸冤，也不应该来皇宫吧？若所有人都跟你们一样放肆胡来，那整个龙国还不得乱套了？皇宫可不是给你们处理家长里短的地方！”

    白龙沉声道。

    那跪在地上的老百姓，唯唯诺诺，大概被白龙的气势给震慑住了，跪在那里大气都不敢喘一下，由于过度害怕，甚至脸上都渗出了冷汗。

    “白龙，不要乱说。”

    李简挥手打断了白龙的话，接着看向那几个老百姓：“若非走投无路，相信他们也不会采取这种极端的办法。”

    “帝王，你说得对，我们几个，确实已经走投无路了啊！”

    李简的话，让地上的那几个老百姓眼前一亮，他们赶忙纷纷说道：“我等都知道，帝王日理万机，辛苦无比，若非没有办法了，我们坚决不会来故意给帝王你找麻烦！”

    “既然如今已经见到本帝了，那有什么冤屈，就直接说出来吧，本帝若能解决的话，现在就帮你们解决。”

    李简道。

    那几个老百姓顿时一脸喜色，可是，却又犹犹豫豫的不知道该从何说起，而且推来推去，都不敢当着李简的面诉说冤情。

    “行了，都别推来推去了，你说吧。”

    李简皱皱眉，指着唯一的一个年轻男子说道。

    这个年轻男子穿着麻布短衫，宽大的裤子，一看就是经常做农活的人，皮肤黝黑，孔武有力，而且看起来多少有些憨厚。

    “好的帝王，那就由我来诉说冤情吧！”

    那年轻男子被李简单独指出来，一开始还有些紧张，后来大概想通了，索性也就不推辞了，深吸口气道：“帝王，我们一家人千里迢迢从户县赶来长安，只为了给我父亲讨回一个公道！”

    “一家人？你们都是来自于一个家族吗？”

    李简扫了一眼，现在跪在面前的老百姓差不多有三十个人左右，本以为是没有血缘关系的老百姓，但没想到隶属于同一个家族。

    “没错！”

    年轻男子点点头，接着才继续道：“来的人少了，力量也就小了，我们担心会无法讨回公道，所以就将所有的近亲全都带了过来，这才敢径直跪在皇宫门口。”

    “嗯，继续说下去。”

    李简道。

    过了好半晌，那年轻男子才继续说道：“我等小民，自祖上三代起，就一直生活在户县，可谓三代贫农，一直到我们这一代，在帝王你的各种政策激励下，日子才算好过了一些。”

    “平时吃得饱，穿得暖，也没什么烦心事，小日子过的十分惬意。”

    “可这样的好日子，并未过太久，上个月，我家种植在田里的农作物，被县里边县令的公子骑着高头大马给踩了个稀巴烂。”

    “要只有这件事，倒也罢了，我们勉强能忍下这口恶气，大不了接下来一段时间我等缩衣节食，勉强度过去。”

    “但万万没有想到……万万没有想到啊！”

    就在这时候，那年轻男子突然握紧了拳头，面露憎恨的道：“那县令家的公子，竟然恰好遇到了一旁经过的家妹，见家妹长的标致，那县令的公子就生出贼心，强行将家妹抢回了县令府！”

    闻言，李简眉头不禁皱起来：“还有此等事情？先毁坏农作物，然后，又把你的妹妹给抢走了？那后来呢，后来怎么样了？”

    “后来……”

    年轻男子强忍住心中的愤怒，厉声道：“后来，我们跑去县令府要人，可去的人，全都惨遭县令府仆人的好一通毒打，我们不肯屈服，扬言不将家妹放出来，就说什么都不肯离开。”

    “那最后县令的那位公子可有把你的妹妹放出来？”

    李简忍不住问。

    “第二天才放出来。”

    年轻男子点点头。

    “那还好。”

    李简刚要说话，不过下一刻，年轻男子就指着身后的担架道：“可他们放出来的，却是我妹妹的尸体！”

