    华夏不少电视剧，在拍摄之后，却久久不能通过审核，甚至多年都不能播出。

    不过，王小乐没有这方面的担忧，他的电视剧使用的艺人，涉及的主题都是比较小心的。

    而士兵突击和那年那兔那些事这两部片子也给有关部门留下了极好的印象。

    加上电视台的给力公关，再续前缘这剧的播出也不是问题。

    “渐渐地忘记赶不上明天

    只要用力地抓紧了想念

    明天再也没有你的笑脸

    渐渐地忘记忘记了时间

    我只要沿着记忆的路线

    到最深处纵然那只是瞬间”

    在国庆节刚刚结束的时候，紧赶慢赶的再续前缘宣传片终于和观众们见面。

    在陈长苏那磁性的歌声中，一幅幅精彩的画面呈现在观众们的眼前。

    王小乐下重金打造的，至少价值一块钱的特效，在这个时候体现了它的价值。

    身穿广袖流仙裙的景欣，纵身跳入燃烧着熊熊烈火的铸剑炉。

    身着银色盔甲的陈长苏和一身霸气装扮的段龙在天空中激斗。

    妩媚动人的张岚在谈笑间化身为大蛇。

    一身道袍的李宇陵手势一出，万千剑只倾天而下。

    在这一幅幅精彩情节之后，则是穿着夕瑶造型的陆浅雪斜着身子靠在神树上。

    她那特意装饰有些白色的长长睫毛微微颤动，美艳绝伦的仙女眼中透出无边的幽怨。

    “仙剑奇侠传——再续前缘，即将于元旦节，在蓝鲸电视台重磅首播！”

    在梦中世界，几乎所有的影视作品都会推出宣传片。

    这一点王小乐也学得活灵活现。

    这部宣传片不仅有着陈长苏献唱，还穿插着雪见——仙凡之旅这首撼动人心的BGM，每时每刻都在击打人们的心弦。

    这部宣传片一出，顿时整个网络上就仿佛被浇上热油一般，沸腾了。

    “好像比仙剑一的特效还要厉害一些？”——咿咿吖吖。

    “陈长苏，陈长苏，这个将军扮相好帅！”——紫竹名轩喵。

    “景欣这样子挺美的，她这是在祭剑？”——竹子根坚。

    “李宇陵这样子还挺儒雅？”——冰心草。

    “这就是张岚，真的挺漂亮？”——我心飘荡。

    每个主演的都吸引了不少粉丝。

    不仅是他们，还有段龙饰演的霸气无双的魔尊重楼，李雨熙饰演的花楹，陈小松饰演的茂茂等人也赢得了不少目光。

    但是，更多的人们的目光却出现在宣传片最后惊鸿一现的夕瑶身上。

    “这女的是谁？太漂亮了？爱了爱了！”——慢悠悠的飞。

    “楼上眼瞎，这是陆浅雪！”——明空明。

    “卧槽，我宣布我爱上陆浅雪了！”——e-只想爱你。

    “路上滚粗，陆浅雪是我老婆！”——国产猛男007。

    原本仙剑一的成功，就使得主演们有了不少的粉丝，而这部近乎原汁原味的续集千呼万唤使出来，更是让众多网友激动无比。

    这部宣传片，也是考验王小乐自己剪辑编辑功底的大好机会。

    他可是反复斟酌了好久，每一帧都是精彩。

    精美无比的宣传片，让人欲罢不能，人们喜欢这上面这些扮相俊美的演员，也喜欢这片子中的音乐。

    很快，各路大神出动，就这部短短几分钟的宣传片开始了各路分析。

    “歌名忘记时间，陈长苏，陈长苏亲自献唱！”——西瓜黄。

    “这首BGM很好听，王小乐配合精彩镜头使用的方式真的让人心头都发麻！”——南宫少杰。

    “陈长苏竟然还能唱歌？不错不错！”——小雪儿。

    王小乐的这部宣传片，火爆到什么程度？

    只用了半天时间，首发油豆网和蓝鲸电视台，再续前缘剧组微薄三个地方的宣传片链接就被网友们自发转发得全网都是。

    被网友们上传到奇艺网和藤讯网的宣传片链接，竟然被这两个网站鸡贼的安排了片头广告。

    就算这样，点击率也是直线上升。

    “忘记时间，这首歌好听！”

    “陆浅雪是我老婆！”

    “元旦才上映？还有差不多两个月！尼玛的你这时候发宣传片什么意思？”

    “有木有人跟我一起去砍死王小乐，这么早发宣传片吊胃口气死人了！”

    网友们的各种热议，使得再续前缘的热搜度不断攀升。

    再让蓝鲸电视台，春秋娱乐这些投资商兴奋无比的同时，其他几家电视台的高层也是无奈的低下了头。

    “果然如此，还好元旦我们这边错开安排了。”

    “王小乐的下一部戏必须拿下！”

    “王小乐的剪辑功底又长进了，这几分钟的镜头真是美轮美奂。”

    但是，这世界上不会总是一片赞誉，在人们的热议声中，周一波站了出来。

    前段时间，在他的号令下，整个网络几乎全是声讨怀疑再续前缘炒冷饭的声音。

    现在王小乐的宣传片一出，整个势头就立马扭转，这种情况周一波肯定不能忍。

    但是，王小乐的这部宣传片真的是各种精彩，就连一直被怀疑演技的景欣和张岚，至少在这几个镜头中，都没有问题。

    这让周一波烦恼了好一阵子，不过他终于找到了突破点。

    “再续前缘大黑幕曝光！”

    先来一个吸引眼球的大标题，然后周一波洋洋洒洒的又写了一篇长文。

    “再续前缘的宣传片很好，各位主演的表演看起来都精彩绝伦，但是大家却没有注意到一件事！”

    先承认优点，让观众们认可之后，周一波话锋一转。

    “先不说忘记时间这歌质量如何，我只想问为什么是陈长苏唱？”

    在周一波的这句疑问之下，是关于李宇陵的个人介绍截图，其中前歌手几个字还被周一波用红圈圈了起来。

    “众所周知，陈长苏是王小乐的师弟，王小乐照顾他本来无可厚非。”

    “可是，剧组中有一名专业歌手不用，甚至从头到尾，都没有一首李宇陵唱的歌。”

    “这说明什么？”

    “宣传片全是剧集的精彩镜头剪辑，精彩是自然的。可是就算这样，李宇陵的镜头也没有几个！”

    “我敢保证，李宇陵这个原定的男二号在剧组中绝对地位低下！”