一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安目光冷冷的扫向杨芷桐，那眼神让杨芷桐忍不住的往后退了一下。

    叶安一句话都没说，可就是让她们感受到了一种无形的压力。

    这种压力比平时叶镇东骂人的时候还要可怕。

    而杨芷桐的内心又是十分纠结的，她不知道叶安离开叶家对她来说究竟是好还是坏。

    不过，如果叶安离开叶家，那么，她就根本不能算叶家人。这继承权想要从她手里拿回来，然后得到那把钥匙，不就轻松的多了吗？

    想到这里，杨芷桐的底气又足了起来。

    “叶安，这叶家的东西，可都是叶家的财产，你既然离开了叶家，那就不能算叶家人。这些东西，也得给我放下。那辆车，也不能开走。”

    杨芷桐完全一副当家女主人的姿态，语气尖酸又刻薄。

    叶安嘴角微不可见的弯起一丝冷意，“我还以为，在离开之前，你们能有什么让我惊喜的地方呢。”

    丝毫没有理会她们，直接阔步离开走了出去。

    “叶安！你给我站住！你给我回来！”杨芷桐追了出去。

    叶宁也跟着跑了出去。

    但叶安的步子很大，几步就上了车，油门一踩，直接驱车离开了。

    俩人在后面一边叫一边追赶，可根本追不上，只能在后面大骂。把叶安从头到脚骂了一通。

    别墅区的其他人有些听见了，会出来看一眼，见是叶家的人，都皱了皱眉，看向她们二人的眼里叶多了些嫌恶。

    看着后视镜里跟泼妇骂街似的杨芷桐，程小小好奇，“你把她们怎么了？”

    叶安认真的开车，“狗咬你，还需要理由吗？”

    程小小思索了一下，“好像，是不需要的。”

    叶安不置可否，然后想起了什么，“叶宁身上的红疹是你弄的？”

    她从进门就已经注意到了，联系到程小小说过，她被叶宁凶了。以程小小的性格，绝对不会就这么简单就放过她。

    程小小眯眼一笑，“是呀，谁让她骂我们。活该。虽然不会死，不过也够她难受一段时间了。”

    叶安没有意见，对于某些人，只要不把人弄死，那就往死里弄。是她一向的行为准则。

    “卫国，我们现在去哪里？”程小小看样子就知道叶安应该搬出来了。

    “回家。”叶安淡淡的吐出两个字，目光认真的盯着前方。

    回家？程小小眉眼扬了一下，心里升起一种奇怪的感觉。

    陈煦直接推开了办公室的大门，进来就是一句焦急的话。

    “云深，程小小跑了。”

    傅云深手指不断的在悬空的3D屏幕上点着，观察着最新研发的产品的模型。

    “嗯。”他好像一点都不惊奇。

    陈煦砸了一下嘴，“不是，云深，这丫头片子不是你保出来的吗？现在她人可跑了，这万一出了什么事儿，也不是把你连累了吗？”

    好吧，他承认，其实他一点儿都不担心傅云深，只是他觉得这件事还是有必要让他知道。

    傅云深“放心，小猫去找主人了。有主人在，小猫，可是不会乱咬人的。”

    陈煦不明白，“什么意思？”

    傅云深点了一下屏幕上右上角的×，悬空的投影屏幕这才消失。

    他缓缓的站了起来，转身看向了后方的落地窗外的天空，双手随意的插在裤兜。“一只野习惯了的野猫，会对所有人进行无差别攻击，无论亲近与否。只是因为，在这只野猫眼里，只有两种颜色，一，是能攻击的，二，是不能攻击的。可当这只野猫，

    发现了比攻击和觅食更有意思，吸引了她的全副注意力的时候。它就会收起自己的爪子，变得乖巧而温顺。甚至，把它的爪子剪了，它都会认为，那是一种对它的宠爱。”

    傅云深嘴角含着笑意，缓缓说道。

    那声音中，是一种洞察一切的敏锐和智慧。

    虽然陈煦听得似懂非懂，不过还是说道：“好像听起来很厉害的样子。”

    傅云深凉凉的看了他一眼。

    陈煦咳嗽了一声，“懂了，既然你说不用担心，那我也就不瞎操心了。”

    傅云深看了下时间，现在的时间点，她应该，已经回去了吧。

    “路七。”

    路七直接走了进来，“少爷。”

    “回紫园。”

    “是。”

    俩人说走就走，把陈煦一个人晾在办公室。

    陈煦脸色僵了一下，叹了口气，“哎……”然后唱了起来，“凉凉三生三世恍然如梦~”

    凉啊~

    “叶安，这里就是你的新家？”程小小看着眼前的小别墅，有些惊讶，这房子怎么也要上千万吧。

    叶安直接开门走了进去，“今天上午刚买的。”

    那边的速度很快，手续已经办好了，果真像那个人说的，拎包就能入住。

    程小小感叹了一下，难怪第一次见到叶安的时候她就说她有钱。原来不是吹的，是真有钱啊。

    当然她要是知道，叶安只花了一个零头就把这个别墅买下来了，恐怕得一头撞死。

    程小小也跟着走了进去。

    别墅不算大，但是很整洁，所有的陈设都很有格调，品味也很高，所有的设计也都十分别具一格，材料，更是上等。

    而且，程小小发现这里面还有各种声控，触控识别的高科技……

    这……价格只会更高不会低吧。

    叶安对钱没多少概念，因为不管是从前还是现在，她都没缺过钱花。

    所以在她看来，只要她有剩余的钱，就是有钱。

    而且外公每段时间打进来的钱，也的确不算少。

    至于这栋房子，也就花了大概五分之一的钱出来。

    从今天开始，叶安也算是从叶家搬了出来，这对她以后来说，无疑会更方便一些。

    不过，她虽然搬出来了，并不影响，她调查关于母亲车祸一事。

    虽然她可以直接催眠杨芷桐，但有些事，她要的，是铁砧如山的证据，更想知道的，是背后所牵连的东西。

    而抽丝剥茧，看着敌人在一点一点迷失，最后倒在自己的脚下。更是她一贯的乐趣。

    “卫国，那我就住在你这里了？嘤嘤嘤，好开森~”程小小软萌的小脸上满是兴奋。

    叶安淡淡的嗯了一声。

    忽然，她想起来一件事。

    她好像忘了告诉叶飞，她搬出来了。

    叶飞回到家里的时候，看到叶安凌乱空无一人的房间，顿时有一种不好的预感，马上给叶安打了个电话。“姐！你是不是被外星人抓走了！”