    明明外面还是艳阳天，李春草却感觉浑身发冷，颤抖不止。

    要不是强忍着那股子绝望，李春草可能就昏过去了。

    而此时，摇走那股眩晕后，李春草几乎是爬到了老太太面前，抓住老太太的裤脚。

    “妈，她说的是不是真的？”

    此时，李春草已然泪流满面。

    安老太见不得别人在她面前哭，嫌恶的拽回裤子，挪了挪地方不让李春草碰。

    “是又怎样？我是她奶奶，她的婚事自然应当我做主。对方给的条件好，有肉吃有钱拿，钱就当孝敬我这个奶奶，肉的话，你们两口子这几天不也吃的欢？行了，收起你这幅样子，别跟哭丧似的，老娘见不得，老娘还活得好好的。”

    这么说是真的了！

    李春草有些难以接受，她从小培养的女儿，怕她被太阳晒黑就不好看了。

    硬是把所有活计都揽下来，夫妻二人做，不让女儿碰半个指头，这些年供她读书，像个大小姐一样娇养着，要不是不停的给老太太拿好处，老太太也不会容忍这么一个孙女不去干活。

    在她的苦心培养下，她女儿果然没让她失望，成绩好人也聪明懂礼，更重要的是一张脸白白净净的，穿上裙子来，给城里的大小姐没什么区别。

    她以为看到曙光了。再过几年女儿就可以在城里找个夫婿了。

    他们夫妻马上就要去城里过好日子了。

    可没想到老太太却来这么一招。

    李春草一把眼泪一把鼻涕的哭着求老太太，脑袋却从未如此清晰过。

    过去的一桩桩都浮现在她眼前。

    这是他们夫妻唯一的筹码，如今竟然被老太太就这样糟蹋了，李春草心里忿恨不已。

    可面上还是那个逆来顺受的三儿媳。

    “妈，求你了，我女儿在哪？你告诉我好不好？”

    老太太被她哭得烦了，搭理了她一句，“告诉你也不是不可以，但是……”

    李春草秒懂，她立马跑回房间，可能是心里焦急的缘故，此时的李春草连跑点路都跑得乱七八糟，毫无章法。

    不一会儿，李春草就捧着一块手帕出来，手帕掀开，是一只成色上好的翡翠镯子。

    老太太一看，嘴角带起了笑意，眼里却是闪过了寒光，老三媳妇果然会藏私，住一起这么多年，她都不知道她还有这等好东西。

    老太太伸手去接，李春草却缩了手，老太太眉眼都寒了，但李春草也不让步。

    “妈，你先说安芳在哪里？你把她弄去哪里？”

    老太太有些烦这个媳妇，但为了尽快得到镯子，还是开了口。

    “行了，靠山屯，告诉你了，镯子给我拿来。”

    李春草有些绝望，她以前就听说过这个地方，不是因为别的，是因为这是一个以穷闻名的穷山沟。

    但现在也来不及想那么多，李春草找到田地里正在干活的安业海，告诉他，她要去千里寻女，让他跟她一起去。

    毕竟夫妻二人一起的话，也好有个照应。

    安业海一听，人有些垮，就好比被抽了筋似的瘫坐地上。

