
她跺了跺脚，凶狠的瞪了他一眼，转身就走。

月倾华的视线，便被一簇绿叶红花遮挡，她模模糊糊的看到，太子拉住了月千澜的手腕，将她拉入了怀里。

两个人光天化日之下，居然搂抱在了一起，全程月千澜都是不情愿，太子都是乐呵呵的半强迫半拖拽的。

月倾华瞧着，嫉妒的眼睛血红。

月千澜这样恶劣的态度，太子都不生她的气，反而一再的迁就她，容忍她。

月倾华从来没有见过，太子会用那么温柔的眼神，看待过任何的女子。

眼前的这一幕，异常刺眼。

刺的她眼睛生疼，刺的那泪水，不受控制的一滴滴往下流。

“小姐，我们走吧……”翠云亦是压下心中的震撼与愤怒，拉着月倾华让她走。

月倾华转头，哽咽着看向翠云：“翠云，你看到了吗？太子他……他难道就那么喜欢月千澜？月千澜她究竟有什么好的？你瞧瞧她对待太子那副大不敬的态度，如果太子较真，她早死了不下百遍了，可偏偏太子还那么温柔的对她。这一切究竟是为什么？”

翠云唯恐月倾华受了刺激，待会又做了什么无法控制的事情，所以她硬着头皮拉着月倾华离开了这里。

月倾华不愿意走，翠云无奈，只得低声提醒道：“二小姐，你还没输，一切还要翻盘的可能，你不能在这个时候惹怒太子啊。”

月倾华听了，就算不情愿，也不得不跟着翠云回去了。

一路下，她捏着帕子捂着红肿的眼眶，低声哽咽着回了房间里。

房门刚刚关紧，月倾华再也忍受不了，扑到床榻上，脸埋在柔软的锦被上，无比伤心的哭泣起来。

翠云不知道怎么劝，只得站在一旁，看着月倾华哭。

莫说月倾华受不了，便连她刚刚看到那一副画面，也是受到了一万点的冲击。

实在想不到，高高在上的太子殿下，居然会卑躬屈膝，小心翼翼去讨一个女子的欢心。

莫不是爱到了极致，太子殿下又何至于此呢？

傍晚时分，月倾华悠悠然从梦中醒来，醒来的那一刻，她的心口还隐隐作痛呢，一旦回忆起那副令她痛苦的画面，她都不想睁眼。

那种感觉，痛苦，窒息，甚至是绝望，连带着对于月千澜的恨意，也不知不觉的加深。

晚膳她没去陪贤妃用，贤妃那边也没让她去。

翠云领了晚膳，回到了房间，欲言又止的瞥了月倾华好几次。

月倾华微微蹙眉，不解的问翠云：“到底怎么了？”

“今晚是大小姐伺候贤妃娘娘用膳的，而且太子殿下也在……”翠云犹犹豫豫，终是回道。

啪嗒一声，月倾华手里的碗筷跌落在地，瓷碗瞬间摔碎。

翠云连忙蹲下身，小心翼翼的收拾碎片。

月倾华失魂落魄的站起身，慢慢的走到铜镜旁，她看着铜镜里那张美若天仙的脸蛋，怔怔问：“翠云，你说我美吗？”

翠云不敢迟疑，连忙回道：“二小姐你很美，我再也没有见过比你更美的人……”

“既然我很美，可他为什么不喜欢我？为什么？”月倾华凄厉着嗓音低吼了一声。

翠云吓了一跳，连忙跑到月倾华身旁，拽着她的衣袖：“二小姐你小声点……”

“有什么见不得人的吗？我为什么要偷偷摸摸，便连大声说话都不可以吗？”月倾华甩开翠云的衣袖，满脸愤然。

翠云一时哑口无言，她知道二小姐的忍耐已经到了极限，嫉妒已经让她快要崩溃发狂了。

月倾华坐在铜镜前，拿起胭脂水粉，一点点往脸上涂抹。

“我要打扮的再好看一些，我不能放弃，更不能让别人看笑话。翠云，把我好看的衣服首饰，统统拿出来。”

“二小姐，你要吃饭了，现在那么晚了，你打扮那么漂亮干什么啊？”翠云一脸茫然，不解的问。

月倾华却轻勾唇角，冷然一笑：“贤妃娘娘用膳，我又怎能不在旁边服侍呢？我本来便是奉旨入宫伺候娘娘的，这个时候，我更不该躲在这里偷懒了。”

翠云张张嘴，想说，大晚上的打扮的太精致漂亮，会让人觉得醉翁之意不在酒的，可是月倾华根本不给她说话的机会，冷声命令她赶紧去将衣服和首饰捧出来。

翠云无奈，只得一一照做。

速度很快，唯恐过了贤妃用膳的时间，半盏茶的功夫后，月倾华换了一袭月白薄纱衣裙，鬓上插了一支精致白兰花玉簪。

整个人犹如仙女下凡，美的不食人间烟火。

翠云倒吸一口冷气，如果穿成这样去伺候贤妃用膳，似乎有些不妥。

“二小姐，我们还是别去了吧，这会儿贤妃娘娘估计已经用完膳了。”

月倾华抬眸瞪了眼翠云：“你懂什么，我要的是要彻底将月千澜比下去，让其他人看看，月千澜她如何在我面前自惭形愧，低微至尘埃的。别废话了，赶紧扶着我过去……”

主仆二人迎着速速冷风，出了房间门。

一阵寒风扫过来，月倾华冷的身子微颤。

翠云蹙眉，转身便向拿了披风替她披上。

月倾华却立即制止：“我这套衣服不适合披风，我不冷，我们走吧。”

翠云没办法，只得扶着她出了房间，顶着冰冷刺骨的寒风，朝着贤妃娘娘的寝殿而去。

岂知，两个人还未靠近贤妃的寝殿，远远的便看见殿内出来了一对男女。

月倾华抬眸，待仔细看清楚，她连忙趋步上前，微微弯身，向太子行礼。

“臣女给太子殿下请安……”

君墨渊淡淡的瞥了她一眼，低声回道：“二小姐起身吧，倒不知这么晚了，你打扮的这么花枝招展，是要去哪里啊？”

月倾华的脸色微微一白，眸底划过一丝沉痛。

随即，她仰起头，一双朦胧泪眼凝着君墨渊：“太子殿下，一定要对臣女说话这么刻薄吗？”

“二小姐……”翠云一惊，连忙捏了捏月倾华的手腕。

月倾华却纹丝不动，一瞬不瞬的凝着君墨渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331564"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
