    娘亲亲他呢！亲了他好多下呢！

    小家伙长长的睫毛扑闪扑闪的如同两只漂亮的蝴蝶，一双黑溜溜的漂亮眼睛里映着的全是他娘亲的容颜。

    听着他娘亲的话，他伸出了小手搂住了她的脖子，稚嫩的声音有着浓浓的孺慕之情：“娘亲，宸儿也好想娘亲，娘亲以后要是再出门，能不能带着宸儿一起去？宸儿不想跟娘亲分开。”

    闻言，凤九心里一片柔软，她轻抚着他的头，轻声应着：“好，以后娘亲去哪都带着宸儿。”

    “还有我还有我。”玥儿抱着小白狐挤上前，也窝进了凤九的怀里。

    “呵呵呵，对，还有玥儿。”

    “娘亲，还有爹爹。”玥儿笑眯眯的说着，看向那站在不远处负着手而立的英俊爹爹，又看了看身边貌美如花的娘亲，小脸上尽是开心的笑颜。

    太好了，娘亲回来了，以后他们一家人都不分开了。

    “好，还有你们爹爹，以后我们一家人都在一起，不分开了。”她柔声笑着，看向那前面的轩辕墨泽，两人四眼相对，眼中柔情与思念交织，最终都化成一切尽在不言中的深情。

    轩辕墨泽走了过来，来到她的身边时，凤九也站了起来，就被他拥入怀中：“回来了就好。”

    低沉的声音，带着他独有的迷人磁性低低的传入她的耳中，让她的耳中一阵的酥麻，让她的心头荡开一圈圈的涟漪。随着她唇角的微扬，一抹笑意在她唇边绽放而开。

    “嗯，我回来了。”她轻声说着，伸手紧紧的抱住了他的腰，将脸埋进了他的胸膛之中，闻着他身上熟悉的气息，只感分外的安心。

    两个小家伙站在两人的身边，仰着小脑袋看着他们爹爹娘亲相拥的画面，不由的也露出开心的笑颜来。

    院外，冷华等人看着这一幕，只感觉心中溢出一种名为感动的情感。

    抛开他们尊贵的身份不说，其实，他们也只是平凡的一家人而已，一双可爱的孩子，一对恩爱的夫妻，久别之后的重逢，这一幕，让他们这些一直看着他们一步步走过来的人心中感动，只感觉一股说不出的感觉在心中化开，有着欣慰，有着释然，也有着祝福……

    他们悄然退了下去，将空间留给他们一家人团聚。而在傍晚时分时，冷霜和杜凡等人才回到府中。

    “姐，主子先你们一步回来了。”冷华看着冷霜，见她脸上也有着难掩的疲惫，便问：“不是有传送阵吗？你们怎么没用传送阵直接回来呢？”

    杜凡几人在前院坐下，喝了口茶歇息着。冷霜则开口道：“路上跟着齐康他们去处理了一些事情，而且我们回程时，还没收到你传的消息，所以不知小小姐出事的事情。”

    声音一落，她又问：“现在怎么样了？”

    “这几天有阎主陪着，倒没再发生那样的事情了，只不过玥儿受了惊吓，这些天胃口一直不太好，吃不太下东西，整个人消瘦了一圈。”