    

    ——

    怨恨？

    不分青红皂白？

    陆冷听着她这话，瞬间皱起了眉。

    “你确定你说的是事实？”

    一双锐利的眸子盯住了高芝。

    高芝愣神，一时之间看不明白陆冷的心思。

    顾清舟笑了笑，看向周边的吃瓜群众，

    “在场有谁想补充的？”

    高芝说的是否属实待核证。

    陆冷的态度以及顾清舟的话，让吃瓜者们议论纷纷，这摆明了不相信高芝啊。

    还真准备公事公办了。

    当众质疑高芝，一点情面都不留，看来，这新加入的新成员地位要稳一些。

    高芝见他们不信自己所说，还准备跟其他人确认取证自己的话，登时双手紧握，一脸难堪之色。

    可已经走到这一步了，开弓没有回头箭，高芝不想被陆冷听到别的话。

    刹那回头，赤红着一双眼睛瞪向在场所有人，不堪入眼的脸阴鸷无比。

    她倒要看看，谁真的敢卖自己！

    不说别的，就空间系异能来说，因为她的超大空间，基地里想和她搞好关系的人多到数不胜数。

    就凭这一点，相信也没什么人敢和自己对着干。

    此时的高芝心里无比自信。

    吃瓜群众们也的确收到了她的暗示，那凶狠的眼神中还带着一丝威胁。

    示意他们注意着说话。

    吃瓜群众们沉默一瞬。

    一时间还不知道该怎么办。

    说？

    还是不说？

    那阴森森的眼神，摆明了如果真方面拆她台，后期肯定吃不了兜着走。

    围观群众们踌躇不决。

    这时候看见不远处坐着的少女，一双杏眼泛着凉意，登时打了个激灵。

    沉默数秒钟。

    心里有了想法。

    然后一个个争先恐后的对着顾清舟道：“是高芝自己过来，然后不问清事由直接泼脏水给小姐姐才挨揍的。”

    “对对对，我作证。”

    “我也作证。”

    “我们都可以证明。”

    “请相信我们，观众的眼睛是雪亮的。”

    “绝对没有说谎。”

    正自信满满还没来得及收起得意洋洋笑的表情的高芝愣住了。

    这是什么鬼？

    一下子全员反水的怎么回事！

    刚才还一个个不敢和自己对视，分明是自己震慑住了。

    崇岛：“一个个说，我这边记录。”

    高芝哪里能猜得到大众的心理。

    虽然说她确实有个空间不错，基地里也挺多人拥护她，可人家月光就坐在那里。

    实力相当。

    啊不。

    准确来说，一拳三颗牙齿掉落的那种，他们哪儿还敢在她面前说假话。

    万一被小姐姐记住脸了，后期伺机找他们，一个个不得挨揍？

    群众们自认为自己的抗揍能力差，挨不了小姐姐拳头，因此全体反水，如实交代情况。

    半点不敢包庇高芝。

    毕竟，安全第一！

    嗯。

    还有的群众如此想，大家也不是怕小姐姐，就是比较正义，善良，所以才不怕得罪高芝，义无反顾的顶着她几乎要杀人的目光也要把事实的真相说出来。

    如果高芝有读心术，能够读透这些人的想法，估计得气死。

    现在也不差。

    她心里一口血呕死！

