    两条鱼刚丢进去，就如同滚烫的油锅里浇了一瓢冷水，两条鱼化作两道红蓝交织的影子，在水里凶狠的追逐对咬起来，浊浪翻滚，水花噼里啪啦溅了三人一脸。≯

    “卧槽~！好凶残！”窦云涛目瞪口呆的抹着脸说。

    “哈哈，咬，使劲儿咬~！咬死他！”柱子蹲在地上幸灾乐祸的大声嚷嚷，兴奋的使劲儿挥舞着拳头给其中一头打气。

    杨凌满头黑线的看着柱子，这货刚才被咬了一口，估计心里憋着一口闷气。

    不到半分钟，胜负就分了出来，一条粪叉子哗啦一声跳出水面，在空中划出一道抛物线“啪”的一声掉在河滩上，身上的鳞片被咬掉好大几片，肉都翻出来了，不过仍旧在地上跳来跳去，一会儿功夫眼看就要跳到河里去了。

    杨凌把它捡了回来，大水坑里，获胜的粪叉子兴奋的在水里游来游去，似乎还在等待下一个对手。

    杨凌把手里的粪叉子重新又丢进去。

    “杨哥，这条还能斗？”柱子指着那条被咬伤的鱼惊讶地问。

    “当然，别看它伤的很重，其实都是皮外伤，而且这玩意儿越斗越强！不相信你就接着看。”

    三个男人几乎赤身**的撅着屁股，顶着烈日围成一圈蹲在河滩上，时不时的挥舞一下拳头或者出一声惊叹。

    场景很诡异！

    “二哥~，你们在干什么呢？”

    身后传来一个惊讶的声音，回头，就看见杨蕾和韩星琳两人戴着草帽站在身后，三个人赶紧都站起来。

    杨蕾农村呆惯了，所以面对三个只穿裤衩子的男人也没啥感觉，韩星琳却是脸羞的通红，赶紧把头扭到旁边。

    “哦~！呃~！嘿嘿，你们怎么来了，我们在斗粪叉子！”杨凌回过神来干笑着说。

    “切~！粪叉子有什么好玩儿的，嫂子，别理他们，跟我去别处玩儿！”说完她就拉着韩星琳往河滩下游走去，很快就转过一个弯儿，消失在花花草草和一排柳树林后面。

    “下面还有更好玩儿的地方？”窦云涛看着两个女人离开的方向问。

    “没啥好玩儿的地方，就是一个小水潭，她们肯定是去游水去了！”杨凌蹲下来接着看水坑里两条粪叉子打架。

    隐隐约约间，柳树林后面传来嘻嘻哈哈的娇笑声。

    “小蕾别闹，我自己脱……”

    “呀~！嫂子，你的皮肤好白呀~！”

    “嘻嘻，你别摸我，我怕痒……”

    “呀~！嫂子，你的胸好大呀，啧啧，我二哥可有福了……”

    ……

    柱子和窦云涛两个货眼睛瞪着小水坑，耳朵却扑棱扑棱的张着，听的聚精会神。

    杨凌黑着脸把两条粪叉子从水坑里捞起来，手一扬，两条粪叉子便划着弧线远远的落到河里，“噗通噗通”两声，溅起两团小水花。

    他本来也想带回去偷偷收进系统的小水潭里，但想想又放弃了，这玩意儿如果在井水的刺激下变异长大了可不得了，说不定会跳出来把一群白鸟祸祸掉。

    两人似乎没有注意到粪叉子没了，依旧蹲在地上目不转睛的盯着水坑。

    你大爷！两个淫棍！

    杨凌气的在两人屁股上一人来了一脚，翻着白眼儿说：“走吧，回去！”

    “哦~！”两人这才回过神来，讪笑着站起来。

    回到家里，三个人依旧坐在葡萄架下继续对付盆子里的葡萄，直到把整整一大盆葡萄吃完了，这才心满意足的躺在凳子上舒服的直哼哼。

    浓烈的盛夏，躺在阴凉地葡萄棚下，吹着充满青草花香气息的风，闭着眼睛听听若有若无的蝉鸣，这种日子，简直幸福的无法言语。

    三个人都懒得说话，慢慢的竟然都出了微微的鼾声！

    也不知道睡了多久，杨凌感觉一只小手在他脸上捏来捏去，睁开眼睛，就看到一个小丫头踩在凳子上往自己身上爬。

    “雁儿~！来，二叔抱抱。”杨凌一伸手就把她抱起来放在自己的肚皮上坐下。

    “二叔你好懒~！”杨雁儿的小拖鞋掉到地上，小脚丫在他胳膊上蹬来蹬去，高兴的一塌糊涂。

    “你不是去二姑奶奶家去了吗？跟谁回来的？”杨凌捏捏她的小鼻子问。

    “二姑奶奶送我回来的呀！”

    杨凌一下子坐起来，把雁儿放到地上，然后用脚踢踢睡的正酣的柱子和窦云涛，“别睡了，跟我去串串门认认亲戚！”

    两人只好爬起来，然后在井边用凉水冲了一把脸，这才跟着出门。

    此时已经是傍晚了，太阳已经落到山脊，余晖斜照，炎热了一天的山村开始变得活跃起来，猫猫狗狗都不知道从那个旮旯钻出来，撒欢儿的到处跑，时不时远远传来几声狗叫，村外随风飘来几声牛铃叮当，轻灵而惬意。

    ……

    第二天一早，66续续就有亲戚到来，大姑一家，二姑一家，包括两个许多年都没见过面的表弟表妹，还有老妈和几个婶婶的娘家人，仿佛呼啦一下，村子里就热闹的不得了。

    俗话说人活七十古来稀，八十岁就更加稀了，当然放在现代，只要没病没灾，一般人活七八十岁就跟玩儿似的，但在这个小山村里，八十岁的老人大寿，还是一个了不得的大事儿，平时婚丧嫁娶那是人情世故，但给高寿老人祝福，那可就是沾仙气了。

    所以，全村子十几户人家拖家带口的几乎都来了，连猫狗都没少一只。

    三叔的院子里搭着一个大大的凉棚，摆满了八仙桌，打牌的，聊天的，喝茶的，人头攒动，大人笑，孩子叫，猫跳狗咬，热闹的一塌糊涂。

    堂屋的大门前贴着一副崭新的对联：

    福如东海长流水，

    寿比南山不老松。

    横批：松鹤延年。

    爷爷奶奶坐在堂屋的上，脸色红润，精神饱满，一点儿也不像八十岁的老人，此时正乐呵呵的接受亲戚朋友们的祝福。

    杨蕾和韩星琳两人站在两个老人的旁边，端着盘子专门收红包。

    而几乎所有的客人见过韩星琳之后都忍不住要夸上几句，说这闺女真俊之类的，羞的她站也不是坐也不是，看的躲在旁边陪着窦云涛和柱子两人聊天打屁的杨凌乐的合不拢腿。(未完待续。)8

    
