
听到这脆生生的一声“娘亲”，宋子鱼和百里长约两个大老爷们儿的脸，默契十足的有了变化！

一个是下意识蹙眉，一个是眼神闪躲正在找机会逃离。

比如，是该翻窗逃走呢、还是该找个地儿躲起来呢？

百里长约的眼神在打开的窗户、以及一旁的桌子下面来回扫视。

云绾宁深呼吸一口，“宋子鱼，原来这位就是你的故人。”

完了。

听到这一声“宋子鱼”，宋子鱼与百里长约对视一眼，都有些紧张。

“有什么事儿咱们明日再说！至于眼下……白公子，我儿子很害怕你，还请你现在、立刻马上离开。”

虽然满腔怒火，恨不得直接拧下这位“白公子”的脑袋。

但顾忌他是宋子鱼的故友，云绾宁还是很客气的说道。

“好好好。”

这时候百里长约只想着逃走，根本没有听清楚云绾宁说什么。

答应后他第一时间想要翻窗，却被宋子鱼一把抓住了。

“你去哪里？”

“你说呢？！”

百里长约拍他的手，“宋子鱼你撒开！别耽误我跑路！”

云绾宁蹙了蹙眉，只觉得他们俩之间这氛围有些怪怪的……虽然与“白公子”只有过一面之缘，但记忆深刻。

那个男人阴冷可怕，眼前这位却宛如逗比！

这当真是一个人？！

“子鱼。”

云绾宁刚喊了一声，想问问是怎么回事呢，圆宝与墨晔的身影便出现在门口。

完了，逃不掉了！

百里长约泄气的低下了头，尽量降低自己的存在感。

“娘亲！”

圆宝迈开腿“蹬蹬蹬”的跑进来，一头扎进了她怀中，似乎没有发现还有其他人，“娘亲！舅姥爷今晚挨揍了！”

“太姥爷可生气了，说……”

话还没说完，只听墨晔轻轻的“嗯？”了一声。

“父王，你嗯什么？”

圆宝好奇的转头一看——

第一眼看到宋子鱼，第二眼看到宋子鱼身后还藏着一人。

“咦？”

圆宝只咦了一声，百里长约身子一僵，将头埋得更低了。此刻他恨不得自己会缩骨功，将自己缩进宋子鱼的衣袖中！

“娘亲，宋叔叔带女朋友来了吗？”

圆宝第一眼只看到一抹白色衣袖。

宋子鱼喜爱穿白色，偏偏今儿个百里长约也穿着白色锦服！

他躲在宋子鱼身后、还稍稍曲着腿，因此瞧着就矮了宋子鱼半个头的样子。

乍一看……难怪圆宝会认为是宋子鱼的“女朋友”了！

墨晔沉沉的扫了宋子鱼与百里长约一眼，走到云绾宁身边坐下，一副“正宫宣示主权”的样子。

云绾宁一噎，宋子鱼神色也有些不自然。

“圆宝，那不是你宋叔叔的女朋友。”

“不是？那他们为什么穿着情侣装？”

圆宝走近，“娘亲你看，两人都穿着白色的衣裳呢！”

他又转头冲墨晔问道，“父王，您看着像不像是情侣装？”

臭小子，深得父心啊！

墨晔满意一笑，“很像。”

宋子鱼轻咳一声，语气温柔，“圆宝，你误会了。这位不是宋叔叔的女朋友，宋叔叔没有女朋友。”

圆宝向前一步，百里长约就紧张的抓着宋子鱼的衣袖躲一步。

圆宝伸长脖子好奇的看过来，他就“手动”挪着宋子鱼让他面向圆宝。

总之他今儿一定不能让这臭小崽发现！

但圆宝很快就看出了不对劲。

“宋叔叔，难不成是你的女朋友长得太丑了不能见人？为什么她不肯出来呀！”

宋子鱼：“……圆宝，他不是宋叔叔的女朋友。”

若真是他女朋友，那也太惊悚了！

云绾宁这时也发现了百里长约的不对劲，心里正狐疑呢，就听圆宝突然惊呼起来，“怎么是你？！”

云绾宁与墨晔对视一眼，看出彼此眼中的狐疑。

不，墨晔比云绾宁更加疑惑！

她好歹还知道，宋子鱼身后的人是百里长约。

但墨晔压根儿不知道是百里长约啊！

宋子鱼用手肘撞了百里长约一下，他无奈的站直了身子，将下巴抵在宋子鱼的肩膀上，“嗨，圆宝，又见面了。”

是福不是祸，是祸躲不过！

圆宝这臭小崽，好歹是跟他学了几个月的武功。

能这么快认出他，倒也不出奇！

虽然他自认为自己方才躲的挺好的，也不知道这臭小崽是从哪里认出他的。

圆宝看着自己这厚颜无耻的师父父……

他突然踮起脚，伸手揪住了百里长约的脸！

“哼！臭师父！”

他不高兴的嘟囔道，“说走就走，也不留句话、不道个别！你知道我们找你找得有多苦吗？”

找他？

不存在的！

他们三小只，只是想扒出他的身份罢了！

百里长约任由他揪着脸，无奈的说道，“圆宝，师父有要紧事……”

“师父？！”

云绾宁和墨晔手中的茶杯，齐刷刷的放在了桌子上，两人默契十足的转头，脸上惊讶的神色都如此相似。

原本两口子还在看戏呢，不明白百里长约为什么这般躲着圆宝。

谁知下一秒，就听到圆宝来了一句“臭师父”！

“什么师父？”

“谁是你师父？”

云绾宁与墨晔，又心有灵犀的站起来，目光在圆宝、宋子鱼和百里长约三人身上流转。

宋子鱼连忙推开百里长约，距离他有三步之遥。

“此事与我无关。”

他撇清关系。

百里长约没有了遮挡，无奈的蹲了下去，将圆宝抱在怀中，“圆宝，说好瞒着这件事，你怎的说出来了？”

圆宝抱着他的脖子，转头看向云绾宁与墨晔。

瞧着老父亲老母亲一脸惊愕，这才眨了眨眼，“父王，娘亲，给你们介绍一下。”

“这位是我的师父，白骗子！”

白·骗子·百里长约欲哭无泪。

他怎么又成了骗子了？！

“白骗子？”

云绾宁蹙眉，“圆宝，这到底是怎么回事？”

圆宝并未第一时间回答，只看了一眼脚下，然后……

他伸手指着地面，对百里长约问道，“师父父，你看这地面上掉的是什么东西？”

百里长约不明所以，当真老实巴交的低头看去。

地板干净极了，甚至还能看出他这张帅气的脸庞……

“什么都没有啊！你是否想夸为师很帅？”

他臭不要脸的问道。

圆宝翻了个白眼，“不是啊师父父，你看这地上掉的是不是你的马甲？”

百里长约满头雾水。

这下他听不懂了，求助时的看向宋子鱼，“何为马甲？”

宋子鱼还未回答呢，圆宝就轻哼一声，“师父父你老实交代，你是不是还有什么事骗了我？你是不是还有一层马甲？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560145"  chaptername="第815章  师父父马甲掉了！">加入书签</a>
</div>
