    “章表哥，小蝶姐姐最近过得怎么样？”明兰仰头看着徐章，有些担心的问。

    小蝶是明兰生母卫小娘的贴身女使，也是舒兰院里头唯一一个对卫小娘忠心的女使，对明兰和小桃也很是疼爱，有什么好东西都紧着她们。

    可惜正是因为这丫头太过忠心，前些时日被当家的林小娘手下的人从屋子里搜出不少金银首饰，冠上个偷盗的罪名，给逐出了盛家。

    小蝶的叔父不是个好的，也不知会把她卖到哪里去。

    明兰没有办法，便求到了徐章头上，徐章便让钱老汉出面，出钱将小蝶买了下来，暂时先送到庄子上安置。

    徐章揉了揉小明兰的脑袋，笑着说道：“放心，你小蝶姐姐我都安置好了，你若是想她了，等以后找到机会，我再安排你们见面。”

    “谢谢表哥！”

    “表哥真好！”小明兰脸上的担忧顿时散去，变得喜笑颜开。

    二人说了会儿话，谈及即将临盆的卫小娘，徐章郑重的嘱咐小明兰，若是遇到什么紧急的事情，千万不要自己像个无头苍蝇似的跑去找府里的下人帮忙。

    她一个庶女，使唤不使唤的动那些积年的老仆且先不说，就光光林氏掌控盛家中馈如此之久，府里上上下下的人不知有多少都听她的使唤，明里暗里，小明兰一个小孩子，又哪里能够分辨这些。

    徐章让小明兰要么就去寿安堂找老太太帮忙，要么就去寻她长柏哥哥。

    长柏虽说是男子，不好插手父亲内宅之事，可卫小娘怀身大肚，涉及到盛家子嗣，自家弟妹。

    长柏又素来端持稳重，心有成算，为人正气，定能分得清楚轻重缓急，知道该怎么做。

    可徐章怎么也没有想到，这才刚出正月，长柏就被盛紘夫妇给带走了，一起离家的，还有华兰，如兰两姐妹。

    原来是王大娘子提议，如今盛紘高升，要回汴京做官，怎么也得去她嫡亲的哥哥，盛紘的大舅子处拜访一番，毕竟这些年来盛紘能够官运亨通，和王家的提携也有着一定的关系。

    尤其是王家的老太太，王大娘子的生母也随着王家大舅在任上，于情于理，盛紘都该带着几个儿女亲自去拜访一番。

    于是乎偌大的盛家，便只剩下老太太和几个妾室庶子庶女，盛紘他们这一走，少说也要个把月的功夫，免不得要带上些亲信伺候的人，家里的仆伇也跟着空了一小半。

    没了盛紘和王大娘子，老太太又是个不管事的，整日只坐在寿安堂过着自己的小日子。

    林小娘身上管家理事的权可还没被下呢，这一下子就成了偌大一个盛家里头‘最大’的一个，满府上上下下几十号人，除了寿安堂和王大娘子亲信的一众仆伇，其余都得听她一人的调遣。

    明兰和卫氏只能看林噙霜的脸色过活。

    这个时候，她要是相对明兰母女做些什么，那才真的是让人防不胜防。

    而且林噙霜有心算无心，总能给她找到机会。

    好在，林小娘虽然势大，但却并不是一手遮天，做事情都还得顾这顾那，得把自己给摘清楚了，不能留下痕迹和把柄，否则的话，便是盛宏再疼爱她，只怕也未必会偏向她。

    时间慢慢推移，卫小娘的产期越来越近。

    徐章去徐家的次数倒是没有减少，可每次呆的时间却都不长，如今盛家之中就长枫一个男丁，徐章一个外男，虽是老太太的侄孙，却也不好呆的太久。

    每日只是在寿安堂陪老太太小坐片刻，用一顿午饭，说说话，在寿安堂的园子里头逛一逛，散散步消消食。

    林栖阁。

    “雪娘，我怎么老觉得有什么地方不太对劲儿呢！”林小娘偏着脑袋，眉宇间露出思索之色。

    被叫做雪娘的是林噙霜贴身的周娘子，也是昔日随着她一道来盛家的小丫鬟，是林家的家生子，自小便跟着林噙霜一同长大，在林噙霜身边伺候，可以说是亲如姐妹也不为过，也是林噙霜最得力的左右手。

    “小娘莫不是多虑了？”见林噙霜面露忧色，周娘子疑惑的问。

    林噙霜却摇了摇头，问道：“舒兰院那边现在是什么情况？”如今主君和主母大娘子都不在家，整个盛家她几乎可以一手遮天，能够让她觉得不对劲儿的，也只有舒兰院的卫小娘了。

    如今卫小娘虽然婆得盛紘喜爱，但膝下就明兰一个女儿，对她的威胁还不算大，可若是这一胎叫他生了个儿子出来，到时候母凭子贵，只怕盛紘的那颗偏心又会动摇。

    盛紘爱护林噙霜和长枫墨兰不假，除了对林噙霜和爱情之外，更多地是怕她们母子三人重蹈昔日盛紘和他生母春小娘的覆辙。

    可若是卫氏也生出了儿子，日后平白多一个人和长枫分家产不说，只怕盛紘那颗原本大半都倾斜着林栖阁的心，只怕会又一部分像舒兰院倾斜。

    “一切都按照小娘的计划进行着，您就放心吧！”

    周娘子笑着补充道：“舒兰院那边定然是早就起了戒心的，这回小娘派过去的两个丫头，他们也多有防范，许多近身伺候的事情都只让老太太屋里的那丫头做，不过她们无论如何也想不到小娘的厉害！”

    不得不说，林氏确实是个狠人，而且是个聪明的狠人，谁也不会想到，林氏会绕了这么大一个圈子，顺带还利用了一下大发雷霆的盛紘，神不知鬼不觉的就给卫小娘下了套。

    “不行，我这几日眼皮跳个不停，心里头总有些不好的预感！”林小娘还是不放心。

    周娘子微微迟疑：“那依小娘看咱们该如何是好？”

    林噙霜眸光一闪，带上几分阴冷：“既然要做，就要做得天衣无缝。”

    周娘子凑了过去，主仆二人低语许久，不知在商量些什么。

    没几日，老太太派去舒兰院的那个女使便因夜里睡觉没有关窗，不甚染了风寒。

    卫小娘临盆在即，林氏当机立断，把那女使接出了舒兰院，让她好好养病，林氏当即重新挑选，从林栖阁中挑了一个极为得用的一等女使过去贴身照顾卫小娘。

