    “明亦轩，大家没时间跟你在这里耗着！”

    另一边，狼天行此刻亦是不悦道。

    “耗着？”

    明亦轩嗤笑道：“狼天行，你以为你到达神尊六重，就高我一等了吗？”

    “我明亦轩并非是无法进入神尊六重，只是不想而已。”

    “再者，就算你现在位于神尊六重境界……对上我，那也是死路一条！”

    此话一出，现场氛围，倒是变得有些不可捉摸了。

    明亦轩很狂妄。

    一如既往的狂妄。

    如果换做之前，狼天行是会让着明亦轩。

    毕竟，明亦轩狂傲虽狂傲，可确实是天赋强大，实力强大。

    但是现在，不一样了。

    明亦轩还是神尊五重。

    可是狼天行，却是神尊六重了！这二人，之间差距很大的。

    五重和六重，这是境界的差距。

    明亦轩是天骄。

    狼天行何尝不是？

    “看来，你是没认清现实！”

    狼天行此刻，脸色冷漠。

    与此同时，明亦轩更是冷笑连连道：“是你没认清现实而已。”

    “狼天行，你真的不是我的对手的！”

    “这要试试看才知道了！”

    一语落下，狼天行此刻直接一步跨出，瞬间杀出。

    一拳，撕裂空间，直接出现在明亦轩身前。

    明亦轩此刻，也不躲避。

    “血阴之掌！”

    一声低喝，在此刻响起。

    明亦轩身影杀出，一掌拍出。

    那掌印汇聚之间，如同道道冷血，在此刻聚集。

    一瞬间，掌印拍到狼天行身前拳头，炸裂开来。

    狼天行此刻，身影停顿。

    明亦轩嗤笑道：“这些年，我可没闲着，得到一门神诀，来自阴阳双帝传承。”

    “刚好，今日就拿你练练手再说！”

    明亦轩一语落下，体内源力，蜂拥聚集。

    “血阴天月指！”

    一指点出，一瞬间，狂暴的力量，在此刻释放开来。

    阴阳血神诀！第二重！三式攻击。

    血阴之掌！血阴天月指！以及冥阴印！这是阴阳血神诀的又一提升。

    那血阴天月指杀出之间，一道指印，直接拍向狼天行。

    狼天行此刻低骂一声，一步跨出。

    “狼啸，破空！”

    双拳齐出。

    轰隆一声炸裂开来。

    身前虚空，在此刻彻底破碎。

    一只巨狼，在此刻冲杀出去。

    这一瞬间，四周众人，纷纷出手格挡。

    两道身影，一触即开。

    “够了！”

    一道喝声，在此刻响起。

    雷震山此刻声音响亮，看向二人，忍不住喝道：“两位，现在可不是交手的时候，你们不想进入无量山内，我还想！”

    此话一出，狼天行和明亦轩二人，皆是停手。

    “神尊六重，不过如此而已！”

    明亦轩嗤笑一声，负手而立，懒得多说。

    狼天行冷漠道：“明亦轩，无量山内，你最好别碰到我。”

    此话一出，四周皆是禁声。

    这二人，看来是要刚起来了！话虽如此，可是众人却是不得不重新审查明亦轩这个家伙了。

    很狂！一如既往的狂妄。

    可是人家有狂妄的资本。

    雷震山此刻也是心中暗暗叹息。

    不得不说，明亦轩，是真的厉害啊！神尊五重面对一般的神尊六重，能打成这样，也就罢了。

    可是对面是狼天行啊。

    那家伙，也不是好惹的。

    可是明亦轩依旧是抵挡下来了。

    而与此同时，神文浩、张方铭等人，也是一阵头疼。

    牧云死了！明亦轩太强了。

    背后又有太阴教的明家。

    以妙仙语、孟紫墨和叶雪琪的性子，绝对要杀了明亦轩。

    这可是大麻烦啊！二人心中，五味杂粮。

    而同时，那明亦语，亦是愣了愣。

    明亦轩！又强大了几分。

    这个混蛋。

    怎么会变得这么强的？

    同时间，夏远行、张无丰、项成功以及翟天圣几人，也是心中苦涩。

    他们也是太阴教内的天骄，属于顶尖层次的。

    可是与明亦轩相比，差太远了。

    有明亦轩在，太阴教内的一切，都没他们的份！曹健和许子耀二人，此刻自然是狗腿子一般，在明亦轩身边，面带微笑。

    此刻，因为明亦轩的突然出现，使得气氛变化不少。

    现在，大家算是看明白了。

    狼天行、雷震山二人，那是最强的。

    明亦轩，并不输于二人。

    同样的，反倒是他们各方，神尊五重，看似强大，实际上，根本不入人家的眼！这一刻，四面八方，各大势力的这一代顶尖天才们，一个个心中，五味杂粮，七上八下。

    只是，唯有一人，心中乐开了花。

    牧云！此时此刻，心中只有一个字。

    爽！很爽很爽！明亦轩的身份，此刻，在场上千人，没有一个人看破的。

    这证明着，他伪装的很成功。

    而除此之外，便是，借助着明亦轩的身份，得罪再多人都不怕。

    怕个球！现在，牧云恨不得狼天行失了智，与他死拼到底。

    以一颗神尊天灵子为提升基础，到达神尊五重。

    面对狼天行，他也根本不怕。

    这家伙要是跟他刚，那就杀了他。

    可惜，狼天行怂了。

    幻天诀，太强大了。

    没有超越神尊者，是无人能够发现他的身份的。

    明亦轩这个身份，好用。

    接下来，必定会很有意思了。

    此时此刻，牧云严重带着几丝期待。

    期待无量山内。

    将各方天骄，杀得血流成河，各方武者，至少会爆炸吧？

    至于给太阴教招惹麻烦。

    那就不在牧云考虑范围内了。

    更何况，即便是麻烦，也是明家一脉的麻烦。

    说不定，太阴教教主和夫人，还乐意看到这一幕。

    此时此刻，牧云心中也是不得不多出几分思考。

    那老头，把幻天诀传给他，或许本身就是希望他闹出大动静，搅动这一片汪洋吧！不然，莫名其妙的给他，太奇怪了。

    这倒是有一种，被人当刀使的感觉来。

    只是，他倒是乐意当这把刀。

    九大势力，已经固定成型。

    若是九大势力不乱，他如何发展壮大来？

    如何抗衡帝渊阁？

    这一切，都是需要实力的。

    不止是他个人的实力，更是他身边聚集的实力！此时此刻，各方武者，皆是沉默不语。

    雷震山再次道：“大家既然已经到齐，那就一起，准备动手吧！”

    一语落下，一道道身影，在此刻走出。

    来自九方的九位顶尖武者，此刻纷纷出手，准备破阵！ 

