    她知道就算她现在不说，他们也一样会去调查。

    乔家的人不可能放任这件事不理，肯定会派人彻查清楚。

    不如先由她，跟他们把今天订婚宴上发生的一切，先复述一遍。

    她说到一半的时候，三叔乔志航已经抽完血，由六姑乔安莲扶着从手术室里面出来。

    由于乔贝婷失血过多，乔志航给她一下子输血的剂量有些大，他一个大男人也有些吃不消了，出来的时候脸色苍白如纸。

    四叔乔志新见状，也连忙上去搀扶着他三哥，将他扶到长椅上休息。

    乔安莲从一旁的护士手中，接过一杯温水，递了过去。

    乔志航喝了几口，示意他已经没事了，让大家不必担心。

    二叔乔志远这才示意乔贝琳继续。

    乔贝琳又继续复述今天订婚宴上的情况。

    说完后乔志远突然抓住了问题的关键：“你刚才说，订婚宴上有人送来的贺礼是烧给死人的纸人、冥币，和一束白菊花？”

    “是的。”乔贝琳肯定地点头。

    乔志远下意识地就将目光望向了他的三弟跟六妹，表情质疑。

    “二哥，你那么看着我们干什么？你不是怀疑这贺礼是我跟志航送的吧？”乔安莲不悦地反问道。

    “除了你们，还有谁能想出这种阴损的招，在我儿子的订婚宴上送出这样的礼物？”乔志远生气地责问。

    乔安莲翻了个白眼：“哼，说的好像你自己有多支持儿子这次订婚一样！我们全家好像最反对乔嘉宝娶这个陈悠悠的人就是你跟我二嫂吧？谁知道是不是你们夫妻俩自己干的？现在倒是反过来想诬陷我们？”

    “胡说八道，嘉宝再怎么说也是我儿子，他这次订婚我再不满意，也绝不可能派人给他送去这样的礼物！”乔志远面色冷凝，毫不犹豫地说道。

    他就是再不喜欢儿子娶这个陈悠悠，也不可能在儿子的订婚宴上诅咒他。

    “反正也不是我跟志航干得，我们才没这么无聊。”乔安莲冷眼瞥了他一眼，傲慢地说道。

    “是啊，二哥，这件事我跟安莲确实毫不知情。”乔志航也在一旁表态。

    乔志远闻言，表情似信非信。

    就连乔贝琳心中也有些惊愕，不知道她三叔六姑这话说得到底有几分真假？

    要知道现在最想将乔嘉宝拉下继承人之位，对他敌意最深的人，莫过于她三叔跟六姑了。

    乔嘉宝订婚宴上，派那几个黑衣男人，送来那样贺礼的人，乔贝琳也第一感觉就是她三叔六姑的人干得。

    乔嘉宝还因此跟乔贝婷大吵了一架，推攘了他这个堂妹。

    这才导致了乔贝婷上楼去换衣服，结果坠楼出了事。

    可是现在她三叔跟六姑却在此撇清责任，一再说明他们跟此事无关，并不知情。

    如果他们说的是真的，那在乔嘉宝的订婚宴上，送来那样贺礼的人又是谁呢？

    乔贝琳正想着，她的手机突然响了起来。

    她拿起来一看，是薄皑珽打来的电话。

    乔贝琳立即拿着手机，去另一处相对安静的走廊上接听了。

    “喂，皑珽！”

    “你现在还在医院里吗？”薄皑珽低哑地嗓音传来。

    “嗯，我正在手术室门口等着，乔贝婷已经送进去手术了，乔家的其他人全都来了。”乔贝琳告诉他她这边的情况。

    “我这边警方已经勘测了现场，正在酒店里调查取证，向其他宾客跟酒店的工作人员做笔录。”薄皑珽也将他那边的情况跟她说了。

    乔贝琳立马询问：“乔嘉宝呢？他在不在酒店里？”

    “乔嘉宝已经不知所踪了！”薄皑珽漆黑的眼眸不禁深了深，表情凝重道。

    “什么？”乔贝琳心下一惊，意外地叫道。

    发生这么大的事，乔嘉宝怎么会不知所踪了呢？

    “那陈悠悠呢？”她顿了一下，接着问道。

    “陈悠悠受到了惊吓，警察找到她的时候她人就在三楼，不过她一句话都不肯说，警察已经将她带去警局问话了。”薄皑珽神色微敛，薄唇微微抿成一道直线，幽幽开口道。

    他已经隐隐感觉到这件事情似乎没那么简单。

    “我可能要等到乔贝婷手术做完，才能回去。”乔贝琳犹豫着说道。

    “好，我一会派司机去医院接你，你要离开的时候，直接给司机老王打电话就行了。”薄皑珽替她安排好了一切。

    “嗯。”乔贝琳点了点头，又跟薄皑珽聊了几句，这才挂了电话。

    她回到手术室门口，继续等待着。

    乔家其他人也一个都没走，全都留在那里，静观其变。

    时间一分一秒的过去，手术室上方的红灯一直亮着。

    六姑乔安莲一开始的时候，还有精力跟她二叔二婶吵架，到后面就只剩下焦急跟担忧了。

    她的目光一瞬不瞬地望着手术室上方的红灯，不停祈祷着自己女儿平安无事。

    乔贝琳心里的情绪也是沉甸甸的，仿若有千斤巨石压在她的胸口，令她喘不过气来。

    尽管乔贝婷与她向来不对盘，可是她还是希望乔贝婷千万不要出什么大事才好。

    否则的话，乔家肯定会不得安宁了。

    大约过了十几个小时，手术室上方的红灯才熄灭。

    经过了一整夜的救治，这时候天已经快亮了。

    手术室的门被推开了，一名医生戴着口罩走了出来，身后跟着几名助手跟护士。

    “医生，我女儿怎么样了？”乔安莲跟乔志航第一时间冲了上去，询问手术的结果。

    “经过我们几名医生的极力抢救，终于将病人从鬼门关拉了回来……”那名医生摘下口罩，十分庆幸地说道。

    闻言所有人都大大松了一口气。

    “不过，病人还没有完全度过危险期，未来72小时是关键！”医生紧接着又话锋一转，慎重地开口：“而且就算这72小时度过了，病人想要完全康复可能性也极低。”

    “医生，你这句话是什么意思？”乔安莲凝眉不解地问。

    “我的意思是，病人就算平安度过了这关键的72小时，捡回来一条命，以后也很难苏醒过来，成为植物人的可能性很大。”医生遗憾地告诉他们。

    乔安莲听闻这话，身子一颤，差点站立不稳。

    “不可能的？医生你是不是搞错了？怎么会这样？”她脸色一白，完全不能接受地摇头。

    自己的女儿怎么会变成植物人呢？

    不，这不是真的！

    “抱歉，病人从三楼的高度坠落，送来医院的时候已经失血过多，很多内脏器官都毁损了！若不是我们几位专家连夜会诊，合力抢救，恐怕现在连一条命都捡不回来，如今你们应该期待她最好度过这三天的危险期，这样才有确定活下去的机会。”医生认真地看着他们，一字一顿道。

    言下之意，乔贝婷的伤势过重，能捡回来一条命已经是最好的结果了，是不是植物人已经不重要了。

    现在最关键的是，乔贝婷有可能连这三天的危险期都度不过去。

    医生说完他该说的，命护士将乔贝婷推去ICU病房里，转身去了他的办公室。

    三叔乔志航还算冷静，虽然他内心也极其悲痛，可既然这件事情已经出了，他们除了面对别无他法。

    目前最应该做的，就是保住女儿乔贝婷的性命。

    三叔乔志航在安抚了乔安莲后，跟着医生去了他的办公室，详细询问女儿的病情和救治情况。

    乔安莲则在手术室门口哭泣，一时间泪流满面，泪水怎么止都止不住。

    “婷婷，我可怜的女儿，怎么会发生这样的事？”乔安莲心痛不已，感觉整个人都没有办法呼吸了。

    五姑乔安莲在一旁拍着她的肩膀安慰：“你先别悲观，现在科技这么发达，也许贝婷还是有希望能够完全康复的？”

    “没有了，你没听刚才医生怎么说吗？医生说婷婷这次能够捡回一条命都算不错了，最坏的结果她连这三天危险期都度不过去，我该怎么办啊？我就婷婷这么一个女儿啊。”乔安莲难受的整张脸都白了，身体也忍不住微微颤抖起来，瞬间变得脆弱不堪。

    乔贝琳以前是真的不怎么喜欢她这个六姑，她六姑乔安莲这个人向来骄纵跋扈，又斤斤计较。

    可是此时的她，看起来就像是一个失去孩子的悲痛母亲，难免让人同情。

    “婷婷会没事的，她那么坚强，一定会平安度过这三天的，你要对她有信心。”乔安娜鼓励自己妹妹。

    乔安莲眼中蓄满了泪水，喉咙仿佛被什么东西哽住了一般，特别的难受。

    “若是婷婷真的成为植物人，她这一辈子也就毁了。”乔安莲嘴角弯起一抹涩然的弧度，心脏有一处的地方，突然像是要崩塌了一般。

    “你先别这么想，我们去ICU那边看看婷婷好不好？”乔安娜试着转移她的情绪。

    乔安莲闻言神色一紧，连忙点头：“对，先去看看婷婷，我要去看婷婷。”

    乔安娜忙扶着乔安莲向ICU病房那边走去，四叔乔志新也跟了过去。

