    这已不是第一次宇宙大劫了。

    无数纪元之前，太古时期。

    那时的文明远比现在还要璀璨。

    一场前所未有的浩劫让无数强族湮灭，本源海中难以计数的先天种族更是锐减，只留下一两支苟延残喘。

    上古人族就是在那时遭受毁灭性打击。

    不过与其他彻底消失的强族相比，上古人族算是幸运了——不少血脉后裔分散开来，虽不复之前的荣光，但也勉强保持了延续。

    那一场浩劫，就连蓬莱岛主这等绝世强者都暂避其锋，消失隐遁了不知多少年；本源海更是因此尘封，直到无数纪元后才慢慢开启。

    事实上，自五年前黑暗之门出现在仙道的那一刻，诸天各族和本源海就已经紧锣密鼓地开始准备。

    若不是初始宇宙的出世，其中绝大部分已经进入了三十三重天。

    宇宙之种。

    随着不断吞噬大夏世界的本源，它演化的速度越来越快，如今不到一个月，已经差不多有了小千世界的雏形。

    地府。

    青灯在畔，木桌悬浮于空。

    第一道阎罗殿前，伏羲与苏尘手持棋子，在一块墨玉棋盘上厮杀。

    “三十三重天？”

    对弈过程中，伏羲回忆起了第一次浩劫发生的事情。

    “嗯！这是一块无比危险的太古凶地！当初三十三重天不知埋葬了多少强者，在各方势力眼中，久而久之就变成了一方禁忌……”“可谁曾想到，当大劫来临，三十三重天反而成了唯一的避祸之所！”

    “靠着在三十三重天苟延残喘，一些文明才幸运的传承了下来，我洪荒也就是在那时进入三十三重天的，虽然已经彻底崩碎，但其中的碎片却幸运保存下来，化作了现在的地球”……洪荒！地球！“大劫到底是什么？”

    苏尘抬手，落下一枚黑子。

    “是三千混沌神魔的恶念！”

    什么！当伏羲平淡地说出大劫的真相时，苏尘心神震动，倒吸了一口凉气。

    “混沌神魔不死不灭，盘古创世神虽然斩杀了他们的肉身和本源，但只要这方宇宙一日不灭，它们的恶念就永远不会消散……”伏羲落下白子，他深邃的目光穿透空间，看向了黑暗之门所在处。

    吼！黑暗之门后，混沌神魔的恶念交织，爆发出无比恐怖的波动。

    一尊尊上古凶兽从黑暗中跃出，而在其身后，还沉睡着更多恐怖的魔物。

    宇宙星空。

    本源海震动。

    一道道光门亮起。

    在察觉到这次黑暗之门的波动更甚以往时，一尊尊先天种族快速踏入光门中。

    “所有族人听令，即刻进入三十三重天！”

    诸天各族纷纷迁徙。

    它们底蕴不如先天种族深厚，因此都疯狂燃烧着灵力，极速向某处玄妙的虚空靠近。

    “将上古遗藏带走！”

    “至于这些卑微的人类，将他们扔到星空中，吸引上古凶兽的注意”“快！这只是第一波，千万不可大意！”

    有族中镇压底蕴者大声呵斥。

    它们经历了太古时期的大劫，比任何人都知道其中的残酷。

    一切，才刚刚开始。

    “丢下它们！”

    与此同时，一些附庸的弱族也被丢下。

    这些弱族在诸天强族眼中，此时已失去了任何利用的价值。

    “不！”

    弱族们疯狂哀求。

    它们跪在地上连续磕头，但换来的却是一道道冷漠的眼神。

    “这世道，能依靠的只有自己！”

    “它们摇尾乞怜惯了，若是有强族庇护还好……”“只有这种时候，才会明白力量有多重要！”

    ……玄武、巴达鲁、凯撒等人唏嘘看着这一幕，然后快速向抛飞的人类冲去。

    “救救我们！”

    “我们愿意臣服！”

    “只要您愿意带我们去三十三重天，我们可以做任何事情……”当一位位人类强者出现时，这些弱族仿佛看到了希望。

    “三十三重天？”

    “什么意思？”

    “你们恐怕找错人了，我们只是来救我们的族人……”人类强者们皱起眉头。

    “族人！”

    “他们也是人族！”

    “原来是荒芜星系的土著”“不！据说他们有着上古人族的血脉，说不定……”这些弱族强行压下鄙视和不屑，并没有第一时间表现出来。

    “跟着他们！”

    “嗯”其实这些弱族的‘弱’也是相对而言，其中一些强者的实力并不在玄武等人之下。

    当看到人类接二连三被救走后，它们对视一眼，紧紧跟在了玄武等人身后。

    一刻钟后。

    “该死！”

    “这些卑贱的人族竟真的不知道！”

    “废物！”

    见到人类离去的方向与三十三重天完全相反后，这些弱族暴怒了。

    它们突然有一种被欺骗的感觉，完全忘了从一开始就是自己一厢情愿的想法。

    “杀！”

    其中数百名不下于玄武等人的强者冲出，体内瞬间绽放出可怕的灵力光芒。

    ？

    ？

    ？

    这些人有病吧！人类一方懵逼转过头，他们并不记得两者之间有过摩擦。

    “你们先走！”

    玄武、凯撒、巴达鲁等人断后，将救下的人类用灵力送了出去。

    “战！”

    他们回过头，嘴角都扬起一丝笑意。

    地府已立！身负轮回印记的他们，不仅不怕死，而且还对死亡无比渴望！“爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    ……懒得和这些脑子抽风的异族们废话，玄武等人化作流光直接冲入异族密集处，想都不想就将气海彻底引爆。

    嘶~这些人类是疯子吗？

    本来准备杀人类泄愤的弱族们惊恐欲绝，可没等他们反应过来，一道道恐怖的自爆波动就接连响起。

    “哈哈哈”凯撒等人快意大笑。

    这些当狗当惯了的弱族们恐怕永远不会想到，这一次，是踢到了真正的铁板。

    地府。

    一尊尊真灵走到奈何桥上，齐齐跪在地上。

    “叩见大人，此去不辱使命！”

    “很好！”

    苏尘看着玄武等人的虚影，脸上露出笑容。

    “去吧，这一次，你们将变得更强大！”

    轮回！开！伏羲手持阎罗印，将一尊尊虚影送入轮回中。

    

