    第762章不在同一个频道上

    清大的大学生？

    这一出，围着的好些家长都看向他们两个人。

    “凌云珊，那个是你哥哥吗？”

    “你姐姐是清大的大学生，哪你哥哥也上了大学吗？”

    凌云珊拿出笔写了出来，【哥哥也在清大上大学。】

    好些同学都羡慕了。

    凌云珊的姐姐和哥哥真的是太厉害了，都是清大的大学生。

    一旁的凌云瑞站在教室门口外，看着赵娇娇一下子打入了那些阿姨中，与他们和谐交谈起来。

    “阿姨，这英语要多读，多交流，大声说出来，才能提高。”

    “哎，我家孩子也是英语差，都不知道怎么提高，怕这个英语考不好，如今考一个好高中，好大学。”

    都知道能考上大学，就能分配工作，那就是铁饭碗，家长们怎么会不紧张。

    “实在不行，可以找人补课。”

    这话一出，就有一个家长说，“同志，要不你帮忙补一下，我听说我家女儿说，你家凌云珊的英语成绩提升的非常快。”

    “对，就是。”

    赵娇娇直接拒绝，“阿姨们，我数学系的，我不行。”

    “女同志，你是数学系？”

    都没有看出来这个女同志居然是数学系。

    “对，我是数学系的。”

    “我家孩子数学差，补数学也行。”

    赵娇娇讪讪一笑，“我可能要带班，可能没有时间。”

    谁让清大的学生越来越多，教授们和助教就只有那么多，根本就教不过来，就拉着他们去帮忙，每个月有工资。

    带班？

    好几位家长都没有明白这是什么意思？

    这些家长有的人上过高中，上过初中，不过那都是好些年的事情。

    但是凌云珊的班主任却知道带班的意思。

    这个小姑娘成了助教了，教新入学的学弟们。

    “小姑娘还真的厉害。”

    从报名这里离开，赵娇娇深呼吸一口气，“我觉得跟这个家长应付比上课还累，以后开家长会，你来开。”

    凌云瑞笑着应下，“好，以后家长会，我来开，我来开。”

    两人想的事情都不在同一个频道上。

    一个是让凌云瑞去给凌云珊开家长会。

    一个是想到他们孩子的事情，到时候他去开家长会。

    赵娇娇的确去当助教了，不过新生入学参加军训了。

    看着赵西北每天精神头更好了。

    这一次来军训的教官，还是赵东来他们。

    “盈盈，你和许大哥的事情，你告诉你父母了没有？”

    任盈盈眉头紧锁，上一次娇娇就问过她这事。

    “许大哥好像把你们的事情告诉他的父母了，双方家长都是要见面的。”

    到时候还要坐在一起商讨婚事的。

    “等过了国庆节再说。”

    赵娇娇没有继续问着这事。

    “娇娇，你和凌同志何时定亲？”

    任盈盈很是羡慕赵娇娇的，不过许劭武也不错，虽然他们见面不多，但是他会给她写信，他们还一起去看过电影和约会。

    定亲？

    “我觉得订婚有一些麻烦，过几年在结婚就是。”

    如今结婚都能离婚，何况只是订婚。

    她不喜欢麻烦。

    定亲办一场，结婚再办一场？

    (本章完)

