    

    史莱克学院

    古风看着桌子上一把把的魂导散弹，有深蓝色、浅蓝色、金色、白色、天蓝色、粉红色、黑紫色、红色以及褐色这九把枪械。

    没把枪械都是古风认真挑选过得，绝对是最好的金属，和实验用的枪械不同，每把枪上都有着每个人的特色。

    白色枪械外表的涂层，有着一只老虎，对应着戴沐白的武魂；

    紫蓝色外表涂层，一根根蓝银草就像缠绕在枪支身上一样，周围还有些雷霆在狂舞，因为唐三有昊天锤，不过唐三还得隐藏，所以古风就用雷霆代表了昊天锤的存在。

    还有其余人的，黑紫色的幽冥灵猫、褐色的大香肠、可爱的柔骨兔、红色的火凤凰都被刻在了枪上。

    宁荣荣的枪上自然是七宝琉璃塔，不过古风刻成了九层，不仔细看的话是看不出来的。

    千仞雪的那把金色枪械，有着一对翅膀分布在枪的两面，然后金色的羽毛装饰，没有弄出天使武魂，因为有一次听千仞雪说，她想在天空中自由的飞翔，不过由于要伪装，她就算有天使武魂可以飞翔，可是也不能施展出来。

    古风自己的深蓝色枪械，有着金丝修边，由于自己没有什么参照物，总不能弄两把手枪刻着吧？那多难看啊，于是古风的枪械表层，是两只东方龙，一只红色，一只蓝色，代表着古风的冰火两种属性。

    仔细的检查了一下，发现没有问题后，古风就把枪械都装进了自己的戒指当中，然后随着外面等候的唐三和戴沐白两人，前往食堂了。

    现在已经是中午，众人齐聚在了食堂中，各自吃着，宁荣荣往常的向古风打了招呼，然后就打算走了，毕竟这三人，在这三个星期里，基本谁都没有理会过，所以宁荣荣只是照常打招呼而已。

    “中午好啊，荣荣。”

    这次不一样了，只见古风嘴角撅起，笑着跟宁荣荣打了个招呼。

    听见古风的这一声，使的宁荣荣向往前走的步子，停顿了一下，然后回过头，一脸期盼的看着古风。

    “古风，你...你们弄好了？”

    古风自然知道宁荣荣说的是什么，笑着回应“没错，我们已经把东西做出来了。”

    “好耶！古风你终于弄完了，我的钱都花光了，我这几天待在学院里都无聊死了，快快快，快点把钱给我。”

    宁荣荣说着的同时，伸出她的小手，一脸期盼的看着古风。

    虽然宁荣荣可以去索托城的七宝琉璃宗分店拿钱，可是，我宁荣荣难道不要面子的吗？所以她一直憋到了现在，她那购物的心，已经隐隐的冒了出来。

    “额...”

    听到宁荣荣的话，古风脸上一脸的黑线，这剧本是不是哪里不对劲？难道不是应该问我，这几天好不好吗？你怎么第一句话就是像我要钱。

    古风顿时一脸没好气的看着宁荣荣说道：“难道你的第一句话，就是像我要钱不成，荣荣你变了，你以前不是这样的...”

    “为什么不能要钱，你知道吗，你这三个星期一直在做自己的事情，我没去像你要钱，以及不去打扰你就不错了，还每天帮你拿换洗的衣服，还要帮你洗衣服，你知不知道，这些事情基本都是我干的，难道我向你要钱不应该吗？”

    宁荣荣听到古风这么说，顿时就开始大苦口水。

    “额...抱歉啊，荣荣，是我不对，给你给你，这金魂卡你收着吧。”

    听到宁荣荣的话，古风想反驳一下，可是、好像的确是自己的问题，宁荣荣这种大小姐，肯帮自己洗衣服的确是难为她了。

    然后一只安慰着宁荣荣，宁荣荣听完古风哄自己的话，脸色一下就好了起来，开开心心的拿着金魂卡走向餐桌吃饭去了。

    看着宁荣荣高兴，古风看着脸上带着笑脸的宁荣荣，也是很开心，不过为什么总感觉哪里不对劲啊，我记得一开始好像不是这样的吧，怎么到头来，要我来安慰荣荣了啊，难道不应该是你安慰我吗？

    “唉...又被荣荣带偏了。”

    终于发现自己又被宁荣荣带偏了，不过看到宁荣荣的笑容，默默的用自己能听到的声音，小声说着。

    “算了，带偏就带偏吧，只要荣荣开心就好。”

    戴沐白和唐三也没好到哪里去，小舞和朱竹清她们两人竟然同样是去要钱的，好像三女默认都是这么干的。

    然后唐三和戴沐白刚想说什么的时候，同样跟宁荣荣差不多的话语，弄的两人哑口无言，到最后给了钱以后，还得小心翼翼的认错。

    等到她们去吃饭以后，三个人的视线对视，然后用眼神交流。

    戴沐白：“我们是不是被骗了？”

    唐三：“好像是的吧。”

    古风：“不是好像，我们就是被骗了。”

    对视完以后，三人都垂头丧气般的吃饭去了，一旁的奥斯卡和马红俊，全程都看在眼里，也在私下交流着。

    奥斯卡：“好像单着，也不错的样子。”

    马红俊：“是啊，是啊，你看风哥、三哥，戴老大的样子有多惨。”

    看完这一幕的两人，瞬间不羡慕三人有女朋友的事情了，两人心中都在想着“果然，单身还是有好处的，想怎么浪，就怎么浪。”

    看到古风他们三个，好像做完了自己的事情，向着三人点了点头，三人看到后回应了一下，然后各自开始干饭了。

    史莱克众人吃完饭以后，都默契般的走到了操场去。

    “来，这就是我们三个人，这三个星期做的东西，每个人都有份。”

    到达操场后，古风边说话，变从自己的戒指里，拿出了一把红色的枪械，除了古风三人外，其它人看到做工这么精致的武器，两眼基本都在放光。

    “来，胖子，这一把是你的。”

    听到这一把是个自己的，马红俊赶紧道谢：“谢谢，风哥！”

    然后，小心翼翼的抚摸着这把枪，这样子就像是对待一件，稀世珍宝一样，不过也的确，像这样子让古风精心制作的枪械应该很难再有了，毕竟做这么一把，花费的时间还是很多的。

    “小舞，你的。”

    说的时候，把粉红色的魂导散弹，递给了小舞，可能是看到小舞没有魂导器，古风从自己的戒指里，找到了一个手镯样式的魂导器，交给了小舞。

    “谢谢你了，古风，这把枪和魂导器我很喜欢。”

    “竹清、奥斯卡、唐三，沐白，这是你们的。”

    说着的同时，把枪都递给了，要给的人，众人都各自道谢了一声，然后都开始观摩自己的枪械了。

    唐三和戴沐白也不例外，毕竟他们只是在那里弄零件，和打打铁，制作的过程，古风也没给两人看，说要一起给大家一个惊喜。

    所以两人自然不知道，属于自己的到底是怎么样的武器。

    “来，荣荣，这是给你做的。”

    古风走到宁荣荣面前，从戒指里拿出了属于宁荣荣的散弹枪械，然后递给了宁荣荣。

    “嘻嘻，古风谢谢你，我很喜欢。”

    看到自己的枪械颜色，和自己的穿着差不多的颜色，宁荣荣有点小高兴。

    “我们两个，还用的着说谢？”

    宁荣荣说谢谢的时候，古风还是有一点小不高兴的，毕竟两人的关系，给这种东西不是理所当然的吗。

    “知道了，知道了，我错了还不行吗。”

    宁荣荣也知道自己好像说错了话，吐了吐舌头，然后俏皮的道了一个歉。

    “你啊。”

    看到宁荣荣这样，古风一直以来都是没办法的，自己还能怎么样，自己又不敢对宁荣荣怎么样。

    “你们都在这里啊，那就好了，不用一个一个叫了。”

    此时八人正在开心的交谈的时候，玉小刚的声音传了过来，同时弗兰德和赵无极，也和玉小刚一切向着八人的方向走来。

    “老师，你找我们是有什么事情的吗？”

    看到自己的老师找他们有事，唐三身为玉小刚的学生，站了出来，询问玉小刚。

    “嗯，没错，你们还记的，我说过要测试你们一番的吧。”

    听到玉小刚说这个，众人当然没有忘记了，毕竟是玉小刚的要求，然后同时向玉小刚点点头。

    “你们记住就行，今天我就来看看，你们到底有没有好好修炼吧，今天你们八个一起，对付赵无极，当然赵无极这次只会使用一半的实力，同时除了第七魂技，其他都不做限制。”

    “当然，你们只要使赵无极，用处一半以上的实力，或者用出了第七魂技，就算你们通过了。”

    玉小刚说完以后，赵无极就慢慢的走了出来，然后对着古风八人说道：“来吧，小怪物们，让老赵我好好考验下，你们现在的实力吧。”

    “当然不会让赵老师你失望的。”

    身为队长，古风当然不能输了气势。

    “没错。”×7

    众人说完以后，魂力蓄势待发。

    （求收藏！求推荐！求月票！）        

