    离萧琪来公司找存在感已经有一段时间了，这一阵，她也算是消停了……上次去凌氏吃瘪，之后萧父和凌霄谈合作，凌霄‘无意’中透露出自己的苦恼，萧阎的脸色瞬间黑了。

    至于萧琪在家有没有被深刻教育，就不得而知了。

    周六晚上，老宅的电话打了过来。

    下周五晚，是萧琪的生日，今年的生日她打算大办，听说是在邮轮上举行，而且广邀好友……还有社会各界的名流。

    “老三，你和萧琪那点破事我也知道，不过人家既然也郑重邀请你了，你不去也说不过去是不是……就当给你老子一个面子，到时候走个过场？”凌父充当和事老，乐呵呵地说道。

    以为儿子总会卖老子一个面子的凌瑞远，下一秒惨遭打脸。

    “给您一个面子？那您的脸得有多大？”

    凌霄说这话的时候很不客气，其一父子俩的关系向来一般，其二他对萧琪这个女人深恶痛绝，不想再有任何纠葛。

    “……”凌瑞远也不是第一次在三儿子这里找挫败感了，大概早有预感，他想了想，很快就把话题接了下去，“你要是这次过去，我就默许你和乔恋之间的事，当然如果你妈想搀和，这点我还是拦不住的……不过我这里你算是通关了。”

    他撩了一把小胡子，一副很好说话的样子。

    可是凌霄并不想买账。

    “哦。”

    “你小子……就不心存感激？”凌瑞远不是忍得住的人，下意识地问道。

    凌霄薄唇微勾，“我选的媳妇儿你不答应又能怎么办？不过你默许了这点还不够，以后我妈那边要是有什么风吹草动，你必须及时告诉我，当然您知道，我指的是和乔恋有关的事。”

    凌瑞远权衡利弊。

    他这要不是答应了老友，才没必要做这种吃力不讨好的事……

    儿媳是谁他单方面想管也管不着，儿子大了翅膀硬了……只不过现在他还要偷偷摸摸地盯着自家老婆，感觉跟做贼似的，得跟儿子打小报告。

    想起来都羞耻。

    “老三，以前你可不是这样的……说实话，你是不是和那丫头在一起学坏了。”凌瑞远干咳一声。

    凌霄笑眯眯，然后这时候洗手间的门打开，就看见自家宝贝一头湿漉漉的长发披散在肩头，白色轻薄的浴袍松松垮垮地套在身上。

    这些天因为他忙着出差的原因，两人一起吃饭的时间少了，也不知道是不是没人盯着，不好好吃饭，小媳妇儿看上去又瘦了一些，虽然该瘦的地方一点没瘦，肥大的浴袍披在身上，看起来很宽松，像是小孩儿偷穿大人异样似的。

    他抿着唇，忍俊不禁地挑了挑眉。

    电话那边，凌瑞远等了好一会儿都没等来三儿子的回复，又喂喂喂了好几声，结果那边自动挂断。

    “什么玩意儿，信号那么差！”

    把锅推给信号的罪魁祸首，这时候哪里还有心思和老混蛋应酬，他的眼里心里满满的都是香喷喷的小媳妇，“过来！”

    乔恋拿着干毛巾在擦头发，懒洋洋地打了个哈欠，赤着脚漫不经心地踩着脚下的毛毯，走到丈夫身边，在他旁边的位置坐下。

    “想睡觉了。”她擦了两下头发，就没耐心了，眼皮子困的打架。

    “最近我不在，又熬夜了？”

    乔恋对上男人黝黑的眸子，下意识想要狡辩，可是眼睑下青黑青黑的黑眼圈实在是最好的证据，她撒娇似地眨了眨眼，“恩，手头一个项目比较赶，好在已经完事儿了，今天可以早点睡了。”

    她没说的事，不仅仅是熬夜，而是几乎两天通宵，中途只是趴在桌上休息一两个小时，就继续赶工。

    凌霄没细问，不过也猜到了几分，他从妻子手中接过毛巾，小心翼翼地替她擦拭了起来，擦的半干，凌霄去拿吹风机，回来的时候，他家宝贝已经睡的昏天暗地。

    他把人放到自己怀里，动作尽量放轻，替她吹干头发。

    可是睡着的人哪有这么配合，为此，凌霄只能先把人叫醒，等吹干了再睡。

    “眯了一会儿好多了，没刚刚那么困了。”她抱着男人结实的手臂，感受着头发上丝丝的暖风，心里更是暖暖的。

    虽然很多时候她都提醒自己，在这场婚姻里，她不能迷失本心。

    她和凌霄的差距太大，一不留神，可能就会万劫不复……可是事实上，他们的婚姻除了外在的障碍外，好像就没什么，更多时候都在蜜里调油。

    有这样的老公，她好像是全世界最幸福的女人。

    “老公，我好喜欢你。”

    头发几乎吹的差不多了，凌霄把吹风机往旁边一丢，就把小媳妇儿抱在怀里，这会儿她也没了睡意，两人凑的这么近，温热的体温交织在一起，难免会意乱情迷……

    连续几天的没亲热，这会儿简直像是小别胜新婚，乔恋搂着男人的脖颈，之后的一次一次被送上了天……

    很快到了周五那天。

    原本去萧琪的生日宴，凌霄只打算自己过去，并没有想带上媳妇儿。

    倒不是妻子不能不能见人，而是萧琪的手段他心知肚明，这次搞什么邮轮派对，肯定不是表面上那么简单，既然如此，乔小恋要是也过去，说不定一不留神就被算计了。

    不过下午的时候，他也没瞒着妻子，就交代了。

    乔恋一点不意外，不过听到自己的安全受到威胁时，她皱了皱眉。

    没有人比她更清楚那个女人的骄纵和心机深沉，可是她临阵逃脱的代价是，自己的老公被觊觎，她宁愿涉险，也要高调一次，也想和凌霄站在一起。

    “老公，我想和你一起过去，可以吗？”

    凌霄以为她会拒绝，可是此时对上她的眸子，哪里还有什么不明白的。男人修长的指尖拂过她柔软的发丝，他点了点头，“好，我来安排。”

    两人在某些方面可谓是心有灵犀，看到凌霄的安排，乔恋止不住地笑出了声……在情敌的生日宴上秀恩爱，是不是有些过分了？

    不过这样的老公，她真的喜欢死了！

