    离开兰花镇的第三天，中午时分，陈兴抵达了灰角城。下了浮空艇，直接奔向了市中心的圣光教会教堂。
    十字街道的尽头，伫立着一座哥特式建筑，尖尖的屋顶竖着十字架，彩色玻璃窗户反射着午后的阳光，四周鲜花的拥簇，充满了宁静圣洁的气息。
    有了斯雷德·玉田的事先联系，灰角城分会的副主教亲自接待。陈兴直接说明了来意。
    “阿兰是教廷分派给马里斯王族的专属治疗师，不在我们的管辖范围内，但如果只是治疗，我们这边也可以提供。”副主教向陈兴解释道。
    圣光教廷会给信教的王族、皇族和各地实权大领主免费派遣快速治疗师，以换取在地区内的便利。阿兰就是教廷派来服务马里斯王族的，其地位崇高，二级地区的主教都无法支使，何况他这个副主教。
    反正都是治疗，陈兴也无所谓，就让副主教安排。
    “一个拉夫特的治疗量是一百金币。”副主教又向陈兴说明费用。
    通常来说，一个拉夫特的治疗量大概相当于一支小型治疗针的作用，但是价格要贵上两倍。
    治疗针的效果不及治疗术，而且短时间内连续使用会产生耐药性。
    不一会儿，副主教请来一位穿着黑色修士袍、留着西瓜盖头的中年男性治疗师，为陈兴施术治疗。
    “先生，您的伤口在哪个位置？”西瓜盖头治疗师问道。
    “啊？”陈兴一时没听明白，叶阳白柳给他治疗都是直接拍肩膀拍后背的，从未问过他伤口的位置。
    “是这样的，先生，我们需要知道您伤口具体的位置，才能集中生命力去治疗。”西瓜盖头治疗师解释道。
    “我是内部损伤，全身都疼。”陈兴说道。他是灵能过载引起的内部撕裂伤，从毛细血管到大血管都有伤，没有具体的位置、
    西瓜盖头治疗师面露为难，看了看副主教，似乎在征求后者意见。
    “如果是全身治疗的话，可能需要的治疗量会增加很多。”灰角城副主教说道。
    “无所谓，能治好就行。”陈兴干脆地说道。
    得到了他的确认，西瓜盖头治疗师开始施术。
    “愿圣光祝福你。”西瓜盖头治疗师双手放在陈兴肩膀，隔了二三十秒，接触的位置泛起淡绿色的微光。
    相比叶阳白柳的治疗，光芒淡了不止十倍，微弱无比，不认真看根本看不出来。而且忽明忽暗，仿佛随时会熄灭。
    治疗带来的感觉也十分微弱，接触的地方没有冰敷的清爽感，也没有那种直达灵魂深处的暖意。
    大约十来分钟后，西瓜盖头治疗师额头冒出冷汗，显然已经到了极限，随即收回双手，朝陈兴颔首致意，表示治疗结束。
    “这就完了？”陈兴愕然道。他知道一般治疗师不能和叶阳大治疗师相比，但和他想象中的也相差太远了。如此竭尽全力的治疗，还不如叶阳白柳随手拍一下。
    “是，是的先生……”西瓜盖头治疗师用袖子擦了擦额头的冷汗。他心里也十分郁闷，因为对方就像一个填不完的大坑，他的生命能刚输送进去就被分散吸走，如同溪水流入干旱的湖泊。
    “怎么了？”副主教关心地问道。
    “这位客人的伤势太重，我，我的治疗量不够。”西瓜盖头治疗师有些尴尬说道。
    “哦，这个容易。”副主教又请来一位中年女性的治疗师。穿着深蓝色的神官袍，胸口绣着白色十字架，神色倨傲。
    “这位是安娜小姐，中级治疗师。”
    一番治疗下来，中级治疗师确实比初级的管用，但还是耗尽生命能也没有完全治好陈兴。连带着副主教都有些尴尬了，又请来一位中级治疗师，全力施术，总算稳住了陈兴的伤势。
    直到这件事情，陈兴才真正了解到叶阳白柳的强大。一个初级治疗师和两个中级治疗师的总治疗量，只相当于叶阳白柳随手拍两下，差距之大，令人震惊。治疗效果也有云泥之别，而且整个灰角的圣光教会也只有五名中级治疗师，像阿兰这种高级治疗师整个公国内也只有两位，难怪后世叶阳白柳的名气这么大，连金瞳魔女都来抢人。
    如果叶阳白柳肯加入圣光教会，只怕教宗亲自接送。
    不过话又说回来，快速治疗师只是高端医疗的补充，主要治疗手段还是靠医药和手术。
    如果发生大规模战争，只能降低高层精英的损耗，并不能改变战局。
    再者，战场医疗的主要作用是体现人道主义精神和鼓舞士兵的勇气，打仗的本质是靠人命堆填。
    “治疗费用一共是三千七百金币，您是田玉副主教介绍的，收三千五百金币就好了。”
    支付了天价治疗费，陈兴又提出要人员跟随，以便于随时治疗。他这种情况，每天都要治疗，不然就会内出血。
    只要有钱，一切都好说，灰角城副主教派了两位中级治疗师跟随陈兴，每天的费用是三千，直到服务结束。
    一个月九万金币，这快速治疗师行业也是够赚钱的了。要知道，九万金币，相当于地球上九千万的购买力了。不过也不奇怪，快速治疗师有续命的作用，大把有钱人愿意花钱买命。眼下的陈兴就是这种情况，就当是给死神交保护费了。
    解决完治疗师的事情，陈兴回到浮空艇，一边往巨蜥城方向，一边拨打叶阳清燕的语音。
    “嘟……嘟……嘟……”
    隔了很久都没有人接听，再拨打，还是没有人接听。看来对方上次气得不轻，连他电话都不肯接了。
    一连拨打了五六次，那边终于接了。
    “干嘛？”声音懒洋洋的，很不客气的样子。
    “没事儿，就想跟小姨子聊聊天……”
    “没空！”
    “嘟嘟嘟……”
    陈兴刚开口就被无情挂断，一边骂着“小娘皮”，一边再次拨打。
    可接下来，拨过去的语音就像石沉大海，完全没有回应。陈兴逼于无奈，只好改发信息。
    但是普通信息肯定不回，甚至有可能嫌烦被拉黑，所以一上来就必须下猛药。
    [我病了，快要死了]
    药量凶猛，对方很快就回了。
    [要死了怎么还能发信息？]
    [还有一口气]陈兴输入到。
    [那挺好的]那边的回答没心没肺，[什么时候咽气？]
    [快了，临死前就想和小姨子说说话，感谢小姨子一直以来的关心和爱护]
    不一会儿，那边发来了视频请求。点击接通，一张白皙娇俏的脸在屏幕上，双手抱胸，歪斜着脑袋，眼睛半开半闭，一副慵懒鄙夷的样子。
    此刻她头上带着鸭舌帽，身上穿着吊带帆布衣，手里拿着扳手，背后是一辆打开盖子的跑车，似乎正在修东西。
    “陈大忙人，今天这么闲啊，有空来消遣我们这种修车小妹。”
    “话怎么能这么说呢……”陈兴连忙陪笑道。
    “那还能怎么说？我们出身卑微，不入您的法眼，求您高抬贵手，就别来折腾我们了，好吗？”叶阳清燕叹着气，一副自怨自艾的样子。
    “哎呀，你这样说可把我吓坏了。”陈兴装出害怕的样子。
    “那是，我长得特别吓人，每次出来都能把你吓得半死。”叶阳清燕用手扇着风，一副风风火火的样子，“好了，不跟你瞎掰扯了，有什么事情快说，不然我挂了。”
    “听说你有侍卫处密藏库的钥匙？”陈兴开门见山地问道。对叶阳清燕这种性格直率的女生，弯弯绕绕太多反而会让她看不起，还是直接点儿好。
    叶阳清燕先是微微一愣，随即撇了他一眼，哼道，“调查得还蛮清楚的嘛~”
    “听说库里存有不少暗流遗物，是吗？”陈兴问道。虽然他通过索拉知道情况，但语气太过于肯定会引起怀疑，毕竟密藏库是属于高层才知道的秘密。
    “你进阶领主了？”叶阳清燕有些意外地问道。
    “算是吧。”陈兴含糊答道。这倒不是他想隐瞒什么，叶阳清燕是自家人，用不着提防，只是他弄不清楚他现在的状况，到底是算不算是进阶？
    “可以啊，几天不见就成领主了，对我们这些修车小妹就更看不上眼了。没准再过几天啊，领主大人就忘记小妹叫什么了。”叶阳清燕阴阳怪气地说道，语气有些酸酸的。
    “哎呀，看你说的，我陈兴就是忘了自己，也不能忘了小姨子啊！”陈兴认真地说道。
    叶阳清燕半闭着眼睛，目光鄙夷，一副不相信的样子。
    “我对小姨子只有一片真心实意。”陈兴信誓旦旦地说道，那诚恳又痛苦的样子，就差指天发誓了。
    对方皱着小鼻子，发出哼哼哼的声腔。
    “哎呀，你要是不方便就算了。”眼看对方柴米油盐都不进，陈兴改变策略，以退为进，“没有必要说这种伤人的话。”
    “我对你怎么样，别人不知道，你还不清楚吗？”陈兴叫着，一副受了天大冤屈的样子。
    叶阳清燕看他痛苦的样子，忍不住扑哧的一声笑了出来，虽然竭力想恢复冷漠的样子，却已经回不去了，笑得如同春暖花开，明媚无比。
    “笑什么笑，我都这样了，你还好意思笑！”陈兴一脸郁闷，一半是装出来的，另一半是真的。他都快死了，对方还笑得这么开心。
    当然，叶阳清燕不知道他真实的情况，或许知道就不会这样了，但看见对方忍俊不禁的样子，他就浑身不舒服。
    叶阳清燕硬生生地忍住笑，恢复高冷的样子，双手抱胸地说道，“怎么不找我姐去？她现在是大神官，女王身边的红人，找她比找我管用。”
    “我想给她个惊喜。”陈兴随口掐道。他潜意识中不想麻烦叶阳白柳，更不想对方为他担心。大治疗师对生命能的感知十分敏锐，一眼就能看出他的隐伤。
    叶阳清燕白了他一眼，丢下一句，“好吧，你等会儿。”然后就挂断了通讯。
    大约半小时后，她发来了一堆刚从密藏库里拍出来的照片。
    陈兴浏览了一番，挑出了其中六件有眼缘的。
    “能不能拿出来看看，我在城郊这边，给你发个地址……”
    “怎么，不敢进城？”叶阳清燕疑惑说道，然后有些鄙夷，“是不是又得罪了什么人？”
    “算是吧……”陈兴含糊其辞地说道。蕾西和阿丽雅的事情，不好说，也不能说，少一个人知道就少一分风险。
    “唉，我也是没办法啊，走投无路了，只能找小姨子了……”陈兴一边装可怜，一边打亲戚牌。
    “真麻烦~”叶阳清燕嫌弃地瞧了他一眼，但还是答应下来，“坐标给我。”
    “那就麻烦小姨子了。”陈兴赔笑道。
    哄哄骗骗，终于把叶阳清燕摆平了。
    PS：
    掐住新年零点更新，船长祝大家新年快乐！
