    

    父皇对于皇子们都是公平的，这是他的机会，他降低存在感，不闹事不惹事，即使被别的皇子欺辱，他也不反抗。

    因为他想要那个位置，那个最尊贵的位置，只要坐上去，他就能杀了他讨厌的人。

    母妃死去的那一日，他永远记得……

    他记得那一日，父皇难得来看她一次，前一瞬她还在跳舞，下一瞬便拔了侍卫的佩剑，在一片护驾声中死在了他的面前，鲜血甚至喷洒在了他的脸上，还带着热度……

    他不难过，他只是不明白，有什么，值得她如此疯魔，难道她不知道吗，就算死在父皇面前，父皇也很快会忘记她，父皇从来都没有在意过她。

    当母妃死在他面前，他竟然没有一丝一毫的情绪，没有落一滴泪，他想，也许他和父皇一样，是一个冷心冷情的人。

    当他当了皇帝，除掉了那些曾经欺辱他的人，真真正正站在了阳光下，但他内心还是黑暗压抑的。

    也许母妃的疯魔狂躁也到了他身上……

    他后宫女人众多，却不想碰那些女人，他总会想起母妃死的那天，喷洒在他脸上身上的鲜血，看向父皇时那偏执热烈的眼神，妄图用死亡来让父皇永远记住她……

    也会想起偶尔母妃正常时，会跟他说和父皇发生的点点滴滴，说父皇最爱看她跳舞，以及爱，她说她的爱只给了父皇，一辈子都忘不掉他，她也希望父皇不要忘掉她。

    多少还是受影响的吧，他好像也有一种莫名的执拗。

    不爱，便不想碰，他不做让自己难受的事，子嗣什么的，很重要吗？

    他只是想让自己活得痛快，并不想为了所谓的子嗣去逼迫自己，那些女人不过碰一下他的袖子，他便控制不住的厌恶。

    可是爱又是什么，是像母妃那样疯魔？

    他从来都是自私的，又怎么会为一个人疯。

    他有想过，若是有这样的人存在，他得不到怕是会直接杀了吧……

    澹台宴胳膊收紧，隐隐明白了什么，他大概是有病，竟然对昭宁有了那种感觉……

    他讨厌女人碰他，却碰了她好多次，还时时刻刻想触碰她，之前不过一句娇娇软软的疼，他便……

    父皇若是知道，怕是会气得从陵墓里爬出来，大骂他禽兽吧。

    澹台宴深吸了一口气，怀里的南星呼吸平缓，已经彻底睡着了，他却久久不能平静下来……

    ……

    等澹台宴回到皇宫时，已经过了子时，门口守着的宫女内侍见到澹台宴，连忙行了一礼。

    等澹台宴进去了，这才面面相觑一脸懵逼，陛下什么时候离开的？又是去了哪里？他们怎么什么都不知道。

    澹台宴一进宫殿，就有一个影卫出现。

    “陛下，是属下办事不周，属下没有亲手杀了他，让他落下了山崖，但他受了重伤，而且那山崖地势陡峭。”

    影卫捂着胸口，没想到那黎子越深藏不露，武功高强，是他小瞧了，害他也受了伤，但那山崖地势陡峭，他落下去应当也活不了。

    澹台宴眼眸冰冷，“派人去崖底寻找，你去领罚。”

    影卫根本不敢看他的脸色，应了一声便从窗口出去了。

    澹台宴薄唇微抿，他一向睚眦必报，既然要护着昭宁就好好护着，黎子越做了那样的事，又怎么能活。

    只不过，昭宁那么爱黎子越那个驸马，若是直接赐死，她就算嘴上不说，心里怕是也会对他有意见，觉得他太过残忍……

    *

    澹台宴自从那天晚上来找南星之后，一连好几天都没有再来。

    也许是选秀的日子到了吧，也是该忙了……

    南星也没有再想他的事，他不逼着他进宫最好，如今她还有更重要的事呢，她想把将军府的事情搞清楚。

    虽说男主被赶出了京城，但是难保他不会卷土重来，而且就算没有男主，昏君因为嫔妃的事针对小将军，与将军府离了心，那也是定时炸弹啊。

    南星觉得自己也是挺难的，明明是一个长公主，却操着皇帝的心。

    她叹了口气，有气无力的趴在桌子上，她现在没有势力，什么都办不了，只能每天带着豆蔻去街上晃悠，打听打听小将军的消息。

    可惜只知道了小将军名叫景策，大部分时间在边关，她也打听不出个所以然来，都是一些听的会背了的消息，什么十岁带兵打仗，让戎人闻风丧胆，什么长相俊美，迷倒万千少女。

    他妈的就是没有和安家哪个小姐定亲了，与未婚妻关系如何的消息。

    正想着的时候，豆蔻咋咋呼呼的从外面跑进来，“殿下！殿下！”

    不过是去如厕，是见到啥了这么兴奋，南星表示搞不懂，把驸马他们赶走以后，豆蔻就越来越活泼，活泼到她有点招架不住。

    豆蔻把手里拿着的帖子双手递给她，兴奋道：“殿下！静和长公主在明日举办赏花宴，并且邀请了您！”

    不怪她这么激动，三年了，殿下就像被人遗忘在了公主府一般，就连每年举办大大小小的宴会都不邀请殿下，殿下虽然什么都没说，但她知道，殿下是难过的。

    可是如果邀请了殿下，殿下受到了嘲笑，肯定会更加难受吧……

    但是现在不一样了！殿下有陛下护着，没人敢嘲讽欺辱殿下，殿下可以放心大胆的去参加宴会。

    南星翻开帖子，粗略的扫了两眼，静和长公主是她的大皇姐，父皇在皇子府时就出生了，也是第一个有封号的公主，是及笄了父皇才想起来，然后赐的。

    皇室公主众多，她也算是过得比较好的一位公主了，就在京城，嫁给了正五品的翰林院学士，虽然是父皇下旨，两人直到大婚才见面，但婚后两人相敬如宾，育有一子二女，也算和谐。

    静和长公主比她大了整整十六岁，如今已三十有四，儿子刚娶妻，大女儿也快及笄。

    她处事圆滑，会看风向，别人不理的人她也不会去理，但也不会去得罪。

    如今她给她发帖子，应当也是知道了那日公主府发生的事。

