    第523章懂事的让人心疼

    从小就胆小怯懦的妹妹竟还有如此强硬的时候，让香桃哥哥不禁有些意外。

    半晌，他笑了笑。

    “不卖便不卖，你在这样的人家当丫鬟，也该穿的体面些才是。”

    “有这样的好主子，你可要好好珍惜，抓住机会往主子跟前伺候,日后必然少不了你的赏赐。”

    香桃哥哥出言教导她，这几回来拿银子，一次比一次多，他便看出了这聂府的小姐是个出手阔绰的主。

    只可惜自己这妹妹是个没什么存在感的人，得有人在背后指点她，她才知道怎么做。

    可香桃却并未听进去,闻言只道：“小姐跟前有春茶姐姐和冬青姐姐，还轮不到我去跟前伺候。”

    “二小姐和三小姐对我也很好,我已经很知足了。”

    香桃说的是实话,宝儿和璃儿对她也很亲和，只是平日里没什么赏银罢了，但好衣裳好鞋给了她不少，虽然不是新的，但对于香桃而言，却比新的还好，因为都是上好的料子。

    “你这木头脑袋，那二小姐和三小姐能和大主子比吗？你日后想要富贵，就得想办法往大主子跟前伺候。”香桃哥哥道。

    可香桃并不想要富贵，她只想要安稳。

    能够在聂府不出错，安安稳稳的度日，赚钱给爹治病，对她而言就是最好的日子了。

    但这些话她没说，只低着头没吭声。

    见她又是这样，香桃哥哥没好气的翻了个白眼,才道：“行了,你现在还小,有些事情你不懂，等日后你慢慢就明白了。”

    “我去集市给爹买药去了，你也快些回去干活吧。”

    说完这些话，香桃哥哥转身便从后院的小路走了。

    香桃抬头看着哥哥的背影不忘嘱咐的嚷到：“给爹买点补身体的吃食。”

    香桃哥哥并未回应，一溜烟的没影了。

    香桃看着小路良久才收回目光，一转身，却让身后的人吓了一跳。

    “冬……冬青姐姐。”

    冬青不知何时出现在了香桃的身后，而刚刚兄妹俩的对话，她似是也听见了一些。

    不等冬青开口，香桃已是慌乱的上前开口求情：“冬青姐姐，我……我给哥哥送些银两，你不要告诉小姐好不好？”

    冬青瞧她，小脸被吓的煞白，仿若给自己的哥哥送银两是什么十恶不赦的坏事似的。

    而且她听见了，香桃是拿钱给自己的爹爹看病，这是孝心，是好事。

    她只是有些心疼眼前这个小妹妹。

    “你不舍得给自己花一个铜板，就是因为每月都把小姐给你的月银给了你家哥哥？”冬青问。

    香桃点了点头：“我爹爹的病一直不见好，得用银子买药看病。”

    “哎。”冬青闻言，无奈的叹了口气：“下次就在正门光明正大的见面就好了，小姐不会因为这种事苛责你的。”

    “不过姐姐还是要提醒你，你是被你哥哥卖给人牙子了，以后跟他就不是一家人了。”

    “你得为你自己多考虑，虽说你心系着自己的爹爹这无可厚非，但也不能全然不顾自己。”

    “小姐给的月银加上赏钱，每月都不算少，什么样的病能每月用这么多钱？”

    “你该为自己留下些，以备以后的不时之需。”

    冬青所言都是为了香桃好，也是她个人的经验之谈。

    孑然一人在府上做下人，自是要考虑得长远，将所有的银子拿去贴补家用，那以后她自己要是遇到什么事，家里人可不见得会帮她。

    还是得自己为自己打算才对。

    “我知道了冬青姐姐。”香桃诺诺的点了点头，表现的倒是乖巧。

    见状，冬青摸了摸她的头，心里很是心疼。

    不论如何，她这么小的年纪能做到这个份上，当真是十分的懂事了。

    “希望你爹爹早日康复，这样你也不用把日子过得如此紧巴了。”冬青道。

    香桃却扬着小脑袋，道：“在府上吃得好、穿得好，我觉得特别幸福，一点都不紧巴。”

    就是这么容易满足的孩子。

    不过也确实如此，和她之前的生活相比，聂府如同天堂，主子仁厚，吃喝不愁，就连睡觉的下人房都十分的干净宽敞。

    冬青抿唇笑了笑，心道单纯真是美好。

    没再多言其他，催促她快快将门锁上，到了每日去私塾学习的时辰了。

    远阳楼的歇业，效果直接反馈在了其他几家酒楼的客流上。

    今日晚市，梅花阁、飘香居等城西的酒楼，再度迎来了久违的客流高峰。

    看着眼前这客座满堂的场景，白掌柜露出了久违的笑容。

    果然要用些手段才行，坐以待毙只会让他们迎来日渐的消亡。

    这远阳楼一关门，效果立竿见影。

    而且这负面消息传的满城皆知，对于远阳楼而言必然造成重创，即便只关门三天，但三天之后怕也不会再如以前一样了。

    到时他们几家再联起手来搞一次，让远阳楼雪上加霜，到时走上消亡的就是它了。

    有效果的手段自然是屡试不爽的，而且这种手段毫无成本，也很容易掩人耳目，根本不会被发现。

    晚上，聂灵儿收到了长陵镇寄来的信。

    倩儿要和王启臣成亲了。

    有情人终修成正果，两人也很不容易，竟是到了这时才将成亲之事订下来。

    “小姐可是要回长陵镇？”春茶问。

    聂灵儿合上信，笑着点了点头：“来淮阳这些日子，一直也没回去看看，这个时间刚好回去一趟，等到下次回去就是过年了。”

    毕竟是倩儿和启臣哥成亲，她没有不回去的道理。

    而且心里也惦记着奶奶，最重要的是童童还在长陵镇读书，被勇哥和嫂子照顾着。

    如今辉哥在淮阳开了书院，聂灵儿早就打算将童童接到身边，毕竟自己是亲姐姐，也不能一直麻烦勇哥帮自己照顾弟弟。

    春茶闻言点了点头：“那我也跟小姐一起去，也好照顾小姐。”

    “你还是留下吧。”聂灵儿道：“这府上我不在，你也不在，还不乱成一锅粥了？”

    话落，聂灵儿想了想，才又道：“让香桃随我回去一趟好了，你留在府上，我也能安心。”

    (本章完)

