    “不欢迎我来吗？”叶韵冰媚笑一声。

    这个笑容如同春风拂面，千娇百媚，使得在场所有男士都忍不住呼吸一滞。

    就连见多识广的秦风，都不禁暗自感慨：“真是超级大妖精啊！”

    “怎么可能？叶老板是贵客，平时请都请不来呢。”秦风淡淡一笑道。

    “那还不是因为你？”

    叶韵冰轻咬嘴唇，“那天你走了之后，我有好几天都没睡着觉呢。”

    “嘶嘶嘶……”

    听到这话，在场好多人的脸色都变了。

    两人的对话内容有点大胆，甚至……都快有点少儿不宜了。

    叶韵冰平时不是以高冷著称的吗？

    为什么她竟然会说话这么奔放，聊天就跟打情骂俏一样？

    那些平素将叶韵冰视为高高在上女神的男子，更是用杀人的目光看向秦风。

    这小子，凭什么？

    “叶老板，你这话说的，别让人引起误会。”秦风嘿然一笑道。

    “怎么了？你怕误会吗？”叶韵冰淡笑道。

    “我是个男人，当然不怕。”

    秦风摇了摇头说道，“但你是个女人，还是个知名的大老板，这要是传出去，对你的清誉不太好。”

    “清誉？”

    叶韵冰掩嘴一笑，随后目光扫向众人。

    这眼神中的冰冷，像是冬天的寒风一样刺骨。

    “谁要是敢乱传一句，我就把他们给扔到淮江里去喂鱼。”叶韵冰不紧不慢地说道。

    听到这话，大家都忍不住缩了一下鼻子。

    还别说，这个女人真能做得出来！

    “叶老板，等会就开席了，还请院子里上座。”沈天文在一旁赔笑道。

    如果放任这两人说下去，那沈凌月的风头怕是要被抢光了。

    “可以。”

    叶韵冰点了点头，随后深深地看了秦风一眼。

    这个眼神里，有无尽的暧昧。

    等到她进院内落座之后，沈天文忍不住低声道：“想不到，小秦竟然跟叶老板都认识。”

    “那又怎么样？人家厉害也是别人的，姓秦的难不成还要靠女人吃饭……”苗秀兰不屑地翻了翻白眼。

    她话还没说完，就被沈天文给捂住了嘴巴。

    “你不要命啦？不要胡说八道，小心被人听见。”

    沈天文惊慌失措道，“她可不是一般女人，会要人命的……”

    “有那么夸张吗？”

    苗秀兰小声嘀咕，但明显眼神中多了几分忌惮。

    一旁的沈凌月将刚才发生的一切都尽收眼底，眉头微皱，心中不免觉得好奇。

    秦风是一个刚刚到江淮市不过几天的外乡人。

    他怎么会跟叶韵冰扯上关系的？

    想到这里，她不由得看向周毓儿。

    周毓儿装傻充愣一笑，然后将头别向别处。

    沈凌月不由得心中幽幽叹了一口气。

    秦风也不知道给毓儿吃了什么药，这丫头现在完全胳膊肘朝外拐……

    便在这时，沈老爷子背手走了过来，满面春风。

    “爷爷，人都到齐了吗？”沈凌月问道。

    “差不多都到齐了。”

    沈瑞安好奇问道，“不过，里屋那个女的叶老板怎么来的？是你邀请来的吗？”

    刚才他在里屋，所以不知道外面发生的事情。

    “不是。”

    沈凌月不爽地摇了摇头，看了一眼一旁吃香蕉的秦风，更是气不打一处来，说道，“大概是因为爷爷你最近声名鹊起，所以她这是慕名而来。”

    她偏偏不说，叶韵冰是为了秦风而来。

    “哦？”

    沈瑞安足足愣了好几秒，这才说道，“不管她到底为何而来，总算是给咱们沈家的面子。此人的背景比较复杂，所以我们能结交的话就千万别得罪。”

    “知道了，爷爷。那……咱们可以宣布开席了吗？”沈凌月问道。

    “可以。”沈瑞安点头道。

    沈凌月领会点头，对一块帮忙维持秩序的王彪低语了几句。

    王彪立即会意，准备下去催厨房那边。

    沈瑞安拿起了话筒，刚准备张口说话。

    外面却是响起了唱喏声。

    “吴常远吴兮倩父女到……”

    听到这两个名字，院内差点沸腾了起来。

    吴常远可是新晋的江淮市巨富，吴氏集团的掌舵人。

    吴氏集团的资产总值已经达到了百亿，其个人实力，已经隐隐有与江淮市四大豪门相抗衡的资本。

    吴兮倩，正是吴常远的掌上明珠。

    想不到，他们父女二人，竟然携手一块来参加晚宴。

    父女共同出席，这可是给足了面子。

    沈家不是个二流世家吗？怎么还能搭得上吴常远这层关系？

    嗅觉灵敏的那些人，已经开始在暗暗猜测了。

    正在吃着香蕉的秦风也停下了动作，忍不住苦笑了一声。

    这两人怎么也来凑这个热闹了？

    “快，赶紧出去迎接。”

    沈瑞安神情激动，连忙朝大门走去。

    沈凌月也不敢怠慢，一边搀扶着沈瑞安，一边也快步向前。

    吴常远不请自来，这代表着什么？

    这代表着沈家有个天大的机遇！

    穿着一身唐装的吴常远，头发梳的一丝不苟，自带很强的气场。

    一旁的吴兮倩，穿了一件粉色的长裙。

    虽然，她的容貌或许不及沈凌月，但是看起来却爽利自若，一副大家闺秀的样子。

    “吴老板大驾光临寒舍，有失远迎，还请见谅。”沈瑞安双手抱拳说道。

    “哎……沈老爷子太客气了。令孙女病愈，是个大喜的日子。我也是来沾沾喜气的。”吴常远笑着说道。

    “吴叔叔好，吴小姐好。”

    沈凌月走上前去，打起了招呼。

    “你就是沈凌月？果然是年轻貌美，落落大方。”

    吴常远忍不住称赞道，“我还听说你经商天赋极高，往后必定不可限量。”

    “哎……那是别人谬赞之词，算不得准。”

    话虽如此，沈老爷子的脸上却是挂满了开心和自豪。

    “吴叔叔，要论经商天赋，您才是我学习的对象。还有吴小姐，我听说她学习很优秀，正在江淮大学读工商管理。真的是虎父无犬女！”沈凌月认真说道。

    这话说的水准很高，一下子就把两人给抬高了。

    “沈姐姐，你这话说的我都不好意思了。”吴兮倩也是笑容满面。

    “二位，晚宴要开始了，不如里面上席就坐，我们边吃边聊。”沈瑞安邀请道。

    他已经打定了主意，将这主宾之位，让给吴常远来坐。

    毕竟，在所有来的宾客之中，要属吴常远的身份最为尊贵。

    “稍等一下。”吴常远却是摆了摆手。

    他的目光环视了一圈，表情很是古怪。

    “吴叔叔，你是在找谁吗？”沈凌月好奇问道。

    “那个……秦先生在吗？”

