    王小宇可能是第一次在小红马住宿，非常的兴奋，抱着自己的小衣裳和小被子，兴匆匆地跟着小白走。

    张叹拦住他，“小宇你去哪儿？”

    王小宇说他去睡觉呀。

    “睡觉你跟小白走干嘛？”张叹问。

    王小宇哈哈大笑，说他要和小白一起睡呀。

    小白：→_→

    “不行！”

    张叹断然拒绝，岂能有这样的好事！他一万个不同意。

    王小宇想和小白一起睡觉觉，张叹不同意他也要。

    “你要这样，信不信我揍你。”

    王小宇大吃一惊，难以相信他的舅舅竟然会说出这样的话。

    小白也吃惊地看向张老板，那么好说话的张老板怎么会想打小朋友呢。

    王小宇委屈巴巴地说，那就不和小白睡吧。

    “舅舅，我和你睡吧。”

    小白看看这个，看看那个，拦在王小宇面前说：“不行！”

    王小宇：“又怎么不行啦？”

    不行就不是不行，小白不让。

    王小宇抱着小被子，走到沙发边，躺上面，了无生趣地说那他睡这里吧，快把电话给他，他要和妈妈打电话，告状。

    张叹不可能给王小宇手机，他劝说小白，就让王小宇和他睡一晚吧，都是男孩子，不要紧的。

    “那你睡吧睡吧，我才不管你啦，╭(╯^╰)╮”小白气呼呼走了，她回1号楼，和奶奶一起住。

    张叹和王小宇对视一眼，见小白走了，王小宇说：“舅舅，你要去送小女生。”

    “你蛮懂嘛。”张叹起身跟上小白，送她回到姜老师的房间，离开时说：“小白你放心，我一定不会让王小宇和我睡的。”

    小白理也不理他，洗脸脸，准备睡告告。

    “我向你保证。”张叹离开前最后说道。

    回到家里，王小宇坐在沙发上看电视，见他回来，说道：“舅舅，我想和妈妈打电话。”

    “你今晚住我的房间，我睡沙发。”张叹说，帮王小宇把小被子送到卧室，王小宇爬上大床，在床上蹦跶蹦跶，哈哈大笑，这么大的床，就他一个人睡！

    他摊开手在张叹面前。

    “干嘛？”

    “舅舅我要打电话。”

    张叹把手机给他，顺便帮他拨了张清清的电话，没一会儿他就向他妈妈撒娇。

    第二天一大早，两人还没起床，小白就来敲门了。

    张叹睡眼惺忪打开房门，问：“这么早就做好了早饭吗？”

    “跑步啦~~莫要偷懒。”小白神采奕奕，一边说一边进了家，左看右看，不断地瞄沙发上的被子枕头。

    张叹说：“我昨晚睡这里了，王小宇睡在我房间。”

    “那个瓜娃子啷个还莫有起床？”

    “别打扰他，让他继续睡，走，我们去跑步。”

    张叹快速刷牙洗脸，和小白来到院子里，晨光朗朗，朝阳已经染红了天边一片，灿烂的霞光正在快速蔓延过来，今天会是个晒被子的好天气。

    咦？怎么会想到晒被子呢？张叹心想，奇怪。

    他带着小白开始在院子里慢跑，小白哒哒哒飞一般跑到了前头，没一会儿又哒哒哒跑了回来，催他快一点。

    小朋友真精神啊，但是跑了两圈就蔫了，气喘吁吁，嘀嘀咕咕，说着听不懂的川普，刚好看到老李来了，跑去逗老人家。

    两人跑完步回家，王小宇已经醒了，颓废慵懒地盘坐在沙发上看电视，看到张叹，说要喝奶粉。

    小白吃了一惊，问：“啥子？”

    王小宇：“我要喝奶粉！”

    小白震惊地对张叹说：“好大一个瓜娃子，还喝奶粉呢，嚯嚯嚯~~我喊喜娃娃来看，喜娃娃都不喝了咧。”

    张叹解释道：“人各有志，成长环境不一样，小宇是含着金钥匙长大的，和你跟喜娃娃不一样。”

    旋即他告诉王小宇，家里没有奶粉。

    旋即张叹见王小宇盯着他的胸看，连忙杜绝他的念想，“你别看我那里啊，我没有！”

    “那我不喝奶粉，我要穿衣服。”王小宇看着张叹，伸出双手。

    张叹不明所以，“干嘛？”

    “帮我穿衣服。”

    小白抢先说：“好大一个瓜娃子，还要别人帮穿衣服咧，嚯嚯嚯~~我喊喜娃娃来康康。”

    张叹对王小宇说：“小宇，你今年几岁了？”

    王小宇说他6岁了。

    张叹：“你都已经6岁了，还要别人帮你穿衣服。我帮你穿衣服当然没问题，但表面上看是帮你穿的衣服，但实际上是在支配你的人生，你是想做自己，还是永远做个宝宝？”

    王小宇说他想做自己。

    “那好，你自己穿衣服，快点，我们要吃早饭了。”

    “我不！帮我穿衣服~~~”

    王小宇大喊，但是没人理他，张叹和小白在研究早餐吃什么，对他的呼喊置若罔闻。

    过了阵，王小宇见没人理他，停止了嚎叫，凑到他们身后若无其事地问：“你们在聊什么？我想吃小笼包。”

    小白回头看了他一眼，嚯嚯笑，问：“瓜娃子你吃须须儿饭吗？”

    王小宇不知道须须儿饭是什么，他现在很饿，什么饭都吃，所以点头。

    小白热情地让他等等，她立马就去端来。

    王小宇期待不已，对张叹笑，炫耀说小白给他做饭去了呢，哈哈哈。

    很快他就笑不出来了，因为小白把她那所谓的须须儿饭端来了，是一盘沙子和两根树枝，已经两片桑叶。

    她邀功说，桑叶是她找李摆摆要的，李摆摆还不愿意给她呢。

    “吃叭，香喷喷。”

    王小宇：“……”

    他说这是假的，是一盘沙子。

    小白吹胡子瞪眼：“啥子？你嗦啥子！这是我的须须儿饭！好吃的很。”

    王小宇不敢说话了，看小白的样子，他要是敢再说这是一盘沙子，小白肯定会很生气，说不定打他呢。

    王小宇此刻想哭的心都有了，他看到张叹，抓住这块浮木：

    “舅舅，你先吃，小白做的早饭！”

    张叹回头一笑：“你是客人，你先吃，小白的须须儿饭不常有，只招待贵客的。”

    王小宇看着送到自己面前的沙子饭，想了想，猛然开溜，砰的一声，躲进了卧室，把门关的死死的。

    小白过去敲门，“瓜娃子，出来吃莽莽噻。”

    “我不要~~我不要吃~~~~~~”

    王小宇一定很崩溃。

    张叹觉得，他吃了早饭应该就会盼望着回家，不愿在小红马多待一秒钟。

    但是出于预料，他竟然留了下来，并且在傍晚时分他妈妈来接他回家时，他哭爹喊娘，抱着铁门不撒手，死活不愿意走，说要留在这里继续玩。

    “小朋友们马上就来啦，我要和小朋友们一起玩~~~”

    天色一黑，小红马里就开始热闹，小朋友们陆续入园，王小宇已经问清楚了，再多等一会儿他就能再次见到胖榴榴和胖嘟嘟，还有昨晚和他做朋友的史包包。

    但是他未能如愿，被他妈妈带走了，明天学校要开学呢，这淘气包寒假作业还没做完，今晚要加班！

