    星空如画，繁星点点，整个夜色分外迷人。

    皇城司内静悄悄的，王道灵施法将护卫弄晕，几人就坐在院子里，等白素贞上钩。

    王道灵给自己整了好酒好菜，吃的好不开心。

    淑芬女王站在月光下, 望着满天繁星，心驰神往。

    她的梦想是飞升仙界和找一位如意郎君。

    如意郎君不提了，好老鼠都死光了，一般的鼠妖她看不上眼。

    至于飞升仙界，她的修为其实已经达到，只是心境不够圆满。

    她此次步入红尘, 也有磨练心境的意思，她不知道哪里不圆满，也许触景生情，一个顿悟就能飞升。

    “靠，一个丑八怪，装什么深沉！”

    另一边，几人坐在地上，吴晶晶忍不住骂道。

    “越丑才要装，丑人多作怪懂不。”段王野跟着调笑。

    “哈哈，师傅果然厉害，这解释没毛病，晶晶以后还得好好学习啊。”

    “孺子可教也！”

    看到两人没羞没臊的商业互吹，小青想变成蛇一尾巴抽死这两货，都快要死了，你俩心咋这么大呢，早知道跑路了。

    蓝冰冰望着月光下的身影：“我猜她一定是想飞升仙界，只不过心境不够圆满。”

    “真的假的？”段王野不信。

    “真的。”

    蓝冰冰眨眨眼, 随即嫣然一笑，“白天她被我箫声迷惑，我就知道他心境不行, 想要飞升，修为心境缺一不可。”

    如此分析，大伙信了，这妖女修为没得说，估计比神仙都厉害，唯一的弱点就是心境不行吧。

    “素贞是被我连累，要不是因为我，她也许飞升仙界了。”

    许仙很自责，一切都是他害的，才造成如此局面。

    听到老许的话，段王野看着那傲娇的身影，不停思考。

    老白是为情所困而不得飞升，这个女人怕也是吧。

    这么丑，没人喜欢，只能暗恋别人，恋着恋着成为心结，所以飞升不了。

    老段一番乱猜，基本是错的, 但有一点对了，淑芬女王确实因为爱情而烦恼。

    “这么丑，肯定是得不到爱情的滋润, 师傅你是情圣，要不去泡她，泡到手，咱们就得救了。”

    吴晶晶嘿嘿一笑，居然调戏老段。

    “滚一边去！”

    “那个，晶晶说的对，可以试试，段公子泡妞的本事，确实天下无敌。”

    蓝冰冰眼神幽幽，本姑娘没被你泡，都深陷其中，要是泡了，那还不得万劫不复啊。

    “对对对，泡她，使劲泡她！”

    小青也豁出去了，咱们就一起闹，要死一起死。

    许仙：“上吧！”

    吴晶晶：“师傅，一击即中，加油！”

    段王野无语的看着这群货色，你们二大爷的小棉袄，关键时刻，还得老段出马。

    泡呗，万一真把这个女人勾搭上，困难迎刃而解，还能多一个超级打手。

    老段站了起来，在大伙鼓励的眼神下，毅然决然的走去。

    正吃东西的王道灵一愣，这小子去师姐那干嘛。

    “你有事？”淑芬女王见一男子走来，疑惑道。

    段王野仰望星空，深情款款道：“长夜漫漫，无心睡眠，想跟淑芬姑娘聊聊天。”

    金淑芬：“滚！否则死！”

    “好的，再见！”

    老段撒腿就走，靠，劳资丢人了。

    “哈哈哈。”

    王道灵忍不住笑了，这小子真是个憨批，师姐出了名的不近男色。

    回来后，蓝冰冰等人捂着嘴，身体不停颤抖，差点给憋死。

    “你们妹，想笑就笑，别憋死了。”

    老段无奈，这女人很傲娇，话都不让说，纵便有满腹骚话，又如何将你拿下。

    “哈哈哈……”

    一群猪队友笑的很开心，笑声划破宁静的夜空。

    淑芬女王皱眉，明明都快要死了，为何还如此开心，为什么？

    难道这就是我心境不够圆满的原因吗？

    “喂，那个小子，你想聊什么？”

    淑芬女王忽然变了注意，想了解一下这些底层凡人的想法。

    闻言，王道灵差点噎住，师姐思春了？

    “快快，上啊！”

    猪队友们连忙怂恿，人家给你机会，狠狠的把握它。

    上你妹，咱老段是那么没出息的人吗，让我过去就过去，丢范。

    老段背对着淑芬女王，朗声道：“淑芬姑娘，你相信一见钟情吗？”

    说完这句话，猪队友集体捂嘴憋笑，他来了，他来了，他带着无耻的模样走来了。

    王道灵想打人，你骂谁呢，师姐这熊样，跟一见钟情就是老死不相往来，只是她不知道。

    “信啊，向我表白的鼠妖多了，本女王不屑一顾。”

    淑芬女王很苦恼，一见钟情她的老鼠太多了，不胜其烦。

    段王野无语，你还真自恋，不过也有收获，这女人应该是个老鼠精，怪不得贼眉鼠眼的。

    “淑芬姑娘，自从在人群之中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，月色醉人，我想为你吟诗一首。”

    老段豁出去了，为了大伙，牺牲我一个又何妨，大不了被这个老鼠给糟蹋了！

    听到如此不要脸的话，小青他们服了，果然是你，骚的一匹。

    “自从在人群之中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。”

    淑芬女王重复这句话，瞬间有了一丝触动，她也是个有文化的老鼠，也喜欢才子佳人。

    这小子一开口，居然让她古井无波的心，起了一丝丝波澜。

    “好吧，本女王看看，你能作出什么诗来。”

    小青他们笑而不语，让段王野作诗，就是你最大的失误，千万别沦陷啊。

    段王野单手负与身后，轻轻走动，另一只手给蓝冰冰比划，亲，来点音乐助兴。

    蓝冰冰会意，立马吹起箫来，悠扬的箫声如泣如诉，段王野抬头望着天空，轻轻吟道：

    “浮世三千，吾爱有三，日月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    念道这，箫声止，蓝冰冰眼神幽幽，醋意大发。

    晶晶见冰冰吃醋，也跟着吃，师傅啊，你确定勾引的是淑芬，而不是冰冰吗。

    小青也服了，情圣在世啊。

    淑芬女王头皮阵阵发麻，感觉一股凉意席卷全是，她连道：“不要停，继续。”

    “吹啊！”

    老段示意蓝冰冰，赶紧搞起来。

    箫声再起，老段继续：

    “浮世万千，不得有三，水中月，镜中花，梦中你。

    月可求，花可得，唯你求而不得。

    终是自古空余恨，好梦由来最易醒。辞别再无相见日，终是一人渡春秋。”

    念完后，淑芬女王没反应，闭着眼睛喃喃自语。

    老段无语，大姐给点反应啊，我巴巴念半天，差点把自己感动了。

    你倒好，闭目养神呢，咋了，不能熬夜啊，老鼠不是夜行动物吗。

