    我的1982正文卷第一千六百八十七章音乐喷泉李忠信和卡梅隆到了餐厅以后，李忠信一下子就看明白了，这家餐厅的确和卡梅隆说的一样，是一家体育方面的餐厅。

    　　这个餐厅到处都有棒球元素，进门纪念墙上悬挂着的棒球明星照片，宣传海报，新闻简报，橱窗里的珍藏版棒球服，球星们用过的棒球用具，各种棒球纪念品等等。

    　　餐厅体育元素有了，在当地还有了极高的美誉度，自然会用他们那独特的魅力吸引很多体育迷，这里绝对是那些体育迷以及粉丝常来开派对，庆祝比赛的胜利的好地方，另外的那种怀旧元素，会让一些大叔级的体育迷来这里喝一杯寻找过去的旧时光。

    　　餐厅环境不必多说绝对豪华，逼格高到爆炸，餐厅里名人明星照无处不在。

    　　餐厅的招牌菜是意式牛排，李忠信他们坐下来以后，领班直接推着小车，带着不同的牛肉给大家一一介绍，让你可以清晰了解自己想要吃什么，喜欢哪块部分。

    　　新鲜的牛肉都是年轻的小牛，厨师也都是用手切分割出各个部位，肉的品质一目了然，相中那部分就点哪部分，点完之后，自然有米其林的厨师去进行烹制。

    　　米其林三星级的服务让李忠信能够感觉到满意，这种一流的服务，这个时候在中国的餐厅当中根本就看不到。

    　　李忠信对于这个餐厅的环境和服务十分满意，但是，李尚勇和王雅清两个人却是显得有些拘谨了，他们在中国的时候，可是从来都没有接受过这样的一种服务的。

    　　就是吃这种西餐他们都是第一次，在中国那边虽然也是去过一些大的饭店，但是，和这样的一种档次比起来，那就差了很多。

    　　卡梅隆在这边吃过很多会，直接点了店内人气招牌的最好的几道大菜，牛排、烤鸡、鱼等摆满了一桌子，还特意给李尚勇开了一瓶地道的红酒。

    　　这家餐厅的味道是一流的，服务也是一流的，再加上包房当中舒适的环境，李尚勇也是逐渐适应了这样的一种吃饭方式。

    　　只是李尚勇在心里面不断地嘀咕着，这资本主义社会的资本家也是太奢侈了。

    　　因为是世界杯在芝加哥这边举办的原因，李忠信他们来的时候，基本上外面都已经坐满了人，基本上都是看球的一些高档次的有体育情结的人到的这里，整个大厅都显得满满登登的，所有来过的名人明星都要在Harry的铜像傍边合影。饶是这样，服务方面，依旧没有任何差错的地方。

    　　李忠信对于这边的管理人员也是十分佩服，一般情况下，是很难做到这样的一种情况的。

    　　在米其林的这家三星餐厅吃过饭以后，酒井柰子提出来，要领着李尚勇和王雅清两个人去格兰特公园去游玩一下，顺便看一看芝加哥著名的白金汉喷泉。

    　　酒井柰子对李忠信介绍说，格兰特公园位于密歇根湖旁，风景宜人，园中有许多著名的雕塑作品，是芝加哥的人最爱逛的公园之一。园内有世界最大的照明喷泉——白金汉喷泉，中央泉池占地600平方英尺，泉水约20分钟向高空喷一次，水柱高达15米，尤其是夜晚在万盏灯火的映射下十分瑰丽壮观。每到夏季公园内还经常举办大型音乐会。酒井柰子说，这天虽然没有大型音乐会，却也适合去那里游玩一番。

    　　李忠信听完酒井柰子的建议以后，立刻和父母提出来了这个想法，征求他们的意见，去不去那里游玩一番。

    　　李尚勇和王雅清听说这边有那么一种喷泉，也是欣然答应了下来。

    　　卡梅隆和斯瓦辛格他们听说李忠信要领着父母到格林特公园餐馆，他们很是知趣地提出了告辞，并告诉李忠信，如果在那边遇到什么情况，要第一时间联系他们，毕竟在世界杯期间，各个国家的人都有，什么样的人都有。

    　　李忠信和卡梅隆他们告别以后，坐上汽车，直奔格兰特公园而却。

    　　在车上，酒井柰子给李尚勇和王雅清介绍到，密歇根湖、苏必利尔湖、休伦湖、伊利湖和安大略湖这五大湖连成了世界上最大的淡水湖区。

    　　这里的淡水几乎占了全世界淡水的1／4。为了保护这块圣地，美国伊利诺伊州法律规定，沿湖1公里宽，60公里长的范围内，不允许有任何私人用地。

    　　湖边一排排大树，一块块草坪，一座座喷泉成为芝加哥市民最大的休闲花园。历经几百年，湖水未受到一丝一毫的污染。深蓝的湖水，清新的空气，成群的海鸟和一望无际的湖滨大道已经成为芝加哥人最引以自豪的城市象征。

    　　在酒井柰子的介绍下，李忠信他们一行人很快到了格兰特公园，在溜达了一会儿以后，很快到了白金汉喷泉那边。

    　　白金汉喷泉1927年落成于芝加哥市格兰特公园，是世界第一大照明喷泉。它仿造于法国凡尔赛宫的拉托那喷泉，但却比它足足大一倍。基座用粉红色的大理石筑成，四周几百道水花射向中央，中央的一支水柱喷高四五十米。到了晚上，各色彩灯从泉底下照射上来，灯光水色，如高空烟花，如海底珊瑚……该喷泉由凯特白金汉为纪念哥哥克拉伦斯白金汉而赠与芝加哥市，故名为白金汉喷泉。

    　　李尚勇和王雅清两个人到了美国这边以后，感觉出来到这个公园是最让他们暖心的了，虽然公园里面的人很多，各个国家的人都有，但是，他们依旧很是开心，毕竟他们从来也没有见到过如此漂亮的喷泉。

    　　听着父母对这个喷泉的赞美，李忠信心中也是想到，等他这次从美国这边回到江城以后，要和洪斌那边说一声，让洪斌找省设计院的人，在江城新区那边建设一个大型的音乐喷泉，供全江城人来欣赏观看。

    　　李忠信记得很清楚，后世的时候，江城的沿江公园那边也有一个音乐喷泉，但是，建得不够大，并不是什么时间段都有那种喷泉的，这次如果没有太多的意外，他会让洪斌和市政府那边提出来，在忠信公司建设新区大型音乐喷泉的时候，把沿江公园那边的音乐喷泉也建设起来，为江城添加一道美丽的风景线。

    　　		

