    咚咚咚——

    急促的敲门的声音传来。

    房间内，余巧巧两姐妹面面相觑。自从俩人开始录制节目后就没有再和其他的挑战选手有过交流，这个时候，会是谁敲门呢？

    “谁啊？”

    余巧巧从床上跳了下来，光着脚丫踩在柔软的地毯上，一路小跑着来到了房门前。

    将房门打开一条细缝，余巧巧的脑袋小心翼翼的漏出来半个朝着外面打量。

    “是你？”

    “你来这里干嘛？”

    见到来人竟然是下午和自己争夺旅游免费名额的呆小妹，余巧巧立刻就警惕了起来。

    眼前这个漂亮的女人，下午比赛的时候输给了自己，现在该不会是来找麻烦的吧？

    “我是来和你们转告一声的。”

    “苏御说，如果你们想要完成节目组刚刚发布的任务，现在就到酒店的门口集合，他有办法帮助你们！”

    一口气将话说清楚，呆小妹生怕余巧巧不相信自己，所以特意用上了苏御的名号。

    “谢谢！我们不需要帮助！”

    下一秒，砰地一声——

    不出所料的，房门重新被狠狠的关上。

    呆小妹见状也不生气，反正自己的话已经带到，至于余巧巧姐妹俩到底去不去也不是她可以决定的。

    临走之前，她留下一句话。

    “对了，提醒你们一下，你们考虑的时间只有两个小时！”

    “如果考虑好了就来酒店的大门口集合！但是过了今晚，可就再没有这个机会了。”

    余巧巧将耳朵紧紧的贴在房门后，一直等到呆小妹离去的脚步声响起，她这才的离开。

    “切，谁需要你们的帮助了。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    捏着拳头小声的嘀咕了一声，余巧巧悻悻的重新回到了床边。

    “巧巧，刚才是谁？是不是下午和你比赛的那个小姐姐来传消息的？”余菜菜水灵灵的大眼睛眨了眨，开口的问道。

    余巧巧垂着头，哼哼唧唧地应了一声。

    “他们说什么了？”

    “没说什么。”

    “巧巧！”

    “唔，好吧，她们说能有办法帮我们完成节目组刚刚发布的任务。”

    “那你答应人家了吗？”

    “没，没有……”

    听到来自姐姐的灵魂质问，余巧巧耷拉着脑袋，不敢直视姐姐的眼睛。

    余菜菜瞪了一眼自己这个性子骄傲的妹妹。

    “就知道你肯定没答应！”

    “那你说，咱们现在有什么更好的办法完成任务嘛？”

    面对姐姐冰冷的目光，余巧巧有些害怕的缩了缩脖子。

    “虽然事情是死的，但人是活的。我，我们总能想到解决的办法嘛……”

    话音还没有落下，只听“啊”的一声。

    下一秒。

    余巧巧就像只小鸡仔一样，发出了一声惊呼。

    这个温柔贤惠的邻家大姐姐终于第一次当着直播间里所有观众们的面，显露出了姐姐的威严。

    只见余菜菜一个标准的过肩摔将余巧巧凌空背起，然后砸在了柔软的大床上。

    可怜弱小的余巧巧直接被摔的七荤八素，眼前全是bulingbuling的小星星。

    这一下，虽然是在床上，但依旧摔的她屁股生疼。

    完了完了！

    姐姐的暴力人格又出现了！

    原本以为姐姐上了节目之后会有所收敛，没想到这才忍了两天就原形毕露了。

    苍天啊！大地啊！救命啊！

    余巧巧现在很想哭。

    ……

    直播间里。

    见到这一幕的观众们的嘴巴集体张成了o形！有的甚至还能塞得下一个小苹果。

    ？？？

    ！！！！

    说好的温柔甜美的邻家大姐姐呢？

    温柔甜美的大姐姐呢？

    甜美的。

    大。

    姐姐呢？

    余菜菜刚才的行为，直接刷新了他们的三观。

    直到这一刻，所有人才恍然大悟。

    原来，这才是性格骄傲的余巧巧一直在姐姐面前这么乖巧的原因！

    终于真相了！

    原来邻家大姐姐竟然是空手道七段王者！

    ……

    房间内。

    余菜菜温柔地撩起因为刚才的动作而弄乱的秀发，甜甜的一笑。

    “巧巧，想到好办法了吗？”

    余巧巧：(??ω???‖)?

    ……

    二十分钟后。

    正在卖力拉客地呆小妹看到酒店门口的余菜菜两姐妹，有些兴奋的挥了挥手。

    还真被苏御这家伙说中了，这两姐妹最终还是来了。

    不过有些奇怪的是，不知道为什么，妹妹余巧巧走路一瘸一拐，时不时还捂着自己的屁股。

    “你们来了。”

    看着呆小妹领着六个人朝自己走来，余菜菜连忙脸带歉意的点了点头。

    “实在不好意思，刚才有些事情耽误了。我们没来晚吧？”

    “没事没事，你们来了就行。”

    “加上你们，现在咱们的拼团队伍已经增加到十个人了！”

    “拼团？”

    余菜菜有些疑惑的望向呆小妹。

    “哦，是这样的，苏御想到帮助大家解决任务的办法就是拼团……”

    当即，呆小妹又将从李浩哪里白嫖来的方法，又说了一遍。

    另一边。

    李浩听到这话，脸都被气黑了！

    什么鬼！

    明明他才是第一个拼团任务的发起人！

    怎么到呆小妹的嘴里，这个主意就变成苏御的了？

    还有！

    你白嫖方法乱说之后也就算了。当着自己的面抢人，这样真的合适吗？

    本来好不容易想到完成任务办法的李浩正欢天喜地的在酒店门口拉人，谁知道从半路竟然杀出了一个程咬金！

    呸，不对，是程咬呆！

    直接把他们预备组团的挑战选手们全部拉走了。

    这让辛苦了半小时的李浩差点忍不住破口大骂。

    李浩挠破头皮也不知道为什么，自己和呆小妹都是拉人拼团完成任务。可是自从他拉到第一对挑战选手之后，就再也没有人愿意加入他的拼团。

    反而纷纷加入了后来组团的呆小妹的队伍。

    “喂！她到底给你们说了什么，为什么你们都选择要加入她的拼团队伍！”

    “明明我才是第一个发起拼团刷任务的人啊！”

    李浩有些心态小崩地朝着呆小妹身后的其他选手们问道。

    他实在百思不得其解。

    难不成就因为呆小妹长得漂亮？

    不科学啊！长得漂亮就能为所欲为吗？

    【作者有话说】

    感谢“焯”的金币助力！感谢“懂”的金币助力！

    一鞠躬～二鞠躬～三鞠躬～

