
星宇1178年4月8日上午十点，圣纹商队终于来到他们兽人大陆最后一座部落，这个部落名叫长尾部落，而这个部落全是长尾猴人，他们跟人类十分相似，不过他们毛发更加旺盛和能证明他们身份的长长的尾巴。

当然长尾部落周围有大量果林，这也让长尾猴人依靠树林抵御其他兽人侵犯和充足的食物。

对于颜铁龙他们到了，长尾猴人是十分热情，毕竟他们将人类当成同族类《进化论来说人类跟猴人拥有同样的祖先》。

当然长尾部落对于人类友善，这也让他们部落内有长年驻扎人类商会，毕竟人类在长尾部落不会被歧视和生命危险。

不过在长尾部落唯一的麻烦那就是长尾猴人太过热情，所以在长尾部落要懂如何拒绝，否则就是给自己带来麻烦，甚至可能演变成灾难。

当然长尾部落有一个禁忌，这个禁忌就是对幼猴人动手，一旦对幼猴人动手那就是全族为敌。

进入长尾部落之后，颜铁龙他们就被长尾猴人安排到西南区域，这一片区域大部分都是人类商人驻扎，而且还是长尾部落水源源头之一。

当颜铁龙他们营地打造好，他就被长尾猴人族长的使者激请参加宴会庆祝族长五十诞辰。

听到要参加长尾猴人族长的生日宴会，颜铁龙却皱起眉头，因为长尾猴人是一夫多妻制度，而且娶老婆越多地位越高奇葩制度；像参加长尾猴人宴会必须要带女伴越多越好，要是一个不带可能连宴会门都进不了。

而且带着女伴越多，举办宴会的长尾猴人就会认为客人尊敬他。

上一次众其他人类商人得到长尾猴人宴会特点之后，颜铁龙决定带未婚妻一个前往赴宴，毕竟未婚妻是他认定的妻子。

然而让颜铁龙没有想到的是，狮特艾莉雅其实也是知道长尾部落宴会情况，她不想让异族看清自家未婚夫，于是她将商队年轻女性成员当充数人员。

只是让狮特艾莉雅没有想到的是，龙莉雅丝公主以那么好玩的事怎么可以少了她，于是龙莉雅丝公主和十名水晶花骑士成员加入其中。

当然那些黑暗精灵十分眼馋周围森林的各种果树，但是她们没有资格参加宴会，甚至为了防止意外，颜铁龙还让风莉麦茜尔对这些黑暗精灵严加看管，以防意外发生，不过颜铁龙也向这些黑暗精灵保证，等宴会结束之后，他会想办法大量水果让这些黑暗精灵吃到吐为止。

听到颜铁龙保证她们吃水果吃到吐为止，那么黑暗精灵安分继续扮演狗人，毕竟她们以狗人身份吃着她们厌恶的肉料理已经出现厌食情况，在继续下去，她们可能走不出兽人大陆。

只是让颜铁龙没有想到，他承诺黑暗精灵妹子吃水果吃到吐为止，这也让木可可弗狼发现端义并发现装扮狗人对黑暗精灵真实身份。

颜铁龙带领未婚妻和龙莉雅丝公主她们十六名年轻靓丽的女孩参加长尾猴人族长的生日宴会，而他们也遇见不少人类商人，不少商人十分羡慕颜铁龙居然带了那么多美女，毕竟商人来兽人大陆是来挣钱，而不是来享受，所以他们身边有不少圆桶十分强壮的女汉子却没有美女，于是他们选择那些女汉子来充数。

只是让颜铁龙没有想到的是，他强然带了人类眼光中的美女，但是在那些长尾猴人眼里就是傻不拉几的丑八怪，在长尾猴人眼里丰满身体女性才是美，毕竟在长尾猴人眼里只有没有充足的食物才会那么瘦。

听到接待长尾猴人鄙视言语，颜铁龙内心感觉被一万头草泥马践踏尴尬，毕竟那些有些丰满的长尾猴人鄙视颜铁龙没有足够的食物饿坏身边人类女孩们，这才导致那些女孩那么瘦。

听完颜铁龙翻译，一起跟来的女孩们都是露出古怪表情，毕竟以身才丰满为美在人类世界是十分少见的。

正当颜铁龙和带来的女孩们交流下一次在来让队伍中的女汉子一起跟来之时，长尾猴人吹响了号角，接着众人就见到八名十分丰满的长尾女猴人抬着木板床到来。

通过长尾猴人侍者介绍，躺在床上的体型是普通长尾猴人一陪大长尾猴人就是他们族长猴尾草菲格！

长尾猴人侍者刚介绍完，现场就有一名商人来到猴尾草菲格面前行礼，并送上一把百斤重的长柄铁锤当做生日礼物。

猴尾草菲格见到铁锤来了兴趣，他起身拿起百斤铁锤挥舞几下就表示有些轻了，不过感谢商人一份心意于是吩咐属下上好酒。

很快颜铁龙他们就闻到一股水果清香酒水，这让颜铁龙想到自家父亲酿造的猴儿酒，不过父亲却表示无法复制曾经在长白山野外品尝到猴儿酒，用父亲的话，他所酿造的喝完酒缺少一种特殊材料无法达到曾经那个味道。

强然不清楚父亲想要酿造在长白山野外品尝的猴儿酒是什么味道，不过单凭气味，猴尾草菲格送上酒水跟父亲父亲十分相似，颜铁龙也想要尝尝味道，于是他暗中更未婚妻更换礼物等级将十颗直径一厘米的珍珠当做贺礼送上。

猴尾草菲格见到一名从来没有见过的人类送来十颗没有见过的淡粉色石头《因为没有见过珍珠，所以才当成石头》就忍不住皱起眉头有些嫌弃；而颜铁龙也注意到猴尾草菲格族长神情有些嫌弃，他微笑告诉对方，他一颗珍珠能换一把刚刚百斤长柄铁锤。

猴尾草菲格族长听到颜铁龙言语，他不相信就询问刚刚被赐予酒的商人，颜铁龙所说是否属实？

被问的商人强然对颜铁龙有些不爽，他只是表示珍珠在人类世界的确是难得之物，不过也指出还是他的长柄铁锤对于族长来说更加实用一些。

猴尾草菲格族长不是笨蛋，他已经听出刚刚那是商人话中意思，也明白珍珠项链要远超过刚刚获得武器价值，于是他认同刚刚商人的话武器的确对他来说更加实用，于是他也给颜铁龙同等待遇。

强然狮特艾莉雅和一起前来的女孩们对于猴尾草菲格族长回赠十分不满，不过颜铁龙却十分期待，因为他可以品尝到这边的猴儿酒跟父亲酿造的猴儿酒有什么不同。

在颜铁龙品尝猴儿酒之时，其他商人和兽人代表送上礼品，猴尾草菲格族长也一一现场回礼，大部分礼物都是增加体质奇特水果，只有极少能和颜铁龙一样品尝猴儿酒。

品尝一小口猴儿酒之后，颜铁龙感觉他胃被什么刺激一样，整个身体暖暖十分亢奋，与此同时系统提示在规定时间内喝多少猴儿酒可以永久增加体力和力量以及精神力。

注意到系统提示，颜铁龙已经不管口感，他直接一口气将一大碗猴儿酒喝完，毕竟以他现在的体质想要靠外物增强已经变的十分困难了。

喝完猴儿酒之后，颜铁龙居然出现微醉的情况，要知道他可是拥有龙之血体质，喝五十斤麦酒也只是让颜铁龙出现微醉，这也证明了猴儿酒要远比另一个世界的猴儿酒要厉害。

见到颜铁龙居然一口气喝完特殊的猴儿酒，猴尾草菲格族长十分欣赏颜铁龙豪迈，于是他在赠送颜铁龙一碗猴儿酒。

然而让猴尾草菲格族长意外是这一次颜铁龙并没有一口气喝下猴儿酒，反而让给一名女孩喝，而那个女孩居然也一口气喝完猴儿酒也只是出现微醉样子，这让怀疑猴儿酒是不是被族人动了手脚，于是他喝下意识喝了一口结果发现还是那个味道并没有问题。

猴尾草菲格族长不清楚的是，颜铁龙之所以不喝，那是因为猴儿酒的数量不够，无法在给他提升属性，而他将特殊猴儿酒让给同样拥有龙之血的龙莉雅丝公主，所以龙莉雅丝公主也只是出现有些醉意而已。

而喝完特殊猴儿酒的龙莉雅丝公主感受到自己力量增加，而且却对她体内压制禁忌产生影响，这让她下意识想要喝更多的猴儿酒，毕竟她也想要增加实力。

颜铁龙看出龙莉雅丝公主想法，他表示第一次喝猴儿酒可以大幅度增加实力，但是那酒喝的越多，效果也越差，所以不必强求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67051016"  chaptername="第一千一百五十二章：参加猴尾草菲格族长生日宴会">加入书签</a>
</div>
