    如田义所料，王承勋收到调任的旨意后，乐得合不拢嘴。

    即将成为吉林行省第一任巡抚，想想他就开心。无论面对多大的困难，他也会欣然前往的。

    首先，这是皇上对他的信任，王承勋当然义无反顾。

    其次，他感觉自己快失业了，留都南京即将裁撤，不知何去何从，与田义当时的心情一样。

    吉林行省作为一个刚刚成立的新行省，困难肯定多，但机会也多。

    困难与机会通常都成正比。

    所以也如同朱翊镠所料，王承勋接到旨意后，马不停蹄赶往辽东。

    简直比当时田义的速度还要快。

    而与此同时，京城那边吏部尚书杨巍也收到了皇上的旨意。

    得知皇上的决定后，他一个人静静地坐了会儿，然后去内阁。

    将旨意告诉首辅申时行后，杨巍不禁感慨地说道：“看来，我们还是没有完全领会皇上的心意哈！”

    “的确，皇上选择的人更年轻。”申时行点了点头说，“皇上先后将田公公与王守备调离南京，恐怕是有心给南京那边的官员传递一个信号：南京留都接下来即将要裁撤了。”

    “嗯，应该是。”杨巍也想到了，“不然皇上不会只调度却不任命，如今南京司礼监掌印与南京守备都空着，皇上并未安排人顶上去。”

    “杨老真的觉得王承勋比王世贞、宋纁、张国彦他们更合适担任即将成立的吉林巡抚吗？”申时行不禁问了一句。

    “元辅不这样认为吗？”杨巍反问。

    “或许吧，皇上比我们看人的眼光都要准，他觉得王承勋更适合，那就应该是更适合。”申时行如是般说道。

    “巡抚的人选敲定，那下面的人就容易安排多了。”杨巍大松一口气。

    在他这个吏部尚书眼里，其实吉林巡抚由谁来担任是很难的选择。

    第一，不一定合皇上的心意，就像几番斟酌好不容易物色出三个人，却都被皇上否决掉了。

    第二，即便选择好，皇上也点头同意了，还担心被选择的人心里高不高兴去，毕竟是一件极具挑战性的差事，搞不好被选择的人心里还怨恨他们。

    皇上自己选择当然更好，不用他们操心，也不怕被选择的人不高兴。

    其实，杨巍与申时行考虑的时候也想到了启用南京那边的官员。

    比如王世贞就是南京兵部尚书。

    那边的官员本就坐着冷板凳，加上裁撤留都一闹，应该巴不得调离。

    可皇上仍然没有用名气更大的王世贞，而选择了更为年轻的王承勋。

    再一次彰显出皇上的用人思路。

    也让申时行与杨巍心里更有数了。

    ……

    努尔哈赤也收到了师父的信，师父居然要走额亦都与费英东两个。

    努尔哈赤又一次沉默了。

    可让他拒绝吗？

    如今他的理想已经破灭，额亦都与费英东跟着师父混，不比跟着他混的前途要光明得多吗？

    再说，他有什么理由拒绝？

    无论是额亦都，还是费英东，都不是一开始就跟着他。

    既然后来选择跟他，那这会儿选择跟师父又有何不可？

    所以努尔哈赤给师父的回复是，只要额亦都与费英东两个愿意，跟谁是他们两个自己的选择。

    但努尔哈赤心知肚明，师父此举依然是在“摧毁”他的理想。

    额亦都与费英东可是他手下两员大将啊！就这样被师父“撬走”了，对他而言还不是一种损失吗？

    其实当军权被收走时，努尔哈赤就知道无所谓理想不理想了。

    理想从来都不是靠想，必须靠行动支撑，而他已经失去了行动力。

    至少在建立属于自己族人政权这个方面，他已经没有行动力可言了。

    师父一步步将他的理想全部击碎。

    张居正或许看出来了他的心思，曾经与他专门谈及这个问题，说由他治理女真族人肯定不及师父治理得好，这个他也承认，师父确实比他强。

    也只有这样想，才让他心里觉得踏实、安慰一些。

    张居正还说这是他的执念，问他为什么一定要建立一个独立于大明之外的新兴政权呢？

    他确实回答不出来。

    但也不是回答不出来，而是建立新兴政权后，族人的命运他无法断定，因为不见得就比现在强。

    为民谋福利这个方面，他自认为远远比不上师父。不得不承认，师父脑子里千奇百怪的东西太多。

    难道这就是他的执念？

    难道一定要他跟着师父混才有出头之日？

    难道师父这座大山还是永远跨越不过去吗？

    原来好歹还知道怎么去跨越，知道先要统一女真族人，然后建立属于自己族人的政权。

    可现在这个理想破灭，连奋斗的方向都找不到了。

    若这辈子只在师父手下做官，让他如何跨越？

    ……

    吏部终于收到两人愿意前往吉林行省做官的申请：一个是努尔哈赤，一个是张泰征。

    对这两个人的请求，杨巍都能看出来他们的心思。

    努尔哈赤不用说，一直心心念念回去，京城不是他的心之所属。

    吉林行省的主体是女真族人。努尔哈赤当然刻意回去做官。

    但杨巍肯定否决，一来大明为官没有这个传统，基本上都不在本籍做父母官，这是大明一直延续的规矩。

    二来这与皇上的意图相违背，好不容易将努尔哈赤调来京城，怎么可能这快又将人家调回去？

    而对于张泰征的请求，杨巍倒是觉得可以考虑。张泰征提出申请，理由也应该很容易想到。

    因为守制一事，张泰征承受了莫大的压力，非议他的人很多。

    张泰征应该是想换一个环境，同时表达他为国效力的决心。

    随后，陆陆续续也有其他一些官员表达自己的想法，比如严永凡。

    严永凡倒没有像努尔哈赤、张泰征那样强烈恳求，只说朝廷若有需要，他可以随时准备去吉林。

    但杨巍肯定也是第一时间否决，不可能将驸马调度外地做官。

    而多数官员提出申请，在杨巍看来只是因为眼下没有更好的出路。

    这种心态的官员全部不予考虑，如果当下都不能脱颖而出，岂敢奢望他们去吉林行省脱颖而出？

    皇上用人的标准可是有责任有担当有能力，倾向于年轻人。

    ……

    。

