
苏幕遮摇头，“身体有哪里不舒服，直接用符纸在那处擦过去就好了。”

三个人连忙照做，那个背疼的病人还在其家属的帮助下把背上也擦了一遍。结果刚弄完，那符纸直接“腾”的一下，在病人家属的手里燃烧并化成了灰烬，倒是把病人家属吓得够呛。

当然，其他两个人也是同样的情况。

结果等他们发现这符纸燃烧的火焰并没有对他们造成任何伤害的时候，一个个都新奇得不得了。更不消说在符纸烧掉后，几个病人身体上的毛病都消失了。

这些人都高兴坏了，又对苏幕遮表示了一轮感谢，还有人想要跟他打听一下那位老爷子的事情，结果苏幕遮只说记不清楚了，以此搪塞了过去。

“这件事，还请各位自己知道就好，不要对外说起，昨天那位老爷子说让我帮助需要帮助的人，但不要乱说话，希望各位也能这样做。”苏幕遮站起身，对他们说道。

打着“大师”的名号，自然是没人不答应的，纷纷表示对于今天的事，他们一定会守口如瓶。

苏幕遮点头，顺便摘掉了眼睛，在病房里扫视了一圈，果然所有的黑气都被清除了。“我还想跟你们打听一下，昨天被你们送来的女孩子，在哪个病房啊？到底是因为什么昏迷了？”

他这么问，其他人也不知道。“昨天送过来的时候，医生就对她做紧急检查去了，最后住进了哪个病房里我们也不清楚。也没见病人家属什么的。而且我们也都不清楚她昏迷的原因。小兄弟你还是去问问这一楼层的值班护士吧。”

苏幕遮点了点头，“好，麻烦各位了，我先告辞了。”

他离开病房后，大家凑在一起展开了谈论，有人好奇这个年轻人是不是混血，怎么长着一双银色的眼珠子（好像没有银色瞳色的混血儿吧），有人好奇那位大师的身份，还有人好奇他们到底撞了什么邪了。最后那中年男人一拍大腿，“哎呀，咱们忘记问那位小兄弟的名字了。”

****

苏幕遮出了病房之后，倒是去跟前台护士打听了，前台护士只说那被送来的女孩儿的确住了院，不过今天一大早就被她的父母给接走了。至于病人的个人信息以及病因，处于对于病人隐私的保护，她们是不方便跟苏幕遮说得。

苏幕遮倒也不气馁，他已经想到办法了。

他看看手机，小胖儿已经回了短信，说他在一楼的大厅里等苏幕遮。苏幕遮便乘坐电梯准备下楼。

电梯中除了苏幕遮以外，倒是没有其他人。鼠爷费力地从他的口袋里钻出一个脑袋来，“你怎么骗那些人？”

——这小家伙又胖了。苏幕遮摸了摸它的小脑袋瓜，“嗯？”

鼠爷不解，“明显是那个昏迷的小丫头身上有问题，你怎么告诉那几个人是那条巷子有问题呢？”在它看来，这根本就是多此一举。

苏幕遮笑道，“人家是热心救了人，我若跟他们说是那女孩儿身上有问题，那以后再遇到这种情况，他们岂不是就不敢再去救人了。那姑娘只是被鬼缠住了，这种情况本就少见。我何必因为一次实话，让别人不敢再积极救人了。说那巷子有问题，他们以后大不了从那里绕着走就是了。”

“哦，是我考虑不周。”鼠爷闷闷地回答了一声，见电梯门打开又钻回到苏幕遮的口袋里了。

小胖儿就在电梯左边那边的长椅上坐着。所以苏幕遮丛电梯出来，他一眼就看到了。不过小胖儿这眼神……

苏幕遮不由眯了眯眼睛，走到他身边，“你刚刚那是什么眼神？”

“那个，男神……”小胖儿咽了口口水，小心翼翼地看着苏幕遮，“我刚刚，刚刚看到你右边的胸部在蠕动唉，莫不是，莫不是你其实是女神？”

然后小胖儿就被苏幕遮胖揍了一顿。

鼠爷表示：我承认这是我的锅，可我就是不背，你能拿我怎么地？！

一阵鬼哭狼嚎后，苏幕遮盯着周围人诧异的目光，嫌弃地拎着小胖儿的衣领，将人给提溜到了医院外边。然后把那些药丢给小胖儿，“医院开的药，记得按时吃。用量见说明书。没事就给我回去复习。”

小胖儿嘿嘿地抱着药，对于苏幕遮的充满兄弟爱的义气举动给予了十二万分的赞扬。然后就开始跟他说起自己今天跟女神偶遇的详细情况来。

苏幕遮：“…………”我的内心是拒绝加极其崩溃的。

不过苏幕遮还是认真的听了，小胖儿说他的女神是因为感冒到医院买药，女神今天还是跟以前一样漂亮。而且女神对他的印象很不错，两个人可以说相谈胜欢。看来他的表白大业还是有很大的希望的。

小胖儿说这些话的时候，表情是难得的认真和温柔。苏幕遮对他表示了祝福。

任何一段拿真心相待的感情，都是值得祝福的。

（嗯，这个故事主要谈论爱情观。）

****

在医院前跟小胖儿道了别，苏幕遮乘车回了乌烟巷，顺便在超市里买了生活用品。

等回到乌烟巷之后，苏幕遮直接给赵礼打了电话。目的当然是想要跟他，要自己学校前那段路上的监控摄像。

一般来说，像是大学城这些地方的路段上，由于人流来往密度较大，都会安装有监控摄像。这样做，若是出了什么意外事故，也方便警方尽快处理。

这并不是什么过分要求，赵礼那边答应的很痛快，问苏幕遮需要哪一时间段的。

苏幕遮想了想。跟他要了从晚上六点到六点半这一时间段打——几乎就是他们放学到放学后半个小时这一段时间。

赵礼说截取好之后会发到苏幕遮的邮箱里，不过出于好奇，他询问了苏幕遮需要录像的原因。

苏幕遮也不隐瞒，说自己要找一个人，而这个人很有可能正被厉鬼缠身，他需要通过录像确定这个人的容貌跟身份。

“好，苏先生你先看，等确定了之后截图发给我，我们会帮您寻找。这也是我们警方的责任。”赵礼现在俨然已经成为了联系苏幕遮和他们警局的纽带。

苏幕遮对此表示了感谢。

挂掉手机后。苏幕遮来到电脑桌前，打开邮箱，找到了赵礼给他发来的录像，录像时间也正是他所要求的。苏幕遮点开录像，才看了4分钟，就看到小胖儿被一个女孩子撞到的情形。

如同小胖儿所描述的那样，那个女孩子当初的确表现得异常慌张，一边跑一边扭头看背后，到了小胖儿面前的时候，一个不察，便撞到了他。

而再次之前和之后，这姑娘还撞到不少人。那惊慌的模样，果然如同后边有什么可怕的东西追着一样。

将视频暂停到了小胖儿将那女孩儿拉起来的一刻——这个时候，女孩儿露出了比较清晰的正脸。苏幕遮截个图发给了赵礼，麻烦他们帮自己调查一下这个女孩儿的身份。而他自己，则慢慢地查看起这段视频来。

再看了整整三遍之后，苏幕遮终于看到，在监控摄像头可以拍摄到的嘴左边——也就是女孩儿跑出来的方向，有一团氤氲而模糊的黑气——并不是苏幕遮所以为的人形，而是趴伏在地上，如同一条巨大的黑蛇一般。

“它”非常狡猾，一路游走，大部分时间都跑到了监控范围之外。可是在小胖儿伸手去拉那女孩儿的一瞬间，它却猛地扑了上去，缠绕在了两个人相触的手掌间。

待那女孩儿抽出手跑开之后，那黑气也放开了他们，再次跑到了监控范围之外，不过看女孩儿的情况，她依然还被这东西追逐着。

而小胖儿没看到，从那东西身上剥离出来了一缕黑气。没入了他的手腕中。

这也就是他身体不舒服的原因。

苏幕遮关掉了视频，百分之百可以确定那女孩儿是被某种鬼魂缠住了。一般鬼魂在天亮，人多这两种情况下是不会出现，然而它却毫无顾忌地追着那女孩儿，看来对其执念颇深。

这种情况，真是幸运却也麻烦——幸运的是，看这种情况，那鬼魂不会那么快地对女孩儿下杀手，而麻烦的是，必须要找到那鬼魂产生执念的原因，再消除掉它的执念，才能送它离开。

苏幕遮揉了揉太阳穴，回到沙发上等着赵礼的回复。

不过赵礼那边大概比较忙，苏幕遮忙忙碌碌，一直等到下午陆小云回家了。赵礼那边还是没有什么动静。

陆云还是一如既往的活泼，一回家就跟大鹏鸟他们看起来电视剧——等等，这些家伙是什么时候冒出来的，他刚刚怎么没发现。

苏幕遮眼角抽搐地看着这些家伙又排排坐在了沙发上，打开电视，聚精会神地看起了电视剧，好吧，这次倒是重新换了一部，不再是那个“雷阵雨”了，难道要说一句“可喜可贺”么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708535"  chaptername="805  执念纠缠">加入书签</a>
</div>
