    周朝阳自知理亏，只能按捺内心的不爽，任由李岩讥讽他的儿子，不敢表露出半点恼怒。

    比起朝阳酒业的生死存亡，个人一时的荣辱算不得什么，被讽刺几句又不会少一两块皮肉。

    来者是客，李岩尽管不太欢迎这对父子，但也不能把人家堵在大门口谈话，邀请二人进别墅详谈。

    周朝阳把手里的营养品放到桌上，笑容和蔼道：“来的匆忙，一点小心意，还请李董不要见怪。”

    李岩也没有拒绝，让李雪把东西收下，施施然坐在沙发上，淡淡说道：“咱们开门见山的说吧，我知道你大老远赶过来的意图，不就是为了我手头那份资料，对吗？”

    “李董快人快语，那我就不拐弯抹角了。”周朝阳顿了顿，说道：“大家都是生意人，知道赚点钱不容易，还请李董高抬贵手，放我们一马，这个人情周某人一定铭记在心。”

    李岩搓了搓手，给自己沏了杯茶，自顾自喝起来，没有立刻表态。

    看他怡然自得的样子，老半天也不说话，脸上看不出任何表情，周朝阳隐隐察觉到压力。

    他在生意场上混了十几二十年，没见过几个年轻人能让他感到压力，李岩是极为罕见的。

    分成好几口喝完一杯茶，李岩笑了笑说：“年前我接到福宁大学副校长的电话，说是师范学院的师生组织了一支义务支教的队伍，准备在元宵节过后开赴云贵偏远山区，我认为不管做什么生意，一个企业家必须要有社会责任感，周老板认为呢？”

    不明白他为何提起义务支教的事，周朝阳丈二和尚摸不着头脑，但还是点头附和道：“我认同李董所说，社会责任感是每个公民不可或缺的，师范学院的师生能参加义务支教，我由衷佩服。”

    李岩瞥了他一眼，漠然道：“这些年靠着卖假酒，周老板没少赚钱吧？”

    提到假酒的话题，周朝阳脸色略显尴尬，讪笑道：“其实李董也知道，所谓的真酒假酒，区别就在于有没有正规商标，论酒水的质量，我敢拍着胸脯对任何人说，我们朝阳酒业产的啤酒不输那些大品牌，我承认这么做不太道德，但对于消费者而言，买我们的酒并没有什么损失。”

    李岩拍了拍手：“周老板果然是当老板的料，口才着实惊艳，黑的都能说成白的，刚才咱们说到社会责任感，周老板赚得盆满钵满，不应该拿出一些回报社会吗？”

    脑子稍稍一转动，周朝阳顿时明白李岩的意思，这是要他破财消灾。

    出点钱能把麻烦解决，那是再好不过，周朝阳当即说道：“回报社会是应该的，既然李董提到义务支教，那我就以朝阳酒业的名义，捐款三百万，用于修建乡村小学，个人再捐一百万，用来购买教学设施。”

    李岩深深看了他一眼，既没同意也没反对，说道：“我是做医药生意起家，深知那些偏远地区就医困难，医疗设备落后，不知周老板有没有想过在医疗方面做点贡献？”

    周朝阳心头猛的一颤，以为李岩想逼着他捐建一所医院，周家虽然有些资产，但还没富有到那个程度。

    就算是一所小医院，想要办起来少说要投入千万，这还是往少了说，光是那些精密医学仪器，随便一台就是上万元。

    别说他们周家没这个能力，就算李岩身家二三十个亿，想捐建一所医院也有很大难度。

    好在李岩语气一转接着说道：“我考虑着是不是捐建一所村医务室，不要求设备多齐全，能治疗小伤小病就行，很多穷人就是因为小问题得不到及时治疗，结果拖成大问题。”

    只是一个医务室，耗不了太多的钱，周朝阳总算松了口气，微微笑道：“这也是应该的，偏远山村交通不便，去城市看病途中就要花很长时间，容易贻误最佳的看病时间，捐建医务室能给村民提供很多帮助。”

    李岩重重拍了大腿一巴掌，往周朝阳那边挪了挪，兴奋说道：“我过完年，打算跟着支教队伍去一趟山区，捐建三所医务室，不如周老板也跟我一同前去！”

    周朝阳嘴角不听指挥的抽搐几下，干笑道：“我这一大把老骨头就不去了，经不起折腾，心意到位也是一样的，我再捐两百万，建两所医务室应该够了。”

    “周老板真是一位充满社会责任感的企业家，我替山区的村民们感谢你的慷慨解囊，今后有慈善项目，我一定叫上周老板一同参加，为创建和谐社会尽一份绵薄之力。”李岩拍着周朝阳的肩膀激动说道。

    几句话就砸出去六百万，周朝阳心里在滴血，但也知道这笔钱不花不行，否则李岩绝不会这么好说话。

    离开河岸别墅，周子斌神色不甘问道：“爸，李岩三两句话就从我们这儿坑走几百万，要是过段时间，他再以此为威胁，咱们如何应对？”

    “人在屋檐下不得不低头，现在我们势弱，只能暂忍一时。”周朝阳眯了眯眼道：“李岩那种身份的人，你以为他真的会为了六百万勒索咱们？只是给一个小教训罢了。”

    “你的意思是，他真的会把那些钱拿去建学校建医务室？”周子斌不太相信问道。

    周朝阳暗暗叹气，周子斌的年纪比李岩还要大几岁，却是一个天一个地，同样是年轻人，差距也忒大了些。

    将来朝阳酒业还要交到周子斌手里，周朝阳只好耐心说道：“做生意不能着眼于一时的得失，眼睛不能只盯着口袋里那几个钢镚，捐建学校医务室花费比较大，但收获更大，这也是一种变相投资。”

    周子斌明白名利双收的道理，但他就是不舍得把真金白银白白捐出去，那就像是在割他的肉喝他的血。

    ……

    往年元宵没到就得去上课，大四下学期没安排课程，李岩一直在家里待到农历十六，才和夏沐一起返回福宁。

    李岩离开那天，天泉酒厂正式开工酿酒，他给厂里留了一百万流动资金，用于支付员工工资和其他开支。

    酒发酵需要一段时间，成不成少说要一个月才能确定，李岩相信父亲能把厂子管理好，全身心投入到自己的事业当中。

    星汉影视那边传来消息，《功夫小狐狸》剧组已经筹备得差不多，近期可以正式开机。

    这部电影总成本预估为一千五百万，只算是小成本电影，除了主角是小狐狸，小黑小灰两只狗崽也出演配角。

    剧本刚定下来，郭嫚秋和沈云云就已经预定了两个角色，都是比较重要的女配角。

    “人狐之恋”开播后，二女凭借精彩的演出获得好评，名气大幅度暴涨，成为小有名气的明星，片酬自然也水涨船高。

    拍摄功夫小狐狸，她们二人的片酬都定为三百万，不过二人都表示免费出演。

    对于她们这些新人来说，能获得演出机会已经很难得，何况还是和大名鼎鼎的动物明星小白合作，可以借此再刷一波知名度。

    李岩不能让她们白白出力，她们不接受片酬，就以另一种方式回报，和顾桐商量后，决定把二人的片酬用于捐建医务室，并在新闻发布会上对外公布。

    这一举措引起不少粉丝的夸赞，刚出道的新人能把全部片酬用于慈善公益，堪称艺人学习的典范，帮郭嫚秋和沈云云的名气又提升一个台阶。

