    卫弋一夜未归。

    上门来找他找了个空的寿王世子对着小老太太的笑感觉凉飕飕的。

    你大孙子夜不归宿你还乐？

    小老太太心道，我巴不得他天天不回来，再回来带着媳妇抱着孩子呢。

    寿王世子偷偷摸摸去了三才胡同，他爷爷说了，谁都不准去捣乱，他不敢上前，藏在胡同拐角抓耳挠腮，好不容易等着卫弋。

    吱吱——

    卫弋过来，玩笑：“你也不怕被人打。”学耗子过街呢。

    寿王世子心急：“我儿子怎样了？哭没哭？闹没闹？”

    卫弋往他身上看一眼，笑：“挺好，你身上的骨头他都认识了。”

    寿王世子懵，这话怪怪的，什么意思？

    卫弋问他：“我觉着小侄子资质不错，有没有兴趣让他跟我上战场？”

    寿王世子看疯子的眼神看他：“你疯了？我家这身份，去掌兵权？只要我家任何谁跟军营一沾边，我爷爷还能安安稳稳的遛鸟？”

    卫弋一阵沉默：“齐润——”

    “死心吧。齐家和我家一样的情况。我说你见着好苗子就往军营拉的臭毛病怎么还没好？人人都有爱国心，不是非得进军营，对我们这样的人来说，那是催命符。”

    卫弋：“是我唐突了。”

    寿王世子笑了笑：“我们已经比普通人拥有的太多，自然也要付出代价，人在什么位置就要守什么规矩。我觉着挺好的。”

    卫弋道：“真挺好？听说皇子们都朝你使劲呢？”

    同辈好下手呀，拉拢寿王太扎眼可不都来找他这个世子了嘛。

    寿王世子一阵头疼，给他看自己身上的普通衣裳：“不然我出门这打扮呢。唉，烦人，爷爷说了，哪个都不搭理，他们闹得过了，他直接进宫跟他大侄子说。烦是烦了些，但我不怕，他们奈何不了我。”

    “哎呀你跟我说说我儿子啊，他俩到底怎么样？”

    “挺好的。不吵不闹。”

    寿王世子脸抽抽：“上遭之后，一个字都没说过，怎么吵？”

    卫弋便说别的：“挺乖的，学东西很快，一遍就记住，玩得也挺好的，挖个花盆打个水，吃饭也好，给什么吃什么，睡觉——他们跟郝灵一个屋，没见郝灵说什么，睡觉应该也挺乖的吧。”

    寿王世子忍不住的酸：“在家可不这样。”

    卫弋竟点头：“自然，他们现在是跟郝灵一起。”

    哎哟，这话里的小偏袒小宠溺哟。

    寿王世子捂着鼻子哼哧哼哧：“我从你家来，你家老太太笑得脸都成一朵花了，夜不归宿，哼哼，卫小将军你出息了。”

    卫弋白他一眼，不解释，这种人，你越解释他越来劲。

    “你走吧。你儿子该散步回来了，别碰见了。”

    寿王世子心里又不是味了：“那是我儿子。”想起别的事：“三个皇子大婚，你去？”

    卫弋：“看祖母意思，有必要就上门坐一坐。”

    寿王世子：“我爹肯定不去，肯定是我去，到时候一起，跟我多说说我儿子。”

    他依依不舍一步三回头的走了，走出一条胡同，被人截住。

    同样普通百姓打扮的乐安侯世子：“跟我说说我儿子。”

    那边盐阿郎带着俩孩子回来了。

    若是寿王世子看到孩子现在的样子，恐怕他这个亲爹也认不出来。

    两人身上衣裳已经换成这里孩子最常见的大棉袄二棉裤，灰扑扑的料子臃肿的身形，脖子里系的土黄色围兜挡着半张脸，头上扣着狗皮帽，整张脸就露着两只眼，一步一步挪跟胖企鹅似的。

    盐阿郎不知道企鹅是什么，但也莫名觉着两人这个样子还挺可爱。

    回来跟郝灵说：“老爷子一看就乐了，说棉哥儿要是跟他们一般大就好玩了，三人放一块，比不出谁更俊。”

    压低嗓门：“老爷子一眼就看出来了，贵人家的孩子，不想沾手呢。我说，就是郑头救出来的那俩，才明白过来，拿了糖块逗孩子，给他们看举石墩子。孩子倒也乖，就看着，没闹。”

    郝灵点点头：“毕竟那里是郑头的家，当初是郑头将他们抱出来的，他们对跟郑头一样的气息不排斥。”

    之所以去郑家，纯粹是因为郝灵真心的不想带孩子，索性郑家承了这两家的情，郑家兄弟还在长青书院呢，不定以后哪里就求上人了，现在能捞交情就多捞一点。

    俩孩子去那，绝对受欢迎。

    盐阿郎低低问她：“皇子就要大婚了，我听说，侧妃晚三日进门，咱们不再做点什么？”

    郝灵：“你想做什么？”

    盐阿郎怪笑一声：“那个刘氏，在给袁琳说亲呢。”

    这么早？

    郝灵诧异，现在可不是什么好时机。袁媛与正妃之位失之交臂只能为妾，袁家的名声不能好听，皇子们娶亲的喜庆因为血菩提的事也大打折扣，这个时候说亲？别人家里就有兴致？

    盐阿郎道：“比你小两岁吧？不小了，男孩子还能晚一些，女孩子这个时候再不说亲就成老姑娘了。不止袁家，三位皇子的亲事一定，家里有姑娘没选上的都动作起来了。”

    膈应归膈应，不能因为膈应就把姑娘留老了。

    刘氏也是见别人家都行动起来，生怕好女婿被人抢了，这才着急忙活的下场。

    郝灵笑了。

    若是袁媛嘛，她还真没那个兴致。毕竟她的姨娘已经偿命，而她去做了妾，正室还是从前就不对付的真正贵女，想来以后的日子少不了水深火热，用不着她再加一把火。

    但袁琳，那姑娘对袁元的恶意从不加掩饰，开口就索命，所以，这次怎么收拾她呢？

    想到师婆婆与自己的交易，郝灵预感自己停留在这的时间不会太长，要不然——她眼底杀机闪过——人死账消。

    卫弋猛的看过来，皱了皱眉。

    郝灵觉察到了，对他笑笑：“我要她偿命。”

    盐阿郎大松一口气：“可下定决心了，那种黑心女人，早死早了，嫁出去了也是祸害别人家。”

    哎哟，这说到点子上去了，袁琳嫉恨袁元的根由还不是她想做第一和唯一，就这心态，嫁到别人家去，容得下妯娌小姑子？受得了婆婆立规矩？允许丈夫三心二意？她会怎么做？可想而知呀。

    盐阿郎说：“咱这是为民除害。”

    卫弋不太赞同：“没有致死的罪证。”

    这个老古板，难道非得等她闹出人命才能收了她？

    郝灵高深莫测的笑：“放心，我会再给她一次机会的。”

    给她一次和袁元直面的机会，若她放下偏执，就给她一条活路，若她还要袁元死，呵呵，不好意思了。

    郝灵让灵灵灵关注着袁府。

    她带着两个孩子玩，玩什么：“来，说说，平日里你们在家都吃什么？”

    颜韬齐润不言语。

    郝灵一掐腰：“不说是吧，不说不给你们吃饭。”

