    从空中向着下方俯视下去，可以看到巨大的宫殿像是一座四四方方的囚笼一样将云锦弱小的身体围困在最中间。

    此刻，云锦正静静地坐在院子里，双手环绕着自己的双腿，将自己的脑袋埋在了膝盖之间，像是在哭泣一样！

    看到这一幕，我的心像是被什么人狠狠地抓了一下，整个人愣在了仙鹤的后背之上！

    “下去！”我轻声开口，整个人一下子就清醒了过来，和眼前的所看到的一切相比，我心里面的那些心事简直不值一提！

    仙鹤似乎对我这种命令的口气非常的不满，扭过头对我轻轻地叫了一声，随后便直接俯冲了下去！

    破风声在我的耳边不断地呼啸着，仙鹤像是离弦的箭一眼转眼之间就来到了距离地面仅仅只有几米高的地方！

    要是在之前，这样的动作绝对能把我吓死，但是现在我心里想的只有赶紧来到云锦的面前，将她抱在怀里。

    所以不等仙鹤停身体我就已经直接从他的身上跳了下去，不顾一切地朝着云锦那里跑去！

    无论是仙鹤从空中俯冲下来的动作还是我此刻朝着她跑去的动作都有着不小的声响，但是从始至终云锦一直保持着先前的动作，像是对周围的情况没有任何的感知一样！

    这个发现直接将我吓了一跳，我很清楚云锦的为人，若是有人真的强迫她做自己不想做的事情，她真的有很大的可能性去寻短见……

    难道云锦她……

    我心里一下子冒出了这样的想法，紧接着我整个人已经忍不住颤抖了起来。

    “云……云锦……”我颤抖着开口，同时伸出右手朝着云锦的肩膀上抚摸而去。

    感受着云锦身上传来的体温，我才长长地松了一口气，身上有体温至少证明我没有来晚……

    “云锦，对不起我来晚了……”我将自己的声音提升了很多，随后蹲在了她面前，伸出双手，将云锦朝我的胸膛搂了过来！

    从头到尾云锦一直都像是木偶一样任凭我做出这种动作，伴随着一声闷响，云锦整个人就被我抱在了怀里，感受着云锦身上传来的心跳，我有一种安心的感觉。

    “云锦，你说句话啊……”我轻声开口，同时低头看了一眼怀里的云锦。

    我伸出手碰到了云锦的下巴，随后微微用力将她的脸抬了起来，面向着我。

    等我看到了她的那张脸的时候，整个人顿时就愣住了！

    那是一张怎样的脸啊，先前的云锦长相极美，脸上看不到任何瑕疵，但是现在云锦的脸上已经布满了血丝，像是整张脸都裂开了一样！

    她的眼睛里面根本就看不到半点神色，像是丢掉了魂魄一样！

    但是阴灵眼下，云锦的魂魄没有任何问题，全部都在她的身体里面，甚至我能够感觉到云锦的魂魄好像是强大了很多。

    “是谁伤了你……你告诉我，是谁伤了你？”我看着云锦颤声开口。

    从我先前得到的消息来看，云锦之所以会出现在这里，完全是因为有人看上了云锦，想要和云锦采用邪术进行修炼。

    但是云锦直接拒绝了，所以恼羞成怒之下，云锦被关在了这样的地方！

    难道说在这段时间里面，云锦就被那个人伤害了？

    想到了这里，我眼中已经充满了怒吼，看向眼前的宫殿，我恨不得立刻找到那个人！

    “仙鹤，你可以走了，接下里的事情和你无关！”我看了一眼身边的仙鹤，轻声开口。

    仙鹤原本百无聊赖的蹲在那里，听到我的声音，一双眼睛落在我的身上，带着审视的神色，良久之后它竟然摇了摇头，再一次蹲在了那里！

    看到这一幕我简直震惊到了极致，这只仙鹤可不是什么省油的灯，有好处它绝对会冲到最前面，但是现在留在这里一定会有危险，我让它走就是不想牵连到它的身上，但是我没想到它竟然直接拒绝了！

    “谢谢你，仙鹤大哥！”我抬头看了仙鹤一眼，感激地开口。

    看了一眼怀里的云锦，我的心都要碎了，但是现在最重要的是先将云锦带走，离开这里，剩下的慢慢再说。

    只有离开了这里，才有将云锦治好的可能性！

    “云锦，走我们回家！”我在云锦的耳边轻声说道，随后直接将云锦的身体拦腰抱起，朝着仙鹤一步步的走了过去！

    此刻昆仑山上面，一道阳光照射了进来，洒在了云锦的脸上，可以看到她脸上的血丝像是活过来了一样纷纷从她的脸上褪去。

    见到这一幕我立刻警觉了起来，一开始我以为云锦脸上的血丝是受了伤，但是现在看来，应该不是……

    “蛊毒……”仅仅是片刻之后，我就确定了云锦身上发生的事情，我做梦都想不到云锦竟然中了蛊毒！

    昆仑山，自古以来在华夏的神话传说中都有着不可替代的作用，甚至可以说，昆仑两个字一直以来都是以正面形象出现在我们的记忆之中的，但是现在云锦在昆仑山上的宫殿里面，竟然中了蛊毒！

    或许是从我认识到蛊毒这种东西的存在开始，我所遇到的所有使用蛊毒的人都是阴险歹毒之辈。

    所以我对蛊毒也没有了多少好的印象，此刻看到云锦身上的蛊毒，我对昆仑的印象就变得更差了！

    “蛊毒一般都是阴毒之物，我若是以至刚至阳的气息能否将云锦身体里面的蛊毒全部灭杀了？”

    我脑海中冒出了这个想法，而且先前蛊毒退去的时候，我记得是阳光照射在云锦脸上的时候。

    我身上的所有气息里面，若是说至刚至阳的存在，那一定就是龙魂了！

    “将龙魂迁移到云锦的身上，应该可以救她一命！”在相通这一切的时候，我心里就已经做出了这样的决定！

    “几天前我就听说是内门里面来了一个不一样的弟子，刚来的第一天就杀了不少人，昨天更是偷偷地溜进了第一和第二峰，甚至还将第一峰珍藏的人参给偷了出去。

    那个时候我心里还对你有了一些兴趣，没想到今天你就来到了我这里！

    也好，免得我心里面不平衡……”

    就在我准备带着云锦离开的时候，一道声音忽然响起，紧接着从最前面的大殿里面，缓缓地走出来一个人影。

    他身上穿着一件破旧的道袍看起来有些邋里邋遢的样子，并且那一双眼睛里面也是写满了不干净的神色！

    说实话，在昆仑山上，我也算是见到了不少强者，但是他们的眼神之中从没有过这样的神色。

    可以说眼前的这个人的眼神仅仅是看一眼，我就有一种想要转移视线的感觉，这样的目光我真的是看一眼都觉得难受！

    哒哒、哒哒……

    他一步步的走了过来，脚步之中带着清脆的声音，我的目光被他脚下传来的声音吸引，落在了他脚上的木屐上面，不由得皱起了眉头。

    “你是桑人？”

    在华夏之海的尽头有着一个弹丸小国，被称为桑国，这个小国纸人可以说是，汇聚了人类身上所有的劣等性格，我是无论如何都想不到，昆仑山里面竟然还有桑人存在！

    “我确实是桑人，是不是没想一个桑人竟然可以在昆仑山上面拥有这么高的位置？”男子的脸上带着淡笑，一字一句的开口，同时他已经一步步的来到了我的面前，脚下传来的声音也停顿了下来。

    “云锦，我的女人，你可以下来了，回到我的怀抱里面来吧！”他轻声开口，看向云锦的眼睛里面呆着贪婪地神色。

    “滚！”

    我眼神冰冷，抱着云锦向后退了几步。

    这个时候云锦竟然猛地睁开了眼睛，挣扎着就要从我的身上下来！

    “云锦是我！”我大声开口，同时让云锦站在了我的身边，一只手死死地拉着她的手，不让她靠近眼前的桑人。

    “我说了，云锦是我的女人，你没看到她已经迫不及待的回到我的身边了吗？”桑人的脸上带着恶心的笑容，眼神里面也带着浓浓的欲望，像是要将云锦生生吞下一样！

    看着眼前的这一幕，我毫不犹豫的直接将哭丧棒还有拿了出来，要是这个桑人再敢前行一步，我就直接上去拼命！

    我不是傻子，这个时候我和他之间的差距有多大，我其实很清楚，但是云锦对我来说实在是太重了，就算是有着天大的察觉我也要拼上一拼！

    “就凭你，也想和我动手？简直就是个笑话……”眼前的桑人脸上带着嘲讽的神色，下一刻他脚下又传来了那种木屐的声音。

    这种声音听起来就像是深夜里面打更的声音一样，有着很强的穿透力，不知道为什么我的视线开始发生了变化，短短几秒钟的时间，我看到了眼前出现了一头斑斓猛虎，一声咆哮之后，这头猛虎直接对我扑了上来！

    “幻想，都是幻想！”我心中很清楚眼前的一切都是幻象，但是这样的一幕简直太真实了，眼看着猛虎朝我的脸上扑过来，我的心都要从嗓子眼跳出来了！

    我死死地咬着牙，强迫自己不后退半步，同时将手里面的哭丧棒朝着猛虎捅了过去！

    伴随着一声闷响，我感觉自己的哭丧棒像是捅到了什么东西，等我看清楚眼前的一切的时候，我直接就愣住了！

    云锦不知道什么时候竟然已经站在了我的面前，我手里的哭丧棒直接捅进了她的心口那里，殷红的鲜血流淌出来，顺着伤口直接喷射在了我的手背上，感受着鲜血的温热，这一瞬间我感觉自己就像是要疯了一样！

    “云锦……”我猛地将手松开，然后不管不顾的将云锦抱在了怀里，任凭她的鲜血将我的身体都染红了！

    “我都说了你就是一个扫把星，从我开始，到你的姥姥，现在又到云锦，我们所有人都是被你害的，我断了情，被阉割了情感，你姥姥被永远留在了黄河之下的归墟之中，生生世世都要留在那里，至于你怀里面的云锦，到最后竟然死在了你的手里！

    你难道就不好奇为什么你天生就不能活到二十岁吗？那是因为你就是扫把星，你这样的人活着对所有人都是一种伤害！”

    就在我沉迷在悲伤之中的时候，我母亲的声音在我的面前响起，我抬起头就看到她那张绝美的脸上写满了嘲讽的神色！

    “我不是，我不是故意要害你们的……”这个时候我几乎已经崩溃了，云锦的死像是一记惊雷一样直接轰在了我的脑海之中，我整个人都沉浸在悲伤之中，现在又听到了她这样的话，我只觉得自己的脑海中，有一根弦直接就断了！

    “啊！”我抱着脑袋热不住对着天空大吼了起来，整个宫殿都在回荡着我的声音。

    “姜灵……姜灵……不是这样的……”就在和这个时候，又有一道声音在我的脑海中响起，紧接着我的脑海中浮现出云锦的笑脸：“这一切都不是你的错，你还记得我们第一次见面的时候，你和我说过什么话吗？

    你说你最讨厌的就是命运，所谓的命运其实就是一群懦弱的人为自己的懦弱找出来的借口一样！

    什么叫做你天生就是扫把星，什么叫做是你害了我们？

    当初那么多人说你活不到二十岁，但是现在你不是活的好好地？

    就算是你姥姥现在留在了归墟之中，难道你真的没有勇气将她救出来吗？”

    云锦的脸上带着温和的笑容缓缓开口，她的声音此刻就像是寒冬里面的一抹阳光直接照进了我的心里面。

    我感觉浑身上下都笼罩在暖洋洋的感觉里面。

    “嘶！”

    我猛地咬了一下舌尖，嘴里面鲜血的味道让我一下子清醒了过来，视线里的一切也再一次发生了变化！

    先前被我抱在怀里的云锦早就已经消失了，取而代之的是院子里面的一棵大树，而云锦此刻这个站在桑人的身后，面无表情的看着我！

    至于我母亲，从头到尾都没有出现过，从始至终，我看到的一切都是幻觉！

    “你的木屐声音就是开启幻觉钥匙，所以从你出现的时候就已经做好了这样的准备，给我布下了这样的陷阱。

    好在我成功从里面挣脱了出来！”

    我看着眼前的桑人，缓缓开口。

    噗！

    桑人的脸色猛地一白，张嘴吐出了一口鲜血！

    “嘿嘿，有意思，你让我兴奋起来了！”他咧嘴笑了起来，雪白的牙齿上，沾满了鲜血！

