
　　1888年的圣诞节就这样在两人的不断扯皮中度过了。伴随着1889年的到来，委托里奥开始为**级防护巡洋舰的详细图纸设计而奔波。而徐杰呢？终于有机会好好规划一下自己今后的计划。离1894年7月25日还有5年半的时间，但是看似漫长的时间对于徐杰来说缺一点也不宽裕。清朝和日本在20多年时间的漫长竞争中差距越来越明显。相对于日本明治维新的脱胎换骨，清朝的洋务运动仅仅是粉饰一新而已。除了几个洋务干将在内外掣肘中苦苦奔波外，整个清王朝还是在一番醉生梦死中慢慢堕落。如果说在甲午海战中非要找出一支还算有战斗力的部队，也就这支创建时间长达近20年，大清中最接近近代化的北洋水师可堪一用。至于陆军？从朝鲜到鸭绿江边直到旅顺和威海。相对于日本陆军6大主力师团近10万的虎狼之师，清朝陆军连绵羊都不算！！至于说重建新式陆军，更是开玩笑。日本的陆军的骨干6大常备师团用了整整近20年的时间才完成。而大清的新军，北洋6镇，也足足用了10年左右的时间才初具规模。所以，徐杰唯一能依靠的，只有北洋老大李中堂，和那支目前来看还算东亚第一的北洋水师。

　　但是，虽说北洋在甲午海战中表现确实可以（个别软骨头，叛徒除外）。但是经过大量的推演和计算，徐杰发现，想通过强化北洋舰队来换取一个海胜陆败的平局之势都异常的困难。原因何在？根本原因还在于一个钱和一个人。

　　先说钱，根据历史资料。北洋水师的应该每年获得大概200万两白银的拨款，可实际呢？到账的只有100+万两，勉强仅够日常开支的消耗。至于购舰？自从哪个翁师傅的《请停购船械裁减勇营折》打出以后，北洋更是断绝了一切外购舰船的可能。即使最后开战前夕，北洋想订购18门4.7寸速射炮和其它配件所需要的61万两白银，哪个翁师傅都以没钱拒绝。反观日本，在甲午海战中，日本的财力并没有到达极限。在甲午海战爆发的当天，日本就像英国阿姆斯特朗船厂订购了2艘战列舰，富士和八岛号。参照当时一艘万吨级战列舰100万英镑左右的价格，两条战列舰光首付就不会低于50万英镑，50万英镑是什么概念呢？大概相当于300多万两白银。再加上日本在甲午时期从之力购买的和泉号。在1894年前，只要日本觉得有必要，再拿出400万两白银问题不大。也就是说日本可以再添购2到3艘类似吉野的防护巡洋舰！！而即使是北洋能够获得新的购舰军费，也只有在购买3条以上的穹甲巡洋舰才能获得优势，否则，北洋新买的船还不如日本买的船多。差距只会越来越大。而且这只算了单纯的购舰经费，至于维护，和为8大远换炮换锅炉等各种开销还要另外计算。如果北洋和日本同时购舰，都按照3条穹甲巡洋舰的标准来采办，北洋至少要花450万两左右的白银区买船，然后再花200万两左右的白银区添置足够的速射炮和高爆弹以及锅炉等等。也就是说整整要有近650万两白银的额外开销。（前提是日常的200万辆军费能到位的情况下）而这仅仅是和日本舰队保证差距不拉大的最低消耗，至于人员的薪水等等，都没有计算。至于所需要的辅助船只，也是一笔额外的经费。

　　至于说人员，看似问题不大，但实际上一点也不必经费问题好解决。一条新式穹甲巡洋舰舰员大概要400多人，3条就是1300人左右，而北洋水师编制一共才4000人。这还是经过近20年的培养所得来的，即使船买到了，到哪去找那么多有经验的水师官兵也是个问题。而且可以肯定的是，3条船1300人肯定不够。这一切的一切都让徐杰这个海军穿越者头痛不已。

　　至于说北洋舰队到底需要多大的规模才能保证在战胜日本海军后在东亚还有足够的威慑力，徐杰也作为一番计算。英国的中国舰队和北洋水师关系还算不错，（至少撤旗事件出现前很不错）可以不算在内，德国和法国这对世仇还在欧洲憋足了劲对抗。远东也管不了。至于美国，在打败西班牙获取菲律宾的控制权前基本可以忽略不计。倒是大清北方的那个恶邻却不得不防啊。别的不好说，要说趁火打劫，毛子说第二，就没人敢说第一。在第二次鸦片战争及以后，俄罗斯从中国割走了150万平方公里的土地，以及在民国时期外蒙的**都是毛子一手策划的。如果说近代对中国危害最大的国家，估计毛子和日本有一拼。至于说区别吗，那就是日本鲸吞失败，毛子蚕食成功，要说遗留下来的危害。毛子是最厉害的。整整300万平方公里啊。即使北洋舰队击败日本舰队，如何应对俄罗斯的远东舰队，这个问题必须要考虑。

　　至于1895年时期的毛子远东舰队，其实也不是很强，也就6条巡洋舰，而且都是相当老式的。唯一值得注意的就只有2艘船，一条是纳西莫夫号装甲巡洋舰，这个是一个有8门203炮以菱形布置的奇葩。1884年建成。另一条就是即将完工，然后派往远东的留里克级装甲巡洋舰（留里克1世，日俄海战后还有留里克2世）这是一条11000+吨，长132米，宽20.4米吃水8.4的大家伙。有4门8寸和16门6寸炮，轻载试航18.7节。虽说后来在日俄海战中被本子一票装巡强力围观，但是不得不承认，在1895年，留里克的战力还是相当高的。至于如何应对这支时刻准备真火打劫的俄罗斯远东舰队，徐杰还真下了一番功夫。

　　单纯增购3艘左右的穹甲巡洋舰时绝对不够的。即使惨胜日本海军，北洋所剩的战力绝对不够应对毛子的远东舰队。超勇杨威，甚至平远致远肯定会有一大批去领盒饭。最后可堪一用的也就是定镇了。但是即使所谓堪用的定镇。相对于毛子那条留里克，差距也是相当明显啊。为了对付留里克，同时也为了应付毛子未来的远东舰队，徐杰毫不犹豫的剽窃了这处私宅的主人，委托里奥的杰作，加里波第级装甲巡洋舰。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第五章 徐杰的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 