    

    “安啦。这些都是小钱而已，我一个月经常花他个十亿八亿的，都是小钱而已。来来来，这酒醒得差不多了，咱们喝点？”薛天发话道。

    “天哥发话了，那必须得喝一个！”庄强很殷勤，拿起醒好的酒往薛天的杯子里倒，然后又往王多鱼和他自己的杯子里倒，薛天站了起来，举杯道：“常言道：四海之内皆兄弟，今天我很高兴认识你们俩兄弟，以后有什么事随时联系我，不管能不能帮，我都会尽力而为！”

    “天哥仗义！以后您有什么地方用得着我们俩的，尽管发话。我们绝对没二话，就是干！”王多鱼率先表态：“这杯酒，我干了，你们随意！”

    “我也干了！天哥，我们绝对赤胆忠心，有事您尽管吩咐！”庄强咕噜咕噜地，一杯酒也跟着下了肚。

    “好，都是好兄弟。你们俩在大翔队踢球是吧！我这就让人收购，好好地给它改造升级一下，多鱼，你当主教练！庄强，你当队长，怎么……样！”薛天发出了豪言壮语。

    “要真那样就太好了！我们那足球队装备落后，人员培训也不到位，我也一直期待着能有天哥您这样义薄云天的大哥把他收购下来，好好改造一番呢！”王多鱼激动了起来。

    “好！你们最近有比赛嘛？我顺便去看看你们的比赛，实地考察一番！”薛天夹了块澳洲龙虾肉，边吃边说。

    “巧了，后天我们就有一场比赛，天哥你一定要来看我们的精彩表现！”王多鱼又举起了酒杯。

    “好。我去看看你们的总体素质。等我把你们队收购下来之后，就请欧洲最著名的教练来训练你们，请他十二个，一对一单独指导，练他几个月，你们队的精神面貌肯定焕然一新！”薛天再次发声。

    “欧洲主教练。那花费很多吧。我听说有的主教练一年的薪水要几千万啊！”庄强小心翼翼地问道。

    “贵就对了。贵有贵的价值。你们想想，如果他们能把你们训练好了，踢出成绩了，那我们赚的钱肯定就更多了啊！只要能踢出亚洲，踢向世界，拿到世界杯冠军，我们大翔队就什么也不怕了嘛。”薛天豪气干云信心满满，王多鱼和庄强看着都觉得他有些异想天开。大翔队踢出亚洲踢向世界，你咋不说国家队获得世界杯冠军呢？最起码那个梦还稍微真实一点。

    但有钱就是大爷，两人倒也不敢打断薛天的美梦。只好笑着附和他，三人觥筹交错，很快就喝完了三瓶红酒，薛天接到王漫妮电话，约他去打高尔夫球，薛天满口答应，对着两人说道：“庄强，多鱼，我还有点事，先走一步。你们俩慢慢吃，等后天我一定去捧场。”

    “好的，天哥，你慢走，后天你一定来看我们比赛啊，我们俩肯定不辜负你的期望！”两人用湿毛巾擦了擦手和嘴，和薛天握手道别。

    “好，后天见。”

    “后天见。”三人一一握手。薛天走出餐厅，坐上出租车一溜烟离开了。留下两个感叹今天像活在梦里一般的人，他们又吃了一会儿，就叫来服务生打包了很多还没动过的菜了……

    两天时间过去，这一天早上，薛天带着钟晓芹到了西虹市大翔球队比赛现场，王漫妮事业心很强，已经在帮他管理米希亚集团了。那天叫他去打高尔夫球也是为了社交，毕竟他是花旗银行实控人，需要他帮助的人不知凡几。薛天倒是无所谓，这不，王漫妮说集团有事不来，他也准了，自己带着钟晓芹就来看比赛了。

    西虹市在上海市隔壁，是这个世界独有的城市，薛天在现场也看到了西虹人寿的董事长金先生，金这个姓很是特别，毕竟清朝灭亡后，很多皇室成员为了避祸，纷纷改姓，金是努尔哈赤一开始创立的国号，所以他们纷纷改姓为金，这个金先生的祖先也是如此。他本是爱新觉罗溥杰的后人，现在的名字叫金正昆，是保险大亨，金融大鳄，更兼王宗耀的“妻子”。这就不得不说王多鱼的命好了，理论上来说，等金先生死后，他的遗产也会留给王多鱼的。不得不说，这个西虹市首富的名头，王多鱼实至名归。

    王多鱼和庄强在现场看到了薛天，王多鱼更是看到了金先生。他脑海里闪过那天他拒绝二十万收买他踢假球的情景，骄傲地跟他比了个no的手势。

    “天哥，这些人都是丙级球队的，这种比赛有什么看头啊！咱们去潜水怎么样？”钟晓芹依偎在他身边。

    “不急，比赛快开始了，咱们先看看再说。”薛天安慰她，这时一个人走了过来：“奥尼队一赔一，大翔队一赔十，还剩十分钟，赶紧下注啊！”

    赔率差这么多！看来是个人都知道大翔队必输无疑啊。不过这赔率我喜欢。薛天把他叫住：“我赌大翔队赢，一百万。能下注嘛？”

    “没问题。”

    薛天递给他一张支票，对方写了一张纸条给他。

    “天哥，你觉得大翔队能赢？你看看他们一个个都是什么身材啊！那种身材要能赢，猪都能上树了！”钟晓芹说着说着还笑了起来。

    “输赢无所谓，都是图个乐而已。改天咱们去澳门玩玩，让你们知道知道什么是当代赌神！”薛天笑着捏了捏她的鼻子。

    “讨厌，这么多人看着呢。”她有些害羞道。

    “开始了。好好看球吧。”薛天正色道。

    薛天对两人产生的影响还是挺大的，庄强把他收的钱双倍退回，王多鱼也认真了许多，上半场结束的时候，场上比分是0:0，等下半场裁判吹哨的时候，场上比分还是0:0，平局收场。庄家倒是赚翻了，通杀啊！

    比赛结束后，金先生离开了现场。他心里对王多鱼坚守底线的行为很满意，毕竟继承遗产的三道关卡是他和王宗耀两人共同制定的，尤其是第一关，只要这一关和第三关通过，第二关过不过都不重要，但他不能告诉王多鱼，必须给他压力。这会儿回去是准备把王多鱼叫去挑战继承游戏了。

    “天哥！你真的来了啊！”当薛天和钟晓芹出现在球员休息室的时候，眼尖的两人一下就看到了他们俩，殷勤地跑了过来，把球队其他人都给愣住了。

    “多鱼，庄强，你们俩今天踢得不错。我老婆都惊讶了，说你们球队实力居然这么强。”薛天打趣道。

    “嫂子好！”两人异口同声。

    “对了，你们主教练在哪？我找他谈谈收购的事情。”薛天看了看后面那个毛发稀疏的大叔。

    “教练！过来一下！”庄强赶紧大声招呼着。他对薛天的实力深信不疑，这球队交到薛天手里他放心。

    “怎么了？”魏翔走了过来。

    “教练，这位是薛天薛总。也是我们俩的好哥们。他要收购我们球队，这不赶紧请您过来谈一谈嘛。”王多鱼赶紧和他介绍。

    薛天拿出了纯金名片：“教练你好。我叫薛天。这是我名片。”

    王多鱼在他耳边悄悄说道：“99.99%纯金打造的，别扔了！”

    魏翔赶紧笑着接过了名片。“薛总您好。我是魏翔，是这个球队的主教练。”

    “你好。我今天看了你们的比赛，觉得你们球队还是很有实力的，也相信我的好哥们的实力，这样吧，一口价，一千万把你们球队收购下来，不会太为难你吧！”薛天笑着说道。

    “一千万？”魏翔简直不敢相信自己的耳朵。他这小破球队能值一千万？这话要是换个人和他说，他一定当对方是疯子，但眼前这人气度不凡，一身名牌，再加上那块百达斐丽腕表也是价值不菲，身边的女伴身上珠光宝翠，那个包包一看就要数十万上百万，肯定是有钱人无疑了。

    魏翔赶紧摆出最热烈的笑容：“薛总您能收购我们球队，那是我的荣幸！不知道您什么时候和我签约呢？”

    “给，这是一千万现金支票，你现在就可以去花旗银行兑付。对了，我会请欧洲最优秀的主教练对你们进行一对一培训，你们下半年最主要的任务就是安心训练了，大家说好不好！”

    “好！谢谢薛总！”球员们都看着薛天收购了大翔队，大手笔啊，他们哪敢对金主说不好啊！

    “好，大家喜来登酒店走起，今天我请客，咱们不醉不归！”薛天对给面子的人还是很不错的。

    这时候王多鱼接到了金正昆的电话：“王多鱼嘛，我是金先生。”

    金先生，他要干什么？王多鱼心想我已经拒绝他了呀？“有什么事情嘛？”

    “你赶紧来一趟我这里。有一件事关你人生的大事要和你说。我已经派人在你们球队外面接你了。一会见。”金先生挂断了电话。

    “喂？……嘟嘟嘟……”王多鱼很懵，这人怎么这样呢？他往外一看，还真有一辆豪华的商务车停在外面，看来真是有事要和他说。

    去？还是不去？王多鱼心里挣扎了一会儿，最终还是决定去一趟。他小声地在薛天身边说道：“天哥我有事得出去一趟，晚点就回来。”

    “好，一定得回来啊。待会去喜来登酒店，要是不懂得怎么走就打车。”薛天掏出一叠美金，大概一千块左右，放到他手上，“出去还是要带点打车钱零花钱，别舍不得花。以后天哥带你赚大钱。”

    “天哥，谢谢！”王多鱼感受到了温暖，他知道薛天把他当成朋友才那么说的。这让他心里暖洋洋的，和薛天挥了挥手，他就走了出去，坐上那辆商务车，绝尘而去。薛天知道，这一去就是云泥之别，只不过这一回有他的参与，故事肯定会更精彩吧。        

