    九尾查克拉现世已经让观众震惊了。现在日向宁次竟然说要超越所有白眼，嚣张气焰已经不能直视。

    不过宁次变异的白眼也确实强大，他的视线能看穿未来。被他扫一眼，即使隔百米远的后排观众也冷不丁地害怕。

    鸣人虽然奇怪对方的眼睛，不过现在他们的战斗不能就此为止，一定要分出高低来。他是一定要成为火影的，怎么能在这里被一个白眼打败：“眯眯眼，我们继续！”轰！九尾查克拉加持之下鸣人爆发力更上一层楼，发劲奔走，竟如豹子般迅捷，虚影连闪，人已经围绕宁次一周，显然鸣人在寻找宁次的破绽。

    宁次就站在重重叠影之中，目光如神，他已经看到鸣人会怎么攻击了。不过宁次习惯的是后发制人，现在预测对方三秒钟的动作，更是能充分准备，现在就算是火影下场也不能破开宁次的防御。

    “就是现在！”鸣人看到宁次一直不转身，所以决定从他后背偷袭。

    轰，踩碎地面，硬生生地九十度改变轨迹，笔直地朝宁次的身后攻来，查克拉包围的拳头蓄势待发。

    劲气爆发，阳性查克拉灼热无比。

    果然没有反应过来，鸣人已经看到宁次的后背就在眼前了，现在自己只要出拳就能重伤对手获得胜利。

    啪，手臂突然被一股力量纠缠，鸣人的脸色一变，他看到宁次不知何时已经转身，并且双手抓住了他的手臂：“眯眯眼？！”实在是太震惊了，对方似乎一直在等自己靠近一样，早就准备好了应对之策，让鸣人感觉自己是送上门去的。

    鸣人的拳头被抓住，然后被一股大力拉住继续向前，整个人都飞了起来。

    鸣人被宁次卸力，接着他要面对的将会是宁次再一次疾风暴雨的攻击，腹部首先受到重击，后背弓起，接着是手臂被拧着旋转。

    眼前风景变化，地面变成了天空，然后宁次的面无表情的脸闯入眼帘，不过更夸张的是宁次的双手，以泰山之势下压。

    鸣人的脸都被打肿了，这是太极拳最后的收势，将所有的力量全部释放出去。

    战场之上，鸣人的成为了鸵鸟，仰躺着上半身陷入了地下。大家只能看到鸣人的腿在洞口不断抽搐。

    难道宁次打败了人柱力？要知道鸣人体内的可是九尾啊。

    结束了么？裁判都在观望，心里想着现在的下忍真是了不得，一个个身上都有秘密。

    那个眯眯眼不好对付，鸣人此时虽然狼狈不过他却还没有失去意识，有九尾力量附体怎么可能这么简单被打晕。不过他知道要是自己再想不出攻击对方的方法，那么最后输掉的一定是自己。那双眼睛好像能看到自己要做什么一样，自己必须要做出出人意料的攻势才行。

    就那么干，鸣人现在感觉自己的查克拉还有很多，不能就这么结束。

    哗啦啦，鸣人一点点地从镶嵌的洞里爬了出来，流着鼻血看向宁次，眼中全是不屈的战斗意志：“眯眯眼，还没有结束，你不可能阻碍我成为火影的。”鸣人这一次还是要用影分身。

    轰！但宁次已经知道鸣人会要使用什么忍术，率先出手打断了鸣人的施法。如果鸣人释放太多分身的话，预测多个目标的未来会使离鸟之术消耗过大。

    鸣人感觉很难受，因为是第二次他被打断了，不过他不气馁，多多尝试。鸣人现在是在拖延时间，寻找机会施展分身。

    宁次看鸣人厚脸皮地到处跑，抽出苦无对着鸣人就是三发。

    鸣人心说苦无是没有用的，自己能躲开，跳起来在半空旋转就要避开苦无。然而他才跳起来，肩膀，腹部，大腿三处就飙出鲜血。

    这个时候宇智波家族的人都看出鸣人的动作是完全被宁次看穿了，难道这就是这特殊白眼的能力么？宇智波的写轮眼能通过观察对手细微的肌肉动作预测对方的下一个动作，难道白眼也有了相似的功能？

    有经验的上忍也发现了这点，宁次确实看穿了鸣人的动作。

    好疼，老实说鸣人还真是很少被苦无扎身的，和被拳头打中完全两种的疼痛。被拳头打中的视觉效果也没有苦无这般可怕，皮肤上多了血洞对鸣人这个年纪的孩子来说还是太血腥了。

    鸣人吃痛摔在地上，自己明明可以躲开的，可是为什么还是会被刺中？

    “认输吧。”宁次对鸣人说道：“你没有胜算。”

    “我才不会认输呢。”鸣人可不会放弃，挣扎地爬起来，把身上沾血的苦无拔出丢在地上，倔强地看着宁次：“来，还没有完。”

    其他人都觉得鸣人虽然有九尾查克拉，可是宁次的眼睛似乎更诡异，恐怕鸣人真的没有什么胜算。

    “鸣人，你已经表现的很好了，不要再打了，你会死的。”小樱看鸣人鲜血直流的样子，也是怕鸣人出事。鸣人这个吊车尾的已经表现的很好了，只是他和宁次的实力差距太大了。

    不，不能认输，鸣人抬起手还要施展影分身，同时嘴里还在说：“你一直在攻击我，就是怕我使用影分身之术吧，虽然不知道为什么，不过你这个瞳术一定不能应付大量的敌人吧，所以我还有胜算。”鸣人就要抓住这微乎其微的胜算，哪怕只有千分之一。

    鸣人故意这么说，也是激将，如果宁次一直追打，他还真不能施法。

    宁次果然上钩，他也是年轻啊：“不管你用什么手段，你都会输。”也不去阻止，宁次要证明自己的话。

    鸣人笑了，结印完成：“多重影分身之术！”轰——

    这一次战场之上出现了一百多个鸣人，显然九尾查克拉真的不要钱。而且因为九尾查克拉不断溢出，鸣人的恢复力也变强了很多，伤势一直在愈合。

    看来这会是一场持久战，不屈不挠的鸣人是要用死缠烂打的招式打败宁次。

    一百个分身出场，场地里密密麻麻都是鸣人的金发，气势又回来了：“不管你打倒我多少次，我都会重新站起来的，我说过了在打败你之前我是不会倒下的，眯眯眼。”

    “那我也告诉你，你想要打败我的话，最好抱着杀死的我的决心，因为今天才是我荆棘道路的第一步，我绝对不会失败。”白眼穿透所有分身直勾勾地看着鸣人的本体。

