
薛夕握着鼠标的手，都不自觉地紧了紧。

她死死盯着电脑屏幕，她保证，这是她这辈子见到过的，最诡异的画面！！

“夕姐，你怎么了？”

旁边的谢莹莹察觉到了她的不对劲，询问了一句，走过来就往她电脑屏幕上看。

在她看过来的那一刻，薛夕急忙关闭了窗口，合上了电脑。

她站了起来：“没什么。”

薛夕垂下了眸子，深呼吸了一口气。

她终于知道，为什么景飞说，刘昭是自杀了。

她先去阳台上，用冷水洗了一把脸，冷静下来后，这才发现自己的手机上多了一条微信，是那个陌生的号码：【社长，明天社团会聚聚，你过来认识下大家吗？】

薛夕盯着这条信息。

她心底窜上了一抹冷意。

她感觉，如果自己真的去了这个地方，恐怕就真的要打开世界的另一扇门了。

她想了想，最终还是回复了消息：【时间，地点。】

兵来将挡水来土掩，她薛夕的字典里，从来没有怕这个字。

-

当天晚上，薛夕躺在床上时，心神还是不宁。

她做了个梦。

梦里面，季司霖出现了，向淮也出现了，那个社团里面的矮个子男生也出现了。

三个人分别站在了她的三册，都对她伸出了手。

季司霖说：“夕夕，来。”

向淮脸上带着笑意：“小朋友，过来。”

矮个子男生喊道：“社长，到我这里来！”

薛夕猛地惊醒。

她睁开眼睛，才发现天色已经亮了，看了下时间，六点。

她深呼吸了一口气，起床洗漱后，拿着英语字典走出去，围绕着宿舍楼的林荫小道走着，顺便背诵了一些英文单词，等到两圈后，她的心情才平复下来。

这时候，她才拿出手机，发现那个陌生号码又给她发了短信：【社长，别带男朋友！咱们社团有个天大的秘密，所有社员都处于保密阶段！】

薛夕回复：【好。】

她发现，这群人害怕向淮，就跟大佬群里面，其余人害怕全能大佬的感觉如出一辙。

她摇了摇头，摒弃了这些想法后，忽然看到了景飞在前面晃悠着，他穿着一件便装，因为脸蛋稚嫩，说是大学生，也不会不协调。

看到薛夕后，景飞眼睛一亮：“夕姐！”

薛夕：“……你好。”

小飞鸽跟飞一样小跑着来到了她的面前：“夕姐，我接下来要留下来办个案，我一个人害怕极了，你可一定要帮我呀！”

薛夕：“……哦。”

景飞松了口气：“还是嫂……夕姐好，那谁就好狠心，根本不理我的。”

薛夕：“谁？”

景飞哪里敢说是谁，毕竟到现在，夕姐还不知道他的老大就是向淮呢。

他嘿嘿一笑：“我领导！”

薛夕恍然：“我老师，全能大佬吗？”

景飞：“…………也可以这么说。”

薛夕忽然意识到：“他在京都？”

景飞：“…………”

薛夕：“那我可以约他见面了。”

景飞：！！他似乎闯了大祸？

他咳嗽了一下，“那个，夕姐，我还有事要忙，先走了哈！”

“嗯。”

薛夕一句嗯落下，景飞已经跑远了。

薛夕：“…………”

她给全能大佬发了一条微信：【老师，听说您也在京都，您在哪儿？我去探望您。】

发了消息后，全能大佬却没有及时回复她的消息。

薛夕就把手机扔进了口袋里，然后去吃了早餐，又回宿舍放下书，这才按照短信上的地址去找那个社团。

社团的聚集地址很奇怪，竟然就在活动楼。

只是在活动楼的第19层，可电梯明明只有18层。

薛夕从不知道这栋楼，还有第19层。

她坐电梯，到了18层以后，按照短信上指引的位置，找到了一个很隐秘的楼梯。

顺着那个楼梯，她慢慢上了十九层。

十九层没有电灯，整体装修墙面和地面都是水泥，而且，19层只有一个房间。

薛夕往那边走了两步，就看到了那个房间门口处，贴着一张纸，上面写着：TTXD社团。

……就看着很穷。

薛夕抿了抿嘴唇，正准备推开门时，身后忽然传来了一道声音：“你在这里干什么？”

薛夕：？

她稍稍一愣，回头却见顾云卿正站在她的身后，她一脸诧异，盯着薛夕，又看向了那个房间，旋即凝眉缓缓开了口：“这里是你能来的吗？赶紧滚！”

薛夕：？？

她皱眉：“我为什么不能来？”

顾云卿冷笑：“你知道这里是什么社团吗？我们社团非常神秘，社团里面的每个人都身份特殊，怎么可能会允许外人随便上来？我看你是误入这边，或者很好奇我们社团吧？但是我告诉你，薛夕，这里不是你想来就来的地方！就连钱筝都没资格来这里！我劝你识相的赶紧滚，否则的话，被里面的人知道了，没你好果子吃！”

薛夕诧异：“这里，谁也不能来？”

顾云卿倨傲的扬起了下巴：“对，我们社团在学校里很特殊，根本不属于任何部门管，哦，我知道了，你是不是听说了什么，想进我们社团？呵，告诉你，我们社团并不是什么阿猫阿狗都能随便进的！”

TTXD社团里面，全是牛逼的人物，她顾云卿在其中，都不算什么了，更何况这个薛夕？

真以为高考状元就了不起了吗？

顾云卿说完这句话，带着点骄傲的开了口：“我们社团，算上我，目前只有十二个人，最差劲的也不会是你这种人物。告诉你，学习好在我们社团里根本就不算什么。想要进我们社团……呵，你还不够格。我现在就问你，你到底走不走？”

薛夕没理她。

顾云卿上前一步拽住薛夕，想要把她推开，可手还没有碰到薛夕，就被她一把捏住了手腕，反手一拽，顾云卿顿时被薛夕控制住了！

顾云卿手腕扭得生疼，她低呼一声：“你干什么，我劝你放手？”

薛夕眉眼淡淡，表情冷漠，“不放又如何？”

顾云卿气急：“不放的话，我会让你吃不了兜着走！”

几乎是这话刚落下，身后忽然传来了一道声音：“你们干什么？”

两个人齐刷刷回头，薛夕就看到那个小个子牛仔服男人站在他们的身后，正凝眉看着她们两个。

顾云卿看到他，眼睛一亮开了口：“你来得正好，这个人在我们社团外面偷偷摸摸的查看，还对我动手动脚，肯定是打算打探我们的事情，快把她扔出去！”

这些年，来他们社团外打听的人很多，有些人敢进入房间，毫无意外，都会被扔出去！

哼，薛夕还想进来？

想得美！！

可没想到——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="60089860"  chaptername="第452章  社团的秘密">加入书签</a>
</div>
