    “九门，叶白！”山井瞪大眼睛，一股气差点没喘过来，感觉自己受了欺骗。

    他知道九门在长沙势力不小，但和张家相比，便是小巫见大巫了，面对汪家和日本人，九门如何庇护的了他？

    最重要的是，他想投入张家，心念的是张家收藏的异兽晶体，九门可没有这东西啊。

    见山井脸色露出失望的神色，叶白也不意外。

    原先，他没准备留下这两人的性命，只不过，他发现自己上海一行，完全是有人主导所致。

    从李元口中得到此处的地址，又到假霍彩铃那里得到红色液体，最后来自国党高层的势力压迫，叶白愈发觉得这是一个局。

    看来是有人想让自己来到上海，从这里得到某些东西。

    如果他没猜错的话，设局的人便是那位白先生，汪家的高层人物。

    而且，此人留下小册子，便是想让叶白不留这山井的性命，但叶白偏不准备随他的愿。

    被人当成了棋子使唤，叶白也想看看背后这位棋手的用意。

    叶白将小册子收进空间中，又拿起木盒，突然感觉这木盒的重量有些不对劲。

    木盒是普通材质，重量却有些过了。

    研究了一会，叶白发现木盒里面有个夹层。

    夹层中放了一瓶透明浑白色的药剂，除此之外还有一张小纸条。

    一旁的山井见此，也愣了愣神，他也没想到白先生交给他的木盒竟然有药剂，而且这药剂似乎是他亲手做出的药剂，异兽晶体来源正是白先生提供的那枚。

    “叶先生，这是我亲手做的蜕凡药剂。”

    叶白点点头，面无表情，但看到纸条上所写的内容，心中却惊骇不已。

    纸条上写道：“白泽，给白知希服用！”

    叶白现在的脑子蒙蒙的，这汪家的白先生和白知希是什么关系，难道此人也是白家的人。

    为什么会留一瓶蜕凡药剂给白知希？

    这药剂的本源之物是白泽的晶体？

    他又如何知道白知希的体质和这瓶药剂匹配？

    白家到底藏有多少秘密啊？

    心中疑问虽然不少，但叶白也能初步判断，这白先生和长沙的白家渊源不浅，似乎对他没有恶意。

    “看看这瓶药剂有没有被打开过？”

    叶白将山井解绑，将药瓶扔给他。

    山井观察了一会道：“没有被打开过，这瓶塞很特别，打开后会留下痕迹的。”

    “那你知道这瓶药剂是用什么异兽本源制作的吗？”叶白又问道。

    “不知道，白先生没说，但那颗异兽晶体有些特别，纯白的，里面没有任何杂质，就像是宝石一样，反倒是白蝙蝠的那枚，晶体冰冷，里面有黑色物质。”

    叶白点点头，他现在不会使用这瓶药剂，除非先将白家的隐秘查清楚再说。

    “将你需要的资料收拾一下，我带你们离开。”

    “叶先生，我去了九门对你们也没有用，您看要如何安置我？”山井忍不住问道。

    这一刻，他真的有些不想走了，但看了看自己的女儿，又有些不忍心。

    叶白从空间中拿出六翼蜈蚣的晶体。

    山井眼睛一亮，神色激动道：“叶先生，没想到您也有这个？”

    “九门不是你想的那么简单，这只是其中之一，若是你的功劳够大，而蜕凡药剂又和你匹配，便是给你用又如何。”叶白笑了笑，出声安抚山井。

    山井露出喜色：“多谢先生，我一定多为九门效力。”

    接着山井急忙翻箱倒柜，收集实验室中的重要资料，比叶白还要积极几分。

    山井又从一个冰柜里拿出红色的浓缩物质，“叶先生，此物是从张家长生血脉中提炼出来的血沁，是蜕凡药剂的材料之一，您看要不要带走，但此物在常温下容易变质，不容易保存。”

    “给我吧。”

    山井只见叶白拿到手中，掌心一翻，瓶子便消失不见，不禁暗暗称奇。

    “山井，剩下的两人该如何处理，能留吗？”叶白开口问道，也有着考验的心思。

    山井想了想道：“这两人也是日本贵族子弟，先生最好还是别留。”

    听到这话，其中一人突然跳起来，欲往楼梯口跑去。

    好家伙，看情况，似乎早就醒了。

    叶白手臂一甩，刀片飞射而出，插在这人的脖颈处，伴随着鲜血喷射而出，这人也轰隆倒地。

    叶白又来到另一人面前，将其脖颈扭断，让其无声无息的死去。

    山井见叶白杀完了人面无表情，心中有些胆寒：“先生，门口大约还有二十位持枪的日本人，我们该怎么出去？”

    “这个不用你操心，你收拾完了？”

    “收拾完了，资料都在这里了。”山井点点头。

    叶白出其不意的在山井的脖间打了一下，山井立马昏了过去。

    将一些实验材料收进空间中，叶白又把这些人的尸体收起。

    安放好定时炸弹，叶白提着山井，背上他女儿，走出了密室。

    半个小时后，一声轰隆巨响将不少睡熟的人惊醒，不远处的码头口也听到了爆炸声。

    又过了一会，便见一辆辆载满士兵的车队将这里团团围住。

    “发生了什么事了？”

    “谁知道，刚才那声爆炸的动静可不小啊。”

    “军队都出动了，估计是抓日本人呢！”

    ......

    叶白将昏迷的山井和他的女儿交给解九后，交待了要注意的事情后，便一人回了酒店。

    “三爷，您总算回来了？刚才我听说码头口附近出现了日本人...您没事吧？”一进门，顺子就急忙问道。

    叶白摆摆手，喝了口水顺气：“我没事，晚上的和那些洋人相处得如何，他们开的什么价码？”

    “他们要了七成的利，价太高，我们没敢同意。”

    叶白点点头，又问了一些细节上的东西。

    最后，顺子忍不住道：“三爷，那批洋人中有个叫裘德考的，似乎对我们九门的来路很清楚，他知道我不是主事的，说想和您谈谈。”

    裘德考？

    这家伙现在就冒出来了？叶白笑了笑，放下水杯。

    “你同意了？”

    “没您的应允，我不敢同意，不过，这人的来历我已经让解九去查了。”

    叶白点点头：“查查也好，和裘德考约个时间，我去会一会他。”

