    强大、阴险，这就是龙蛇。

    它隐藏在泥潭之中，让凌风的精神念力都折损了，以一株银龙来吸引武者、妖兽，进而一口吃掉，它是天地异种，不仅可以吞噬丹药、药草来提升实力，还可以吞噬武者、妖兽的武皇之力、圣光来晋级，最可怕的是，它成精了。

    “嘶嘶……”它仰头望着凌风几人，眼眸顿时一亮，对于它来说，叶欣然、隐这些人都可都是“大补”，特别是叶欣然，那武圣至境的气势滂湃不息，绝对可以让它晋级到武圣至境，乃至于打破武圣的限制，成为武尊级妖兽。

    “我猜测的没错。”凌风阴测测地冷笑着，说道：“它是要吞掉所有人的。”

    “那就杀掉它！”叶欣然很冷酷，她很厌恶龙蛇的眼睛，阴森、惨白，就像是从坟墓里面爬出来一样，它不是在看一个娇媚的女人，而是再看一个可口的“猎物”。

    这显然不是叶欣然可以忍受的，挑衅她的代价就是死！

    “我斩它身躯，你轰碎它的头颅！”她飞上了天空，也不看一眼凌风。

    “……”

    凌风感觉是一个男仆，如同小受一样，只能被动地承受着，这个冷酷的女王，连给你反驳的时间都没有，当然，即便是凌风反驳也没用。

    “杀！”

    叶欣然已经冲了出来，九道圣光全部爆炸，形成了无尽碎刀，“咻咻”地射杀向了龙蛇，它们的气势太强，也太过锋锐了，致使泥潭上都形成了小型飓风，不断地盘旋而上。

    “嘶嘶……”龙蛇嘶吼，它一下子就冲出了泥潭，巨大的尾巴，向前横扫，生猛地迎上了那一柄柄碎刀。

    “当当……”清脆的声音，在它尾巴上炸响，那强大的圣光，竟然被生生地抵挡了下来，不过，它也小觑了叶欣然的怒火与圣光，如果是一两柄碎刀，自然伤不到龙蛇的，毕竟它的鳞甲太坚固了，宛若圣兵一样。

    但是，那是无尽碎刀，威力一旦叠加，就不是龙蛇可以抵挡的了，它的尾巴被切开来一道道裂口，浓稠的鲜血，携带着冰冷的气息，渗透了出来，片刻的功夫，就把它的尾巴染红了。

    “嘶嘶……”龙蛇吃痛，巨大的头颅都扭曲了一下，显然叶欣然的强大，是它没有想象到的。

    它扭动着巨大的身躯，彻底脱离了泥潭，飞上了天空，在阳光下，它就像是一条巨龙，让人的心头都很沉重。

    而后，它张口一咬，就要把那株银龙纳入口中。

    “你想得美！”

    凌风大怒，龙蛇的血盆大口腥臭无比，他怎么可能眼睁睁地看着银龙落入它的口中？

    他身躯电闪，一下子就冲上了高空，随着三种力量涌入眉心，二重石也带着令得天地都沉闷的气势，轰然而出。

    一石在手，天下我有！

    “嗡！”凌风抱起了二重石，照着龙蛇就是一石头，重达八十万斤的巨力，把这方天地都撕裂了，隐隐可见，有着细小的光芒，在迅疾的罡风中闪现。

    二重石太庞大，让得龙蛇都震惊了一下，这是什么鬼东西。

    “嘶嘶……”它惊嘶了一声，巨大的身躯快地向着远方躲闪，而那张大网也被它獠牙咬着，兜着银龙飞了出去。

    “受死吧！”

    凌风不依不饶，迅冲了过去，二重石也爆压而下，逼得龙蛇无处躲闪，它甩动着巨尾，抽向了凌风。

    “砰轰……”巨大的声音，在山峰上回荡，震塌了一个低矮的小山丘，泥潭一下子就被崩碎了，四分五裂，而那龙蛇也被这股巨力给掀飞了出去，它悲痛的嘶鸣，身上的鳞片都炸了。

    的确，龙蛇身躯庞大，鳞甲坚固，可以让精神念力都吃瘪，但是，体修绝对是一个另类，一块石头就可以砸爆它。

    他是比龙蛇更凶残的存在，一旦它的优势被压制，就会进入暴打节奏。

    九级武圣很厉害么？

    叶欣然白衣轻舞，丝飞扬，手执一柄短刀杀来，而在那短刀上，九道圣光不断的演化，初时如同清泉流水，可眨眼之间，就化成了澎湃的河流。

    最后，它变成了星痕大海，所有的圣光都化成点点水滴，笼罩方圆二十丈。

    锁龙缚！

    这是逆神传承下来的几种比较完整的古武战技，可惜的是，这只是后人推演出来的，并不是真正的锁龙缚。

    据说，在远古时代，有人施展过这种古武战技，把一头神龙生生的锁住了，而后困杀，堪称霸道逆天，然而，自此以后锁龙缚就失传了，对于古武者来说，这是最大的遗憾。

    虽然，这不是真正的逆天锁龙缚，但龙蛇也不是真正的神龙。

    “嗡！”锁龙缚飞出，在逆杀之境的加持之下，连龙蛇都难以躲闪，它只能竭尽全力地挥动巨尾，同时血盆大口中，喷出九道土黄色的圣光，向叶欣然打了过来，试图抵挡。

    “呛！”

    叶欣然玉手在腰间轻轻一拨，顿时间，一柄秋水战剑，带着惊天的光辉，闪耀了起来，她挥剑斩圣光，强势的一塌糊涂。

    “撕拉！”

    手执战剑，她才是真正的王者，武圣至境被她挥的淋漓尽致，秋水战剑所至，那圣光当即就被斩断，向着两边分开，飞向了远方。

    而后，那锁龙缚也迎上了龙蛇的巨尾。

    想象的巨响声，并没有出现，锁龙缚如影随形，一下子就缠住了龙蛇，星痕大海一般的光芒，不断地向着龙蛇身上蔓延，让得后者大惊失色，它已经感觉到危险的气息了。

    而且，它也从来没有见过这种武技啊。

    什么鬼。

    可惜，它没有时间反应过来了，在它扭曲身体的时候，锁龙缚已经彻底的缠绕了上去，把它牢牢的困在了里面。

    “嗷，嘶嘶……”龙蛇惊慌失措，剧烈地挣扎，强大的力道不断地抽在锁龙缚上，令得叶欣然也闷哼了一声，这种锁龙缚还是有瑕疵的，只能依靠着她的圣光来维持，一旦被挣脱开，那么，锁龙缚也会粉碎的。

    “凌风交给你了！”叶欣然大喝道。

    “竟然真的锁住了？”凌风目瞪口呆，龙蛇最大的依仗就是身躯，可是，现在锁龙缚却把它困死在里面，连圣光都无法撕裂锁龙缚。

    这是什么节奏。

    “干！”凌风叫嚣一声，双目都冒光了，仅仅是他一个人，是不可能和龙蛇相比的，但是，有了叶欣然就截然不同了。

    他抱着二重石就上了！

    “嗡……轰！”一石头砸了下去，正中龙蛇的头颅，把它的脑门都砸破了，即便是血肉强横，也扛不住石头，它獠牙都被砸断了，而那大网连带着银龙也飞落了下去，被隐抓在了手中。

    “我杀，我打……”

    银龙到手，凌风变得无比振奋，他拎着二重石不断地爆砸，让得龙蛇哀嚎连连，整个身躯都被砸的血肉模糊，细小的鳞片乱飞，就骨头都露出来了。

    最惨的还是头颅，两根獠牙全部折了，碗口大的利齿，倒塌了一大片，满嘴的血腥，连眼睛都被打碎了，精神都是一阵恍惚。

    它被凌风给砸懵了。

    常年玩鹰，结果被鹰隼捉了眼睛。

    不得不说，凌风与叶欣然联手，天衣无缝，一个管困，一个管死。

    不过，在十几次巨爆之后，那锁龙缚也暗淡了下去，连叶欣然的小脸也苍白了几分，锁龙缚是她的圣光，凌风爆砸龙蛇的同时，也等于砸在了她的圣光上，为此，她只能不断的催动圣光，来弥补锁龙缚的残缺。

    可这也有个尽头的。

    “喀擦”“喀擦”……最后，锁龙缚散了开来，而龙蛇一下子来了精神，奋力地挣脱了出去，头也不回地向着泥潭冲了过去。

    “砰！”

    凌风一石头砸在龙蛇的尾巴上，让得那条尾巴都碎掉了，不过，龙蛇现在也不敢再回头了，这两个妖孽根本就不让妖兽活啊，它感觉浑身都散架了，如果再被砸几次，只怕真的要死掉了。

    “嘶嘶……”它趁着叶欣然正在虚弱的时候，一路冲到了泥潭上方。

    “想跑？那我送你一程！”

    凌风怒喝一声，抡起了二重石，直接扔了过去，在那龙蛇即将进入泥潭的时候，“砰”的一声，砸在了它的身上，让它哀嚎一声，迅地沉入了泥潭之中。

    “让它跑了，实在可惜。”凌风砸吧嘴说道。

    “嗷，嘶嘶……”

    忽然，那龙蛇又从泥潭中冒出一个头来，凶狠地瞪了凌风一眼，似乎要把他生吞了一样。

    “呦，我就喜欢你这个小暴脾气。”

    凌风乐了，他勾了勾手指头，说道：“不服上来一战。”

    “麻痹！”

    如果龙蛇可以说话的，一定会这么骂，它活了上千年，都成精了，结果却栽在了这几个少年手中，骨头都快被打散了，这还怎么打？

    冲上去送死！

    它翻了翻那血肉模糊的眼睛，“扑通”一声沉入了泥潭之中，就此消失不见了。

    “这个泥潭很深，而且延伸向远方，这次它真的跑了。”凌风无奈的耸了耸肩。

