
　　接下来的一幕，让两个女子如遭雷击，呆愣当场。

　　这道身影冲入场内的时候，立即引发了一场腥风血雨。

　　“噗嗤”

　　之前那名有着兽王境的虎头人，被一剑斜肩斩断。

　　还不等两截残躯分离，这道身影如同幽灵一般，身形接连闪动，又是连续十几个猎魔者惨叫出声，鲜血狂喷。

　　绝对的震撼！

　　这一切实在太快了。

　　这道身影甫一现身，强大的猎魔者就有十几个被击杀。

　　更为可怖的是，其中实力最强大的五个兽王境强者，赫然在内，全都死了。

　　突如起来的一幕，将所有人都吓了一大跳。

　　来人没有因此而停下。

　　继续杀戮。

　　其中三名猎魔者吐血败退，刚退出去三步，他们全都四五分裂了，身躯刹那崩碎。

　　而另外五人，全被轰飞半空，落到地上后，全身骨头尽碎。

　　至死，他们的双眼都充满了惊恐与茫然。

　　“黑魔！”

　　人类这边忽然惊喜叫了起来，“是黑魔，黑魔来帮我们了！”

　　直至这时，四周的人类才看清来人的真人。

　　他披着一袭黑色大氅，戴着一副魔鬼面具，虽然无法看清其真正面容，但是这幅装扮在洪荒世界外围，实在太过特殊了。

　　标志着某种身份。

　　黑魔，洪荒世界外围村镇，就是一个传说。

　　他身形不高，但是强势到了极点，虽然在激烈大战，其实就是在屠戮。

　　各种战斗动作连贯在一起，行云流水充满了暴力美感。

　　他的双手之中，持着一把长足有三米的巨大重剑，剑光霍霍，如同一道道惊虹拔起。

　　“喀嚓！”

　　重剑无锋，生生劈去一名猎魔者半截身躯，内脏鲜血流淌而出，两截残躯翻到地上，说不出的血腥与惨烈。

　　“噗嗤”

　　剑光如虹，斩飞一颗狰狞的头颅，力量不减，又劈在另一人的身上，成片的血花在迸溅。

　　“铿锵”

　　染血的重剑，狠狠斩在一把长刀之上，磅礴的力量横压之下，将这名猎魔者的双臂生生震断，白森森的骨茬折露在外，让人胆寒。

　　“……”

　　这不是战斗。

　　这是屠戮。

　　一把重剑，大开大合，所向披靡，所过之处，无人能挡。

　　鲜血不断迸溅，惨叫声此起彼伏。

　　巨石后面藏着的两个女子则是瞠目结舌。

　　“他就是黑魔？洪荒世界外围的最强杀手？”

　　“不知道。”

　　两人自问自答，目不转睛望着。

　　几息之后，名为小月的女子忽地说道，“依依，你有没有发现，这个家伙似乎有些熟悉？”

　　嗯？

　　闻言，名为依依的女子亦是怔然，“你也有这种感觉？”

　　“是啊，那把重剑，还有那股强势霸道又无敌的姿态，让我想起了一个人。”

　　“王祤？你说王祤？”

　　依依当即瞪大了眼睛，“我就说怎么也有熟悉的感觉，这家伙的气势和王祤简直如出一辙。”

　　夏天并不知道，自己的防范之举，反而成了暗中两人的‘证据’。

　　他在极武内院的时候，几乎足不出户，只要有时间就闷头修炼。

　　但并不意味着，别人就注意不到他的光芒了。

　　尤其是核心弟子考核归来的那一场转播。

　　让整个极武内院上万座城池的人们，都记住了他的名字。

　　并不是所有人都认为他是靠着幸运才通过了考核的。

　　相反，有一大部分人都觉得他不简单。

　　否则的话，万通、董万千等武王后期的强者，不会那般推崇。

　　后来更是传出他三剑瞬杀一个武王大圆满。

　　再之后，以万通为首的三十多个核心弟子，齐聚帝丘城，给夏天站队。

　　这愈发让他变得神秘起来。

　　如此之下，关于他以前曾经做过的事情，尽数被挖了出来。

　　例如内院弟子考核，他如同少年魔王一般剑斩二十四位选手。

　　那一次帝丘城不少人，都以拓影保留了画面。

　　拓影和神念传影一样，是一种特殊的小工具。

　　神念留影可以让人在万里之外实现神念沟通。

　　而拓影就如同录制一样，将画面保留。

　　夏天一朝出名之下，所有底子都被挖了出来。

　　包括他三剑击杀陆晋的拓影，同样被传播了出去。

　　不夸张的说，夏天自身的那种强势和霸气，有时候很招一些女孩子喜欢。

　　可惜的是，他太过低调了。

　　但有时候就是如此，反而衬托的他愈发神秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　就如同这两个女子，无论李小月还是柳依依，她们恰好是其中一员。

　　夏天仅有的两次在公开场合的战斗拓影，两个女孩私下里不知看过多少遍。

　　这时候看到夏天手持重剑，在人群中纵横冲杀的画面，才会生出莫名的熟悉感。

　　而夏天的本意，没有拿出蛇刀，是为了避免不不要的麻烦。

　　毕竟蛇刀的造型太特殊了，他也不可能将所有人斩尽诛绝。

　　也不想有心人通过蛛丝马迹连累到勾卢大师。

　　所以才以重剑出手。

　　但他没想到，弄巧成拙之下，反而被认出来了。

　　“不可能是王祤吧？”

　　话虽如此，李小月的眼眸却闪现异彩，“他那么神秘，听说一直在闭关，怎么会来洪荒世界？”

　　柳依依道，“有什么不可能的，我们不也来洪荒世界了吗，而且已经这么深入了。”

　　“可是……”

　　“反正我觉得是他，一会我们悄悄的跟着他。”

　　而在这时，战场的局势早已经发生了变化。

　　也不知道是谁先崩溃的，数十个猎魔者惊恐向外逃窜。

　　随后所有人都开始溃逃，向着西面八方急冲而去。

　　黑魔太可怕了，简直就是个魔鬼。

　　三百多个猎魔者生生被他杀死了上百个。

　　“逃啊……”

　　嗖。

　　夏天同样不停留，顺着一个方向追了下去。

　　他帮助这些人类，只是顺手为之。

　　目的是去往下一个村落……不，下一个就是不是村落了，而是一个大镇！

　　看到猎魔者溃逃，人类这边全都激动的嚎叫起来，也沿着夏天追去的方向奔袭。

　　但他们不可能追上夏天。

　　“我们也走。”

　　藏着的柳依依和李小月也展开身形。

　　“我们要去哪儿？怎么能追得上。”

　　“当然去是下一个村落，他肯定会在那里落脚。”

　　……

　　夏天并不知道自己被认了出来。

　　他展开急速追上前方溃逃了十几人，并没有费力便将他们击杀。

　　旋即，收起重剑、大氅、面具，在山林中改变方向，如飞一般纵掠。

　　当日下午，他来到了一座大镇。

　　说是大镇，其实快顶的上一座中型城池了。

　　走在繁华的街道上，夏天开始收集信息。

　　这对于他而言并不难。

　　很短时间内便得到了自己想要的东西。

　　最后，他进入一个酒楼，要了一间包厢，站在窗前了望数千米开外的一片建筑群。

　　那里是就是镇主的居所。

　　吃罢饭后，他又从各个方向进行‘踩点’。

　　最后住进了一座人类经营的客栈中，盘坐床上，闭目养神。

　　……

　　另一边，柳依依和李小月也来到了这座大镇之中。

　　两人身形娇小，但通过化妆之后，相貌都相当的‘丑陋’，并未引起多大关注。

　　“依依，我们不该来的。”

　　李小月托着下巴，“就算那个人是王祤，就算他来了这里，我们又怎么能找得到。”

　　顿了顿，话锋一转，“退一万步讲，就算找到又能怎么样呢？你还要嫁给他啊。”

　　柳依依将额前的一缕长发挽至耳后，说道，“你忘了吗，每一位核心弟子的座下，都会有执事这个职位。”

　　她直视着李小月，“核心弟子三十年一次考核，而每一次通过考核，成为核心弟子的数量，大多不超过十指之数，每当那个时候，整个极武内院的女性武者，都会争取成为核心弟子座下执事，今年也一样，整个极武内院许多人都开始蠢蠢欲动了，开始选择与竞争，所不同的是，今年的核心弟子数量较多，足有三十二位。”

　　闻言。

　　李小月霍然望来，“你想成为王祤座下执事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3306章 柳依依与李小月免费阅读。https://xs.23sk.com 