    苏莫带着全如海，回到了他自己的府院之中。

    　　然后，他遣散乘风和宁飘影，带着全如海进入了他自己的修炼密室之内。

    　　“坐！”

    　　苏莫先行坐下，示意全如海就座。

    　　全如海眉头微皱，他作为一个奴仆，眼前的魂族人居然还这么客气，让他都有些不适应了。

    　　“全如海，一别这么多年，没想到我们会在这种情形下相遇。”苏莫面带笑容。

    　　“嗯？”

    　　全如海一怔，随即立刻惊疑不定的打量着苏莫，我们以前认识？

    　　“我是苏莫！”苏莫直接说道。

    　　“什么……你……你是苏莫？”

    　　全如海惊呆了，满脸的不可思议之色，眼前的魂族之人，居然是苏莫？

    　　“嗯！”苏莫郑重点头。

    　　全如海震惊不已，满脸的疑狐之色，事情发生的太过突然，让他错愕不已。

    　　他实在没有办法将元始世界的霸主，和一个魂族的至上境之人，联系到一起。

    　　“全如海，你怎会落得如此凄惨？”苏莫问道。

    　　“我被魂族之人抓来的，因为反抗差点被杀！”全如海叹息说道，他打量着苏莫，显然还是有些不太相信。

    　　“古云被灭之后，你去了哪里？”苏莫继续询问。

    　　“一直在云澜大世界，我与师尊和师兄，一起隐居静修，没想到魂族来了！”全如海满脸颓废，再也没有了以往的精气神。

    　　“天华道人和常羿呢？”

    　　苏莫继续询问，天华道人是对方的师尊，常羿则是对方的师兄。

    　　“他们也都被带到了天魂源界，不过，我们都被分散了。”全如海叹息道，此时此刻，他已经相信眼前的魂族是苏莫了。

    　　如果不是苏莫，一个魂族之人怎会知道他师尊和师兄的名讳？

    　　他可是没有和任何魂族之人有交集。

    　　“你暂时就住在此地吧，以后再安排你离开！”苏莫面露感慨之色。

    　　如乘风、全如海、宁飘影这种认识之人，他是能帮就帮。

    　　不过，即便是故人，也不能放他们独自离去，毕竟，他混进魂族的消息，不能泄露出去。

    　　“好！”

    　　全如海点了点头，随即，他看着苏莫，踌躇了片刻，道：“苏莫，我不知道你为何会以这种身份出现在这里，但是，我还是想说，元始世界完了，或许只有你，将来有希望拯救元始世界。”

    　　全如海的脸色，无比的郑重。

    　　他虽然没有去过元始大陆，但是，苏莫无敌于元始世界、重塑整个世界的事情，早已经传遍了云澜大世界每一个角落。

    　　“我会的！”苏莫点头。

    　　“越快越好，时间拖的越久，元始世界会越凄惨，尤其是像天澜星空联盟这种大势力。”全如海道。

    　　“天澜星空联盟怎么了？”苏莫眉头一皱。他离开天澜星空联盟之后，就没有再关注过。

    　　而曾经在天澜的古烨、明昊、魔祖等等熟人，都已经被他带到了绝代神门。

    　　“天澜相当凄惨，因为和你有关系，被压迫的非常厉害，很多人都被杀了！”全如海道。

    　　苏莫平静如水的心，稍稍波动了一下，事已至此，无法逆转。

    　　但以后，所有的仇怨，都会通通得报。

    　　“我知晓了，你先出去吧，没有我的吩咐，不得离开府院！”苏莫深深的吸了口气，摆手说道。

    　　全如海点了点头，便离开了修炼室。

    　　“第八城！”

    　　苏莫独自坐在修炼室之中，低声自喃，他并没有让全如海影响心境。

    　　他短期的目标，是去第八城。

    　　所谓的第八城，就是戮阳部族十二支脉中第八支脉的主城。

    　　只有混进第八城的核心之中，才有机会进入主脉。

    　　而混进第八城机会也很多，不久之后，就有一个机会。

    　　每五年时间，第八支脉其它所有城池，都可以挑选十名天赋卓越的后辈，进入第八城的支脉魂阁之中修炼。

    　　戮阳部族每一个支脉，都有一座魂阁，这是每一个支脉汇聚所在支脉天才的地方。

    　　所以，苏莫的短期目标，就是进入第八支脉所在的第八魂阁。

    　　现在，距离下一次选送天才进入魂阁，还有三个多月的时间。

    　　百怨城有十个名额，但是柏家只有一个名额。

    　　这个名额，由家主决定，给予拥有造化境修为的后辈。

    　　这一次的名额，有极大的可能会落在柏夷之子柏黎的身上。

    　　而柏闫这个身份，可能要等到数十年后才有机会得到名额。

    　　“三个多月的时间，这具身体的修为提升到造化境丝毫没有问题，先搞定名额要紧！”

    　　苏莫心中暗道，其实，如果不顾一切的提升，三个多月的时间，他能把这具身体的修为，从至上境大元满提升到道境大极位。

    　　毕竟，不需要参悟法则和大道了，单单提升修为，他资源又极多，可以快速吞噬壮大。

    　　但是，在魂族之内崛起，也要循环渐进，不能操之过急。

    　　少倾之后，苏莫立刻离开了房间，来到了柏家的家主府。

    　　柏家的家主柏星河，是一位辟天境下位境的强者，苏莫来到家主府，也小心谨慎了起来。

    　　在下人奴仆的引领之下，他走进了一座偏殿，见到了家主柏星河，一位须发皆白的老者。

    　　“闫，见过爷爷！”

    　　苏莫抱拳行礼，为了保持柏闫以往的态度风格，他只能模仿柏闫的习惯称呼柏星河。

    　　“柏闫，不错，你修为达到了至上境大圆满，还击败了造化境初成的赫乾！”柏星河见到苏莫，立刻频频点头。

    　　“您知晓了？”苏莫故作惊讶。

    　　“当然，你能越级击败赫乾，当真不简单，爷爷有赏！”柏星河很欣慰的笑道。

    　　“哦？什么赏赐？”苏莫故意装作很兴奋的模样。

    　　“哈哈，爷爷最近炼化了一批妖族，正在炼制上好的丹药，但时候会根据你的修为境界，为你炼制一批丹药。”柏星河大笑着说道。

    　　“妖族？您到其它域抓妖族强者了？”苏莫眸光一闪，虽然魂族在天魂源界至高无上，但是，也不能肆意去抓下面的种族。

    　　不然的话，个个都去抓了，整个世界全都乱套了。

    　　只有魂族的天魂神殿，才有随意抓取、审判、镇压、处死各大种族强者的资格。

    　　当然，其他普通魂族之人，虽然不允许肆意妄为，但若是真的做了，比如杀死几个精族强者或者杀死几个武族强者，也不会有事。

    　　只要不是闹得太大，魂族对于自己种族的族人，基本不会管。

    　　“不是，是狄火派人从元始世界送来的，十万个造化境的妖族，虽然是妖族，但应该称为元始族。”柏星河摇头道。

    　　狄火就是第八支脉的人，所以，这短时间，源源不断的有各种资源流入第八支脉。

    　　苏莫眼帘低垂，面不改色，但是心中却是冰冷如万年寒冰。

    　　魂族之人，真是不将其它种族的命看成是命啊！

    　　只有，魂命贵！

    　　在他们看来，只有魂族之人的命，才是珍贵的！

    　　魂族的强大，完全是靠压榨、剥削和残害其它种族而得来的。

    　　“等丹药炼制好了，爷爷让仆人给你送去！”柏星河轻捋胡须，心中很是惬意。

    　　“嗯！”

    　　苏莫点头，继续道：“爷爷，我今日来，是想向您要去魂阁的名额。”

    　　“名额？”

    　　柏星河一怔，随即摆手道：“柏闫，你才至上境修为，哪有资格去魂阁，名额是要给予柏黎的。”

