
　　纯黑碳尸很快扑至某一扇收容室门前。

　　啪啪啪...

　　很快粘满了那门，凹凸不平。

　　然后便是一股焦味传来，那金属门竟然被直接融化了。

　　碳尸们争先恐后爬入门中。

　　此时，坐在牢笼中央的普通样貌少女，似乎感受到了不寻常，而在黑暗里睁开了眼。

　　似乎是达成了某种确认。

　　碳尸们飞扑向牢笼。

　　呲呲呲...

　　如飞蛾扑火。

　　末法之丝可使得神魔无效，何况只是区区的碳尸...

　　只不过刚刚的空间迁移才花费了巨大能量，此时的碳尸扑击又实在太过密集。

　　柳恋夕似乎是觉得机不可失，时不再来。

　　也不管这些碳尸是何方神圣...

　　过去也许还怕这些玩意，可是自从有一次自己变身后，看了看湖水的倒影...

　　她顿时重新定位了自己。

　　所以，此时见到碳尸扑来，她右臂甩出，握住贪狼刀杆部中段，腰部拧动，腿部蹬出，全部力量汇集向那刀。

　　左手顺势压住刀末，然后整个人纵身跃起。

　　一刀斩出！

　　似乎因为速度太快，而与空气产生了摩擦，而导致了灼热的效果。

　　白烟四溢，从刀锋间掠过，铿然斩在了末法丝上。

　　然而就如落在了柔韧的网里，一拉一弹，便是消弭于无。

　　碳尸们的扑击也显得毫无建树...

　　无论多么强大的攻击，对于末法丝来说，都如同是撞击在了湮灭上。

　　很快，乌鸦们迅速赶到，一波黑芒袭击，便是将剩余分裂出碳尸全部钉死在地面，然后分别杀死。

　　柳恋夕瞳孔里出现了一点失望之色。

　　失败了。

　　她有些不甘地坐回牢笼中央。

　　很快，在白鹄们的维护下，能源供应迅速恢复正常。

　　碳尸已经被驱逐清扫，应该不会有什么大碍了吧。

　　此刻，某个密室。

　　“快转移，我们时间不多了！需要放弃这座基地”某个带着青鸟面具的成员突然推开中央大厅门扉。

　　门扉之中，九个转椅突然齐齐转身，看向冲入的青鸟。

　　“为何喧哗？”

　　“大怪异已经定位了我们的空间坐标...这一次的碳尸只是一次试探，而且我在记录中从未进过如此攻击方式的大怪异，可见她必然是年代久远”

　　那青鸟面具道。

　　“我们能量不足，已经无法维持再进行一次空间跳跃...而且你应当是多心了。”

　　九人之中的某一人回应道，他声音看似温和，实则有些冰冷。

　　“那些焦炭碎肉，只是之前大怪异入侵时被卷入跳跃的生命，现在既然都处理了，那么我们需要把更多的精力放在恢复，而不是再次逃离。

　　另外，若是真的被锁定追踪了，白鹄们会察觉，他们比你更专业。

　　若是白鹄来汇报，我会听从，可是你觉得凭什么我们会倾听你的直觉？”

　　那人声色俱厉道。

　　青鸟还欲再说。

　　似远还近的地方，传来一阵拐杖点地的“哚哚”声。

　　在看不见的泥土里，驼背的娇小女孩，正撑着拐杖前行，所到之处，无数被焚烧成炭的尸体从泥土里爬出。

　　...

　　...

　　泥土芳菲，而叶子再次打着旋儿。

　　带着雀斑的少女神色平静，看着面前的女孩。

　　声音有些压抑不住的激动：“金花婆婆。”

　　艾莉摆摆手道：“记住那些使你承受痛苦的，现在是报复的时候了。

　　在报复之中磨砺自己，才能更进一步，而不是总渴求着利用非人类的力量。

　　那些力量固然强大，却也会使你迷失，使你丧失人类的喜怒哀乐。”

　　柳恋夕点点头。

　　此时她适时的从戒指里接到了一个任务。

　　叮...

　　触发任务：黑蛇复苏。

　　初隐囚禁你多年，此时是你报复的时候了，协助黑蛇教会复苏它们的神灵。

　　任务奖励：一滴恐惧血液。

　　任务失败：抹杀。

　　从指尖那已经失去了痕迹的黑戒指里得到任务，柳恋夕有些吃惊，但很快平复起来。

　　阻拦初隐？

　　正合我意。

　　她再将目光投到了那所谓的“一滴恐怖血液”上，释义自明地浮现出脑海里。

　　原来自己变身后的那火焰妖魔，乃是上古烈焰地狱的恐惧一族，此血液的作用就是促进进一步的融合，使得拥有更强力量。

　　这可谓是真正的赏赐了。

　　艾莉自然明白她听到了什么，而便在这时，一道浊黄色流水突然涌出，在空气里划了一圈。

　　便是呈现出一个周边波纹的圈洞。

　　洞的彼方是六名乌鸦，在追逐着火焰长发女孩。

　　“去吧，孩子，这是你的征程，没有人可以代替你走下去。”

　　艾莉鼓励道。

　　柳恋夕默然点头，然后抄起贪狼刀，纵身扑入那空间之门里。

　　在她入内的刹那，门扉迅速关闭。

　　浊黄色流水缓化人形，成为了独眼大汉，事实上“空间之门”这种能供凡人跨越的门扉，确实只有他能制造。

　　其余的魙希，艾莉之类，自己固然能瞬间穿行，但是想要作出这样的门确是不行的。

　　这样的门，并不是在确定了坐标后就可以开启。

　　首先，需求的是一种对于法则的感悟。

　　黄泉那数十万年里，悄悄将触手延伸至了这片大陆的各方，在收集命魂，制造伪六道轮回，十八地狱的同时，也是隐隐之间与这七大洲的规则“打的很熟”。

　　所以他才可以轻而易举在此做出空间门。

　　——

　　话分两头。

　　柳恋夕的加入，使得那六名乌鸦在损失了三人后，还有三人迅速逃亡。

　　见到这被关押在基地的恐惧魔女，乌鸦们自然意识到发生了什么，也意识到这魔女有多么恐惧，自然不再缠斗，而是迅速返回，做出恰当的汇报。

　　此事的难度，已经远远超过了他们的预期。

　　但是返回后，他们才会知道，基地里早已覆灭了至少一半。

　　也许，他们需要再次向初隐总部进行求救了...

　　但是基地领袖们是不会同意这么做的。

　　遥远。天籁小说网

　　黑色空间，随着一人脚步声的踏动，而无数火盆熊熊燃烧，沸腾起灼热的苗。

　　信徒们环绕，向着中央那供奉的雕像。

　　雕像近乎图腾，所刻乃是无瞳黑蛇翻滚在血海之中。

　　“接应我的江兽死了，是乌鸦干的。”

　　女孩的声音。

　　“为大人献身，乃是光荣，死亡于吾等不过是回归。只是在回归之前，我们要唤醒大人，只有大人在，我们的力量源泉将永不枯竭。”

　　狂热的声音。

　　“另外，你来晚了！”

　　女孩也不多说，轻轻褪下衣衫，露出雪白的后背，然后奔赴一处蛇坑，纵身跃下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，72.仪式（第四更-求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 