    皇宫之中，一座玄冥大殿耸立，壁画有神兽奔走，雕塑有仙鹤腾空，四道自地下而出的水流转成环形，围绕大殿。

    七爷和八爷来踏入大殿，就看到地藏王金乔觉正在与黑帝玄冥下棋，眉头紧皱，苦思冥想。

    对视一眼，缓步踏了过去，等到看清楚棋盘，两人神色古怪，不知道该说些什么。

    忽然间，黑帝玄冥朗笑一声：“赢了！”

    一记黑子落下，覆盖山河，恰如天魔大化。

    地藏王金乔觉眼瞳中满是震惊，惊叹道：“当真是神来之笔，神来之笔啊！”

    黑帝玄冥得意一笑，拾起五颗棋子，结束棋局。

    这波，这波是五子棋。

    “你来找我是因为供奉团的阻力吧。”

    黑帝玄冥淡然道

    金乔觉点点头，然后小心问道：“正是如此，不知道陛下的意见是……”

    黑帝玄冥收起棋子，撤去棋盘，嗤笑一声：“你是我的弟子，洞阴的王爵，第一继承人。”

    “你说我偏向谁？这盘棋，终究是你来下。”

    金乔觉来之前已经有了预料，但是得到黑帝玄冥的真正保证，顿时松了一口气，直觉天高海阔，风轻云淡。

    毕竟，太子终究是太子，洞阴的主宰还是眼前这一位。

    黑帝玄冥接着道：“接下来我会把整盘局都教给你，小七，小八也会跟着你。”

    说着看了，立在一侧的二人一眼。

    白衣女子和黑衣男子顿时肃然而立? 异口同声道：“谢七? 范八，谨遵帝命。”

    顿了顿? 黑帝玄冥话锋一转道：“但是? 真正关键的是自己。”

    金乔觉正襟危坐，拱手拜道：“请老师传道。”

    黑帝玄冥竖起两根手指? 缓缓道：“第一，你欲将修行之法传至民间? 理论上没有错误? 但是后果呢？”

    敢来皇宫，金乔觉心中早有腹案，坦然道：“依据弟子的计划，先从军队开始修行? 紧接着以各地学府为基础? 逐步开放修行之法。”

    “一步步来，百年，千年之后，我帝国百姓人人拥有修行权，打破仙凡隔阂? 实现众生平等的第一步。”

    黑帝玄冥摇摇头：“想法很不错，但为什么道境宗门不去做呢？！你们没有发现吗？现在阻拦你们都是古境与仙境? 第四山海真正的主宰，道境们都没有动作。”

    “创立一个人人修行的凡间? 那些道境大能早就可以实现，为什么他们没有去做? 化宗门为帝国? 增强自家的实力。”

    沉浸朝政百年的地藏王金乔觉卡壳了? 不是他没有智慧，而是整个问题压根没有人提出来过，史无前例，没有例子可以参考。

    至于谢七，范八，修行上是天才。

    沉默许久，金乔觉摇头道：“弟子不知，或许是道境们互相忌惮，亦或者山海间有某些禁忌。”

    黑帝玄冥摇了摇手指，淡然笑道：“都不是，是因为资源。”

    “山海间的修士定位都是战士，现有的体系功法，都是为了培养出一位超脱山海的杀戮之修，征战之神，无上仙尊。”

    “若是第四山海，人人修行，界界修仙，只怕不出百年，山海枯竭，彻底沦为末法时代。”

    金乔觉皱眉紧皱，陷入沉思，不断的计算。

    良久，金乔觉长叹一口气：“原来是这样，原来是资源啊。”

    能量守恒定律，适用于大部分宇宙，在没有彻底超脱前，所有生命都要受到这条定律的约束，乃至保护。

    几乎是定数的结局，并没有打击到金乔觉，反而激发他的意志。

    “老师，很久以前所有人认为仙凡是两个世界，这是定律，直到您的出现，定律打破了。”

    “未来的结局是资源枯竭，我不信。”

    “您常说，人道重易，唯易不易。”

    “一定会有变数，如果没有我就是变数。”

    金乔觉斩钉截铁道

    黑帝玄冥赞许地点点头，气运之气，时代主角就是要有这一份信心与气魄。

    如果连信心都没有，还做什么时代主角。

    “你说得不错，没有一成不变的的未来，宇宙间唯易不易。”

    黑帝玄冥悠悠道：“掌控未来的钥匙，掌握你手中，只是你没有发觉。”

    金乔觉神色错愕，真的吗？为啥，我没有察觉。

    “还记得，东风给你展现的道与法吗？”

    黑帝玄冥问道

    金乔觉肃然道：“自然记得，百年间教育，工厂，弟子都是以此推演布局的。”

    “对了，也不对。”

    黑帝玄冥笑道：“他的路是通天大道，直指本源，但始终是别人的道。”

    “可以借鉴，但是不能照搬，要走山海界特色道路，不要犯原教主义者的错误。”

    金乔觉眼中仿佛绽放光辉，抓住了某一玄之又玄的契机。

    “是修士！灵宝……不对，应该是法器……”

    生产力决定生产关系，在东风明王如来的宇宙中的生产力是什么，是科技，道与法是什么，是科学。

    而到了山海世界，生产力改变了。

    第一生产力是什么，第一生产力是科技，不，是修士，是法宝，是灵物……

    黑帝玄冥棒喝道：“修士，灵物，法宝，本质是什么？！”

    金乔觉灵光一闪，大彻大悟，立即回答道：“是灵气，是灵力！”

    无论是修士，还是灵宝，亦或者其他，未超脱前，依靠灵气而存，这是修行之根本，超脱之基石。

    黑帝玄冥笑问道：“所以你知道，帝国百姓的前途在何方了吗？”

    金乔觉兴奋地点点头。

    “现在一切体系都是为了培养战士，但是一个帝国，一个国家，不可缺少战士，但也不能只有战士。”

    “帝国修士的发展方向，应该是科学家，工程师。”

    “现有功法是朝宏观发展，最终成就无上道源，突破罗天限制，超脱出去。”

    “而，我们是要朝微观进军，领悟至高大道，却动用极微小的灵气。”

    黑帝玄冥赞许道：“不错，若要众生平等，就不能吞噬灵气。”

    “生时，灵气存于体内，死后，灵气归于天地。”

    “这是一轮回，而修士是在无尽的轮回中，领悟微观大道。”

    “对于灵气，应该是借用，而不是吞噬。”

