    霍竹雁听出了乔牧的弦外之音，她的表情瞬间紧张起来，手指用力地抠着地板，“你什么意思？”

    　　“听不出来？”乔牧冷笑，眼睛里噙满了湛湛的厉色，“当然是让你亲眼看见你在意的一切全被毁了，然后你又无计可施，想想是不是很刺激。”

    　　“你敢，姓乔的，你敢动小葵，我一定会杀了你！”

    　　乔牧轻蔑地哼笑，“别动不动就打打杀杀，杀人先诛心，没听过？”

    　　霍竹雁怒瞪着乔牧，当真无计可施了。

    　　她想服软，想祈求，可又满心不甘，无法放下姿态。

    　　这时，沉默许久的秦柏聿神色冷淡地站了起来，“依仗霍家为非作歹的时候，就没想过出了事，霍家有没有能力保你？

    　　你的丈夫陆占青，身为陆家的旁支，连最基本的话语权都没有，你们夫妻俩胆子倒是很大，既然如此，从今后霍家你们也别回了。”

    　　霍竹雁还没调整好情绪，陡地听见男人沉冷的口吻，不禁讥笑：“你算什么东西？霍家哪有你说话的份？”

    　　不知死活！

    　　乔牧睨着霍竹雁，颇为惋惜地摇了摇头，“我听说，老四是帕玛的荣誉公民。

    　　而且……和帕玛的酋长一脉私交甚笃！你说，他有没有资格安排霍家？”

    　　话落，乔牧嘲弄地站起身，踱步到乔远贤的身后，扶着轮椅的推手，说道：“爸，其他的，让保镖动手吧。

    　　我这人心善，见不得血腥，折腾了这么久，该去医院看看穆沂了！”

    　　乔远贤幽幽回身瞥他一眼，虽没拒绝，但眼里的嫌弃很浓。

    　　稍顷，三人陆续离开了山舍居，敞开的门外，霍竹雁听到了乔远贤的吩咐：“向医院打听一下，那个穆小子都什么地方受了伤。

    　　拿一份报告回来，原封不动的安排给她。

    　　记住，人别弄死，留一口气，下午三点前送去辖区警局。”

    　　话落，保镖郑重其事地点头，“先生放心，我一定照办！”

    　　“凌家小子，还不走么？”乔远贤侧首对着房间内低语了一句，眼底流淌出几许嘲讽和不耐。

    　　难怪人人都说，情深不寿！

    　　现在看来，果真不假！

    　　凌家小子好歹也是一家之主，到头来被一个女人玩弄这么久，当真是活该又令人唏嘘。

    　　门内，凌万邢没有吭声，他转身踱步之际，裤腿一沉，被霍竹雁抱住了。

    　　此时，她脸色苍白地摇头，无助地哀求道：“阿邢，看在过去的份上，你救救我！

    　　小葵和占青是无辜的，他们什么都不知道，都是我做的。

    　　你们要伤我可以，能不能放过他们？”

    　　凌万邢感觉自己的心口，被插了一刀。

    　　他抬眸目视前方，尔后用力地抬腿，直接将霍竹雁掀翻在地，“所有人都是无辜的，我就活该被你算计？

    　　霍竹雁，你可千万别死的太早……”

    　　说着，凌万邢就缓缓垂眸，邪佞一笑：“毕竟，我还想看看你后半辈子到底是怎样的生不如死！”

    　　凌万邢走了，而保镖也顺势进去关上了那扇木门。

    

