    第7章007，大佬厨艺这么好的吗？

    桌上只有一碗面，并没她的。

    江妤汐并不意外，对一个天天磋磨嘲讽他的妻子，能好好相处才怪。

    她进入厨房，打算随便做点吃的应付一下，却看见锅里还有面，面里有炒好的鸡蛋，面上还漂浮着绿色的葱花。

    看着就很好吃的样子。

    留给她的么？

    还是男人吃完一碗还会来盛？

    不管了，先吃再说。

    江妤汐盛面的时候发现锅有些变形，不禁纳闷，怎么不换口锅？

    难不成原主没给白枫生活费？

    可他不是隐藏大佬吗？怎么会连买锅的钱都没有？

    疑惑间身后传来动静，江妤汐转头见白枫端着空碗进来了。

    呃……

    盛人家的面，被人家抓个正着，很尴尬有木有？

    江妤汐怕惹大佬不高兴，很识趣的说：“锅里的面我盛了，你要的话，我给你？”

    “不用。”白枫淡淡说了一句，然后走到水槽前打开水龙头开始洗碗。

    所以这是让她吃的意思？

    江妤汐盯着白枫修长挺拔的背影看了两秒，转身出了厨房。

    江妤汐面还没吃完，白枫就从厨房出来了，目不斜视的从餐厅走过，完全将她当空气。

    她想起什么，开口问：“你说工程事故不是意外是什么意思？”

    白枫停住脚步，却并没转身，犹豫了一下，还是开了口，“有人在背后操纵。”

    江妤汐目光冷了下来，“谁？”

    白枫转身，疑惑探究的目光落在江妤汐面上。

    她竟然对他的话毫不质疑？

    她信他？

    她以前不是压根不将他的话当回事吗？

    ‘你一个一无是处的废物懂什么？少插嘴。’

    这是她曾经对他说得最多的话。

    江妤汐被他看得浑身不自在，“你看我干嘛？”

    白枫收回视线，转身走了。

    江妤汐，“……”这就走了？话还没说完呢。

    还有，他刚那眼神什么意思？

    好像她问那些话很不可思议似的。

    算了算了，大佬的心思深不可测，她也整不明白，先吃面。

    一筷子面入口，江妤汐眼睛微微膛大，爽滑劲道，香味浓郁。

    大佬厨艺这么好的吗？

    真是上得了厅堂，下得了厨房。

    一碗面吃完，江妤汐来到厨房，灶台已经擦得干干净净，锅也洗了。

    还挺爱干净。

    江妤汐刚洗好自己的碗筷，手机就响了起来，杨青打来的，“江总，工程事故事件警方介入调查了。”

    江妤汐并不意外，只是问：“这件事到底是不是意外？”

    “这个我不太清楚，这件事您全权交给沈公子在处理。”

    “沈晟泽？”

    “是的。”

    江妤汐沉默了两秒，突然想起白枫离开前那个眼神，又问：“这事白枫是不是说过什么？”

    “白先生说过这件事不简单。”

    江妤汐捏了捏眉心，说了一句“我知道了”便挂了电话。

    不用问杨青，她也知道原主当时是个什么反应。

    昨天杨青说她越来越看不上白枫，觉得他是一个空有皮囊的废物，想离了他，但又不想他分走她任何财产。

    于是便开始见天的埋汰白枫，想他自己知难而退，主动离开，净身出户。

    所以原主是绝不会相信白枫的任何话的。

    难怪他刚才那样看她，八成又觉得她脑子有问题。

    江妤汐思索间，敲门声响了起来，打开门，两个穿着制服的男人站在门口，“你好，请问你是江妤汐女士吗？”

    ?  ?【状态已改，从今天起开始双更。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

