    岂料，青年有趣地反问：“如果我说你认错人了呢？”

    “那便认错了人吧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城回答得轻飘飘。

    可顿时，倒让青年暗呛了一下。

    一两句就被人丢回来了。

    你说错，人家就表面承认是错。

    可事实上，人家并不是说，你就不是撼天公子。

    墨连城的眼力也没有错，面前的人，正是撼天城的城主——撼天公子。

    事实上墨连城也有些好笑的，撼天公子赶来这里，绝对不会像现在表现得这样轻松。因为只有半个时辰前，他们进城的消息才会有可能被人现而已。

    但是，撼天公子表露出来，就像胸有成竹，好像一早就知道。

    光是这一份装逼的功力，墨连城都很佩服他。

    因为……是同路中人啊。

    “丹神大人，请坐吧。只是，不知因何要来撼天城？”撼天公子淡笑询问。

    墨连城步到一处椅子前，优雅地坐了下来，温然道：“我不喜欢拐弯抹角。”他不相信眼前的青年不知道真|相。

    “哈哈！有意思。”

    “撼天公子，直接说吧。”

    “你是在利用我们撼天城。”

    “谈不上利用吧，因为这里风景不错又给人安全感，所以就来了。”墨连城这一句，有半句是废话。他是不想承认利用这种难听的说法，虽然他是真想利用一下撼天城。

    撼天公子道：“你们到撼天城的消息，恐怕已经传出去了。若我在这里拦住你们进城，你说会如何？”

    “你们？”墨连城皱眉。

    “是啊，你们。还有一位，在何处？本公子听说，你有空间灵器。”

    “你知道的倒不少。”墨连城暗暗提防，对方已经点明了小萌萌的存在。

    可见，他知道的比墨连城想象的还要多。既然如此，墨连城索性叫小萌萌出来，谈得拢，或者谈不拢都无所谓。

    小萌萌一出，那傲慢的目光只扫了撼天公子一眼，什么也不明，就往墨连城旁边的一张空着的椅子走去，一下子坐了下来，置身事外。

    这态度，让撼天公子嘴角抽了好几下。

    太傲慢了，果然不愧是传说中幽厥雀一族。

    旋即，撼天公子笑道：“丹神大人，你们和紫貂族那一战，可打得惊天动地啊，本公子想不知道都难。其实，那些老东西们也个个都知道。偏偏，他们个个装聋作哑了起来。”

    外面普通人或者不知，但各大势力上层早已经查出了紫貂族一战中，幽厥雀族的人和丹神有关系。

    但雷家和敖家刻意隐瞒了下来。只说成了和幽厥雀族的恩怨。

    有人猜想他们是由于家族利益不想和丹塔闹翻。

    但是，唯独少数人清楚。

    两族欲盖弥彰地瞒下来，事实上就是为了给天罚城一个方便。

    丹塔的人不需要由妖族的人来杀，由天罚城解决即可。

    他们人类自己的事，闹得再大，也不会引起妖族和人类的争战。

    墨连城还没有开口说什么。

    撼天公子眸子中隐藏着一抹淡淡的疑惑。整件事情中疑点不少，值得关注的地方也颇多。但是，有一点非常明显又让人想不通的。