    “如果你是十星异种，这体型我肯定转头就跑，但是你光有体型，没有力量，有什么用。”

    “中看不中用！”

    辰山对着这个正在毁灭着森林的噬土兽说道。

    也不管它能不能听得懂。

    “滋滋！！”

    噬土兽发着尖锐的叫声。

    庞大的身躯疯狂的扭动着，想要挣脱他的手。

    不过五星的噬土兽，怎么可能是拥有七星实力的他的对手。

    根本挣脱不了。

    庞大的身躯此时就像摆设一样，看着吼人，实际没什么用。

    “死吧！”

    辰山看着这巨大的口器，吐出两个字。

    只见他的双手，快速的变着火红起来。

    嗡！！！

    一股恐怖的火焰涌入如同一个幽黑山洞的口器之中。

    炽热的热浪将四周映得通火。

    “滋！！”

    轰隆隆！！

    噬土兽此时疯狂的扭动起来，恐怖的身躯不断的甩动，一片片树木被砸断，地动山摇。

    地面一个个大坑被砸出，灰尘滚滚。

    只见噬土兽的头部快速的变得通红，而且还不断的蔓延。

    短短十几秒。

    辰山双手抓着的口器被烧成了灰烬，他无奈只能放开手。

    嘭！！

    身体快速的向另一只头颅飞去。

    不把那只头灭掉，噬土兽最多只是重伤，只有灭掉了那只头，才能彻底的杀死它。

    轰隆！！

    被烧的这一半砸在地上扭动着，而远处那只头直接冲入了地上，想要逃跑。

    但辰山飞行速度更快，在它刚钻进地里面的时候就到了，双手抱住了那会蠕动伸缩的庞大身躯。

    “死！！”

    他双手再次涌出了一股火焰。

    嗡！！

    恐怖的火焰如同一个太阳般绽放了开来。

    整片森林被映得通红，恐怖的热浪不断的向四周蔓延，四周的树木花草被热浪灼烧着枯萎。

    “滋！！”

    被这股火焰笼罩身体，噬土兽忍不住的从土里翻了出来。

    轰隆！！

    很大的身躯砸出。

    狰狞的口器向他咬来。

    辰山躲都不躲。

    狰狞口器一口将他吞下。

    但是下一秒。

    “嗡！！”

    一股火光从它的嘴里绽放。

    “滋！！”

    噬土兽整个头变得通红起来，一股股散发着土臭味的烟升起。

    过了一会儿，它的头被烧成了火红色，已经能够看到里面的火焰。

    轰隆！！

    它庞大的身躯最终还是倒了下来，让大地震动了一下。

    辰山从火焰中出来。

    看着一片焦黑的噬土兽，嘴角扬起了笑容。

    接着他看向噬土兽中间的那一-大截还是灰色的身躯。

    这是没有被烧到的身躯。

    虽然两只头都已经被烧掉，对于原来的噬土兽来说，它已经死了。

    但是如果不把这一-大截身躯给处理了，过一段时间，这一-大截身材就会自主形成一头新的噬土兽，而且实力不会比之前的那头弱太多。

    可以说，噬土兽是生命力非常恐怖的异种。

    他没有给它复活的机会，手持黑刀，包裹着火焰。

    “噗！”

    将黑刀插-进那截身体里，火焰蔓延。

    然后他一边飞，一边给它划了开来。

    短短一分钟的时间。

    这一-大截的噬土兽尸体被开膛破肚，并且火焰将内在烧了一遍。

    想要重活已经不可能。

    嗡！

    只见一道白光从它尸体里升起，没入了他体内。

    一股特殊的能量快速的改造着他的身体。

    辰山是身上居然多出了一层层像皱纹一样的纹路，看起来非常的丑陋奇怪。

    他的身体快速的变回了人形。

    一层皱巴巴的皮从他的身上脱落下来。

    就好像是虫子蜕皮了一样。

    新蜕皮的他，皮肤变得洁白如玉，仿佛散发着圣洁的白光。

    “超级再生天赋变得更加的恐怖了。”

    辰山感受着充满活力的身体，喃喃道。

    他拿着黑刀在自己手上划了一刀。

    只见血刚刚流出，立马就止住了，伤口快速的恢复。

    短短几秒的时间，伤口恢复如初，就好像没有受伤过一样。

    “不知道能不能断肢重生，如果可以的话那就牛了。”

    辰山喃喃着。

    不过他不敢试，万一不能呢。

    “现在，所有事情都解决了，接下来就是控制人了。”

    “还是选大田村的村民吧，可以的话，把整个村子的人都控制了。”

    他眼睛精光闪烁着。

    接着身体一动。

    冲天而起，很快消失在天空中。

    ……

    10分钟之后。

    大田村。

    他落在了万乐的房子前。

    “老板，你来啦。”

    万乐连忙走了过来。

    “嗯，大田村有多少村民？”

    他看着万乐问道。

    “回老板，大田村总村民是两百多个。”

    “嗯，那你找一个能干的村民过来，其他人不用。”

    辰山说道。

    “是，少爷。”

    万乐点了点头。

    然后快速离开。

    不到五分钟。

    万乐便带着一个村民走了过来。

    这个村民身高两米三，皮肤漆黑，看起来憨厚老实，穿着一身粗麻布衣，裤子还卷着裤角，脚上踩着一双破旧布鞋。

    “老板，他叫万熊，我们都叫他大熊。”

    万乐介绍道。

    万熊有点拘谨紧张的看着辰山。

    “老……老板。”

    他声音洪亮的叫道。

    “嗯，不要反抗。”

    辰山对着他说道。

    然后手向他的头按去。

    万熊非常老实，一动都不敢动，只是身体有点颤抖的任由他手按在头上。

    嗡！！

    御兽诀发动。

    万熊眉头皱了起来。

    “大熊，不要动。”

    旁边的万乐连忙说道。

    “嗷！”

    这时，一阵龙吟声响起。

    过了片刻之后。

    嗡！

    在万熊的眉心上，一道灵魂烙印一闪而过。

    辰山松开了手。

    这一次的他并没有像上次一样脸色苍白。

    “还能契约一个。”

    辰山嘴角微微扬起了一个笑容。

    随着他的实力越来越强大，也吸收了那么多异种之魂，金色光团变大，他的精神力也越来越强。

    不像之前一样，契约一个就消耗干了他的精神力。

    现在，他还能契约。

    “万乐，再去叫一个村民过来。”

    “好的，老板。”

    万乐兴奋的跑了出去。

    “主人！”

    万熊对着他洪亮的叫道。

    辰山看着这个憨厚的大汉，微笑道：“跟万乐一样，叫我老板就行。”

    “是，老板。”

    万熊重重的点了点头。

    “嗯。”

    辰山等待起来。

