    chater  01  经年当年

    九

    白珊珊不太确定自己是顶着一副什么样的表情目送商迟进的教室，事后回忆，她觉得应该是同情、怜悯、惊讶，还有一丝“这位转学生二号哥头天上学就敢迟到，这都没什么，关键是他居然把迟到的步伐走得这么沉沉稳稳从容冷淡，这境界，着实让她这等迟到专业户都可望不可即”的崇敬。

    反正商迟就那么从善如流地进去了。

    白珊珊站在走廊上望着那道高大挺拔的身影，一面脑瓜飞转编造今日份的迟到理由，一面于百忙之中抽空感叹了下豪门大佬那副感人的身段儿。

    目测身高应该在一八五以上，至于以上能上个多少，就不是她能判断的了。毕竟对于白珊珊这种一米六星人来说，世上一切生物只分为两种要仰脖子瞧的，和不仰脖子瞧的，海拔在一八零以上的所有物种都是那样的神秘莫测，充满了大自然里未知的奥秘。

    再撇开那双相当醒目的大长腿不说，那肩，那腰，那翘臀。啧。

    白珊珊头回发现她们有“b市第一丑”之称的一中校服好像还是挺好看的。

    “这就是我们班的新同学。”就在她专注于欣赏豪门大佬的腰臀腿的时候，章平安声如洪钟的嗓门儿从教室里传了出来，中气十足，格外嘹亮，语气听着还挺温和

    嗯

    温和白珊珊整个人一呆，下意识地猫着腰往教室门口挪了几步，屏息凝神，踮起脚尖，从近门的窗户下沿露出一双眼睛往里张望。

    只见讲台上是班主任章平安，商迟就站在距离教室门口不远的地方，穿校服，黑短发，脸上没有任何表情。

    在某种陌生气压的入侵和震慑下，整个一班教室迷之安安静静，连人喘气儿的声音都听不见。

    白珊珊忍不住啧了声。

    少爷哥这副高冷禁欲又侵略感十足的气场，和她等屁民以及这间小破教室实在是太格格不入了。

    相较于一帮孩子，章平安的反应就正常自如多了。今年开学之前，校长曾专程把他叫到跟前谈了谈关于他们班这个转学生二号的事。校长告诉章平安，这位新同学的出身非常显赫，家庭背景复杂，是由管家抚养长大的。之前一直在纽约上学，刚回国不久，之前的相关资料显示这是个智力非常出众的好苗子，要章平安好好培养。

    章平安年轻时是一个小县城里的数学老师，一辈子老实教书勤勤恳恳，听不懂校长话里拐弯抹角的弦外之音。他甚至还自动过滤掉了那几句“出身显赫、家庭背景复杂”巴拉巴拉。在章平安看来，这孩子一直孤零零待在国外，怪可怜，入学的第一堂课嘛，当然要他感受到同胞们的友善和新班集体的温暖。

    章平安露出了一个非常和蔼的笑容“商迟同学，第一天上学心情一定激动又紧张吧没关系，同学们都很好相处。来，跟大家打个招呼。”

    寂静持续了大约两秒钟，然后趴在窗户边上的白珊珊就听见她们那位“心情激动又紧张”的新同学说“大家好。”

    极度平静又冷漠的声音。

    白珊珊“”

    众人“”

    章平安沉浸在自我编织的“喜迎新同学，同胞一家亲”剧情中，丝毫没有察觉到现场诡异的气氛，紧接着又把音量拔高几分，手一抬，笑眯眯道“让我们用掌声欢迎商迟同学”

    众人“”

    短短两秒钟光景，一班诸学子的思绪在“新同学看起来气压好低气场好冷好凶好可怕”“怎么办好尴尬啊真的要鼓掌吗”“算了算了鼓小声一点不要引起他注意”几个念头之间光速切换跳跃。

    最终，大家带着尴尬而不失礼貌的笑容鼓了鼓掌。

    啪啪啪，稀稀拉拉一阵掌声。

    “非常好。”章平安满意地点点头，略停顿，目光在教室四处一番扫，最终锁定倒数第二排的空位。他伸手往那个方向指了下，说“你坐那儿吧。”

    商迟抬眸看了眼。那地方有两个位置都是空的，一个靠窗，一个靠过道。他没什么表情地走过去，挑了靠过道的那个，弯腰，落座。

    白珊珊全程垫着脚趴在窗户上，章平安指位置的时候她脚酸，于是把脚面放下去扭了扭脚脖子。于是，等她重新冒出脑袋再暗中观察时，就看见那位豪门大佬少爷哥不知何时已经正式入座。

    一个后排的靠过道的座位。

    她旁边的那个空位。

    就在这时，啪嗒一声，一枚类似白色粉笔的不明飞行物砸在了她脸贴着的窗户上，紧接着响起的还有一阵熟悉的河东狮子吼“还不进来，还要我亲自请你”

    白珊珊调整了一下自己由于一时难以接受天上掉下个新同桌而略微扭曲的面部表情，默默背着书包走进教室。

    刚站定，也不知是不是错觉，她感觉一道视线落在了自己身上。那视线来自教室后方，极具压迫感，沉沉的，充斥着一种类似猛兽猎食似的侵略性。

    “”这种被人狩猎般的感觉令白珊珊相当不自在。她下意识地抬起头。

    刚好和商迟的目光撞在一起。

    冷漠少年还是那副倨傲又冷漠的模样，和她眼神对上之后也没有任何反应，直勾勾地盯着她，漆黑的眸子里寡淡一丝兴味。

    不自在的感觉消失了。

    少年虽看着她，但整个人还是清冷又禁欲的高岭之花样，并没有那种强烈到让她心尖发颤的入侵感。

    白珊珊移开目光，确定自己刚才那种奇怪的感觉是错觉。下一秒反应过来自己这会儿还要等着受训，便垂下头，耷拉着脑袋，摆出一副标准的“做错事小学生”姿态立正。

    章平安做了个深呼吸，努力控制住自己即将爆表的怒气值，看着眼前的小姑娘“为什么迟到，编吧。”

    “”

    白珊珊顿了顿，在确定刚才从章老头嘴里挤出来的字儿是“编”不是“说”，一丝愧疚之情油然而生。两秒后，她格外愧疚地睁眼说瞎话“老师，我昨天复习功课太投入忘了时间，一不留神就到了凌晨两点钟。所以起晚了。”

    章平安冷哼“你还不如说是新同学第一天上学找不到路，你给他指了个路耽搁了所以迟到。”

    “”白珊珊思考了下，抬头认真地问，“那我现在改口还来得及吗”

    向来自诩“什么大风大浪没见过什么学生没教过”的章平安差点儿被气出高血压。

    一帮白珊珊的狐朋狗友团成员有几个没忍住，“噗嗤”一声笑出来。

    “笑什么笑”章平安皱着眉抄起教鞭哐哐哐地敲黑板，闭眼，深呼吸，在默背了几句“人民教师誓词”之后重新睁开眼睛，觉得自个儿的血压总算是下去了那么点。

    他转头看向白珊珊，微笑。

    白珊珊

    半秒的茫然之后，白珊珊也冲章老头回了个微笑。

    章平安心平气和“知道迟到了要怎么办吗”

    白珊珊“写检查。”

    章平安摇头，指了下自己脚下的讲台，说“站这儿来。”

    “”

    “到讲台上代表我们班给新同学表演个迎新节目，表示对他的欢迎。”章平安微笑着说，然后还非常贴心地站到了一边，给她腾出位置。心想我教书这么几十年，你是不是以为我就会罚学生写检查嘿我偏不一小丫头片子我章平安还治不了你了是吧

    台下众学子“”

    白珊珊“”

    老师，您逗我呢

    白珊珊脸皮子一阵抽搐，看看讲台，又看看章平安，欲哭无泪加便秘的表情。

    章平安一副没得商量的语气“快点，表演完还要上课。别耽误时间。”

    “”

    其实也没什么。

    不就是在全班面前给新同学表演个节目吗会少块儿肉吗有什么啊她白珊珊什么血雨腥风惊涛骇浪的阵仗没见过。没在怕的。

    白珊珊给自己做了会儿心理建设，然后就沐浴着全班同学看刘胡兰似的注目礼、面无表情非常淡定地走上了讲台。半秒后，她抬眼看向教室的倒数第二排，勾唇，微笑。

    商迟盯着她，微微挑了下眉。

    少女小巧雪白的脸蛋上挂着笑，嗓音也软软的，甜甜的，用非常真诚的语气说“商迟同学，欢迎你加入我们高三一班这个大家庭，接下来，就让我用一首积极向上充满正能量的歌曲来表达我们对你的热烈欢迎。”

    商迟不语，冷漠的俊颜无波无澜。

    教室里再次陷入安静。

    一秒钟过去，两秒钟过去五秒钟后，一阵歌声轻轻响起“快乐池塘栽种了梦想就变成海洋，鼓鼓的眼睛大嘴巴，同样唱得响亮借我一双小翅膀就能飞向太阳”

    隔着一个教室的距离，商迟目光笔直地盯着白珊珊。

    少女低着眸，细细白白的食指无意识地敲着讲桌打节奏，脑袋也跟着小鸡啄米式一点一点，每句歌词都唱得非常敷衍半点不走心。窗外清晨的阳光洒进教室，她的皮肤在光下几乎透明，连脸上细软的小绒毛都清晰可见。

    “快乐的池塘里有只小青蛙，呱呱呱”

    商迟搭在膝盖上的食指无意识地跳了下。感觉到自己的血液和骨头里，有什么东西在蠢蠢欲动，像要冲破某种桎梏。

    “它是一只小跳蛙越过蓝色大西洋”

    兴奋。

    “自信成长有你相伴，啦啦啦”

    听着少女软糯的歌声，商迟微拧眉，闭上了眼睛。

    这种兴奋的感觉太久违，从他十四岁那年在意大利做掉克莱斯那帮蠢货之后，已多年不曾有过。

    商迟骨子里一直是个非常冷静寡欲的人。

    在这之前，他以为世界上能令他兴奋的事物只有杀戮和掠夺。

    “”歌声终止，商迟睁开了眼睛。

    扎马尾的少女不知何时已经走到了他跟前。她没什么表情地看着他，须臾，像等得不太耐烦，便弯起唇，朝他露出一个很假的笑容，说“商同学你好，我叫白珊珊，是你的同桌。我的位置在里面，能麻烦你让我一下吗谢谢”

    而现在，多了一个。

    商迟冷黑的眸直直盯着白珊珊。

    白珊珊被他看得浑身毛毛的，动了动唇正要说什么，便看见商迟弯了弯唇，竟破天荒很淡很淡地笑了。

    他嗓音一贯清冷低沉，平静优雅地说“你好，白同学。”

    　　

