    玄女魔后蝰蛇三方都看向许无舟。

    对于许无舟，三方都没有当一回事。一个连大修行者都不是的少年而已，蝰蛇一个摆尾就能杀了他。

    许无舟却不管他们如何想，在两女的注视中，走到蝰蛇面前。

    “蝼蚁一般的东西，也敢在我面前大放厥词。”蝰王蛇头俯瞰许无舟，满带着不屑。

    玄女立在一处，他微微皱眉，虽疑惑许无舟为什么这么做，可她并没有因此过多阻拦。

    “蝰蛇的胆，是解毒宝物。我很喜欢！”许无舟对蝰王道。

    见许无舟开口就要挖他的胆，蝰王怒急，蛇口大张，向着许无舟就咬了过去。

    许无舟见状，根本没有畏惧，反而转头问魔后和玄女道：“我要是宰了他们，是不是就是你们的救命恩人？”

    两女美眸落在许无舟身上，不知道他那里来的信心说出这样的话。

    眼看着蛇口就要咬到许无舟，许无舟身上爆发出磅礴的气息，手中出现一柄长刀，生生的斩了过去。

    长刀来的突兀，蝰蛇无法完全避开，长刀斩在他的血盆大口上，斩出一道深深的痕迹，血液滚滚流淌而出，正好全部流淌进他的口中。

    一刀挡住蝰蛇的大口，许无舟站在那里。此时周身能量澎湃，立在那里气势如虹。

    这一幕让在场的人都呆了，魔后和玄女呆呆的看着许无舟，蝰蛇更是瞪大了三菱眼。

    以它们的眼力，自然看得出来许无舟刚刚身上没有能量波动。可现在气劲饱满，这是怎么做到的？

    许无舟没有给他们解释，他挥舞长刀，向着蝰蛇狠狠的斩过去。

    蝰蛇狰狞，尾巴向着许无舟扫过去。

    蝰蛇虽毫无能量，但同样强大。

    玄女这时候提醒道：“他虽被斩道韵和神华，可肉身强大不会比起神海境差，你要小心。”

    许无舟点头，刚刚那一刀就知道了。普通人承受他那一刀。早就被斩断了头颅，可蝰蛇只是斩出一道深深血痕。

    不愧是妖族大能，在无人区被斩灭了道韵都这么强大。这  要是在外面，怕是造成的伤害更小。

    不过，一尊被磨灭了道韵和神华的大妖。可怎么可能挡得住他？

    许无舟长刀继续向着对方斩过去，盯着他的蛇头斩。

    对方獠牙扫向许无舟，速度极快。

    眼看着要跳到许无舟，许无舟脚下猛然的一踩，身影瞬间侧过，然后斩在对方的蛇颈上。

    “吼！”蝰蛇吃疼。

    他尾巴再次扫向许无舟，但许无舟生生的避开。他盯着蝰蛇道：“哈哈哈！蛇这东西，要剔除蛇头和蛇皮才好吃。我先把你蛇头给斩断。”

    说话间，许无舟再次跃起，向着蛇头斩过去。斩的位置，正是刚刚他所斩的地方。

    只不过，蝰蛇岂能让他轻易斩到，尾巴横扫而来，要生生的把许无舟撞死。

    可尽管它的尾巴速度很快，但还未扫到许无舟，却见他踩着步伐，如同缥缈的云烟一样，就此消失。

    许无舟踩着的自然是缥缈步，此时和蝰蛇交战，正好可以熟悉刚得到缥缈步。

    “我斩！”

    许无舟一刀再次斩下，斩到了蝰蛇的蛇颈相同的位置。

    那条血痕，再次加深一大截。

    蝰蛇越发狰狞，翻滚不断，身体不断的震动，拍打向许无舟。

    在他看来，许无舟就是一个蝼蚁。即使他能爆发神海境的战力，在他看来依旧是蝼蚁。

    大能存在，就算在无人区，也能斩杀神海境存在，无需神华和道韵。

    比如刚刚魔后和玄女，即使油尽灯枯，但手持匕首还是能让他遭创。

    可是……面对这少年，他居然一点办法都没有，他的速度很快，不断的抽向许无舟，都被许无舟避开。

    他是一位大能，就算被斩为凡人。可反应速度都不是许无舟能比的。

    可偏偏……任由他如何爆发，都无法奈何许无舟。他脚下踩着的步伐，完全能避开他。

    而那长刀，一刀一刀斩在他的脖颈上。

    魔后和玄女也发现了这一幕，望着许无舟踩着的步伐，此时许无舟身姿如云烟，缥缈而灵动  ，周身有如仙般的出尘。

    “好诡异的步伐。”玄女嘀咕，“怎么感觉有点像传说中的某种步伐。”

    “缥缈步？”魔后问道。

    玄女点点头，缥缈步虽然无数武者连听都没有听过，在玄女宫也只在一本特殊的古籍上记载。但魔后出自骊宫，她同样知道也不奇怪。

    “有些像，但是不确定。毕竟那是传说中的一种无上秘术。”玄女说道。

    魔后盯着许无舟，看了一阵之后，也不能确定。缥缈步的记载很少，只是感觉有些像，但那套秘术意义重大，传闻曾经和祖皇经记载的身法对决过，未落下风。

    就凭借着这点，这步伐就举世无双！

    古籍上更是记载，这套步伐可能是当年一位震古烁今的人创造出来的。

    是不是没人知道，但是失传已久，缥缈步也被世人遗忘，能记得的怕不多。

    两女看着场中，许无舟完全压制了蝰蛇。

    身为大能的蝰蛇，面对这样的步伐也束手无策，连番被斩蛇颈，那蛇颈的伤口越来越大。

    两女看着这一幕，越发惊奇这步伐。蝰蛇虽成凡物，可大能之反应碾压神海境。

    所以一开始，她们觉得许无舟就算拥有神海境实力，虽然有优势，但也不轻松。

    可现在……一刀刀落下，轻松的至极。

    斩杀蝰蛇，不过就是时间问题而已。要不是蝰蛇皮粗肉厚，怕已经被斩断了头颅，

    又是一刀斩在蝰蛇蛇颈上，蝰蛇吃痛，他惨叫了起来。这个时候，他的伤势很重，两女给他放血就已经重创了，此时许无舟连斩他一处，蛇颈都要断裂了，血液滚滚喷涌，要把他全身气力都给流逝。

    “死！”

    蝰蛇狰狞，他全力爆发，整个身躯向着许无舟压了过去，毫无花俏，就是狠狠撞击而去，不给许无舟避让的机会。

    可是他还是小看了许无舟，他撞击而来，许无舟却踩着步子，依旧轻松避开，他巨大的身躯撞击在远处的一座山石上，山石崩裂。

    许无舟此时落在两女身边。

    ……

