    第1100章：众人条件，赵眘失望   

    赵眘心中虽然略有不满，不过依旧点了点头，见到这庄驰停住，他不由得问道，“还有呢？”

    

    庄驰愣了愣，随后摇头说道，“臣以为，如此就足够了！他们退兵之后，广南西路再无征战，有了国书的约定，之后他们也不敢妄谈征伐，如此我大宋南部边境足以保的数十年平安！”

    

    赵眘不由得呆住了，他很想问问自己的这位侍郎大人，脑子到底长了些什么！   

    以前自己国与其他国家和谈，哪一次不是付出惨痛的代价？

    钱财、人口甚至土地、尊严！这一次好不容易情况反过来了，就这么轻飘飘的过去了？

    

    大理国退兵？

    现在不是他们退不退兵的问题，而是大宋让不让他们轻松退兵的问题！   

    至于所谓的国书，傻子都知道，那根本就是糊弄人玩儿的！如果签订国书有用的话，那天底下早就没有战争这回事儿了，那自家大宋的国度此刻还在汴州，也不会只剩下这半壁江山！   

    想要所谓的国书有用，必须要有两个前提，首先是对方同样以礼待人！不过，最为重要的，便是大宋国有着足够强大的实力！如果没有实力，那所谓的国书就是一个笑话！想什么时候撕掉就什么时候撕掉，根本没有任何约束的意义。

    

    “你们怎么说？”

    赵眘再度开口！   

    叶颙想了想，随后上前说道，“陛下，除了刚才庄大人所说的两点，还需要大理国赔偿这一次大战的损失！”

    

    “不过，双方依旧需要以和谈为主，所以，这赔偿虽然不应太少，但是也不宜让大理国无法接受！”

    

    赵眘点了点头，心中暗暗想到，这才对啊！不管怎么样，弄些实惠才是真的！   

    “爱卿以为，该让大理国赔偿多少为好？”

    

    叶颙思索半晌，“陛下，臣以为，让大理国赔偿我大宋损失两百万银！”

    

    这个数字一出，赵眘再度傻了眼！两百万，的确不是一个小数目，可是大理国难道赔偿这点儿就够了？

    大理的兵马在广西南路攻略城池十数座之多，受难的百姓以百万计！不说其他，就说被大理国略多的金银就绝对不止这个数字！   

    现在，掏出两百万就想退兵？

    自己这朝堂上养的文武百官，难不成都是傻子么？

    

    尤其是看看其他人，竟然满脸的赞同，就算是史浩也没有提出辩驳的意见！这种场面，不由得让赵眘失望到了极点！   

    实际上，这些人当然不是傻子！哪一个能够位列朝堂的，不是经过了十几年甚至几十年的奋斗？

    这些人都是整个大宋国的精英，聪明到令人发指的地步，他们怎么可能会是傻子？

    

    其中真正的原因就在于，他们自身所代表的利益与朝廷或者皇家所代表的利益有所区别！   

    或者更明确的说，对于这些人来说，一个强大而严明的大宋，并不一定是他们所追求的！因此，在某些时候他们愿意装傻！   

    足足好半晌，众人七嘴八舌的讨论了一番，却是根本没有拿出什么可行的建议。

    每个人都抱着天朝上国那一套说法，既然对方已经表示求和了，那大宋也没必要继续抓着不放！   

    “都退下吧！”

    赵眘冷冷的说道。

    

    “陛下，什么时候开始和谈！臣也好先行准备！另外，既然大宋的使团已经到了临安，那陛下是不是尽快召见？”

    史浩缓缓问道。

    

    “朕说让你们退下！”

    赵眘厉喝一声！   

    众人见此，也只能行礼然后尽皆退去！   

    “啪！”

    

    待到众人离开之后，赵眘一把将桌子上的奏报扔到地上，“这些人，真的是朕的臣子？

    若是不知道，还以为他们是大理国的臣子！”

    

    “陛下息怒！”

    唯一一个留下来的张浚，苦笑着规劝！   

    他当然知道赵眘怒火的来源，他更清楚其他人为何会是这般说法，只不过，有些事情，即便是他张浚，也不能直接摆到明面上来。

    

    “这件事情陛下放心，就算是搭上老臣这条命，也不能让大理国如此轻易的和谈！他们不付出些代价，老臣便亲往广南西路，拼死也要将他们这支兵马留下来！”

    张浚朗声说道。

    

    “哎！”

    赵眘轻叹一声，只觉得满身无力！都说帝王富有天下，可是心中的苦楚谁又知晓？

    

    “圣上！皇城司有成都府沈大人密报传回来！”

    突然间，王权在门外轻声开口。

    

    赵眘神色一震，朝堂之上的事情多有掣肘，整个大宋也只有沈堂才能让他心情舒缓几分，也只有沈堂所办的事情，不仅让他满意，而且能够让他不至于如此憋屈！   

    “立即呈上来！”

    

    自从之前的一连串事情发生之后，正常的奏报沈堂上呈朝廷，按照正式的程序走。

    不过，一些重要的事情，赵眘却是直接下令，让皇城司代为传递！一是为了一些事情更好的保密，二也是以防有些人将沈堂的奏章扣押，耽搁了大事。

    

    不多时，王权便是拿着一封奏章来到了赵眘的面前！   

    赵眘有些迫不及待的将其打开，看了片刻，而后轻叹着对张浚说道，“还是这沈堂知晓朕的心思！”

    

    说着，便是将奏章给了张浚！   

    张浚拿过来观瞧，却见其上同样是写的针对大理国和谈之事。

    不过，相比刚才众人所提出的条件而言，沈堂显然是‘狮子大开口’。

    

    其中，第一条便是来了个照猫画虎，大理国每年上贡大宋岁币百万两，除此之外，还有诸多大理国特产的重要物资！   

    还有大理国需要认同大宋附属国的身份，并且，大理国的皇帝需要由大宋国皇帝册封方可。

    而且，从此以后大理国不得称帝，只能称王！   

    除了这两条之外，还包括赔偿这一次两国大战大宋的损失！   

    按照沈堂的‘计算’，大理国需要赔偿的仅是金银一项，就达到了五百万之多！至于粮草、人口以及其他各类物资，简直是不计其数！   

    至于各种其他的条件不必赘述，但是，如果大理国真的答应了，那绝对再也无力与大宋争锋！   

    张浚咧了咧嘴，整个大宋也只有沈堂才敢提出如此苛刻的条件！就算是他，之前心中虽然有些想法，可是与沈堂这些条件比起来，也相差甚远！   

    

