    安泰来还以为是自己看错了，他本来是想去一次洗手间的，谁知道看到了坐着的女孩。

    　　他走了过去。

    　　打了一声招呼：“嗨。”

    　　安泰来染的是金发，很符合他帅气阳光的形象，他的笑容可以吸不少的粉丝。他看见少女抬起眼眸，看到他的时候，反应有点过于平静，甚至看上去还有一点小失望。

    　　“你好。”

    　　安泰来坐下来，看见她面前放着的饼干，问：“这是你做的饼干吗？”

    　　按照他的想法了，对方要是他的粉丝，这会儿肯定会很高兴的把饼干给拿过来给他吃。

    　　但是安泰来要失望了。

    　　苏瓷只是点了点脑袋，然后看了一眼他身后，有点礼貌又克制地问：“韩舜什么时候会过来呢？”

    　　她那双漂亮的眼眸一眨不眨地落在安泰来的身后。

    　　安泰来笑容僵硬了一下，趁着人没注意，恢复到了原来的神情。

    　　他道：“你找韩舜做什么呢？”

    　　苏瓷奇怪地看了他一眼，诚恳地说：“我是他的粉丝呀。”

    　　安泰来觉得自己的笑容要维持不下去了，甚至有点勉强。

    　　自从粉丝会后，他心里一直惦记着这个女生。

    　　因为太漂亮了，而且很诱人。

    　　今天虽然穿的保守了一点，但安泰来没有忘记那天对方漂亮的长腿，纤细莹白的好像稍稍握住，就会留下淡淡的红痕。

    　　但是他没有想到的是，对方竟然不是自己的粉丝。

    　　安泰来还想着这次能顺势拿到微信，然后聊天建立起关系。他虽然没谈过这样看起来干净好看的粉丝，毕竟以前的女伴都是在夜店里认识的。

    　　但偶尔换换口味也不错，如果可以的话，他可能会把这段关系维持的久一点。

    　　但是他唯独没有想到的是，对方竟然是韩舜的粉丝。

    　　其实像这样不是第一次发生了，刚出道的那会儿，安泰来虽然人气高。但比韩舜还是差了一截的，去机场接机的时候，有个粉丝急着要签名差点跌倒。

    　　安泰来还以为是自己的粉丝温柔的扶起来，没想到对方说了一声谢谢然后毫不犹豫地朝着韩舜奔去。

    　　安泰来那时候差点扭曲了脸。

    　　现在又上演了一幕，而且不同的是，这个粉丝是自己喜欢的那一款。

    　　安泰来故作阳光地说：“原来你是韩舜的粉丝啊，他现在在补拍镜头，估计一时半会儿过不了。”

    　　苏瓷看了他一眼，道：“没关系的，我可以等。”

    　　她语气软绵，带着一点甜，却不会过分腻人。

    　　垂下眼睫的时候，也有点勾勾人的意味。

    　　安泰来看了看四周，想伸手过去。然后被一道铃声给打断了。

    　　苏瓷见到是苏爸爸打开的，她抿唇，看了一眼。

    　　没有看见韩舜的身影，便接了电话。

    　　苏爸爸说：“瓷瓷，你现在在哪里，爸爸已经订好了位置了。”

    　　苏瓷垂着脑袋，雪白的耳朵安静的露了出来。

    　　她说了一声好的爸爸。

    　　再看过去的时候，把面前的饼干推了过去。

    　　礼貌地说：“可以把这个转交给韩舜吗？谢谢。”

