    所有的人，心中都掀起惊涛骇浪，这巫山的实力，怎么会如此的强大？

    几乎是摧枯拉朽一般，便击杀了臧人杰。

    难怪！

    难怪巫山在神斗之中，能重创肖玉书，原来不仅是精神力强大，天赋和实力都如此的强大。

    此刻，就连天华道人和金无上人，都彻底的震惊了，这种战斗力，在太盛分部几乎是独一无二。

    肖玉书傻眼了，秋远山傻眼了，全如海也傻眼了。

    “这不可能……！”

    肖玉书心中狂吼，臧人杰居然被杀了，巫山的实力强大到了不可思议的程度，这让他难以接受这种结果。

    明白了！

    这一刻，肖玉书都全部明白了，施恒和幽灵门的人，之所以失败了，是因为不是巫山的对手。

    他之前，还一直认为，巫山背后有高手保护，或者是其他的原因，才导致幽灵门的失败。

    现在，他全部明白了，无论是施恒，还是幽灵门派出的那五人，都不是巫山的对手。

    秋远山脸色复杂，想到上次在万圣山，他还想要教训苏莫，心中就一阵无语，自己居然踢到铁板了。

    至于全如海，面色冷然，他知道肖玉书的计划，也知道臧人杰必然是要杀苏莫。

    但现在，臧人杰居然弄巧成拙了，不仅没有杀死，居然还丢了自己的命。

    这时，滚滚的冲击波逐渐散去，苏莫的身形显露而出，挺拔如松，丝毫无伤。

    “各位长老，弟子没有想到臧人杰实力如此之低，一个不慎，出手过重，让其魂飞魄散，还请长老责罚！”

    苏莫环视一众太盛分部的长老，恭敬抱拳，沉声说道。

    现在他杀了人，还是主动承认错误为好，免得遭受重罚。

    适才一击，其实并没有彻底的斩杀臧人杰，但现在对方遭到重创的元神，已经被他吞噬了炼化了。

    众人听闻苏莫之言，个个神情怔怔，不少人脸皮都不由得抽.搐了起来。

    臧人杰实力如此之低？

    人家臧人杰可是青华分部万年来最强天才，同阶无敌的存在，在巫山的口中，居然变成了实力如此之低？

    这让众人，心中暴汗，无语至极。

    “孽障，你分明是故意为之，还敢狡辩？”

    一声暴喝陡然响起，只见天绝上人的面色，已然铁青了下来，眸中寒光冷冽。

    而后，他的双眸之中，那犀利的寒光瞬间化为了一柄无形的长剑，向苏莫袭杀而去。

    长剑无形，无声无息，快到让人无法反应。

    这一刻，苏莫被无形的长剑锁定，只感觉全身冰冷，连血液和元神都被凝固住了，根本没有半点反抗之力。

    “够了！”

    就在此刻，一声暴喝，金无上人略显苍老的身形，无声无息的出现在了苏莫的前方，大袖一挥，那袭向苏莫的无形长剑，便立刻消散无踪。

    这无形的长剑，乃是天绝上人的精神力所化，或者说是神念所化，若是击中了苏莫，立刻就能灭杀苏莫的神魂。

    “天绝，生死有命，切磋之中发生意外在所难免，你难道还想杀我太盛分部的弟子不成？”金无上人质问道。

    在这太盛分部，他自然不能让天绝上人杀了巫山，如此妖孽的弟子，若是死了岂不可惜！

    “金无，此子歹毒，没有丝毫的留手，怎么可能是意外？”天绝上人阴沉着脸大喝道。

    他能看出来，这巫山有八成的可能性，是狠下杀手。

    “这只是你的猜测，巫山适才已经说了，是由于出手过重！”金无上人道。

    天绝上人的脸色不停的变幻，苏莫之言他根本就不信，这分明就是羞辱，杀了臧人杰还羞辱一番。

    不过，他知道，在这太盛分部，他想要杀了巫山，根本没有可能了。

    “好，很好！”

    天绝上人怒急而笑，目光冷冷的瞥了苏莫一眼，道：“孽障，你如此狠毒，必遭飞来横祸！”

    苏莫闻言，心中暗凛，此人分明是在威胁他。

    天绝上人言罢，一挥衣袖，撕开空间，便准备离去。

    “天绝，造化神器你还没给呢！”天华道人开口了，造化神器价值极大，他可不能不要。

    “给你！”天绝上人一挥手，一团光芒便向天华道人飞了过去。

    愿赌服输，即便再不愿意，天绝上人也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    众目睽睽之下，他只能交出彩头。

    随即，天绝上人，立刻进入了空间深处，离开了这片空间。

    唰！

    天华道人大手一抓，便将他团光芒抓在了手中，这是一根金针，长约两尺，粗如小指。

    “是羽化如意针！”

    “青华分部两大造化神器之一！”

    “好强的造化神器！”

    很多太盛分部的长老，见到这根金针，均是双眼放光。

    羽化如意针，乃是青华分部仅有的两件造化神器之一，乃是天绝上人的神兵，现在居然给了他们太盛分部。

    天华道人向金无上人点头示意，便将羽化如意针收了起来，这种战利品，事后他会和金无上人商议，再做安排。

    金无上人回身，看了苏莫一眼，目光意味深长，他并未多言，身形一闪，便回到了远处。

    苏莫见此，心中暗暗的送了口气，貌似金无上人和天华道人，并没有责怪他的意思。

    想来，他为太盛分部赢取了一件造化神器，这是巨大的功劳，这两人也不太可能责怪他。

    “可还有哪个分部同阶的天才，愿意挑战在下？”苏莫环视众人，朗声问道。

    不过，面对他的邀战，根本无人应答，所有人都面无表情。

    开玩笑！

    你这么强大，谁敢应战，难道再送你几件造化神器？

    见无人应战，苏莫深深的吸了口气，现在就是乘势拜师的最好时机。

    “巫山，不会有人应战了，你回来吧，到老夫身边来！”

    还不待苏莫开口，金无上人倒是率先开口了，他向苏莫招了招手。

    苏莫闻言，双眉微挑，便点了点头，走向金无上人。

    众人见此，都是心中明白，金无上人肯定是看重了这个巫山。

    天华道人面带沉吟之色，他也看上了苏莫的天赋，此等弟子，十万年难得一见。

    很快，苏莫走到了金无上人的身后，和肖玉书、绫裳、林雅三人，伫立在了一起。

    此刻，苏莫心中有些杀意，想要当场将肖玉书震杀，留着此人后患无穷。

    但是，他还是忍住了，现在不是继续杀人的时候。

    “巫山，这是老朽奖励你的天人神丹！”

    这时，天华道人开口了，大袖一挥，一个小瓷瓶飞到了苏莫的面前。

    “多谢天华长老！”苏莫接住小瓷瓶，立刻向对方抱拳行礼，这天人神丹他虽然不了解，但想来定然极为珍贵。

    “巫山，前段时间，关于你的传闻，老朽也听到了！”天华道人微微一笑，继续道：“听说你看不上那些想要收你为徒的长老，你若是能看的上老朽，那就拜入老朽的门下吧！”

    天华道人，先金无上人一步，向苏莫发出了橄榄枝。

    而且，是不容拒绝的橄榄枝，言下之意，你若是拒绝，那就是看不上他天华道人。

    苏莫闻言，眉头微不可查的一皱，他是想要拜师的，但是，对方这种招揽之态，有些许强硬的意思。

    而金无上人，眼眸不由得微微一眯，他让苏莫到其身后，意思不言而喻，就是准备收徒了，而天华道人居然还想截胡巫山。

    