
　　神京西城，宁荣街。

　　贾琦在日暮时分赶回了府中，今个惜春要在宁国府自己的院子中做东宴请贾家众姊妹，其中包括了林黛玉和前几天被贾母派人接来的史湘云，同样肯定少不了贾宝玉，贾琦答应妹妹一定会出席的。

　　此时的宁荣街与之前发生了不小的变化，荣国府边上工部正在抓紧改建府邸，这里原本是前朝一位王爷的王府，后来一直空置着，不成想，太上皇赏赐给了贾琦。

　　最明显的变化就是，宁荣两府门前站立的不再是家丁，而是披甲执锐的锐士营军卒，宁国府大门两侧更是竖立两排青铜大戟，代表着家中主人于军中任主将，当然贾琦搬到伯爵府，这个也要搬到伯爵府门前的。

　　这就是实权与富贵最直接的表现。

　　-------------------------------------

　　宁国府，清芷轩。

　　时值盛夏，然而如贾家这样的国公门第，却从不担忧酷暑炎热。

　　回到自己的院子换了衣服，带着自己的大丫鬟春桃、秋月二人来到了惜春的院子，进了门，一行人往东边直走，那里是东厢房。

　　“二爷来了。”几个宁国府的丫鬟在门外候着，掀起门帘。

　　贾琦笑着对她们点一点头，当先一步，进入里间。

　　东厢房中的布局大气而美观，两间屋子打通，当地放着一张花梨大理石大案，案上各色笔筒、笔海内插的笔如树林一般，后面屏风上挂着书画。窗边，几把楠木椅和桌几排开。

　　惜春等人正坐在窗前的椅子上说话，见贾琦进来，众人忙起身相迎。

　　贾琦一进门，便是万众瞩目。惜春走上前，拉着贾琦的胳膊说道：“哥哥，你怎么才来啊！我们都等了你好一会了。。。”

　　看着对自己娇气的惜春，贾琦爱怜的摸了摸惜春的脑袋，看着才七岁的妹妹，柔声说道：“哥哥去给你们准备礼物了！”说着便将秋月抱在怀中的匣子拿了过来。

　　“好精致的匣子！”

　　众人只见匣子便知其中礼物的珍贵，惜春的丫鬟入画见此连忙上来准备从贾琦手中接过匣子，贾琦笑着躲过，看着众人不解的目光说道：“你可拿不住，仔细摔了，卖了你都抵不了匣子的钱！”

　　入画是宁国府为惜春选的丫鬟，只比惜春大一岁，可见是拿不动这么重的匣子。

　　“哥哥，你别欺负入画！”惜春见入画被贾琦唬的不行，出言相助道。

　　对此贾琦只是笑了笑，走到桌边，将匣子放在了上面，见众人围了过来方打开。

　　只见那匣子分了五层小匣子，每层搁着一件镶玉或珍珠或宝石或翡翠的金簪，并一对步摇，皆炫目华丽、流光溢彩。

　　惜春的奶娘王嬷嬷凑过来，瞧了眼，连连咂舌：“咱们二爷委实疼姑娘！这一匣子可得花多少银子去！单一样都了不得了。”

　　春桃瞥了她一眼，脆声道：“那可不，这是御珍坊的新品，有钱都买不到的！”

　　众人一听御珍坊不禁咂舌，因为这是内务府开办的，皇室产业。

　　贾琦见她们一个个面露喜爱，笑道：“你们喜欢哪个，自己挑了去。”

　　贾宝玉见几人推脱相让，便说道：“自家姐妹何来那许多客套，喜欢了就拿去。”

　　见大家还在相让，湘云隔空指着迎春几人，说道：“最看不惯你们矫情了！让来让去忒啰嗦，你们不挑我先挑了。”

　　迎春几人见此都笑了。

　　湘云也不客气，先挑了支金累丝衔珠蝶形簪并四蝶纷飞银步摇，吩咐翠缕：“拿回去搁到我妆台上，明个带上，去给老太太瞧瞧。”

　　众姊妹见她先挑了，也各自挑了一套。又你瞧瞧我的、我看看她的，在每人头上插来戴去，竟研究那些子花钿步摇足有小半时辰方才歇了兴致。

　　回头见贾琦与宝玉聊的很是开心，众人都好奇的围上前去。

　　湘云大大咧咧的，拉着宝玉便问道：“宝哥哥笑的如此开心，莫不是得了什么宝贝，拿出来，也让我们瞧上一瞧。。。”

　　闻言，宝玉瞬间涨红了脸，不好意思的低下了头，在众人的逼问之下，才道出方才与贾琦商量之事。

　　原来是贾宝玉相中了宁国府的一匹纯白御马，刚才央求贾琦送给自己，一匹御马贾琦不甚在意，很是大方地答应了，贾宝玉得到了自己心仪的御马，非常高兴。

　　几人乍听到御马都是一愣，聪慧的探春很快想起来之前贾琦封伯的时候，朝廷的赏赐之中就有御马。在探春的提醒之下，众人都想了起来，而惜春则想起了自己之前看中了的宫锦，当时没好意思开口，于是一双大眼睛卟啉卟啉的眨啊眨，就这么看着贾琦。

　　对于惜春的暗示，贾琦满头雾水，不得其解，求助的看向众女。见贾琦面露求救之色，众女皆笑，温柔的迎春不忍心，站出来给贾琦解了围。

　　听了迎春的话，贾琦这才恍然大悟，而惜春则是不满的“嗯”了一声，身子往迎春身上靠了一靠，撒娇。

　　见惜春如此姿态，贾琦哈哈大笑，不待惜春发怒很是豪气的大手一挥，道：“秋月，明个去库房将宫锦、彩缎给姑娘们各拿一匹，给大嫂子、秦氏各拿两匹，西府老太太每样十匹，两位太太还有珠大嫂子、凤嫂子同样各两匹。。。赵姨娘那。。就各一匹吧！”

　　对于贾琦能想到赵姨娘，探春很是感激，连忙代赵姨娘给贾琦道谢。见探春给自己施礼道谢，心道不愧是敏探春，无论是时机还是态度拿捏得很到位，挥了挥手，示意不必多礼。

　　探春素会察言观色，见贾琦心情甚好，便道：“二哥哥，荣封伯爵，仕途顺畅，将来封侯封王，可要记的小妹呀！”

　　一句话挠到了贾琦痒处，大手一挥，豪气道：“你们姊妹三的嫁妆我给添十抬。”

　　迎春姐妹三人一听喜的连忙施礼道谢！

　　看着黛玉和湘云二人眼睛里透出的歆羡之色，同样挥手道：“你们也一样！”说的二人满脸通红，忙低下脑袋。

　　就在此时秦氏带着自己的丫鬟瑞珠走了进来，对贾琦施礼说道：“二叔，婆婆让我过来问问，是不是可以摆席开宴了？”

　　是的，惜春做东宴请众人，亲自操持的人却是尤氏婆媳二人，没办法，大家族的规矩向来如此。

　　每次见到秦氏，都给人一种很惊艳的感觉，而此时的宝玉看着秦氏又痴呆了，边上的袭人见状连忙将其晃醒。

　　来到花厅，尤氏正指挥着媳妇、婆子摆放桌椅、案几，见状贾琦连声道：“嫂子，不用如此麻烦了，摆张桌子就行了，大家坐一起热闹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　边上的惜春见哥哥如此安排，眼睛一亮，连连点头。尤氏只能无奈答应。一边让人撤了案几一边让人搬来楠木大桌，众婆子又是一通忙活。

　　安排好一切，尤氏带着秦氏告退。因没有长辈在，众人便随意而坐，贾琦挨着惜春坐下，旁边是湘云。

　　随着，惜春令开席，穿红着绿的丫鬟，拿着大食盒子进来，摆下了一道又一道的美味佳肴。

　　冷盘热盘，南烹北炙，美酒佳肴一一陈列。各色江南美食：茄鯗、鸽子蛋，燕窝火熏煨豆腐，风腌果子狸、胭脂鹅脯，时蔬瓜果。

　　说不尽的富贵风流。

　　-------------------------------------

　　荣国府，荣庆堂。

　　贾母房中正在摆饭，王夫人、凤姐在边上伺候着。

　　喜好热闹的贾母很不适应这种清冷的场面，放下手中的碗筷，看向王夫人问道：“听说今儿个，四丫头请东道？”

　　闻言，王夫人连忙递上手帕说道：“是的，宝玉他们都早早的过府去了，之前丫鬟来说，东府的琦哥儿特意早早的从军营赶了回来，估摸着这会开席了！”

　　原本兴致不高的贾母，闻言手中一顿，点头道：“嗯，也好，让他们兄弟姊妹亲近亲近，好好乐呵乐呵，也显得他们姐妹弟兄们感情好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第十三章家中琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 