    “不然，您横着进医院都是轻的。”

    云老夫人痛心疾首地看着自己的孙儿，顿时就怒了，“云非离！”

    围在她身边的云碧露和云婉芙，慌忙围了上去。

    云婉芙贴心地给她拍背，“奶奶，哥哥不是故意的，您别气坏了身体。”

    云碧露端了杯茶喂她，急的都快哭了，“奶奶，哥哥也是为了这个家好，明天我就去跟云倾小姐道歉，我就是跪下去求她，也一定会让她消了对云家的怨恨……”

    云老夫人听到这句话，怒火却更重了。

    云娆跟云倾呆了四个月，回来之后就再也不肯跟她亲近，原本就让云老夫人心下不悦，而一向孝顺的孙儿去了趟薄家，听了云倾的挑唆，竟然敢诅咒自己！

    “云倾到底跟你和娆娆说什么了？我就知道，她怨恨我养了碧露，故意报复她——”

    云非离眼神冰冷地从云碧露脸上重重地划过，截断她的话，“够了！奶奶，您不会到现在还以为，云倾还会认我们云家人吧？”

    云老夫人的怒火微微卡了一下。

    云非离垂下眼皮，淡淡地嗤了声，“云家间接害死了云缈姑姑，将近二十多年，对她不闻不问，还照着她的脸，养了个替代品在身边，一无亲二无恩还有害母之仇……您究竟哪里来的自信，觉得她还会稀罕您这个所谓的外祖母？稀罕云家所谓的亲情？”

    云老夫人嘴唇骤然惨白，忽然就熄了所有的指责声。

    云非离掩饰住眼底的讽刺，淡声道，“天色晚了，都回去休息吧。”

    说完，转身朝着门外走去。

    他将话说到这个地步，若是还不能改变云老夫人的态度，那就没有浪费心思的必要了。

    至于其他人，他们要作死，他也懒得管。

    在云非离走出大门那一刻，身后忽然爆发出一声悲恸的大哭声。

    云非离没回头，走到花园里，刚刚拉开车门，身后忽然传来一个清冷的声音，“非离。”

    云非离抬头，看到云家大少奶奶跟了出来。

    他笑了下，走过去，“您怎么也来凑这趟热闹？”

    温兰拍了下儿子的肩膀，却是问起了其他，“那小姑娘是个什么样的人？”

    云非离想了下，“挺狠的。”

    温兰面色有丝恍然，“她救了娆娆，我还以为……”顿了下，脸色又冰冷下来，“从前倒是没发现，云碧露竟是这么个不省心的东西。”

    云非离看着自己的母亲。

    云缈离开京城的时候，他也有五六岁了，所以温兰认识云缈，一点儿都不奇怪。

    “妈，您想说什么？”

    温兰皱眉，片刻后，摇了下头，“我还需要再确定一下，云家这边我会看着，你开车回去的时候慢点儿。”

    云非离抱了母亲一下，上车走了。

    ……

    云倾一觉睡到大天亮，第二天早晨洗漱完，换好衣服，容光焕发地走出房间。

    薄迟寒已经坐在早餐桌前，见她下楼，抬眸看了过去。

    云倾对上对方的视线，怔了下。

    薄迟寒定定地看了许久，弥漫着清雾的眼底，缠绕着一抹复杂。

    许久，他忽然站起来，走过去将云倾牵到早餐桌前坐下。

    佣人立刻将云倾的早餐端了上来。

    云倾的餐桌礼仪极好，深谙食不言寝不语的习惯，她喝完一碗粥，刚放下勺子，对方薄迟寒忽然开了口，“倾倾，我可以同意上学期间由他来照顾你。”

    云倾倏然睁大眼睛。

    昨天晚上还那么抗拒，今天早上忽然改了口……

    云倾忽然想起，北冥夜煊昨晚发过来的那条短信。

    所以……对方到底跟薄迟寒说了什么？

    薄迟寒以手抵拳，淡淡地咳嗽了一声，“但我有条件。”

    云倾跟个认真听讲的小学生似的，立刻坐好，一脸乖巧地看着对方。

    这是薄家唯一一根独苗了，还是云倾的哥哥，除非薄迟寒万恶不赦到极点，不然无论对方做什么，她都有义务护着。

    薄迟寒见她一脸如临大敌的模样，有些失笑，下一秒钟，又肃了声音，“你可以谈恋爱，但拒绝早婚早孕！”

    云倾，“……”

    她的脸漫上了一层粉红，抬手捏了捏耳朵，“那个……我……”

    薄迟寒意味深长地看着她，“倾倾，华国的法律，女子二十岁才到法定结婚年龄，在你二十岁之前，那个男人若是对你做了什么，都是犯法的。”

    云倾，“……”

    所以，她跟北冥夜煊目前属于非法婚姻？！

    然后另一个问题又随之而来了。

    他们当初到底是怎么把结婚证领下来的？！

    云倾一直没注意到这个问题，此刻被薄迟寒一语点醒。

    她拿着云倾的户口本，跟北冥夜煊领证的时候，云倾刚满十九岁，明明不到年龄，但他们竟然就那么非常顺利地把结婚证办了下来……

    云倾仔细地回忆了下当初领证的细节。

    她当时刚重生在云倾的身体里，身受重伤，又在外面冻了一天，整个人都有些浑浑噩噩的，只记得北冥夜煊将她安置在沙发上等着，然后他拿着两个人的户口本去领的证。

    中途她除了在某个资料上填过一个名字，什么都没有做过，不到十分钟，两个小红本就到手了。

    目前看来，当时明显是那个男人，动用了一部分特权，才将这个证拿下来。

    而她什么都不知道。

    云倾默默地低下了头。

    所以，当初在她根本就不满足领证条件的前提下，除了北冥夜煊，她跟其他人也领不了证。

    真是……奇妙的缘分。

    薄迟寒见云倾垂着睫毛出神的模样，咳嗽了一声，“倾倾在想什么？”

    云倾抬起头，做出了一个保证，“我绝对不会早孕！”

    很有艺术性地忽略了前面的早婚。

    薄迟寒深深地看了她一眼，从佣人手上接过大衣给云倾穿上，将她的书包交给猫儿，又揉了揉她的头发，“去吧。”

    云倾转身往外走，临出门前，忽然想起了什么，转身说，“对了，如果沈家来给我送研究院副院长的东西，记得收下来。”

