    十分钟后。

    星耀三厂大门前。

    陈飞鹏来时一脸失魂落魄，但在离开时，眼里却隐隐充斥着几分兴奋之色。

    说来也奇怪，明明已经丢了工作，但他此刻却一点都不感到失落。

    相反的，在听到楚天耀所说的那番话，以及知晓如今星耀酒厂真正的实力之后，陈飞鹏反而觉得自己输得一点都不冤。

    他从楚天耀的话里，听出了对方的野心。

    曾几何时，他也曾经是这样带着一腔热血，野心勃勃的进入青岛啤酒销售部门，可没成想几年时间过去，他非但没干出什么太大的成绩，反而是龟缩在泸城，安于现状的做起了销售经理。

    并非是因为陈飞鹏无能。

    而是青岛啤酒并非川省本土企业，对于整个川省市场都有心无力，更何况是区区一个泸城。

    所以很多时候，他的诸多建议提交上去，往往都得不到上头的批准。

    慢慢的，陈飞鹏逐渐习惯了这样的生活，不知不觉中也变成了一个中年油腻男。

    可就在今天。

    当他以为楚天耀不会拒绝青岛啤酒的收购时，对方偏偏给出了一个让他意想不到的答案。

    非但如此，楚天耀一句要将星耀啤酒做成川省本土品牌的口号，犹如一根强心剂狠狠地扎进他的心里。

    曾几何时。

    他也曾经幻想过要带领青岛啤酒崛起于泸城，击败蓝剑和山城，夺下西南王的宝座。

    陈飞鹏的幻想不知何时已经破灭，但他今天隐隐觉得，那种感觉好像又回来了。

    ……

    厂部办公室里。

    陈飞鹏走后不久，卢秋雨望着楚天耀问道：

    “为什么要骗他？”

    楚天耀一脸正经的摇了摇头。

    “我什么时候骗他了？我说了很快，但又没说具体多久。”

    听到这话，卢秋雨则是白了楚天耀一眼。

    八字都还没一撇的事，被楚天耀说的如此信誓旦旦，这家伙真够不要脸的。

    楚天耀派周义前去邻市各地收购啤酒厂，在他的计划中，如果一切实施顺利，一个月内应该便能做到年产能突破十万吨。

    楚天耀预估了一下，如今啤酒市场竞争激烈，不少下游的啤酒厂家应该压力都不小。

    而那些濒临倒闭的、负债累累的小型啤酒厂，则成为了这一次楚天耀的目标。

    别说年产量万吨，只要是年产量能超过五千吨的小型啤酒厂，楚天耀都照收不误。

    至于收购资金从哪里来？

    楚天耀则是详细的写了一份收购方案。

    从组织公关谈判团队，到分期款项的预付，再到向当地政府争取优惠贷款政策，整个一套的具体流程无比详细。

    “我之前还在发愁，周义一个人去做兴许有些吃力，要是有了这陈飞鹏，这件事应该就稳了。”

    “你看中了陈飞鹏？”

    听到楚天耀的话，卢秋雨则是笑了笑：“我可不认为他会回来！”

    在卢秋雨看来，如果这一次不是因为星耀酒厂，陈飞鹏应该也不至于辞职才对。

    两人明明是对头，陈飞鹏按理应该是得记恨楚天耀才对，又怎么可能被楚天耀笼络。

    “那可说不准。”

    楚天耀亦是笑道，目光隔着办公室的百叶窗，正好是看向厂子大门外一道离开的身影。

    陈飞鹏眼里的眼神，可骗不过楚天耀。

    叮铃铃！

    就在这时，楚天耀办公桌上的电话忽然响了起来。

    “喂！”

    这年头还没有来电显示，楚天耀接过电话便应了一声。

    “天耀，是我……”

    电话那头，是一个女子的声音。

    不是别人，正是还呆在永宁的刘娜。

    “我没打扰到你上班吧？”

    电话里，刘娜小心翼翼的问道。

    往常，楚天耀只会在下班之后给她打一通电话，然而今天因为有要紧事，所以她才不得不在上班时间联系楚天耀。

    “没有……是家里有事吗？”

    楚天耀知道，要是没什么急事，刘娜是不会在上班时间给他打电话的。

    几分钟后，楚天耀将电话挂断。

    家里倒是没有什么急事，只是刘娜打电话告诉楚天耀，这个月二十六号是她父亲刘建军的五十大寿，家里准备操办一下，让刘娜到时候得带着楚天耀回一趟娘家。

    讲道理，五十岁办寿宴有些太过牵强，但乡下人好面子，而且楚天耀多少也知道这刘家人的秉性。

    估计是想趁着这个办寿宴的机会，大捞一笔人亲份子钱。

    九十年代，上头还没有开始狠抓大操大办，像永宁这样的小地方，以敛财为目的的吃席恶俗，早已蔚然成风。

    说起来，除了接亲那一天，楚天耀还真没再去过刘家。

    不过既然是刘娜亲自开口，楚天耀自然是答应了下来。

    算一下日子，他来泸城日子也不短了，这边的事情差不多都已经搞定，楚天耀就算离开一段时间，厂子也能正常运转。

    “谁给你打电话？”

    办公室里，卢秋雨有些奇怪的看了楚天耀一眼。

    这家伙跟人说话，可是难得有这么好的态度。

    一时间，她也好奇起了对方的身份。

    “我老婆！”楚天耀想都不想便回答道，“来泸城这么久，也是时候该回去看看了。”

    楚天耀估摸着，找时间看能不能在泸城买套房，将刘娜一起带到泸城算了，免得两口子结婚没多久，还得经常分居两地。

    “对了，晚上李子强请我吃饭，你要不要跟我一起去？”

    将脑子里的杂念压下，楚天耀忽然想起了什么，扭头看向了一旁的卢秋雨。

    “你结婚了？”

    就在楚天耀话音落下时，卢秋雨忽然没头没尾的开口问道。

    “怎么，你不知道？”

    楚天耀倒是有些意外，他原以为楚卫国早就将自己的情况告诉过卢志华才对，可看样子，卢秋雨似乎并不知情。

    不过，这好像也只是自己的私事。

    “没什么，我身体有些不舒服，晚上的局你自己去吧。”

    感受到楚天耀疑惑的目光看向自己，卢秋雨眼中闪过一丝慌乱，不过很快又恢复了平静。

    “我先回家了，有事你给我家打电话。”

    匆忙提起挎包，卢秋雨扔下这句话，便朝着办公室外走去。

    “这女人怎么回事？”

    看着卢秋雨忽然变得奇奇怪怪，楚天耀不禁是皱了皱眉头。

