    

    听着秦翡这话，唐叙白几个人眉宇间都带上了一些焦急和担忧。

    赵书明已经不断的给齐衍那边发消息了，但是，齐衍那边一点动静都没有，赵书明只能将这边的情况全都告诉齐衍，看得见看不见全凭天意了。

    不过，赵书明自己也知道，齐衍就算是看见也没有什么办法，毕竟，齐衍人还在国外呢，再怎么往回赶也赶不回来。

    “嫂子，你有什么打算？”张慧茹还是比较冷静的，也十分佩服秦翡这从容的模样，她想，如果是她的话，遇见现在这种情况，恐怕心里早就乱了，可是，秦翡从走进这里就没有露出过什么慌乱的表情，她这个当事人比在场的任何一个人都从容不迫，而且，秦翡似乎早就预料到了现在的这种情况，不管是发生什么，她都是一副意料之中的表情，让人在旁边看着都觉得安心。

    这个时候，张慧茹才真正的见识到秦翡的不简单，明明一个浑身散发着懒散的气质，可是，却从骨子里透着强大的气势，让秦翡即便是长着一张稚嫩的面容，都不敢让人轻视，尤其是那双眸子，张慧茹至今是不敢直视的。

    不愧是齐衍看上的人。

    不，应该说是，不愧是能够让齐衍臣服的人。

    秦翡轻笑一声，摇着头说道：“没什么打算，这个视频又怎么样？人心偏向不是情理之中的事情吗？我小侄子就算是做错了，也只有我说的分，其他人都管不着。”

    一旁的岳荣明显一愣，怔怔的看向秦翡，那张漫不经心的脸，嘴角带着肆意的笑，说的理所当然，这一刻，岳荣他……想哭。

    即便是岳老爷子也从来没有这样护着过他，不，他这小半辈子都没有人这样护着过他，他只有忍耐和退让。

    唐叙白一群人也是怔住了，整个京城人都没有人会这么理所应当的说出如此蛮不讲理的偏爱，就算是有很多偏爱，也都是各种冠冕堂皇的理由做铺垫，给自己，也给别人一个台阶下，这似乎是最好的解决办法，各自退让。

    恐怕只有秦翡会这么光明正大，毫不思量的说出这样的话了，不管任何人的想法，只在乎自己人的感受，难怪，难怪林慕戍他们都能为了秦翡拼了命，秦翡只是为了一个刚认了不久的岳荣就做到了这一步，更何况是林慕戍他们呢。

    也是，从秦翡以前的做事风格里就已经透漏出这些，比如程小北。

    “小姑姑……”岳荣张了张嘴，内心酸涩，可是又不知道要说什么。

    秦翡抬手揉了揉岳荣的头，笑着说道：“放心，不是什么大事，岳家人这是自己往死路上走，他们也不想想，岳建强但凡是个能够担得起来的人，岳老爷子又何必冒你这个风险，毕竟岳老爷子的选择是掌权者最为忌讳的事情，可是，岳老爷子宁可犯了忌讳也把你扶上来，为了什么？不就是岳家自己没人吗？岳家若是聪明的，就不会得罪我，他们在这么短的时间开了这个头，你说，岳家这块蛋糕这么赤裸裸的摆在外面，有多少狼忍得住？”

    秦翡看的很明白，继续说道：“在场的这些人想的可从来不是岳家谁当家做主的事情，而更多的都在想，岳家谁当家做主了对他们有好处，显而易见，岳建强不是个聪明人，把岳建强扶上去，不仅把我撇出来了，让他们没了顾忌，以岳建强的能力，根本就不足以和京城这群虎视眈眈的人对抗，时间一到，就是他们分食的时候，到时候，没人说得出一个不字，可是，你不同，你有我的支持不说，只要给你时间成长，你自己也是能够担得起来岳家的，华国资源就这么多，你说，他们是希望多一个人和他们分食，还是吞了岳家？”

    “只要是个聪明人，有些私心的，都知道应该怎么做，所以说，岳家这次就算是赢了，却也是彻底的输了。”

    秦翡眯起眼睛，嘴角勾起，笑容里带着嘲讽：“所以，接下来你们不用想着辩解什么，因为不管辩解什么，他们都不会听的，一条血统就是他们打死你的理由，毕竟在场的这些人可都不希望岳家输了和你的这场对决。”

    岳荣抿着嘴唇，一开始他只是担心秦翡，却并没有想明白里面的关系，但是，现在秦翡这么一说，岳荣才明白自己想的有多浅。

    就连周围的人也都是一脸深思，不得不说，秦翡所说的这些都是他们没有想到的，就连赵书明也是一脸诧异的看着秦翡，眼底带着敬佩，不得不说，每每在这个时候，他才能够感受到秦翡的思维有多强大，对人心的把握有多厉害，秦翡的敏锐和聪慧当真是让人害怕。

    就拿这件事情来说，在场这些小一辈的人，恐怕都没有想到这么深远的地方，可是，秦翡一眼就看出了本质，看出了京城圈子里的人心难测和最核心的利益。

    “小姑姑，那我们要怎么办？就这么听着？”岳荣看得出来，秦翡是在教导他，所以，也不吝啬的问了出来。

    秦翡扭着头，看着岳荣，开口问道：“现在就看你的想法了，你是想现在直接把岳建强他们给弄下去，拿回岳家，还是等着京城圈子里的人把岳家给弄下去，你给岳家换个姓，两种办法，你来决定。”

    别说唐叙白他们几个人，就连岳荣听着秦翡这句话，看着秦翡笑眯眯的模样都觉得秦翡已经不是嚣张这么简单了，这根本就是猖狂。

    不，赵书明觉得，秦翡这是丧心病狂。

    就算是你秦翡再厉害，也不可能整个京城圈子你说什么就是什么了？还两种办法，还选择？但凡你能弄出其中一种办法，他们也不至于坐在这里干着急啊，他赵书明也不至于给齐衍去了这么多急报啊。

    唐叙白这么崇拜秦翡的一个人，这个时候看着秦翡的眼神都像是看神经病一样。

    岳荣到底还是尊敬自家小姑姑的，轻咳一声，给秦翡铺了一个台阶下：“小姑姑，你刚刚不是说现在京城圈子里的人都会帮着岳家吗？在这种情况下，我们还是将对我们的伤害降到最低为好，我觉得，我还是先把这件事情揽下来，把你摘出去，毕竟，你本来就是为了我才出此下策的，有齐家作保，他们不能把你怎么样，而我，大不了就放弃岳家这个继承人的身份，虽然有些对不起爷爷，但是，岳家人有一点说的没错，我这个继承人真的论起来，确实是有些名不正言不顺，很容易落人口实，这对岳家本身也是不利的。”

    岳荣现在突然有些后悔把秦翡扯进这件事情来，其实，他对岳家这个继承人的身份并没有太大的想法，若不是他爷爷临终的时候定下他，他也不想让他爷爷失望，他是真的不会争这些的。

    秦翡原本揉着岳荣的头的手，一下子直接在岳荣的脑袋上扇了一巴掌，没好气的说道：“你这没出息的样子，当真是被岳家给养废了，白瞎了你爸那边的不要脸的基因了。”

    秦翡吐槽的很不客气，可是，岳荣的重点却是在‘你爸’这两个字上。

    岳荣猛地抬头看向秦翡，眼底带着震惊和错愕，脱口而出：“我爸？”

    不怪岳荣这样，实在是岳荣从小只听说过他妈妈怎么样，可是从来没有听说过他的爸爸，就连岳家人在他很小的时候也只是说他不知道是谁的野种，岳荣知道他妈是岳家人，但是从来不知道他爸是谁，岳老爷子那边，在他每每问起来的时候也只是说，他爸死了，但是从来没有说过他爸是谁，不过，他也不敢多问，毕竟，每次他问起来，岳老爷子都是一副悲伤的模样，岳荣也就不忍心再问了。

    可以说，他爸是谁，这个问题是他一直藏在心里的执着。

    岳荣本来以为岳老爷子死了之后，这问题就再也没有人能够给他答案了，但是，岳荣万万没有想到秦翡居然是知道的，而且，听着秦翡话里的意思，秦翡是和他爸认识的。

    是啊，如果不认识，秦翡一个和岳家没有什么关联的人为什么会答应岳老爷子成为他的小姑姑啊。

    这段时间和秦翡的相处，让岳荣明白，秦翡绝对不是多管闲事的人，更是不愿意掺和家族这些事情的人，那么秦翡为什么会在岳家的事情上插上一脚，又为什么要认他做侄子，而不是其他的身份呢，明明他比秦翡还要大上几岁，明明这样的认亲会让京城圈子里不少人乱了辈分，可是不管是岳老爷子还是秦翡都承认了这个身份。

    那么，也就是说，或许，秦翡真的是他的小姑姑？

    可是秦翡是秦家人……

    不，也有可能是孟家人，毕竟孟家也是收养过秦翡的。

    不对，秦翡的身份一直成谜，或许还有别的原因。

    岳荣脑子全都乱了，紧紧地抓着秦翡的袖子，整个人是激动的，也是无措的，更是迷茫的，很是复杂，最后只是怔怔的看着秦翡。

    唐叙白几个人看着岳荣的模样，也立刻察觉出来了秦翡这话的‘重点’了。

    是啊，从刚刚的视频上来看，岳荣确实是一个父不详的人，看岳家人的样子恐怕都不知道岳荣的父亲是谁？

    而秦翡将岳荣认下来，还是认得侄子这种身份，现在再听着秦翡这话，明显是和岳荣的父亲认识，有很大的可能就是，秦翡根本就不是认的岳荣，而是岳荣在某种关系上来讲真的是秦翡的侄子，毕竟，秦翡可不是什么好人，很多事情也都懒得参与，不然，以秦翡的能力和身份，早在京城圈子里占据一角了。

    可是，秦翡却为了岳荣几次出手，每次和岳荣说话都是教育的口气，连带这一次，秦翡说了这么多话不就是在教导岳荣看人看事的思维和为人处世的手段吗？

    唐叙白可从来没有见过秦翡这么尽心尽力的为一个人，还是一个刚刚认下来的侄子，这殷勤的模样恐怕齐衍知道了都得嫉妒。

    可是，若是岳荣本身就是秦翡的侄子的话，那么秦翡所做的这一切就有了合理的解释了。

    赵书明也在旁边看着秦翡，他突然发现，秦翡真的很强大，不是秦翡的能力，不是秦翡的手段，不是秦翡的头脑，而是秦翡的关系圈子，都能把岳家的嫡长孙变成她的真侄子，若不是赵书明就在这里听着，他都不相信，想到这里，赵书明快速的给齐衍报告这边的情况，也不管齐衍那边能不能看见，先发过去再说。

    秦翡也没想到自己一时口快会说漏，看着岳荣抓着自己的衣袖，沉默了一下。

    “小姑姑，你知道我爸是谁？”岳荣紧张的看着秦翡，又问了一遍。

    秦翡咬了一下嘴唇，轻咳一声，下意识的端起水杯，轻抿了一口水，掩饰着自己的不自然。

    “小姑姑，不能告诉我吗？”岳荣眼眶发红的看着秦翡，没有人知道他从小是怎么长大的，每次被人说野种的时候，父不详这三个字填在表格上的时候，那种感觉，没有人能够体会到。

    秦翡张了张嘴，对着岳荣说道：“你父母的事情我也不是很清楚，不过……”

    秦翡停顿了一下，岳荣心里有一种不好的预感，却还是说道：“小姑姑，有什么事情，你就直接告诉我，我能够接受的，是不是……是不是就像爷爷说的，我爸……早就没了？”

    秦翡沉默的点点头。

    岳荣表情上有一瞬间的脆弱和哀伤，可是，这个答案他从小就知道了，这伤口就算是没好，也麻木了，岳荣很快就调整好自己的情绪，问出了自己一直以来最想知道的事情：“那我爸是谁？他叫什么名字？住在哪里？长什么样子？曾经知不知道我的存在，他，知道我是他的儿子吗？”

    说到最后，岳荣的声音有些哽咽，但是到底还记得现在是什么场合，控制着自己。

    秦翡拍了拍岳荣的肩膀，开口说道：“间接的说，我是你爸的亲哥哥的结拜的妹妹，从关系上来讲，你确实应该叫我一声小姑姑，至于，你其他的问题，我现在不方便告诉你，里面的恩恩怨怨很多，而且，现在场合也不对。”

    秦翡依旧冷静的提醒着岳荣。

    岳荣立刻意识到自己的失态，低下头调整了一下自己的情绪和表情，沉声对着秦翡说了一句：“抱歉。”

    岳荣说完这句话，上面的视频也播放完了，将秦翡带着徐青山打上岳家的事情全都放了出来，下面的人议论纷纷，哗然一片，就这段视频来讲，秦翡确实是欺人太甚，就现在在座的人的想法来讲，岳家绝对不能由岳荣当家，就连很多老一辈的人也没有再说什么。

    岳建强站在上面看着下面这些人的表现就明白，自己赢了。

    岳建强看向秦翡，眼底带着挑衅和讥讽，可是那表情却是格外宽厚仁慈的模样，对着秦翡开口说道：“秦翡，你还有什么好说的？”

    秦翡站起来。

    她这一站，他们一桌子的人也都站了起来，因为谁都明白，这个时候就是站队的时候，很多事情，京城的长辈们不好插手，不好表明自己的意思，但是，他们这些小辈们却又足够的自由和选择的权利，就算是出错了，也可以用一句意气用事轻描淡写了。

    当然，他们在京城也不是普通的小辈这么简单，毕竟，能够过来的都几乎就是默认的继承人了，就算是不是，也都是家族里培养的优秀人才，他们这一站，其实也间接的表明了很多家族里的立场，就看要怎么说，怎么想了。

    不过，这么多人跟着站起来，确实是挺显眼的，仔细一看，全都是齐衍圈子里的人。

    也让岳家人纷纷皱眉，因为他们都明白，齐衍和秦翡在京城圈子里的地位，更明白，和秦翡恶交绝对不是明智的选择，可是，他们现在不得不这么做，毕竟，岳家的掌权人没理由让一个外人坐上去，岳老爷子是糊涂了。

    秦翡微微一笑，开口说道：“当然，我能说你这个视频有问题吗？断章取义了不少。”

    秦翡这么直接倒是让不少人有些错愕，不过，随即又觉得很正常，毕竟，秦翡处理的事情向来是直接明了的。

    “秦小姐，你说这话可是有什么证据吗？”岳建强看着秦翡，一点也不担心的说道：“早就听说秦小姐在这方面是高手，国内少有对手，那么既然秦小姐说这个视频有问题，就请秦小姐拿出来证据，如果这个视频真的有问题的话，拿出证据就对你也就很容易了，毕竟，你可是传说中的枯藤。”

    岳建强这句话音一落，周围的人再次沸腾起来，不为别的，枯藤这个名字实在是太有名了，不仅仅是在国内，连同国外，只要提及黑客这方面的高手，枯藤从来都是榜上有名的人物，一直占据着全球性排行榜的前三的位置。

    最为轰动的一次是国外万人攻入华国地域网，整个国安部的高手全都上了，但是依旧差点突破安全网络，最后是枯藤以一人之力扭转乾坤，击败国外万人高手，至今，华国地域网无人能够侵入，全是因为枯藤临走的时候加固的防御密码。

    也就是因为那一次，枯藤一战封神，没有败绩，至今神秘。

    结果，现在岳建强居然说秦翡就是枯藤？

    怎么可能？

    虽然，京城不少人都知道秦翡在这方面的技术很厉害，但是，也从来没有把秦翡和枯藤联系在一起，最多也就是觉得秦翡是认识枯藤的，毕竟，秦翡和枯藤两个人在他们的脑海里完全没有办法重合在一起。

    岳家今天晚上也是厉害了，一个个炸弹砸下来，他们以为他们麻木了，但是听见秦翡这件事情的时候，在场的人全都是如同一道惊雷落了下来一般，一瞬间整个别墅都是议论纷纷的声音。

    “什么？秦翡是枯藤？怎么可能？”

    “什么情况啊，真的假的？”

    “不可能吧，秦翡怎么也没有办法和枯藤联系在一起吧。”

    “不对，当初秦晗的事情不就是枯藤占据整个网络爆出来的吗？当时还以为是私仇，现在看来，根本就是来自秦翡的报复。”

    “卧槽，大神啊，天啊，我真看见神了。”

    “我知道秦翡的技术很厉害，但是，也没有想到厉害到这种程度啊。”

    “偶像一直在我面前，我居然视而不见。”

    “是真的吗？秦翡居然是枯藤？”

    “秦翡简直逆天了，这是什么高智商的脑子，秦家那种基因真的生的出来吗？基因突变都不能解释了。”

    “现在什么情况？岳家是怎么知道的？”

    “不过，秦翡若真的是枯藤，那么这个视频若是有问题的话，秦翡为什么不把真相呈现出来啊，她可是枯藤啊。”

    “秦翡是枯藤，这个视频就是真的，这个视频是假的，秦翡就不是枯藤。”

    “果然，京城里眼光最好的还是齐衍，当初到底是谁说不配的，还替齐衍抱不平，人家齐少还有做亏本买卖的时候？”

    “不过，秦翡就算是枯藤，那么她对岳家做的这个事情也是过了吧，她当初打进孟家，可以说是情有可原，现在又打进岳家，这叫什么事情？”

    “站位不同罢了。”

    “秦翡真的只有十九岁吗？”

    ……

    不要说在场的人议论纷纷，唐叙白他们几个人也是不可置信的看向秦翡，见秦翡完全没有反驳的意思，也就明白了，恐怕岳建强说的是真的。

    秦翡竟然是枯藤？

    他齐哥知道吗？

    赵书明立刻将这件事情汇报给了齐衍。

    此时，赵书明和齐衍的对话框已经满满的一堆了，看得见看不见的就去全凭缘分了。

    秦翡倒是没有什么意外的表情，既然岳建强能够找到高手帮他做了手脚，那么自然也是对她的身份有了了解，不过，秦翡大概也能够猜出来是谁弄的这个视频了，毕竟，这方面的技术能够和她不相上下的人并不多，是谁也就很好猜了。

    既然猜出了动手的人，那么背后想要整她的人，也就好查了。

    岳建强很满意现在这种效果，只要秦翡是枯藤的这件事情定下来了，那么他的视频就不会有假，因为，能够压住枯藤技术的人全世界也就数的上来的一两个，可是，这一两个都和岳家没有什么关系，也不是岳家能够请到的，所以，这个视频只能是真的。

    岳建强看着秦翡，嘴角微微勾起，问道：“秦翡，不，现在应该叫你枯藤了吧，你觉得在你面前，我还会在这方面弄虚作假吗？如果是假的，那么请你把真的拿出来，这对你应该很简单吧。”

    岳建强这话一出，在场的人全都看向秦翡。

    秦翡眯起眼睛，表情却没有什么变动，只是眸子里带着嘲讽，淡淡的开口说道：“与虎为谋，岳老爷子的风骨，岳家的风范，倒是让你们败的干净，也难怪，岳老爷子要冒着家族动荡的风险也让扶岳荣上位。”

    秦翡这句话直接让岳家所有人都变了脸色，要说岳家最在意的是什么，就是家风和名声，这是他们最看重的东西，如今被秦翡贬的一文不值，他们怎么能够受得了。

    岳建强一下子就怒了，厉声说道：“秦翡，我看你小辈不想和你计较，也看在我们家老爷子的面子上和齐家的面子上懒得和你计较，结果，你现在得寸进尺，你当真以为我们岳家好欺负不成，我告诉，今天你若是不低着头，认这个错，这个视频明天就会占据整个网络，让所有的人都看看你的素质和人品，并且，我们岳家也会向你提起诉讼，私闯民宅，打架斗殴，这么多罪名下来，我到要看看齐家怎么保你。”

    “这就不劳岳先生费心了。”

    岳建强这句话刚落，门口一个冰冷淡漠的声音直接传了进来。

