    由于龙腾的崛起，加上波导手机的智能化的全面出现，甚至呈现席卷全球的势头，原本想要拒绝东方大国接入WIFI，却不得不因为国外的一些资本家的强行干预，在利益驱使下最终低头，允许的东方大国的进入，彻底改变了这个历史！

    所以在这个世界里，05年末，WIFI开始在国内小幅度覆盖了。

    由于国内的网络大环境整体还不是很好，所以无法大范围的普及，这是一个跟时间赛跑的过程，不是一朝一夕就能搞定。

    目前，波导新一代的X2手机，就拥有了接通WIFI的功能。

    预计今年的年底，就会对外上市。

    到时候，随着市场大环境的向上变好，WIFI的普及度变好，一切都会变的不一样了！

    也就是陈昂不懂WIFI的原理，这东西是从根儿上不懂的。

    不然，还轮得到外国人捣鼓这东西，自己就先研究出来了。

    但陈昂也知道，这不现实，想要先研究这东西，国内的通讯大坏境得允许。

    东方大国八九十年代，打个电话信号都时断时续的，更别说搞这种发明了，完全是不现实的……

    实际上，陈昂已经发现了，伴随着自己的强大，科技的兴旺，一些历史正在被自己改变，一些科技，正在大幅度缩短时间涌入国门，让国人更快的享受这样便利的生活。

    虽然波导X2手机没有正式批准上市，但此刻，陈昂他们自己人，已经用上了这样的先进手机了。

    加上陈昂的房车里，有先进的可移动网络设备，所以坐在车里，陈昂他们就能享受到手机网络的便利。

    只不过现在还处于3G网络，准确来说，3G都算不上，应该是2.5G，刷刷网页还行，看视频什么的，可以说，暂时先别想了……

    除了房车上有网络，陈昂还在这辆车的尾部腾出一个空间，装了一台飞天摩托。

    如果遇到特殊情况，可以骑着这个摩托前行。

    总之，现在的这个房车，在原有基础上实现了全面的升级，还是非常哇塞的。

    从复县走的这一路上，还是很顺利的。

    但是在进入了BJ城后，车子就变成了龟速前进！

    本身这座城市车流量就大，加上现在BJ大力搞发展，什么车都有。

    而且好像陈昂他们走的这个路段出现了严重的交通事故，这才导致这里的车走的极慢。

    到了后面，半个小时，愣是没挪动一下。

    这个时候，很多私家车的车主都下了车，有的查看，有的三五聚在一起聊天。

    同时也有很多人围着陈昂的战地房产转悠着……

    “龙腾特有的战地房产，这种房车可不是一般人能坐的上的！上面的玻璃都是防弹的，我听说，都是龙腾的股东才有这种房车！”

    “那意思是说，这辆车里，可能也坐着龙腾的集团某位股东了？”

    “谁能说的准呢！现在BJ城那么热闹，龙腾某个股东来溜达，也不是不正常的事儿。”

    “你们看司机，那司机我认识，好像是大老板陈昂的专属司机，这车该不会是陈大老板的车吧？陈大老板就坐在车子里吧？”

    “好想还真是，要不然进去跟陈老板打个招呼？”

    “哥们，你啥身份，跟人家打招呼？人家理你吗？”

    “咋就不能了？陈老板又不是狗眼看人低的人，很亲民的！”

    “亲民，我看未必，咱们也没接触过，没准儿都是电视里表现的样子，秀人设啥的，你们都别太天真了。”

    ……

    就在几个人围绕着陈昂的战地房车开展激烈讨论的时候，身后，一辆交警匆忙跑过来，大声喊道。

    “各位，能不能让出一条路，后面有个孩子发高烧晕厥了，情况十分危险，需要赶紧送医院！救命的事儿，希望大家多多帮忙！多多配合！”

    听到交警的话，很多私家车主无语的回道。

    “我们不是不想让，你看这车堆在这里，怎么让？就这情况，估计自行车都钻不过去啊！”

    “你们交警摩托车都没戏，我们这车怎么过去？”

    “你们都没办法，我们能有啥办法？想过去，除非会飞！”

    “不然抱着孩子往医院跑吧！”

    “你傻啊，这里距离最近的医院，也有十好几里地，等抱着孩子跑到了地方，那孩子基本就凉透了！”

    “可问题是不跑没法子啊！”

    “那怎么办？”

    “凉拌！前面两个大货车撞到一起，把路基都搞坏了，根本就疏通不了，这孩子，八成要难了！”

    也就在车主们议论这个事儿，交警也急不可耐的时候，陈昂从房车走出来，对着那个满头大汗的交警道。

    “我都听到了，如果你们允许，不罚款，我倒是可以帮忙！”

    随着陈昂的露面，周围所有人都震惊坏了，全都围拢了过来。

    毕竟很多人对陈昂，也只闻其名，不知其人，都想看看庐山真面目。

    “都散开散开，别聚众！”

    交警一般疏散人群，一边对陈昂道：“陈老板，你刚才这话什么意思？”

    “我的房车里，有一辆飞天摩托，就算没见过，电视里应该看到它的报道，我想你应该懂的……”

    ……

    两分钟后，由张嘎骑着飞天摩托，载着怀里抱着孩子不断哭泣的一个妇女，奔着距离这里最近的飞驰而去。

    看到这辆飞天摩托在半空中飞过，无数人流露出羡慕的表情。

    “会飞的车，真牛啊！”

    “咱啥时候也能有一辆！”

    “前几天看新闻，陈老板也遇到了堵车的情况，当时人家开着一辆超跑，结果原地变成了飞机，起飞，简直绝了！”

    与此同时，那个交警心里暗想，我们啥时候有这种飞车，那指挥起交通来，可就轻松多了……

    由于送医及时，孩子脱离了危险，按照医院的意思，再晚两分钟，孩子怕就没了！

    半路上救回了一条生命，对陈昂来说，这可是个天大的好事儿，也是一个好兆头。

    一直靠到了傍晚，这条路才得以疏通。

    最终，陈昂的房车才缓缓上路。

    此次进京，陈昂去的第一站，便是张良所在的龙腾大厦规划区。

    第二站，去的就是李满江正在忙碌的奥运村……

