    听着时听然关心的问话，叶老板实在是不知道怎么回答，忙看向时文。

    此时的时文身体还是没有黎琪，但是在和女儿说话的时候，他必须强撑着。

    时文伸手接过手机，脸上挤出一丝微笑，开口说道：“听然啊，我和你叶阿姨还在外面旅游，估计还要一个星期左右，我们都挺好的，你放心吧。”

    “是吗？那就好，爸，你们缺钱吗？我再给您打过去点钱吧。”

    “不用，出门旅游，怎么能不带钱呢？放心吧，你身体怎么样?月份越来越大了，行走干什么的，可要注意咯。”

    “知道了爸，您放心吧，咱们两人都要好好的，爸，你们现在方便？我想跟你们视频。”

    时听然好几天没有见到父亲了，她确实有点想他了。

    听到时听然要视频，时文瞬间慌了，他忙说道：“改天在视频吧，这会儿大家都在拍照呢，不方便。”

    “那好吧，爸，您和叶阿姨在外面一定要照顾好自己，注意安全，千万不要和陌生人说话，更不要相信陌生人……”

    “听然啊，你是把我和你叶阿姨当成小朋友了吗？还不要和陌生人说话，我们是大人了，只好区分好人和坏人。”

    时文觉得女儿这点心操心有点多。

    旁边的叶阿姨实在是听不下去了，女儿交代是好意，你虚心接受就是了。

    “听然啊，你放心吧，我们不和陌生人说话，我们一定会保护好自己的！”

    叶阿姨忙凑近手机旁边，柔声说道。

    “恩嗯，叶阿姨，你们照顾好自己，我就放心了，等你们回来了，在哪恩一起吃大餐啊。”

    听然听到叶老板的声音，她的声音又高了一些，比刚刚还要热情和激动。

    挂了父亲的电话，时听然算是安心多了，有叶阿姨陪着，时听然对父亲也是挺放心的，只要他们两人玩的开心，安全，比什么都强。

    “嗡嗡嗡……”

    时听然刚挂了电话，她的手机又响了起来，她看了看来电显示，是范慧月打来的。

    “婶婶！您和我叔叔在一起吗？”

    “没有啊，你叔叔刚离开去了公司，你有什么事情吗？慧月。”

    “也没有什么大事，婶婶，您最近身体不方便，还是尽量不出门的好啊。”

    范慧月和时听然说话，像是跟她的弟弟妹妹说话一样，很是温柔。

    听到范慧月在关心她，时听然的内心瞬间暖了起来，她脸上露出了开心的笑容，柔声说道：“慧月，我现在就在家里，你不用担心了，好好学习啊，我会照顾好自己的，后天就周末了吧，等你回来，婶婶陪你聊天哦。”

    “谢谢婶婶，我的弟弟妹妹都上学去了吧？”

    范慧月继续问道。

    “梓轩今天有点不舒服，在家呢，明月和梓熙去学校了。”

    时听然不想让范慧月知道这两天发生的事情，毕竟范慧月还在上学，她不想范慧月分心。

    “行，婶婶，那我去上课了，过两天咱们回家再聊天。”

    范慧月和时听然简单的说了几句之后，就挂断了电话。

    挂了电话之后的范慧月并没有直接去班里上课，而是又给范思明打了一个电话。

    “喂，怎么了？”

    范思明正在对着电脑处理着公司里的事情，看到是范慧月的来电，他接通淡淡问道。

    “叔叔，我想跟您说件事情，刚刚我给婶婶打电话了，但是很纠结，决定还是跟您说一声。”

    “说！”

    范思明边敲打着键盘，边和范慧月说了一个字。

    “就是吧……算了，我等下去你公司找你去。”

    范慧月觉得一两句话说不清楚，还是要见面好好的说清楚。

    听到范慧月这话，范思明不由得停下了手中的工作，他拿起手机，严肃的说道：“你到底想说什么？大事还是小事？”

    “不算是大事，但是我觉得很重要的。”

    “行了，你在学校门口等着吧，我现在就过去。”

    范思明说完就挂了电话，起身准备往外面走去。

    他知道范慧月一般情况下是不会打电话给他的，这丫头处理事情的能力比较强，一般的事情，她都会自己去处理，除非就是要钱的时候，才会找他。

    十几分钟后，范思明开车来到了范慧月的学校门口，只见范慧月正拿着手机站在那里，冲着他招手。

    范慧月小跑来到了范思明的旁边，打开车门坐了进去。

    “怎么了？”

    范思明上下打量着范慧月，并没有发现她的身上或者脸上有什么异样啊，难不成又像之前那样子看着别人家的父母来学校看望，她就像自己的父母了，她也就故意给他打电话过来？

    “叔叔，我想跟您说，我可能遇到危险了，不过我能自己解决。”

    “什么危险？”

    “我发现这两天一直有人跟踪我，不过每次每次都被我成功的甩开了。”

    范慧月说话的时候，脸上还有这一丝的得意。

    不过范思明听了之后，却瞬间紧张了起来，他忙问道：“什么人？在哪里跟踪你？”

    “就在学校门口，这两天我每次和同学出去买东西的时候，都会发现有人暗中跟着我，好几次了，都是这样。”

    其实范慧月的内心还是有点怕的，要不是那些跟着她的人，她早就和同学们一起去市区里最大的商场逛街了。

    自从那陌生的跟踪人出现之后，范慧月的第一感觉就是，那人跟的就是她，而不是她的同学，因为她知道自己家世什么样，叔叔和婶婶又处在高高在上的地位，难免会得罪些人，这样的话，仇人就会多，难免会盯上他们的家人。

    “行知道了，以后出门注意点，我也会在外面安插人手，照顾你的安全。”

    范思明和范慧月说道。

    其实他想到的就是这些人，会不会是和绑架呱呱的人是一伙的，要是那样的话，这件事情并不是想象中的那样简单。

    “叔叔，我没事的，我会躲着他们，也会收拾他们，我的意思就是，您一定要照顾好我的弟弟妹妹，以及婶婶的安全。”

    范慧月继续说道：“他们比我更需要安全，您还是在他们的身边多安排点人手吧。”

