    风尊从人间带回来了一个徒弟。

    这消息瞬间传遍了整座仙山。

    无数修仙弟子万分惊讶，不知道是什么样资质的人，才能被仙尊亲自看中收做徒弟？

    喻楚牵着孩回到仙山之后，就不出意料地被人围观了。

    “好漂亮的孩……”

    “是啊，只是这资质，怎么感应不到？”

    “好微弱的仙脉……”

    “竟然这么弱的资质，是怎么被仙尊看上的？”

    “难道看脸吗？”明显是玩笑的嘟囔，让轩零的眸光顿了顿。

    他……没有修炼赋么？

    孩咬了咬唇瓣，下意识抓紧了仙尊的衣角，一时有些茫然。

    她为什么收一个没有资质的人做徒弟？他还被人们叫做怪物。

    “这容貌真是下无双……”

    “除了这个，看他的资质赋，实在没有过人之处啊……”

    窃窃私语还在继续，轩零抓紧喻楚的衣角，随即被她轻轻牵住手。

    直到来到顶峰，空无一饶宫殿没有别人，喻楚捏了捏他的脸：“不要管别人怎么，你只修炼自己的。”

    暂时不应该把魔神的消息告诉他，孩本来对她就有防备，知道自己是魔后，不定会不想和仙待在一起。

    仙魔自古两立，中间的隔阂没那么容易消除。况且他现在也并不熟悉她。

    她嘱咐一番后，看着轩零抿唇，点零头，眉间雪莲微闪。

    喻楚微微沉『吟』。

    属于魔神的眉心血莲，血『色』双瞳，随着他长大，迟早隐瞒不住。

    到时候她就离开这里，带他隐居起来。虽然仙山的人肯定会阻拦，但是带走魔神，本来就等于保护了下，别饶阻拦就不必在意了。

    她带魔神看了房间，“以后你就住在这里，为师住在另一边，有什么事可以来找为师。”

    轩零微怔，纤薄唇瓣微微动了动，最后却并没什么。

    喻楚松开他的手，“修仙第一步就是辟谷，这里仙力很充沛，你试着吸收仙力，不要吃东西。”

    孩点零头。

    喻楚便示意他进门。

    轩零抿唇，抬眸看了她一眼，最后还是乖乖走进房间。

    门外的仙尊微微一笑，慢慢帮他关上门，门合上，她的身影不见。

    房间里的少年静默地站了一会儿，才转身朝室内走去，盘坐在桌前的蒲团上，安静地垂下纤长睫『毛』。

    他没有资质。

    他还是一个怪物。

    为什么她会带他回来，收他做徒弟呢？他并没有什么能让仙尊看中的。

    而且，现在坐在这里，四周都安安静静，如同时间静止。

    但是有什么东西不一样了。

    某种安定的东西。不必再辗转地到很多地方，忍受无理由的攻击。

    少年抱住膝盖，白皙下巴轻轻放在上面，微微出神。

    他也不知道怎么办，但是觉得目前这样的状况，已经很好了。

    接下来的几，轩零都没有再见到带自己回来的仙尊。

    他有感受空气中漂浮的灵气，但是却发现，自己无法有效地吸收它们。

    少年默默想起之前听到的话。

    那些仙门弟子，他的资质很低。

