    第286章千万不要让阿冽知道！

    穆允冽暗自深吸一口气，酝酿了一下，假装不经意地往玻璃墙外看去。

    当看见颜千意时，他眼中故意露出一抹惊讶之色，随后朝她微微一笑。

    温润如玉的笑容，气定神闲。

    裴元轩脸上的表情就有些一言难尽了。

    他朝穆允冽紧张得挤眉弄眼，小声问：“大人,怎么办？”

    穆允冽还保持微笑地看着外面的颜千意，嘴唇没动，却发出了声音，“淡定，别慌。”

    幸好他刚才回来就换下了军装，不然真没法解释。

    穆允冽起身,经过裴元轩身边时,小声说了句：“一会儿自己想办法，要是被她发现，你完了。”

    然后面带温柔笑容走到门口去接颜千意。

    裴元轩僵硬地站在原地，欲哭无泪。

    他真的太惨了，每天都活在大人的恐吓之中。

    怎么办怎么办？

    他可以变成地鼠，打个地洞钻走吗？

    穆允冽打开玻璃门，牵起颜千意的手，声音温柔，“你来了。”

    她扬着小脸望着他，“你怎么一点都不惊讶？”

    她以为自己主动来找他，他会很惊讶很开心呢。

    但他看起来云淡风轻的。

    “当然开心。”穆允冽笑了笑。

    也更惊讶。

    但未免路出马脚，他只能强壮镇定。

    每次分开后，都是他主动联系她，主动找她。

    虽然他会有些情绪，但还是心疼她。

    她每天都有忙不完的事：上课、在实验室里做研究，还要用蒙面神医的身份开直播、出诊。

    现在不仅要处理颜氏集团的事，每周还要花半天的时间,用蒙面神医的身份去颜氏的医院坐诊。

    所以的确没想到，她会有时间过来找她。

    颜千意努了努嘴,“可是我看你也没有很开心的样子。”

    和她预想中还是有些不一样。

    他现在不是应该开心得抱着她一顿狂亲吗？

    难道是因为有外人在场的原因？

    颜千意看向裴元轩的背影,“那位是……裴副官吗？”

    裴元轩还站在原地，一动不动的身体就像已经石化了。

    现在他只想假装自己就是一个没有感情的蜡像人。

    听颜千意提到自己，他缓缓吁出一口气，努力调动了一下僵硬的五官，然后面对微笑，转身看向颜千意，“嫂子，好久不见。”

    颜千意打量了一下他。

    还真是裴副官。

    她一脸疑惑：“刚才，你们……”

    裴元轩连忙抢过话，“刚才我们在练习。”

    “练习什么？”颜千意问。

    穆允冽也询问地看向裴元轩，他想说什么？

    裴元轩笑了下，“嗐，我要向总指挥官报告一件事，但那件事情可能会让他心情不好，我有点紧张，所以在阿冽面前先练习一下，组织组织语言。”

    颜千意点了点头,“原来是这样啊,我说呢。”

    见她信了,裴元轩和穆允冽都松了口气。

    颜千意又问：“不过，裴副官都跟在总指挥大人身边好些年了，还要这么小心翼翼吗？”

    她还挺好奇，是什么事情可能会让她的偶像不高兴。

    不过事关军事机密，她不能问。

    但从这件事情可以看出，裴副官和阿冽的关系真的很好。

    “可不是嘛。”裴元轩连忙点了下头，“伴君如伴虎。”

    穆允冽冷冷地敛了下眸，“是吗？”

    “不是！”裴元轩腰背一挺，脸上堆起笑容，“其实总指挥大人他人特别好相处，宽容大度、性格温和，能在他手下工作，是我的荣幸和三生修来的福。”

    颜千意不禁笑了下，裴副官这番话明显就像拍马屁。

    “裴副官你别紧张，大人他听不见，我和阿冽又不会去告状，工作上有点抱怨是很正常的。”

    她看得出来裴副官突然拍马屁，是怕有不好听的话传到总指挥官的耳朵里。

    别说告状了，她现在连总指挥官都见不着。

    阿冽更不是一个喜欢嚼舌根子的人。

    裴元轩努力扯下了下唇角，笑得灿烂，“没有抱怨，一点都没有！”

    心里却在哭泣：夫人你不知道，大人他听得见，而且还正盯着我看。

    “裴副官平时在总指挥手下工作，压力应该很大吧？”颜千意问。

    裴元轩连忙摇头：“不，压力不大，一点都不大，大人他很体恤下属。”

    “是吗？可我看他好像是一个很严肃的人，平时应该没那么好相处吧？”

    颜千意虽然已经放下了对总指挥官的执念，但他依然是她心中的偶像，所以对他依旧很好奇。

    “没有啊，很好相处。”

    裴元轩快哭了。

    夫人求求您放过我吧！

    我不想死啊！

    “对了阿冽，我给你带了份礼物。”

    颜千意终于转移了话题，裴元轩深吸一口气，感觉自己活了过来。

    她拿出一个黑色的小正方形盒子。

    盒子上面绑着黑色的绸缎蝴蝶结，看起来很是精致。

    穆允冽眼底闪过一抹惊喜。

    这小盒子看起来，像是戒指的包装。

    颜千意说：“这是家政服务系统，现在最新款。”

    花了她不少钱呢。

    给钱的时候可心疼了。

    但想着这是自己第一次送穆允冽礼物，而且她答应了要帮阿畅减轻工作量，就狠下心买了最新款。

    穆允冽眼中的光瞬间暗了几分。

    但不仅仅是因为失落。

    他正要解开蝴蝶结的手停了下来，将盒子握在手中，“谢谢。”

    颜千意笑了笑，“干嘛跟我这么客气。”

    “我去书房处理点事情，你等我一下。”

    穆允冽说完转身往楼上走去。

    颜千意疑惑地看着他的背影。

    怎么感觉阿冽好像有点不开心呢？

    裴元轩走上前来，犹豫了一下，“嫂子，有些话我不知道该不该说。”

    颜千意看向他，“你尽管说。”

    “你送阿冽什么东西，都不应该送他家政服务系统。”

    “为什么？”

    她以为，只要是她送的东西，不管是什么，阿冽都会很开心。

    这至少可以代表她是在乎他的。

    裴元轩警惕地往楼上看了一眼，小声道：“那我接下来跟你说的话，你自己放心里就行，千万不要让阿冽知道是我告诉你的，不然他会杀了我。”

    (本章完)

