
　　"林总，以您的本事和名望，如果在以前那肯定是封侯拜相，裂土封王的人物。"洪都将军笑呵呵的说道。

　　一旁的诺德市长直接就被洪都的话给弄懵了，这现在的事，你扯到以前是什么意思？

　　而林世杰在微微一愣之后，不由得笑了笑。

　　洪都将军立刻心中大定，幕僚说的靠谱，连忙接着说道，"哪怕在现在您也是数得着的人物。”

　　"尤其是对我们这些穷苦的国家来说，更是救世主一般的存在，"洪都认真的说道。

　　这话听得林世杰都有些不好意思了，但洪都将军却没有任何的避讳和迟疑，连脸上的表情都那么真切。

　　高手啊，果然能在一个地方当头的人都不是一般人。

　　"林总，您千万不要觉得我是在夸张。"洪都接着说道，"您将繁荣昌盛带给我们，消灭了贫穷和痛苦，那和救世主有什么区别？”

　　"要我说，项目那块地方本来规划的就足够大，除了项目本身之外，后山那片地方就应该划给您，用作休息和偶尔度假，也是指导工作时的落脚之处，怎么也比这里强不是。”

　　洪都这是完全的转换好了角色定位，说起这些肉麻的话那是轻车熟路，丝毫脸不红气不喘。

　　这时诺德自然也明白了洪都的意思，那分明就是要把项目附近的那块山地划给林世杰当私人封地，甚至还是打着项目的旗号。

　　不过这件事本身倒还真没什么问题，毕竟这个地方本身用处就不大，就是直接以商业的名义划给林世杰都没问题，更何况用项目的名义呢。

　　而且诺德也看出来了，林世杰现在是在要名望，要尊重。

　　那就给好了，能不动用自己的钱，就能让林世杰满意，这有什么不好的。

　　所以诺德也笑着说道，"林总，洪都说的是，您却是需要一个落脚休息的地方，这才能更好的工作。”

　　"那片区域和项目正好不远，直接给您在那里修建一个世杰庄园，用来彰显您的功绩，这简直再合适不过了。”

　　林世杰不由得笑了起来，还真是，上道啊。

　　看了看项目旁边的那座小山包，虽然不高，但占地面积还真不算小。

　　不管如何，能给地盘就是个好开始啊。

　　林世杰满意的点了点头，"两位这个意思真是让我有些受之有愧啊。”

　　"怎么会，这都是林总您应得的。”

　　"可不是，您放心，那块地直接写到合同里，当作贵公司的驻地就行。"诺德笑着说道。

　　"唉，这事弄的。"林世杰有些不好意思的叹了口气。

　　"行吧，既然这样，那我们也可以继续开始项目了，该签合同签合同，该施工施工。"林世杰笑着说道。

　　"大家都抓紧时间，赶紧把进度抢回来。”

　　不过听到林世杰的话，诺德和洪都却并没有露出什么喜色，反而互相对视一眼，均看到了对方眼中的那一抹深意。

　　ar城市！

　　毕竟刚刚开会时林世杰的那些话实在是太让人上头了，尤其是对这两位苦地方出身的人来说，简直就像饿死鬼看到了美食，老色胚遇见了美女一般，根本挪不开眼。

　　现在两位满脑子都是ar城市，还有东南亚的中心这两个词。

　　这要是真的修建在这里，那他们的地位恐怕也会水涨船高，甚至更上一步都大有希望啊。

　　想一想，到时候他诺德就不是市长而是首相。

　　他洪都也不是将军，而是元帅。

　　想到这里，两个人全都兴奋不已，甚至激动的全身颤抖起来。

　　更何况，之前的投其所好已经成功的让林世杰既往不咎，继续展开项目了，那接下来把ar城市建立在这里，也不是没有可能吧？

　　两个人立刻火热的看向了林世杰。

　　而林世杰呢，虽然脸上微微露出疑惑的表情，但心中可是爽的一匹，两个小家伙，快按照我的意思来吧。

　　赶紧大声说出你们的想法，不要憋着了。

　　一旁的顾嫣然看了看激动的诺德和洪都无奈的摇了摇头，忍不住白了林世杰一眼，这家伙越来越坏了。

　　只可惜她的意思除了林世杰别人可领会不到的。

　　所以诺德认真的说道，"林总，不知道您刚刚提到的ar城市是指？”

　　洪都也是双眼放光的说道，"还有东南亚的中心。”

　　林世杰这才露出恍然的神色，但脸上的笑意虽然没有消失，但也从之前的微笑变成了有些嘲弄的意思。

　　"ar城市？东南亚中心？"林世杰忍不住的说道，"不得不说两位的想象力还是很丰富的吗。”

　　"这，"诺德和洪都被林世杰的话语和表情弄的微微一滞。

　　但那一丝不好意思，很快就被心中的贪婪所掩盖了。

　　"林总，这有什么问题吗？"诺德忍不住的问道。

　　林世杰直接晒笑了一下，并没有解释的欲望。

　　倒是一旁的顾嫣然轻声说道，"我们既然想要构建一个东南亚的中心，那么作为ar城市就必须要具备很多的硬件条件。”

　　"至少本身就要有足够的政治和经济的影响力，能够辐射周围的很大的一片区域，最好本身就在东南亚比较有名望。”

　　"至于人文，景色，悠闲娱乐，以及民众的教育程度，还有政府的开明程度这都是要考虑的。”23sK.com

　　顾嫣然每说一点，诺德和洪都都是一愣，然后忍不住的眉头越皱越深。

　　林世杰也笑了起来，"想成为ar城市，只少要有拿得出手的特点，你们这里有什么？”

　　"只有一个交通便利，还是我们建设的，你们还想这里成为东南亚的中心，别逗了。”

　　两人心中的欲望之火被林世杰和顾嫣然不断的泼着冷水，此刻已经熄灭了大半。

　　他们也稍微清醒了一些，知道想让他们这个小城市成为东南亚的中心确实有些天方夜谭的意味了。

　　但男人的欲望既然起来了，又岂是那么容易被浇灭的，东南亚的中心不行。

　　那ar城市呢？

　　这里虽然不是多发达的城市，但交通便利，商业也在慢慢起步之中，而且人力便宜，要不然漂亮国也不会在这里建厂了。

　　既然成为东南亚的中心城市不行，那么完全可以另辟蹊径啊。

　　被欲望刺激的两人大脑飞速运转，很快就找到了自己的优势。

　　诺德立刻说道，"林总，东南亚的中心确实有些妄言了。”

　　"但我们这里可以称为东南亚的最发达的工业城市啊。”

　　"工业城市？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第307章 给地皮了免费阅读。https://xs.23sk.com 