    二哈在航空箱里显然非常不爽，威廉怀特安抚了好久才让这货安静下来，这还是距离比较近，要是飞纽约的话，估计二哈会发疯的。

    十几辆大皮卡冲出机场，德州人可能见惯了这种场面，没有人打探一下这货究竟是谁。

    回到了自己的地头，心情自然非常不错，老美的地主只要有钱，小日子还是非常不错的。

    这个时期的农场主就是如此，只要你没有和银行有太多的交集，经济情况如何并不重要。

    农产品滞销？

    你少生产一些就好了，这些东西的价格很快就会起来，德州的农场大多是畜牧业，葡萄和水果种植区就惨点，这个东西卖不出去就麻烦了，你又不能毁掉这些果树。

    最为可怕的是，现在的生意非常不好，但是水果采摘的价格却没有下降。

    米国就是这样的，再差的经济环境下，人工服务的成本都会很高。

    你在米国搞某宝一定扑街，他们的运输成本实在太高了。

    亚马逊为啥成功？

    你看看人家一个订单多少钱就知道了，要是你买几美刀的东西，运费会比产品贵的多，鬼才会在网上买东西。

    老美的快递搞了多少年了，有天朝这么厉害吗？

    如果老美搞什么双十一，别说和天朝一样的订单数量了，就是30%他们也受不了，全部完成估计需要一年。

    这一点上，老美和天朝完全不一样，天朝的订单数量越大越好，恨不得一款衬衣一百万件，价格绝对会让竞争对手绝望。

    快递也是一样，大不了就是多找一些人，反正发一个邮件多少钱，你有本事一天可以发一千个。

    老美是不行的，数量超出平时的10%就罢工了，加工资也是没有用的，人家根本就不愿意加班。

    怀特农场今年的葡萄大丰收，直接就把酒窖撑爆了，为了容纳这些红酒，怀特农场再次扩建酒窖。

    按照他们今年卖出的红酒计算，估计十年也卖不完，但是按照怀特酒庄的架势，丝毫担心的意思都没有，居然还在扩大种植规模。

    最为夸张的是，价格居然还小涨了一些，周围消化不掉的葡萄他们也收，完全就是盲目的扩大生产规模。

    怀特酒庄不但扩大酒厂规模，还聘请了两个不错的酿酒师，按照他们最新的规划，明年似乎还会上马葡萄果汁项目。

    对于当地经济来说，这个项目可是非常重要的，德州多数都是地方品牌，出了这个地方就没人认，按照威廉怀特的布局来说，人家显然是打造全国品牌的。

    这个时代流行的是碳酸饮料，随着民众的生活水平提高，天然果汁类的饮料会逐步增加，这是一个循序渐进的过程。

    打造一个品牌又不是一蹴而就的，威廉怀特这么年轻，他有足够的时间去运作。

    这个世界上，衣食住行就是永恒的主题，到了任何时代，这些都是最赚钱的生意。

    老美就是一个消费型社会，这一点尤其明显，可能就是住宅方面差一些，其他东西还是非常不错的。

    在米国投资住宅很麻烦，首先房产税就是一个大问题，如果你碰上一个不靠谱的租客，你也会有不少的损失。

    不能及时支付房租的租客，你也只能通过法律手段解决，绝对不能把人扔到街上。

    相对而言，高档的住宅就没有这个问题。

    问题是你不划算啊，现在的房产投资比是十比一，也就是说，你出租十年就可以买一套房子回来。

    国际通行的标准是，投资比低于十就可以投，这已经是非常不错的收益了，天朝那种三五十倍的，实在是超出了理解的范畴。

    99年之前，魔都是接近这个数字的，可惜当年被砖家忽悠了，要不然现在就能躺着赚钱了，完全不需要辛苦码字啊！

    扯远了。

    红酒虽然属于酒精类饮品，但是归根结底来说，这个和葡萄汁是差不多的，老美是把这个当饮料的。

    威廉怀特首先需要树立一个健康的概念，葡萄有很好的抗氧化功效，还有抗过敏的用途，当然了，这个抗过敏指的是葡萄籽或者葡萄皮，果肉的效果并不明显。

    这个其实并不重要，压榨果汁的时候又不会脱籽，既能抗氧化保持青春，又能解决一些过敏的困扰，对于一些经济条件较好的家庭来说，喝葡萄汁明显要好过喝可乐。

    你现在可不能去宣传可乐的坏处，这个东西已经是米国的文化符号了，全世界差不多都有这个东西了，实在不能随便乱说。

    更何况，威廉怀特还打算截胡巴菲特呢，将来他就是可口可乐的股东，实在没必要打劫自己的钱袋子。

    你卖果汁的，永远也干不过卖可乐的，再健康也没有用，他的目标是大湖苹果汁，这个家伙的果汁可是不少卖的。

    同样是果汁饮料，就不相信了，哥们不能稍微抢一块下来。

    德州的农场很大，但是土地相对贫瘠，远没有土澳适合放牧。

    优点自然也很多，首先就是运输，附近的大城市里，其它地区的牛肉就没生路。

    农业在任何国家都是受保护的，不提各种补贴和税收优惠，你进口不还有关税吗，要是国内农场主闹腾的厉害了，不是还可以检查质量吗。

    全世界最贵的牛肉无疑是和牛。

    你还别说，脚盆人还真是会赚钱，最少比别人的贵几倍，这还真是离谱。

    千万别说他们喜欢口腹之欲，脚盆人没吃过和牛的人有很多，这种牛肉已经被他们折腾成奢侈品了，目的当然就是为了赚钱。

    就是屁股大点的地方，牧草也不能自给自足，这些可都是从土澳买过来的。

    没有土地没有牧草，居然还能成为农产品出口大国，脚盆人的精明就可见一斑了。

    你要说好吃，味道还真是不错，但是对于老美来说，可能就是鲜嫩了一点点，尤其在德州，这个区别真的没有那么大。

    德州人的吃法太生猛了，两成半的吃法，几乎就是茹毛饮血了。

    个人认为，这么生猛的吃法，啥地方的牛肉都是一样的，关键是新鲜，和牛再好也是冻过的，新鲜程度绝对比不上德州人自己的。

    一块标准的德州牛排，估计可以满足三个脚盆人的需求，你让德州人去脚盆吃牛排，他第一个反应不是好吃，他的反应绝对是吃不饱。

