    “监军，我们的药不够了，阿鲁台骚扰我们的补给线，药都没有运过来，很多的将士的伤都止不住血了！”医官董迁闯进来急切地说道。

    “带我去看看！”曾云风严肃地说道。

    遍地伤员，哀嚎一片，冷兵器伤口显得异常地可怖。

    “董迁把你所有医官带过来我学，拿些一下酒和针线和一个油灯来，我传授你们一个技法，应该不用药也能救一些人！”曾云风说道。

    曾云风对着一个腿上有大伤口的伤员开始消毒清理和缝合伤口，曾云风一连处置了十来个然后就说道：“都看懂了吗，就这么干，没有麻药，只有让将士咬着东西忍一忍了，疼总比死了好！”。

    “董迁你把这个东西也往其他的营传一传，也许能救活很多将士！”曾云风说道。

    曾云风离开伤兵营直奔中军大帐。

    “樊将军，麻烦禀报，我要见皇上！”曾云风对着樊忠说道

    皇帝此时正在看奏折，看到曾云风进来说道：“朕没去找你，你到跑来找朕了，朕还没有追究擅自出兵的责任呢？”。

    “皇上，这个罪过，臣可担不起，臣向皇上要战马的时候就讨了相机作战的权利了。”曾云风说道。

    “是吗，想不起来了，算了朕不追究了，夺旗之功你要什么赏啊！”朱棣笑笑说道。

    “我向皇上讨个差事。”曾云风严肃说道。

    “什么差事！”朱棣好奇地问道。

    “就食于敌！”曾云风说道。

    朱棣愣住了没有说话。

    “阿鲁台一直在骚扰我们补给线，我神机营很多将士无药可医，其他大营估计也不少，雨季断断续续估计还要一个月，草原诸部一定会选择频繁交战把我们拖死在这里，神机营动不了，还不知道要死多少将士，臣请命清剿阿鲁台，打通补给线。”曾云风说道。

    朱棣顿了一会说道：“你想好了，真的要做吗！”。

    “言出必行！”曾云风坚定说道。

    “朕给你五千骑兵，早去早回！”朱棣沉默了一会递给曾云风一个虎符说道。

    “郭林你调查清楚了阿鲁台现在在哪里了吗？”曾云风问道

    “一共几个地方，都摸清了！”郭林说道

    “好，随我去点兵即刻出发。”曾云风说道。

    曾云风回神机营交代好，带着马杜和郭林统领五千骑兵带着半月口粮飞奔离开直奔阿鲁台部。

    得益于曾云风以前征战这些草原部落得到的经验，曾云风早已经开始大批量的做军粮，做那些保存时间长，而且善于食用，甚至不需要开火的军粮。

    总的来说分为两种，一种就是简单的炒面其实说的容易一点，就像是烘干的，炒的香喷喷的压缩饼干的粉末，保存时间长的不得了最长可以达到半年。

    炒面用一个布袋子就可以每人装一大布袋子，至少能吃两个月就是有点干。配点水其实挺好的，如果能配点热水。那真是一份不错的食物，比窝窝头要好吃得多。

    如果能够开火的话，把这个东西和着水捏一下，然后贴在锅上。那就是一个十分可口的香味锅盔，这种行军粮食是曾云风原先开发出来进行大规模远征活动用的，走的路要比今天这次远征要走的远的多。

    由于这些像是压缩饼干的粉末，颗粒比较大，装在皮袋里不太会打湿，即使打湿了，他也不会漏掉，到时候把水分挤干，晒一晒，捏碎又回成原来的样子。

    “老爷，那就是阿鲁台部。”郭林指着前方说道。

    曾云风抽出马刀直接冲锋“杀！”，五千骑兵呼啸而去，鲜血染红了草地，战火一片，帐篷尽皆被焚烧。

    “陈大人，我们抓了很多俘虏，怎么办？”骑兵副将冯永庆说道。

    “能吃吗？”曾云风冷漠地问道。

    骑兵副将冯永庆愣了一下，没有说话。

    “那留着干什么，除了留些人赶牛羊，其他全部杀光，时间不多，那些大明的勇士还等着救命的药，我们还要去下一个地方！”曾云风冷言道。

    接下来一段时间，曾云风在疯狂屠戮补给线附近的部落，两个月后曾云风回道大营的时候，五千骑兵只剩下三千多人带着一千多人的骨灰回营。

    这些剩下的个个煞气冲天，大营里面是数不尽的牛羊，从阴山到克鲁伦河无数的部落被灭亡，大军补给线终于恢复了正常。

    这一段时间明军有胜有败，曾云风的事情，朱瞻基也听说了，朱瞻基再次看到曾云风的时候眼神异常复杂。

    “他真杀了这么多人，”汉王不可置信地问骑兵副将冯永庆道。

    “真的，全部屠戮，除了赶羊的！”副将冯永庆说着都有些后怕。

    “二哥我就说读书人狠起来比谁都可怕！”赵王也有些发寒地说道。

    最近，这些草原诸部对于瓦剌部可以说是怨声载道，他们觉得瓦剌部置身事外，不跟这些大明人打，只是让自己这些草原部落去消耗，实在是太不地道了，而阿鲁台的覆灭让很多草原部落惊恐不已。

    瓦剌的马哈木，才知道自己到底有几斤几两，自己手里不过几万人的部队，虽然是自己手里的撒手锏，但是这么快发出去，估计会被永乐皇帝朱棣吃得一干二净。

    明军和草原诸部陷入了僵持阶段，曾云风最不期望的事情还是发生了，草原诸部把明军拖着。

    朱棣已经忍不住了，决定要强攻三峡口

    三峡口两侧的山脉是斡难河和克鲁伦河发源地，此地易守难攻，朱棣这是在自蹈死地，可现在没有人能够劝得动朱棣，因为过了三峡口就是肯特汗山也就是狼居胥山，千古功业就在今朝。

    瓦剌人马哈木的大帐内，草原诸部坐在一起商量着如何对付明军。

    “阿鲁台上个月保证山个月就保证断了明军的粮道，到现在还没有做到，派人去问问！”马哈木说道。

    “上个月阿鲁台的大汗已经派使者来了，说明军的一股骑兵在疯狂地搜寻他们，他们的人拼一个少一个，照这样下去，他们就完了！”脱脱不花说道。

    “完了就完了，他们的使者还在吗！”马哈木看着地图无意地说道。

    “在！”脱脱不花接了一句。

    “也先，去，把他们砍了！”马哈木看着地图面无表情地说道。

    “看什么，都喝茶！”马哈木看着诸多首领都看着他，指着茶碗说道。

    也先领命而去，外面的惨叫让草原诸部的首领惊恐不已。

    也先杀完人，连带血的刀都没有擦，直接走了进来。

    草原诸部的首领纷纷抽出弯刀对着马哈木，脱脱不花站出来愤怒地说道：“马哈木，你这个混血的杂种，你怎么可以杀害阿鲁台部的使者，你还没有成为我们的共主呢！”

    “是啊！”草原诸部的首领纷纷附和。

    马哈木继续看着地图头都没抬不为所动地说道：“现在早已经不是黄金家族的时代了，这片高原上这么多部落，当年歃血为盟，发誓要守在这里，如今他们不尽力，我杀了他，有什么不对吗！”。

    “若是我不尽力，你们也可以杀了我。”马哈木无所畏惧地说道。

    “我们只是推选你打仗，可不是让你想杀谁就杀谁！”脱脱不花说道。

    “对，对，对，凭什么杀人。”草原诸部的首领纷纷应和。

    “这样下去仗还没有打完，牧民的尸骨就会堆得像山一样。”脱脱不花愤恨地说道。

    “那你们就去投降吧，去吧，都去吧！”马哈木挥手指着对面的明军大营说道，马哈木早就把他们的路都堵死了，他们无处可去。

    色厉内荏的草原诸部的首领纷纷尴尬地将刀插回刀鞘。

    “如果我没有算错的话，攻打三峡口是最艰苦的一仗，守住三峡口，这场仗我一定要赢，你们不总是说瓦剌不出力，这次守三峡口，前军的部队全部用瓦剌骑兵。”马哈木看看诸多的首领说道。

    “你们遏制中间的道路，主力潜伏在明军的两路，只要我们耗尽明军的士气，一路压上去，就能彻底击溃他们，他们号称精兵六十万，我看也不过三十万有余，得失成败，在此一战。”马哈木将马鞭摔在地图上非常有信心地说道。

    求推荐收藏打赏月票

