    明军看到对面大阵徐徐而动，纷纷起身，队形倒不用整，原本就很整齐。

    各部军官都在大叫：“精神一点，集中注意力。”

    “不要慌，鞑子过来送人头啦。”

    “跟着丁大人，定然百战百胜。”

    “虎”有一个司的兵马突然大叫。

    接着“虎”全军齐喝，虽然没有同时叫在一个频道上，但也声势不小。

    阵中枪盾如林，铳兵肃穆，强烈的压迫感瞬息就溢向四向。

    向怀来跟在丁毅身后，看的激动万分。

    他脸色通红看向前面的同伴，颤声道：“丁大人，让俺上去吧，俺想杀鞑子。”

    丁毅还没说话。

    “叭”他屁鼓上就被赵大山踢了一脚：“尼娘的，保护丁大人，不是更重要吗？”

    向怀来扰扰头，好像是这个道理，保护丁大人更重要。

    丁毅想想：“你拿副弓，一会抛射，对面人这么多，总能射到一两个，你要射到自己人？”

    “军法伺候。”向怀来赶紧道。

    他兴冲冲回堡，很快拿了副弓和箭过来。

    等他出来时，对面的蒙古骑兵已经开始冲锋，另一侧的汉军骑兵也在加速。

    现场四千骑兵冲向丁毅四千多兵马的大阵。

    这下真是千军万马，势若雷霆，方圆十里内的地面都在颤抖，地面轰然而动，骑军冲锋的气势，随着速度的加快，越来越猛烈，越来越猛烈，同样强烈的压迫感，也向明军这边逼迫过来。

    明军中有一大半是没人打仗的新兵。

    但所有排在前面的都是打过仗，见过血的部队。

    比如徐大堡大部，金州战役，南关口血战和皮岛杀刘兴治时的作战部队。

    所有的小旗以上，也全是老兵。

    很多新兵第一次看到这样的冲锋，脸色都在发白。

    但必竟大伙都经历了一年多的队列训练，承受不了的早被淘汰，留下的都是意志坚定，或者不敢违命的人。

    “别慌，前面有枪盾兵，枪盾兵不死完，轮不到咱们，听命令。”队长们都在大叫，稳住铳兵的心神。

    前面的枪盾兵每个人带了两块盾牌，第一排的枪盾兵早就把第一块盾牌用铁棒从两侧的位置钉在地上，然后在后面又插上两根形成三角，将铁盾牢牢固定在地面上。

    然后一手持枪一手扶着盾，骑兵不到面前时，尽量不提盾，节省体力。

    “冲”兀突在蒙古阵中大叫：“打破明军，鸡犬不留。”

    身后诸将都在狂吼，蒙古骑兵们在大金的统治下，比以前更加的悍勇，更乐于和明军作战。

    他们纷纷嗷嗷大叫，脸上露出狂热之色。

    按照蒙古以前的战法，他们并不会以骑兵直接冲进对方步兵阵形之中。

    在接近到一百步时，左右两翼的骑兵会往两军分散跑开，然后抛射进明军阵中，射乱对面的阵角，中间一部直接冲上。

    用最小的代价打破明军，这招对付明军屡试不爽。

    而在大蒙古时期，成吉思汗那会，他们只用骑射，就通常能取得大胜。

    但大金很讲近战肉搏，经常命令他们冲阵，这也是他们无法抗拒的。

    骑兵们从两里左右慢跑，到八百米左右加速，进入一里时的速度，几乎到了巅峰。

    “嚯”这时兀突吹哨，挥刀，在半空转了两圈。

    中间一部蒙古兵纷纷把刀咬在嘴里，拿出布带，绑在马的眼睛上面。

    对面枪盾如林，旗甲鲜明，这样的军势，连战马也会害怕，唯有如此，才能一往无前。

    左右两翼则收刀，拿弓，持箭，开始减速，一会要往两边分散，游跑在外围，围射明军。

    战场上万马奔腾，声势浩荡，如果能从高空看去。

    势若奔雷的蒙古骑兵在五百米时，一分为三。

    中间一部已经像箭一般剌了出来，加速，加速，再加速，所有的马匹提到最高速，强烈的马蹄落地声，像大鼓般的溅踏着明人的大地。

    四百米。

    三百五十米。

    三百米。

    这部蒙古军大概有一千人，速度最高，像箭头般剌出去。

    转眼间就距离明军不到两百米。

    “轰”明人这时终于发炮了。

    很多蒙古人扭头一看，原来是攻棱堡的那边在发炮，这边根本没炮。

    大伙心里缓缓松了口气。

    忽烈儿是蒙古一个牛录额真，这会大金还没编蒙古八旗，他们隶属于正白旗后金军中。

    他自持凶猛，冲在最前。

    手持弯刀，不停在半空划圈，呼叫，发出像狼一般的声音，以提振士气。

    以往他挥动长刀，不停的叫唤时，很容易就看到对面明军军阵中那一张张惊恐慌乱的脸。

    但眼下，他却有一种莫名的不安。

    两军进入三百米，对面阵形一动不动，所有人像木偶似的一动不动。

    这是当年浑河川军和浙军都没有见到过的画面。

    要不是刚才明军都坐下喝过水，他都以为这群是假人。

    两百米。

    骑兵速度很快，转眼双方进入两百米。

    这时，他突然看到前面地上有一个个黑点，那些黑点密密麻麻，遍布各处。

    近了，越来越近了。

    一百五十米。

    他终于看清了黑点。

    “嘶”不由倒吸一口冷气。

    明军阵前一百五十米内的地面上，被挖了无数个小洞。

    这些洞都不大，也就巴掌大小，每个深达二十公分左右。

    这种洞太小了，普通人脚踩上去，都不会掉下，掉下也没事。

    关键他们都在骑马冲锋。

    马匹只要一条腿踏进去，立马肯定骨折。

    这些洞应该挖了很久，很多洞里还雨水，四周的野草更掩盖了这些洞，不到身前，根本看不到。

    “下作”忽烈儿看到之后惊叫，再想减速勒马，已经来不及。

    而且这个时候，他也不敢勒马，身后全是狂冲的骑兵，他要急刹，马上要被身后的马撞上。

    “长生天啊，保佑我吧。”那些密密麻麻的洞之间都有实地，他只祈祷祷自己运气好，不会踏上。

    “扑哧”他的祈祷还没完，坐下马匹前左脚一脚踩进一个坑洞里。

    卡察，他几乎清清楚楚听到狂奔中的马腿骨在刹那间断裂。

    瞬间，他整个人从马上飞了出去，在如此的高速下，足足飞出去十七八米，砰的一声重重摔在地上，然后不停的在地上翻滚，一路滚出去又十几米。

    等到他完全停下不再滚动时，身体至少断了十几根骨头，五腑六脏全皆粉碎。

    他侧着头，身体在原地一抽一抽，大量的鲜血从五官中喷出。

    “长生天啊。”他脑海里还喃喃着。

