    五十万大符人族入苍城，饮稻酒，食佳肴之后，其中又有十五万人启程，前往太都。

    身在太都不远，便也不需要强者护航，于是纪夏回到太和殿中，便大摆筵席，为太苍强者、大符使节接风洗尘。

    “大事即成，我与诸位共饮一杯。”

    纪夏端坐太先宝座，腰脊挺直，面上带着些许微笑。

    太和殿中众人轰然起身，举起手中酒杯。

    杯酒之后，纪夏指点太城伯容楼道：“新子民一到太城，就要为他们登记造册，与此同时，还要在里市之中张贴布告、命人诵读，详述太苍法典，让他们知法懂法。”

    容楼恭敬应是。

    纪夏随即面向连双，笑道：“这次迁移大事，劳烦连双使节和诸位使臣了。”

    连双连忙站起，向纪夏行礼，道：“使命所在，当不起太初王一个谢字。”

    毕婆婆、召吾、繁竹也随着连双站起，低头行礼。

    看到其余大符使节都突兀站起，降馥公主嘴里还叼着一块香气四溢的异兽肉，站也不是不站也不是，眼神有些慌乱。

    纪夏好笑的看了她一眼，并没有刻意为难这个刁蛮的大符公主，让几位使节坐下。

    降馥公主使劲咽下口中的兽肉，姣好面容上，有几分红晕。

    “这是什么肉？怎么这般好吃，让我当众出丑。”

    她看着眼前的深褐色兽肉，口中仍旧有浓郁的余味，让她难以忘怀。

    “公主，不知我太苍佳肴可还可口？”陆瑜上尹出声，微笑询问。

    “太苍美食，确实令人记忆深刻。”降馥公主优雅的用丝帕擦了擦嘴角，轻声道：“只是不知这是什么异兽肉食？竟然这般好吃。”

    陆瑜看了一眼盘中菜肴，道：“这种异兽名为食泉兽，有肉味能够让神人落地的传说，极其美味。”

    降馥公主点了点头，又问：“不知这种异兽是太苍从何处擒获？”

    陆瑜摇头道：“这种异兽就只有我太苍有。”

    降馥公主一怔，太苍和大符相距不远，太苍有的地形地貌，大符都有，而且大符比起太苍要辽阔不知多少倍。

    换句话说，大符有的，太苍不一定有；太苍有的，大符都有。

    如今太苍上尹说这种异兽只有太苍有？

    降馥公主眼中流露出遗憾。

    纪夏看到她的眼神，突然笑道：“公主既然喜欢这道异兽佳肴，你回去的时候，冰一些带回去便是，吃完了，便派人来取，我太苍出产诸多异兽，足够公主食用了”

    降馥公主对于纪夏的突然出声，略有些惊诧，她回过神来，没有再刻意反呛，而是行礼道：“那便谢过太初王了。”

    太初王微笑颔首，心中低语道：“太苍要和大符通商，没有一些特产怎么行，降馥公主带着这些肉食回去，将大符贵胄的胃口养叼了，商路自然也更好开了。”

    他思忖一番，刚要说话，突然殿中诸多强者皱眉，看向殿外。

    一道迅猛气息带着浑厚雷霆之势，从城外而来。

    白起、迟渔等人纹丝不动，但是他们周身磅礴的气息已经逸散而出。

    纪夏脑海中，诸多强者灵识传音，询问是否应该拦下这道气息。

    纪夏运起大日灵眸，看向殿外，眼中闪过一丝惊喜。

    他站起身来，道：“无妨，来者是我故友。”

    白起、迟渔等殿中强者周身气息瞬间消失的无影无踪。

    仅仅一刹那，就让毕婆婆和连双脸上露出细密的汗珠。

    他们底下头颅，甚至不敢去看沉静端坐的白起和迟渔。

    “除了那神秘黑衣人，还有一尊灵府修士，而且也强大万分，仅仅凭借一丝外溢的气息，就能镇压我们。”

    连双倒还好，毕婆婆眼中不断露出后怕之色，之前她咆哮王庭，真是不知者无畏。

    太苍王庭这等实力，如果想要杀她，只怕她连反抗的余地都没有。

    那道气息疾飞而来，进了太都，来到太先上庭，想了想还是落到地上，让门口的侍卫通传。

    不多时，侍卫便放他入内。

    一路上，这尊强者惊奇于太先上宫的奢豪，路过重重建筑，走过条条道路，来到太和殿前。

    他看着眼前这座充斥浩瀚气息的殿宇，心中暗道：“怪不得符生王要让人族迁移来此，太苍确实有和大符邦交的底蕴。”

    “只是不知秦纪小友，为何要让我来此相见？”

    “难道这么久了，他一直在周边游历？”

    强者思绪未落，殿前侍卫高声道：“太初王令，符召部召元乃是贵客，还请快快进殿。”

    召元不再犹豫，进入太和殿中。

    殿中除了看到他十分惊喜的大符使团，又有诸多强者端坐，其中有一道已经天相巅峰，马上将要突破驭灵，成就灵府。

    其余又有诸多驭灵强者、妖兽，让召元暗暗点头。

    “如此多的强者，太苍确实不容小觑……嗯？”

    他忽然看到殿中两道桌案前，一男一女端坐饮茶，感知到他的目光，还向他点头微笑。

    召元看到他们的那一刻，躯体忽然一僵。

    强大如他，看到他们的那一刻，体内灵府之上有一道道雷霆划过。

    修炼魔雷炼体真诀，躯体能够感知威胁。

    那一男一女，让真诀自发运转，不断有雷霆划过，足以证明他们的强大。

    “我竟然丝毫不能看穿他们的修为，这两位强者，起码都是玄宫以上修为。”

    召元暗暗咋舌，他走到殿前，看向上首那位微笑望着他的银衣君王，心头掠过一丝熟悉之感。

    “这少年君王，我难道在哪里见过？”

    召元暗暗心想，随即躬身行礼道：“大符符召部召元，拜见太苍王。”

    纪夏笑道：“召元前辈，快快起身。”

    一旁大符使节感到十分诧异，召吾在心中自语：“太初王似乎与家祖熟识，家祖为何从来不曾和我说过，他还认识太初王这等的少年英豪？”

    召元也一头雾水，他站起身来，再度四下望了望，问道：“王上，召元冒昧来访，还请勿怪，不知王上可曾见过一位名叫秦纪的少年？”

    召吾和繁竹俱都一怔，秦纪？大夏族秦纪？

    纪夏噙笑道：“当然见过。”

