    第8354章本是同根生（3）

    纪长慕发现，晏锋这个人并不是很好相处。

    这人看上去和善可亲，实际上心防很重。

    头一次跟晏锋打交道，但纪长慕知道，不会是最后一次。

    “世人都说晏伽为了夺权制造车祸，让亲哥哥在车祸中成了植物人直到去世，现在晏伽自杀了，晏锋先生为何不回来重新掌控晏氏？这是一个很好的机会，而且，据我所知，晏氏现在很需要一个掌权人来控制局面。”

    晏锋没怎么说话，给自己的杯中添了些茶水。

    夜深了，外面很安静，室内也很安静。

    他看上去并不是很想回答纪长慕的问题。

    纪长慕也很有耐心，既然是喝茶，也不必咄咄逼人。

    正好，纪长慕手机响了。

    是乔沐元打来的。

    分开的这些天，乔沐元每天晚上都会给他打电话。

    “抱歉，接个电话。”

    “纪先生，您请便。”

    纪长慕站起身走到包间外面，他接起电话。

    乔沐元刚刚从外面回来，一回家就想给纪长慕打电话。

    她晚上喝了一点酒，说话迷迷糊糊，又有点絮絮叨叨：“纪哥哥，你在干什么呢？睡觉没有？我有没有打扰到你工作。”

    “还没有睡，在跟一个重要的人聊天。”

    “重要的人，我吗？”

    “我是说，我在兰城跟一个重要的人聊天。”

    “那我是你的什么人啊……”乔沐元撅起嘴巴，略有些不满意。

    “心上人。”

    “噢！”她又笑起来。

    “喝酒了？”纪长慕一听就知道，“晚上去哪里了？”

    “查岗吗？”

    “不可以？嗯？”纪长慕低低笑了，站在窗户边，修长的身影被灯光拉长。

    “可以，可以，那我汇报给你听。”乔沐元一边换鞋一边喋喋不休地跟他汇报，“我晚上跟袁晴晴她们出去吃饭了，我一个高中同学请客，正好我在京城嘛。本来她们还说晚上要去酒吧玩，我想着纪哥哥说过，要少喝酒多工作，就推掉了，乖乖回家了。”

    “我什么时候跟你说过要少喝酒多工作？少喝酒是真，多工作是什么？别把责任推给我。”

    “我这么乖你还凶我？纪长慕，你有没有心嘛……”

    “好，好，很乖。早点洗澡睡觉。”

    “就这？”

    “你还想要什么？”

    “你在跟谁聊天？什么重要的人？布鲁尔医生吗？对了，忘了问你，晏伽什么时候动手术，你们决定好了吗？”

    一连串的问题听得纪长慕头疼，他哄了两声：“基本决定好了，等你明天清醒一点我再打电话给你，你早点睡觉。”

    “你还没说在跟谁聊天……哪个漂亮小姑娘？”

    “晏锋。”

    “谁？什么？！”乔沐元惊得手机差点从手里掉下去，酒意醒了一半。

    她没听错吧？晏锋？

    “改天跟你说。”

    乔沐元乖乖点头，虽然，她的好奇心已经迫不及待。

    晏锋怎么会在兰城？不是在欧洲吗？

    “那纪哥哥你忙吧……改天你给我打电话。”

    “好。”纪长慕的声音里带着十足的耐心。

    如果可以，他真想跟乔沐元一直聊下去。

    (本章完)

