    立庙这种事由向老爷亲自操盘，自然是非常稳妥的，出手即成相当靠谱。

    吉时开始请仙班，焚香，敬四方鬼神拜八方天地。

    午时之前，土地庙落成。

    这庙单从外观上来看的话，无非就是被翻新了，从里到外整体都给翻了一遍，但要从根本上来看的话，土地庙的上空已经起了一层淡淡的气息，这就是所谓的香火气。

    本来这土地庙虽然是荒废破败了，但香火还没有断，只要将其给续接起来就行了。

    向缺接完了香火请完仙班，随即就跟王赞说道：“开局完事，剩下的操作就全靠你了，多余的我也不用提醒，你心里都有数，过一段时间香火旺了之后，你就和小女朋友那边打听一下吧，我觉得她是会有一些改变的”

    王赞点头说道：“明白的向爷爷，我知道……”

    中午过后，向缺交代完就从崇明走了。

    而此间土地庙开张营业，第一个客人王赞早就准备完了。

    土地庙的香火能不能旺起来，往后会不会一直旺，自然得看香客有多少，会不会有人降门槛都给踩烂了，而这一切的前提则是，庙灵不灵。

    这肯定是首要的因素，你不灵，那还谈个毛啊？

    杨紫渝和常正还有姜瑜影早早的就过来了，一直等到土地庙请完仙班接上了香气，然后王赞背着手站在庙门里面，跟他们说道：“让你们多等了两天，主要是这庙还没有翻新好，今天正好落成了，杨小姐你可以进来了。”

    杨紫渝和常正是有些猛地，他们是看懂了但还不太明白是怎么回事，王赞这是要开坛做法的节奏？

    “你们先前去雍和宫许愿，我认为后来有事最大的原因在于，你们出在还愿的问题上了，这个过程暂且略去不说了，因为我估计你们可能也没太在意，想也想不起来了，而我这边要做的就是，帮你们把还愿的因果给消了，剩下的自然是水到渠成了……”

    王赞其实非常的肯定，当初杨紫渝许愿过后，自己想的那些还愿的条件她肯定是没有弄清或者干脆就给忘了和搞反了，这才导致出了岔子，这也是绝大多数人在许愿的时候都会犯的毛病。

    许愿许的一本正经，还愿的条件却没准是随口那么一说，要么就是干脆想了好几条，别说过去一年半载的，哪怕就是十天半月基本都会忘得干干净净的了。

    毕竟，八成以上的人在许愿的时候，也没想着会真能成啊。

    王赞稍微解释了下，懵逼的三个人就渐渐的明白他是啥意思了。

    姜瑜影的眼睛了闪烁着充满了好奇，惊讶还有迷惑的目光。

    她先前以为王赞是个青铜，但没想到对方后来是个王者。

    她先前觉得王赞是哪个的公子，现在发现原来可能是个神棍。

    “这个男人身上要被挖掘的东西，还是很多的呢……”姜瑜影幽幽的想着。

    土地庙里，供桌的右手边有一把木质的太师椅，这是王赞的位置，桌子上除了摆放着贡品以外，还有一个放着竹签的筒子，一把扑扇，一叠黄纸，还有诛杀和毛笔等东西。

    这是标准的为人答疑解惑的配置，街边和道观还有庙里最常见的几件物事。

    王赞正襟危坐，迅速的进入了状态，其实这就跟摆摊赊菜刀没什么区别，只不过是形式稍微有些不同罢了，道理确确实实都一样。

    “杨小姐，你有什么要求的嘛？”王赞声音低沉的问道，本来他还想捋下自己的胡子来着，但可惜他没有这玩意。

    杨紫渝顿时一愣，顺嘴就说道：“不是都跟你说过了么？就是从雍和宫回来之后发生的事情啊！”

    王赞无奈的说道：“走一下过程，我知道是我知道的，但是你进到这庙里是要照我解惑的，所以按照程序的话，你得从头和我捋一遍，之前怎么说的现在还怎么说就行了”

    杨紫渝似懂非懂的“哦”了一声，点了点头后，将之前跟王赞说过的事又都讲了一遍，王赞听完还一本正经的从桌子旁拿起签筒子，递了过去：“摇几下，我给你卜一卦，还有……我得提醒你一下，别以为我再跟你开玩笑呢，我是很一本正经的，你要是不信我的话，那就只能另找高明了”

    “哗啦，哗啦”杨紫渝摇了几下筒子，一根竹签从里面掉了出来，她从地上捡起后看了一眼，上面写的东西云里雾里的不知是什么意思。

    王赞接到手中，看了一会后说道：“事业荷花出水中，旱日不如往日同，幸得逢水来相灌，枝叶重鲜花更红”

    “中规中矩，不是大吉也不是大凶，算是一记平卦”王赞解释了两句，将竹签放到一旁，然后说道：“杨小姐你说来这也算是遭了一场无妄之灾，这是你的无心之举吧，想要破了这个麻烦的话也不是很难的”

    杨紫渝和常正一听顿时就松了口气，说实话，这几个月来他们也没少四处打听找人算算，不过结果都不太好，起不到什么作用，后来他们又去雍和宫的时候，里面常驻的喇嘛就给他们说，你们可能是在宫里许愿后出的差错，那最好就去一趟藏区找一位上师来破，现在藏区祈福最灵的就是三岁上师了。

    这才有了杨紫渝和常正去藏区后在拉嘎寺碰到了王赞他们一行的状况。

    常正舔了舔嘴唇，问道：“那你说得要怎么破呢？”

    “也不是很难，你们照我说的去做就行了……”

    “雍和宫出了两位皇帝，这里的龙气和皇气都比较重，所以许愿的话也会很灵验，但你们后来还愿出了差错，说白了就是有点报应，毕竟皇上是真龙天子，你们在天子面前许诺最后却食言了，这在以前说严重点是要被杀头的，所以要想破这个劫的话，你们得要往东北走一趟才行！”

    “找一个能压住皇气的方式，全天下现在估计只有东北那边可以了……”

