    “寇先生，咱们这中关小区距离北大校园很近，属于闹中取静。”

    “而整个小区内的环境设施都是比较优秀的，60%的绿化性面积，让咱们住户也能得到一个相对优质的空气，而24小时的封闭式管理，也让咱们的住户非常安全，小区附近的生活设施，比如地铁公交车之类，也十分方便，对于您的居住和出行来说，都是一个比较不错的选择。”

    “而您在电话中说的那几个房型也属于这栋小区里质量比较高的几套房子。”

    说着许国带着寇准直接进入小区内部，很快就来到了房子。

    一打开门寇准便看到了，之前在网上看到的那个房子。虽然从采光上有一些差距，但大体结构不变，寇准大致的看了一看，确定房子的建筑质量没有什么问题，点了点头。

    不过唯一的问题就是这屋子里的采光有一些差，整个客厅虽然很大，但是有一半是笼罩在暗处的。

    而许国作为一个专业的房产经纪，看出了寇准的不满意，没等寇准主动开口，他主动说道：

    “寇先生没关系的，这栋房子如果不满意的话，咱们再接着看。”

    然后接下来一个多小时，许国就带着寇准在整个小区里看了不下10套房子，各种格局的都有，从80平方到160平方，都有。

    这样走下去就是许国也有点累了，同时心里也有些心惊。

    作为一个干这行已经三年的老房产经纪人，他能大致分出一个人是不是真的有买房意愿。

    而寇准给他的感觉是真的想要买房子，但他一个多小时竟然没摸准寇准的预估价格。

    并且寇准对于房子的要求比他想象的要高多了，他就没见过一个这么年轻的家伙，能对房子有这么深的了解，无论是从房子的房体走向甚至是建筑材料，都了解。

    而且一些他其实有所遮掩的信息，对方也像是心知肚明一样，简单几句话便能直接戳破。

    其实这还真不能赖寇准事儿多，主要是上一世，寇准曾经干过一段时间房产中介，那是一段儿在他老爸老妈都不管他的日子，为了生计没办法，所以对于这房事的一些弯弯道道他多少也算了解。

    这也是他敢一个人来看房子的原因。

    许国知道自己这是碰见硬茬子了，而且是一个真的能花钱的硬茬子。

    他知道，这是一场自己不能退缩的战役。

    他皱着眉头有些犹豫的对寇准说道：

    “寇先生，其实我手边还有一套，从采光和结构到装修风格都比较不错的一套房子，只是这个房子有些麻烦，不知道您愿不愿意去看一看。”

    “哦？怎么个麻烦法？”

    寇准看着许国。

    “嗯……首先是价格他比整个小区的平均价格高一些，但是位置确实属于咱们通常说的楼王位，而另外一个麻烦的是……这家房子的原主人……”

    许国说到这神色有些犹豫，但咬了咬牙他继续道：

    “这家房子的原主人有个要求，就是希望卖家能够按照他的设计方案来装修房子。”

    许国很快的说完了这个要求，同时心里有些后悔。

    “自己何必提这茬呢？？”

    想来也是,人买的房子，凭什么按照你的想法和设计来装修呢？

    这种要求甚至有点无理取闹。

    而这栋房子在那之前的时候不知道和多少人说过，而其中有9成的人会骂这房主是个疯子。

    “你房子都要卖了，还管人家装修的事，是不是管的也太宽了？”

    至于寇准听见这个要求，也是一愣，没想到竟然是这种要求。

    但是他没觉得这房主是个疯子，而是继续问道：

    “除了这个要求就没有别的了吧？”

    许国先是点了点头，然后他猛地抬头看向寇准，一脸震惊道：

    “寇先生你不觉得这个要求……”

    “神经病么？”

    寇准替他补了话。

    “是不是神经病得看了房子再说，至于装修方案，那也得看看是什么方案。”

    说着寇准给了许国一个手势，这是让他带路了。

    许国先是打了个电话确认了对方在家，然后才带着寇准找了过去，而许国说的没错，这房子的确是在整个小区的楼王位置。

    拥有着最好的采光不算偏僻，但绝对足够安静。

    而房子本体也是在一个相当好的楼层。

    寇准跟着许国上去按了门铃之后，很快就有一个妙龄女子，打开房门走了出来。

    不过奇怪的是，这妙龄女子打开房门之后却没有将他们迎进去的意思，整个人站在门口。目光开始上下打量寇准，然后转头问许国：

    “就是他要来买房子的？”

    而之前还算神态如常的，许国在这妙龄女子面前明显比之前姿态低了一档陪笑道：

    “穆小姐，寇先生的确有买房的意向，所以想来咱们这房子这看下。”

    被叫做穆小姐的妙龄女人点点头，然后目光重新回到寇准身上。

    上下又打量了他半天，然后她双手环抱胸前，抬了抬下巴说道：

    “既然来了，我想许哥提前应该跟你说过我的条件吧。”

    寇准点了点头：

    “如果只是设计方案的话，这倒没问题，只要你的设计方案没什么大问题。”

    听见这话，穆小姐的神色好看了一些，接着说道：

    “还有这套房子一共一百三十几平，但房价要比其他楼的贵百分之十，你能接受么？”

    说着她接着打量寇准，特别是看到寇准那张本来年纪就小，还有点娃娃脸的脸蛋。

    “看你的模样，还是学生吧？”

    寇准现在对这种打量已经能够完全免疫。

    当然他也明白面前这穆小姐打量他的意思，微笑道：

    “穆小姐放心，我既然来看这套房子就是有能力买下的，不过最终能不能达成这次合作还要看房子本身。”

    穆小姐眉头轻轻一挑，察觉到寇准话语中不符年龄的成熟。同时还隐约的察觉到寇准这话里的些许锋芒，轻哼一声道：

    “房子你放心，我既然敢说这些要求，自然是有这个底气。”

    说着，她终于让开身形，然后寇准终于看见了这套被捂得严严实实的房子。

