    没有人怀疑李承乾的判断，就在他话音刚落的瞬间，宁儿再次被围了起来，小白死死盯着她：“把你身上所有武器拿出来，否则格杀勿论！”

    “善德女王，事情到了如此地步难道你还抱着那种不切实际的幻想？你觉得她现在还能有什么更出彩的表现？”李承乾就站在老头子的身边，看着善德女王继续给她施加压力：“头上的发簪，腰上的软剑，鞋子里的短刀，哦，还有袖子里两把叫不出名堂的东西，以及嘴里的东西，你觉得凭借这些她就能斗得过小白？”

    “你，你怎么知道，你派人跟踪我们？”这一次善德女王没有来得及说话，借口的事宁儿，从侧面证明了李承乾说的丝毫不差。

    李承乾摊了摊手，撇嘴说道：“小姑娘，这些东西都是她们玩儿剩下的东西，你觉得我会不知道？还是把东西都拿出来吧，不要在这里现眼了。”

    “我不信！”

    “朕也不信！”

    宁儿和老头子的声音同时响起，让李承乾多少有些尴尬，看着老头子满脸纠结：“父皇，这丫头还是个雏儿，本事练得还不到家，被看出来很正常。”

    刚刚光顾着吹牛逼，忘了是什么场合，这下被老头子抓住把柄，一个应付不好立刻就会让小白和夜魅最大的秘密彻底曝光。

    “说说你是怎么看出来的，朕觉得这侍女很正常，没什么不同。”老头子颇有些打破砂锅问到底的意思，当然也有让善德女王‘死’个明白的意思在里面。

    总之身为帝王，李二的心思让人很难捉摸，一句话说出来几乎所有人都觉得有些不自在。

    李承乾同样觉得老头子是另有所指，不过他最后还是按照老头子表面的意思解释道：“父皇，这侍女儿臣见过一次，相比于上次，她的身高明显不对，腰围也差了许多，而且走路的姿态与儿臣上次见到她的时候有很大不同，所以儿臣推断她的鞋子一定有问题，腰带上应给也有问题。”

    “而且她的发式同样有很大问题，那根簪子明显和她身上的装束并不相配；至于她嘴里有东西这一点，那是因为她的声音与以往有很大区别。”

    “这算是什么理由，身高完全可以是因为鞋子不同才会发生改变。”老李同志摇摇头表示并不相信李承乾的推断。

    “父皇，正常情况下的确是如此，但是儿臣发现今天的侍女换上鞋子之后竟然会比她的女王还要高出一点，您觉得这样合理么？”李承乾说出自己的判断。

    “这有什么。”老头子有些不以为然。

    “父皇，这是作为一个下属必须注意的一点，那个宁儿既然能得到善德这个女人的信任，这些细节的问题她怎么可能会不考虑呢。”

    “算了，此事回宫之后再说。”李二陛下明显没有继续辩下去的打算，挥挥手招来护卫：“将此人拿下，好好检查一翻。”

    “喏！”几个膀大腰圆的护卫同声回答，转而向被小白盯住的宁儿围了上去。

    “陛下，臣有罪，臣愿赌服输！”眼看宁儿就要被围攻，善德女王终于服软：“可是陛下，宁儿身上虽有一些武器，但也是为了护卫外臣，并没有其他意思，请陛下原谅啊！”

    “哦？竟然真的有？”李二摆手示意围着宁儿的护卫暂缓动手，饶有兴趣的看着善德说道：“那你来告诉朕，若是太子刚刚不提醒的话，你是不是想要安排她靠近朕之后施以杀手。”

    李承乾站在一边暗暗翻了个白眼，这种问题就算是傻子都知道应该怎么回答，除了打死不认根本不可能有第二种结果。

    但出乎意料的是，跪在地上的善德略一犹豫之后，竟然点头说道：“是的！“

    什么？李承乾的眼睛瞬间瞪大了一圈，这种找死的事情都敢承认，难道这善德被吓傻了？要知道，承认了这件事情，就等于是承认了想要某逆，绝对是杀头的罪名。

    可是让李承乾连翻失算的是，老头子竟然丝毫没有动怒的意思，反而朗声笑了起来，片刻之后止住笑说道：“不错，敢作敢当，是个奇女子。罢了，不管你和太子之间有过什么样的约定，朕决定继续履行不再追究，你起来吧。”

    什么情况啊这是？老头子啥时候转性了？不会是被眼前这女人给下了迷魂药吧！以李承乾的聪明竟然有些跟不上老头子的思路，完全搞不懂老头子到底想要干什么。

    而与李承乾不同的是善德女王脸上却露出如释重负的表情，再次拜服于地：“外臣谢天可汗陛下不罪之恩！”

    “嗯，带着你的人回去吧，记住，不要有下次。”在李承乾万般迷惑中，老头子简简单单一句话，将两条美女蛇就此放生。

    等到两人离开，原本要走的李二陛下却再一次坐回了原本的位置上，盯着李承乾看了半天才问道：“刚刚的话说了一半，现在朕很想知道，她们两个身上到底有多少武器。”

    “二十一件啊，父皇，上次您不是都看到了么?”面对老头子的询问李承乾无奈的说道：“您不是忘了吧？”

    “上次？”老头子楞了一下，努力回忆片刻说道：“朕记得那次好像是十七件吧，才几天时间就多了四件。”

    李承乾能说什么呢，老头子不依不饶的追问下只能让小百和夜魅两个把身上的装备一件一件拿出来，同时暗暗埋怨自己喜欢多嘴。

    “这个是什么？”老头子一件件检视着各种奇怪的小零碎，最后拿起一片薄薄的软钢疑惑的问道。

    如果没有记错他没有记错的话，这东西似乎是从李承乾两个女护卫衣领里面拿出来的，老头子实在想不通这既不锋利，又软塌塌的东西能干什么。

    “这个是情报科的新装备，是用来防止割喉用的，必竟他们搞情报的不用上战场，应付最多的还是暗杀之类的工作，所以这东西的用处还是满大的。”

    这次回答老头子的是林松海，而且在回答问题的时候，顺便从自己的衣领里扯出了条一模一样的软钢片。