
尽快是十万里火急快马呈报，但最新战况到李世明手里时，也是间隔了三天。

飞鹰铁甲从张掖奔袭两千里，直奔安西后，当场直取蛮族中军大营。以强对强以攻对攻，杀得蛮族第一勇士赤撘儿败退。

安西军趁势杀过去，全歼蛮族前军两千人，斩杀其主将。

于是今天李世明将几名心腹之臣叫过来下棋。当然，大家心里都清楚，下棋是假，等着前线的最新消息是真。飞鹰铁甲一直按兵不动，现在突然出击，圣上心里当然有些紧张。

“这是大捷啊，圣上为何震怒？”独孤无忌轻声劝道。

李世明余怒未消：“朕现在不想知道杀了多少人斩了什么将，只想知道于奇正在哪里，朕的飞鹰铁甲在哪里！”

尉迟将军很能理解圣上的心情。

今天同时收到两份战报。一份是蛮族主力今日大举进攻河西，另外一份是飞鹰铁甲突袭安西敌营主力，大败赤撘儿。

从朝廷的角度看，这一忧一喜两个消息都很令人着急。

酒泉突然遭到敌人袭击，都尉杜伟亲率敢死队反冲锋，身负重伤回营。

李世明心里很清楚，杜伟这是因为自己擅自借兵徐高材，现在心中悔愧，决意战死沙场。同时，这也证明了现在酒泉危在旦夕，否则他也不会做出这个举动。

而这个时候本应在河西主持战局的于奇正，居然跑到了安西。去了还不说，还在那边干了一场猛的。

“陛下，是否急令驰援酒泉？”尉迟将军躬身禀道。

“咳咳咳，”李世明咳了几声：“恐怕是来不及了。战报拿来！”

接过战报细细看了一番之后，李世明一把将战报摔到尉迟怀里：“你们都帮我看看，于奇正这个混蛋到底怎么想的？”

几人传阅战报之后，都面面相觑。这战报让几个大仪朝的开国战将完全搞不懂了。

第一个疑问：于奇正去安西，是不知蛮族主力在河西呢，还是有意为之？

第二个疑问：于奇正率部冲破蛮族阵列后，不管从哪个角度来看都应该再次冲锋，和郭孝格合兵一处，彻底击溃赤撘儿部，取得最大战果，但却突然不知所踪，这是为什么？

“圣上，”独孤无忌捡起地下的棋子说道：“臣听闻于奇正前往安西时，给敦煌都尉步封云下的命令是死守。”

这话虽未明说，但意思大家都明白：于奇正已经知道了蛮族要大举攻打河西，否则何来“死守”一说？

“赵国公此话言之过早了吧？”尉迟冷眼望着独孤无忌：“若是贪生怕死，何必亲率飞鹰铁甲破阵？”

“鄂国公这话说的，我有说他贪生怕死吗？不过说出了一个事实而已。”独孤无忌说道。

“行了行了，你们两个扯啥呢！”李世明怒道：“现在只讨论军阵之事，目前怎么做。”

“陛下，”英国公说道：“臣请战。”

“得了得了，你这把老骨头，恐怕还没到河西就散架了。”李世明说道。

多年交情，他太清楚这帮老兄弟的性情了。英国公性情纯良，但于军阵之事却丁是丁卯是卯。真让他去那边，估计第一件事就是斩下儿子徐高材的人头祭旗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66380695"  chaptername="400.  恐怕来不及4">加入书签</a>
</div>
