    

    
陈海从昨天与李云的首次正式见面中发现，李云确实只是个普通人，面对他们一群武者表现得没有一丝警觉，而只是吓呆了看着他们。

    
而且他也检查过王友的尸体，是伤重不治身亡，由此可见李云根本对自己的处境做出挣扎，简单来说，就是个菜鸡，而且是陈海最讨厌的菜鸡。

    
陈海尊敬他的陛下，认为她在未来一定会让大乾更加辉煌，这不是单纯的臆想，而是这一年来周若离在大乾上的种种抉择，都让他感到佩服得五体投地，但是有这么一个人一直在陛下身边晃悠确实是太过丢份了。

    
“陈海，王家宗家的事情就交给你解决了，有问题吗？”御书房中周若离侧脸看向他，声音淡漠。

    
陛下无论何时都是这么淡然，仿佛一切都在掌握之中的样子。陈海不由心想。那种女儿家家的姿态，无论如何都不会出现在这位大人身上。

    
“但是这样的话陛下身边的安全……”陈海说道。

    
“在京都内要是还能出事，大乾也就快灭了。”周若离淡淡道，“快点将王家彻底剿灭。”

    
“是。”听到周若离淡然的命令，陈海只有遵命。

    
这才是真正的皇帝，视自身的安全于无物，这种傲视天下的霸气才是真正的帝皇！陈海心中不由感慨，恨不得现在就能让大乾再次辉煌。

    
要是旁边有人的话，和李云相处失态被看到了怎么办。周若离撇脸想道。

    
周若离下朝回家之后，一如既往在院子里看到了李云，不由嘴角一勾，但是很快压了下去。

    
“今天回来得挺早的。”李云打招呼笑道，“是为了早点回来见我吗？”

    
“你觉得有这个可能吗？”周若离只是瞥了他一眼就在院子里坐下。

    
“也不是没有可能。”李云摸了摸下巴，只要有世界调制模式之类的，都不是问题。

    
可惜他只是一个普通的天下第一而已。

    
“比如说你一回来就大声对我笑着说亲爱的我回来了，然后就是膝枕之类的。”李云举了个例子。

    
“要是出现了你说的这种情况，那肯定是这个世界出了问题了。”周若离没好气说道，她才不会做那种事。

    
“有那么严重吗？”李云震惊。

    
周若离不理会他。

    
那样子才是正常的夫妻吗？周若离在心中却是不由心想，她略微抬头看到李云失望的样子，心道难道李云说的才是正常夫妻生活的样子吗，但是那样子确实是太过羞人了。

    
下次就简单试试吧，周若离想了想说道，脸色有些微红。

    
……

    
因为知道王家那群人躲到了城外，所以李云打算今天去他们门口种太阳。

    
和周若离说了一声他出门后，李云打算从城门口直接出城，良民的生活就是这么朴实无华。

    
李云刚从城门走出来，就看到了旁边走过一个身穿青甲的人，正是陈海。

    
陈海也看见了他，虽然心中对李云是看不太起的，但还是点了点头，也不多说，且不论两者不熟，陛下交代下来的任务还要早点做呢。

    
“官爷这是要出门？”李云倒觉得这是个套情报的机会，走上几步腆着脸问道。

    
虽然看出陈海眼中的难受，但我就喜欢你这幅想打又不能打我的样子。

    
别问，问就是良民。

    
“外出办事，阁下若是没事，还是尽量待在城中比较好。”陈海简短说道，其实他对李云不听他之前说过的建议也是挺生气的。

    
我一个只对陛下负责的人，好不容易当了一次好人，竟然还不领情，难道不怕从哪里冒出来叛军把你干掉吗？

    
“这不是有事嘛。”李云倒是笑道，指了一个方向，“我走这边，官爷走哪边？”

    
那个方向也是陈海要去的王家隐藏的地方，但是李云先指了那个方向，他又不想和他一起走，只好指向偏了一个角度的地方道：“哪边。”

    
反正李云也只是在城周围附近，他从另一个地方绕过去抵达他想要的王家基地就行了。陈海心想。

    
李云一听陈海的话，就知道他俩的目的地是一致的。

    
“那就不打扰了。”李云只是一笑，很快就离开了陈海的视线。

    
终于走了。陈海心中道。

    
那人受陛下喜爱，虽然陛下大概只是将他当作宠物一样，但是我也不好对他多做什么，避开就行，反正他也到不了我想去的地方。

    
陈海真气运转到腿部，眨眼间就从城门处冲向远方，速度极快。

    
“大概就是这附近吧。”陈海从城门为点绕了半圈，终于到了他要的目的地，这里是一片树林，按情报的话，里面有一座秘密的宅子，正是王家宗家的藏身处。

    
陈海深吸了一口气，正要冲进去，忽然一阵驴叫让他一惊，转过头看去，发现李云骑着一头驴尴尬看着他。

    
“官爷，你也来飙驴啊？”李云打了个招呼。

    
陈海内心是迷茫的，怎么这里也能见到他，还有飚驴又是什么个玩法？

    
李云自然是早就知道陈海在这里，一路轻松写意抢先到了这里，还看到一头野生的驴，这才玩了玩。

    
“你快点走，这里在执行任务，免得伤到你。”陈海不喜李云，但是职责和感情他是分的清的，连忙说道。

    
他担心已经引起了王家的注意，而且李云身下的那头驴，叫得可响了。

    
“飒飒。”林子里有动静，明显已经有武者已经冲出来了。

    
陈海看着无辜的李云，很想动手打人，我这一拳下去，你可能会半残。

    
然而陈海还是很快忍住，将李云拉在身后，毕竟是陛下的人，不得不保护一下。

    
林子里的动静越来越大声，陈海从腰间抽剑戒备着，但是过去十几秒后，出来的不是人，而是几颗真气矿石炸弹，爆炸之后瞬间有武者从林子里冲出！

    
陈海心中暗叫不好，对方不是被迫受敌，而是早有防备，这下他一个人保护着另一个菜鸡大概无法全身而退，要先撤退一下！

    
然而耳边一声剑鸣，剑气压境而过，数名王家武者顿时嘴里喷血倒地。

    
陈海抬头，看到李云淡然看着那群倒地的王家武者，微风吹起他的衣襟。

    
陈海顿时愣了一下，李云转头和他对视，笑了一下。

    
陈海脑筋一跳，顿时将李云压下地面，用手护住，大声道：“这剑气，肯定是叛军的首领来了，你别傻愣着了！”

    
知道李云傻，没想到他这么傻，这么明显的剑气竟然都不害怕，难道要叛军那人冲到你脸上你才害怕吗！？

    
但是陈海心中也暗叫不好，这次任务连叛军那个人都来了，估计不简单，而且连对方的位置都不知道，这下危险了，搞不好要送命……

    
李云虚着眼趴在地上，看着陈海一脸紧张。

