    纯情的一枝花姑娘，光是知道他们俩今晚共处一室，就害臊得不知该说什么是好。

    坐立不安。

    她想找凳子坐下，但又想继续摊被褥，后来又想着是否跟他们说点什么……

    墨上筠借此机会，让她帮忙烤一下地瓜。

    一枝花当即拿着地瓜跑厨房去了，走的时候明显松了口气。

    “瞧你把人姑娘吓的。”墨上筠朝阎天邢翻了个白眼。

    “……”

    阎天邢有些无奈。

    他晚上又不能做什么，睡一个屋怎么了？

    更何况，墨上筠晚上并非睡这里，他只是给墨上筠找个“脱身”的理由罢了。

    “地瓜哪儿偷来的？”

    阎天邢转身往屋里走。

    “野生的，丁镜弄来的。”墨上筠跟着阎天邢走进卧室。

    “……”

    阎天邢没说话。

    他们倒是挺悠闲自在的。

    “她顺便带来一点消息，”墨上筠道，“我们的计划需要重新商议。”

    阎天邢朝卧室门口看了一眼。

    墨上筠一想，顺手将门给合上了。

    虽然一枝花单纯无害，也听不懂他们的语言，但隔墙有耳，还是小心为上。

    “说吧。”

    有意外情况，阎天邢倒是一点都不惊讶。

    事实上，他也没觉得事情会发展得过于顺利。

    毕竟没有事先做侦察，只是道听途说罢了，相信这些消息的准确率，完全是不切实际的。

    墨上筠先扶着他坐下，然后就坐在椅子的扶手上，同阎天邢转述了丁镜给的消息。

    当然，也顺带把她和DARK谈妥武器装备、通讯设备的事同阎天邢说了。

    不管眼下的情况怎么样，他们现在都有“做点什么”的可能性。

    阎天邢稍作停顿，张口就问：“黑鹰呢？”

    “……”

    墨上筠眨了眨眼，有一瞬的失神。

    这就叫……心有灵犀？

    “怎么了？”阎天邢只当是有不好的消息。

    “没什么，”墨上筠轻轻摇头，唇角不自觉勾起半分，“丁镜说没有注意，我们今晚会去调查的。”

    “嗯。”

    阎天邢点了点头。

    墨上筠道：“S团的人数这么多，如果黑鹰是去求合作的，对我们来说危险程度太高。”

    “嗯？”阎天邢疑惑地抬眼，然后一顿，道，“他们不是求合作的。”

    “啊？”

    墨上筠错愕于他的肯定。

    察觉到她的惊讶，阎天邢便道：“黑鹰一直找简少宁合作。”

    “嗯。”墨上筠点点头。

    这消息，她通过不同的途径，听到过好几次了。

    阎天邢分析道：“简少宁不代表S团。”

    “怎么说？”墨上筠问，“他代表后面那个组织？”

    “都不是。”阎天邢摇头否定。

    外面的天色彻底暗了下来，卧室里有一盏灯，瓦数很低，打开也不算显眼，但两人都没有开灯。

    两人的身影都笼在黑暗里。

    阎天邢的声音低沉和缓，有着难以质疑的信服力，“黑鹰以前就在跟S团作对，尤其是去年，没少破坏S团的生意。他们是很难建议合作关系的。我们以前设想过，黑鹰想要丁镜去跟S团交好，但他们的恶化程度显然不可能。S团这样的组织也不会因为一个丁镜而做出改变。他们计划抢夺丁镜，也是在简少宁被调到S团当主管之后。所以，黑鹰的目的应该只是简少宁。”

    墨上筠愣了一下，总结了下阎天邢的信息，她问：“黑鹰想跟简少宁交好？”

    阎天邢道：“可能是谈判。”

    “现在S团不是归简少宁管吗？”

    “归。但也不完全归他管。”

    “……”

    墨上筠大概能懂阎天邢的意思。

    简少宁是被调过来的负责人。

    但，简少宁也好，S团也好，都是为组织做事的。

    也就是说，简少宁和S团都不是独立的个体，他们都要听从身后的组织做事。

    黑鹰的目的是简少宁这个人，而非S团这一个集体。

    “可目的是什么？”墨上筠拧了拧眉。

    她以前就觉得黑鹰不过是一个简单的组织，为了利益做事，无恶不作。

    但是最近……她又觉得，黑鹰应该是有某种目的的。

    白川在策划着什么。

    没有证据，只是一种直觉。

    大抵是处于跟白川多年的交情，让她下意识地有这样一种感觉。

    沉吟片刻，阎天邢道：“不知道。”

    他还没有掌控到确切的消息。

    不过，从“放弃秦雪、抢夺秦莲”这一事起，他们就开始追踪黑鹰的目的。

    “行，”手上的信息不够，墨上筠没有乱分析，点点头便继续先前的话题，“所以，你的意思是，黑鹰出现在这里，十有八九是为了对付S团的？”

    “嗯。”

    “可我记得，黑鹰跟毒品也有关系。”墨上筠对几年前的事件起因难以忘怀。

    不仅那一次。

    这两年好几次事件里，黑鹰的行动都跟毒品有关。

    “有可能是利益冲突。”阎天邢道，“S团有专业的销售渠道，不需要借助其他的力量，就能保证自己销路畅通无阻。从这方面来讲，也不可能跟黑鹰达成合作的。”

    关于S团，墨上筠相信阎天邢比她了解。

    所以，阎天邢说不可能，那就绝对不可能。

    当然，就她所了解到的那些，S团的确是有自己的销售渠道的，更何况后面还有组织的人脉，无需借助黑鹰帮忙。

    说达成合作，确实说不通。

    眯了眯眼，墨上筠声音有几分轻松，“如果真是你说的，那黑鹰可能已经采取行动了。”

    “嗯。”

    阎天邢应声，语气也是颇为放松。

    打一开始，他们俩就想一起去了。

    ——他们几个人做不出什么大事，但是，如果借助黑鹰的力量呢？

    毕竟，敌人的敌人，就是朋友。

    他们和黑鹰成不了朋友，不过，“利用”一下还是可以的。

    “阎天邢同志，明天等我好消息。”

    墨上筠拿着阎天邢的手把玩着，笑眯眯地低声说着。

    黑暗里看不清她的表情，但是光听声音，就能想象出她此刻如同狐狸一般的狡猾表情。

    “嗯。”

    阎天邢轻笑一声，低低的笑声里有藏不住的宠溺。

    墨上筠这狡猾的模样，倒是他最喜欢的。

    也是她最有魅力的时候。

    她的能力展现，她的出其不意，她能给予的惊喜……在这个时候，总是最多的。

    “哎哟，你这手怎么这么糙？”

    摸着阎天邢掌心的茧，墨上筠似是惊叹地感慨道。

    阎天邢：“……”不嫌弃他，他们还可以好好聊天。

