    第359章蚕茧

    龚蕾蕾不是没想过跟家里人告别一下，她有一种预感，这次凶多吉少。

    但是说了并不能改变什么，反而会让他们陷入担忧，索性也就不说了。

    真要是死了，也就顾不了还活着的人了。

    要是没死，也就没有告别的必要。

    “放心，不会有事的。”谢清隽拉着龚蕾蕾的手，柔声说。

    龚蕾蕾点点头，闭上眼睛开始闭目养神。

    ……

    试炼谷还是跟上次看到的一样，充满了未知和神秘。

    “汪景，其实你不用进去。”青玄门的空净他们已经在外面等着了，进去之前，龚蕾蕾觉得还可以再劝劝。

    汪景：“……可是，我也想进去看看啊！”

    龚蕾蕾皱眉，里面很危险，并不是汪景想象的那么好玩。

    “景儿，听话。”空净看着自己最宠的小徒弟，语气淡淡的说。

    汪景看看师傅看看龚蕾蕾，一时之间有些犹豫。

    “你们还要继续闲聊吗？”言不仁不知道什么时候过来了，语气有些不耐烦，他就是看不惯龚蕾蕾和这个臭小子腻歪。

    龚蕾蕾没搭理他，拍了拍汪景的肩膀：“你想进去以后还有机会，这次不合适。”

    汪景点点头，语气有些不舍：“那你……一定要平安出来。”

    话刚说完，几人就消失在大家眼前。

    ……

    一阵天旋地转之后，龚蕾蕾稳住身形，发现已经和谢清隽走散了。

    一扭头，看到一条虎视眈眈的恶龙正盯着自己。

    来到这里之后，它们倒是可以光明正大的出现了，看起来很得意的样子。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹冷笑，一起来可能还有点棘手，一只算什么东西！

    “你解决它。”龚蕾蕾看着突然出现的小电。

    “好勒~”小电体型不断变大，最终化作十几米长，一个甩尾过去，恶龙直接被砸成了两段。

    “爽~”小电有些畅快的说，它已经很久没有恢复本体大小了，差点以为自己就一米长了。

    龚蕾蕾：“见好就收啊你，别忘记咱们还有正事要办。”

    “好的好的，我知道你肯定想找到谢清隽，对吧？”

    龚蕾蕾点点头，她怕谢清隽直接跟言不仁对上了。

    言不仁现在已经恢复了上君的记忆和灵力，谢清隽要是跟他对上，恐怕要吃亏的。

    “放心吧，小白跟在他身边，会保护他的。”小电老神在在的说。

    小白？小白狐吗？

    龚蕾蕾突然想起来，上次将它放出来之后，确实忘记收回去了。

    “它为什么跟着谢清隽去了？”

    小电：“啊这？或许是……因为它好色？”

    龚蕾蕾无语，不过这倒是白狐能做出来的事情，她感觉自己一点也不意外。

    “好了，先找到人再说吧。”龚蕾蕾暂时也没工夫想那么多，找到人才是关键。

    “你是在找我吗？”尧景突然开口。

    龚蕾蕾扭过头，尧景跟上次比，似乎又沧桑了几分。

    尧景的目光集中在小电身上：“原来，另外一半在你身上，也好，这次就取了来，刚好凑成一对。”

    说完抚摸着自己心脏位置，语气有些懊恼：“只有一半心脏，做起很多事情来都有些力不从心。”

    “哦豁，原来玲珑心真的在你身上，很好，你自己送上门来，这一次我非给你挖出来不可。”小电很激动。

    就在刚刚，它身体突然有了感应，想来之前尧景是用了手段隐匿了这种微妙的联系。

    “淡定，不要上了他的当。”龚蕾蕾凉凉的说，小电单纯她可不傻，尧景这招对她没用。

    小电冷静下来，退到龚蕾蕾身旁，像一个忠实的守护者。

    “所以，你们分工倒是很明确啊。我倒是没想到，你最恨的人竟然是我，我还以为会是尧树。”龚蕾蕾看着尧景说。

    尧景笑了：“恨？不不不，肤浅了。我不恨你也不恨尧树，你们的故事我已经听说过了，说实话我很同情你们。当时，我身上背负着尧族的使命，有些事我必须做。”

    他说话的时候，龚蕾蕾似乎看到了几十年前那个二十出头的尧景。

    他聪明爱笑，可以算得上一个翩翩佳公子了。

    可是现在，他就像一团死水，看起来很平静，内里却酝酿着滔天的恨意。

    他越说不恨，反而是已经恨到了骨髓里。

    “行吧，既然怕你来拦截我，那就不要留手了。”龚蕾蕾很平静，尧景恨不恨她，她根本就不在乎。

    事情发展到现在这个地步，已经由不得大家怎么想了，一双无形的手在推动者每个人做出自己的决定。

    ……

    看着开始比拼玄术的两人，小电默默闪到一边。

    不是它不想帮忙，它只是怕被误伤而已。

    毕竟看着这雷电劈闪的结界，它唯有敬而远之。

    龚蕾蕾看着尧景，他心脏位置不断放射出能量，将她周身包裹的紧紧的。

    如果她还不想办法的话，可能会变成一个蚕茧。

    “现在，你知道我为什么还能苟活了吧。可是我可以，我的孩子我的孙子我的重孙子却不行。”尧景有些悲愤，看着孩子们一个个死去，他很难受。

    以前有个神秘人告诉他，龚蕾蕾的血可以解开血咒，只要跟龚蕾蕾繁衍出后代，自然不会受血咒影响。

    这么多年，他一直在找这个女人，可是她藏得太深了，等他找到的时候，他却又跟尧树的转世在一起了。

    这是他第二个心病，如果不是尧树，尧族不会那么惨。

    这两个人，都该死。

    虽然言不仁不准他伤害龚蕾蕾的性命，但是现在言不仁又不在，先弄死再说。

    反正现在的他，已经不再有后代了，留着龚蕾蕾已然没用。

    至于言不仁，尧景心中冷笑，别以为他不知道这一切的幕后黑手就是他。

    之前是打不过，所以假装不知道而已。其实始作俑者，一直都是这个男人。

    说起来也有些可笑，死了这么多人，原因竟然是这个男人争风吃醋。

    这一次，他不仅要弄死龚蕾蕾和尧树，他还要和言不仁同归于尽。

    他已经活够了，他现在就想复仇。

    仇恨越多，他心脏散发出的白色丝线就更多，将龚蕾蕾紧紧缠绕在其中。

    很快，一个包裹严实的蚕茧就成型了。

    (本章完)

