    相比于只狼来说，生化危机造成的轰动更大。

    毕竟生化危机是先出的电影，后面再出的游戏。

    除了玩家之外，还有一些电影粉也在期待着。

    包括周怡的粉丝，都有很多等待着游戏的出现。

    想要看看游戏中周怡扮演的角色是什么样子的。

    不过最终的结果肯定要让他们失望了。

    因为周怡的角色，本来就是电影原创的，游戏中的剧情和电影虽然有一些联系，但又不是完全有关系。

    如果他们是奔着周怡去的，那肯定是看不到。

    可事实上，他们并不知道这件事啊。

    陆明也有自信，当他们购买游戏之后，很快就会被游戏的内容吸引。

    并且逐渐的忘记周怡的角色。

    而沉浸入游戏的剧情当中。

    这不是陆明一个人想当然，而是经过事实验证的。

    在前世的时候，生化危机游戏作品和电影作品之间的PK就从未断过。

    一直到最后一部生化危机电影完结，这场争斗才告一段落。

    毫无疑问的，大部分人都认为，游戏中的剧情要比电影好上太多了。

    就算有人喜欢电影里的演员，或者喜欢角色。

    但要真的和游戏中相比，还是差了不少。

    所以这个世界，如果人们的审美没有太大的问题，也会是这样的趋势。

    阿寅在直播间中展示了新手机之后，把水友们都馋坏了。

    天天要他抽奖送手机。

    阿寅虽然也想，毕竟抽奖可是割韭菜的绝佳方法。

    平时他不会这么做，但送手机的话，回回本应该没什么问题吧（dog）。

    可是，手机上哪去弄啊。

    铭心公司的手机还没有公布销售呢，他上哪去抽去？

    就在他难受的时候，弹幕突然疯狂的刷了起来。

    “发售了！！”

    “手机在网上发售了！！”

    “快去抢购啊！”

    “卧槽，真的开始了，告辞，我去买手机了！”

    “兄弟们，别走错了，是手机公司官网！”

    现在谁能拒绝拿着一款最新的智能手机装逼呢，有点闲钱的水友们，直接跑去了铭心手机公司的官网。

    看到手机真的发售了，顿时喜出望外。

    而看到价格的时候，更是惊的无以复加。

    “才2500块钱！也太便宜了吧！”

    “铭心公司就是良心企业啊，我现在用的手机花了四千块钱，说是最新款，但是和之前一点差别都没有！”

    “我也是！以后我就用铭心公司的手机了。”

    “别太果断了，还要看看质量，万一质量不好该怎么办？”

    “不可能，你看阿寅每天都在用手机玩游戏，也没有一点要坏的迹象。”

    “聪明人已经下了订单了，愚蠢的人还在这里**叨叨。”

    “卧槽，管顾着聊天了，都忘记下单了！”

    一大群人疯狂的抢着手机。

    铭心手机分部，陆明看着不断跳动的数据，眼皮也跟着直跳。

    他是真的冒出了要不要改行去做手机，做电脑这些电子产品。

    不仅换代快，而且还是消耗品，赚钱是真的赚钱啊。

    不过转念一想，他这不是已经在搞手机公司了吗。

    两边同时来，一边赚钱，一边花钱。

    完全可以互补，手机需要研发费用的时候，就靠着游戏赚钱。

    需要扩大游戏帝国的时候，就用手机赚钱。

    共同进步两全其美啊。

    一下午的时间，手机就卖出去了30W台。

    这还是有不少人在观望，如果所有关注铭心公司新手机事情的人全部购买的话，那人数将远远超过。

    让观察着铭心公司的人都有一种果然如此的感觉。

    铭心公司在所有人的印象里，就是打破。

    打破刻板的局面，打破所有常规。

    游戏是这样，手机也是这样。

    在这样火热的气氛下，生化危机发售的消息也发布了。

    今天对于铭心的粉丝来说，简直就是庆典啊。

    先是发售了手机，然后又是玩家们期待已久的游戏。

    “铭心公司给力！”

    “还是这么便宜的价格，我都要哭了。”

    “每一次铭心发游戏的时候，都是我最感动的时候，陆明这样是不是要亏死了。”

    “看到178这个价格，我真想让他加一加价格。”

    “兄弟们，千万别！你们不玩劲舞团根本不知道，我的钱包已经承受不住了！！！”

    “玩英雄联盟的在此，我的票子全都变成了皮肤！”

    “我的变成了枪！”

    “我的变成了光盘！”

    “楼上的，借一部说话！”

    玩家们这么一搞，铭心公司的官网直接多出了无数的留言，都是在说良心的。

    弄的陆明都不好意思了。

    “好家伙，一个个的都是玩谋略的，这么夸我，肯定是知道我要赚你们的钱了！”

    “绝对不能让这个可能性出现。”

    “游戏界的良心？不存在的，良心什么的，最好还是不要有！”

    陆明喃喃自语，让一旁的闫欣然和中山美雪一头黑线。

    她们两个还是第一次见到有人夸自己还讨厌的。

    然后，她们两个就看到陆明在网上咔咔咔的开始截图。

    闫欣然，中山美雪：？？？

    这是在干吗？

    闫欣然和中山美雪对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    “你这是在做什么？截图干嘛？”

    闫欣然问出了这个问题。

    陆明头也不抬地说道：“当然是为了留下证据，避免以后他们说我坑钱，我是在为了自己留一条后路啊！”

    陆明此话一出，两女顿时无言以对。

    可太鸡贼了！

    她们脑海中都出现画面了，在并不是很遥远的以后，无数玩家在陆明的微博下面打骂他是一个坑玩家们钱的游戏设计师。

    这时候，陆明几章图片直接贴到微博上，上面的内容就是今天玩家们说的内容。

    你们看看，我可从来没有说过，都是你们说的。

    我是业界良心啊，怎么可能坑钱呢？

    如果你觉得我真的坑你们的钱了，那绝对是因为撸多了。

    幻觉，都是幻觉！

    现在网上正在夸铭心公司和陆明的粉丝们，根本就没想到，随便评论的一句话，竟然然陆明逮到了。

    闫欣然更是无语，甚至产生了要不要让陆明把铭心公司的欣给去掉。

    太丢人了......

    【作者题外话】：新书：《坏了，我的御兽超模了！》，有兴趣可以看看！！！

