    “所谓天机掩盖之人，不是被人动了手脚，便是命数太强，乃天选之人！”

    “说是天选之人也不对，因为以后的成就或许将会成为天，成为主宰！”

    “身上所有一切都不可探索，不可得知，老夫刚才不信邪，强行所使，遭到了反噬。”

    “寿命最少折损了千年！”

    老道士苦笑不已。

    “我也不知道你是哪一种，或许被人下了绊子也说不定。”

    “若是天选之人，别忘了把老朽的寿命加回去，只需要你点点头，成就之时，便是寿命回归之日。”

    “明白了老先生！”

    东方白答应道。

    “老朽没能算出什么，这块中品仙石还给你。”

    “不了！老先生尽力了，本少还不差这一块仙石。”

    东方白拒绝。

    “好吧！”

    东方白起身，就要告辞，“先走了！”

    “小子，告诉你一点东西，你要找朋友吧？”

    “是！”

    东方白剑眉一抬。

    “三日之内，你必然会找到一个。”

    老道士神神秘秘道。

    “当真？”

    “嗯！去西南方向走走。”

    老道士指了指，随之便消失了。

    所谓的消失是在原地突兀不见，和东方白的有异曲同工之妙，好似一缕青烟，消散在天地之间。

    “这老头有两下子，连散体之术都会。”

    东方白喃喃自语。

    散体之术乃是古老的仙术之一，据说很少有人懂，在仙界也不超过五指之数。

    很稀少，很少见了。

    东方白看了看西南方向，决定听老道士一次。

    那老家伙有两下子，应该没错。

    一连两日，东方白也没有见到熟悉的人，这马上都到了白沙镇了。

    距离不到两日脚程！老道士说三日之内必然见到，到底真不真实啊。

    靠！东方白晚上住在一间客栈，独自饮酒，就在楼下。

    楼下才有遇到的可能性，人流量大，来来往往，若在房间里能看到个毛线。

    实则不然，所谓有缘千里一线牵。

    没有遇到的缘分，即便擦肩而过，也不可能遇到。

    “快，快抓住它，千万不能让它跑了。”

    外面一声吆喝，混乱的脚步声从很远就可以听得到。

    “快啊，老夫人能不能活命全靠它了。”

    东方白向外望去，只见一个白影匆匆在门口闪过，一闪而逝，犹如白驹过隙。

    但仅仅一眼，东方白内心便咯噔一下。

    九尾妖狐！是不是万红衣？

    会不会是她？

    东方白立即起身，追了出去。

    “客官你别跑，还没给仙石呢。”

    后面小二大声喊道。

    仙石？

    这个时候东方白哪还顾得上给结账。

    正事要紧！“咦？

    那个小东西呢？

    去哪了？”

    此时众人停留在一片竹林前方。

    “你有没有看到！”

    “没有，应该就在附近，它受了伤，跑不远的。”

    “找！”

    几人分开行动，手中拿着各种东西，叉子，棍子，都是长形武器。

    “吱吱吱！”

    “在那，我看到了。”

    “快！”

    “看老夫的。”

    一人蓄力，手中的叉子投了出去。

    风驰电掣，带有破空之音。

    九尾妖狐慌乱的叫了两声，眼神中充满了恐惧。

    因为接下来要面临死亡。

    就在这时，一道罡气横扫而来。

    “咔嚓！”

    一声，叉子一分为二。

    “谁？”

    “我！”

    东方白出现在眼前。

    “你做什么？

    破坏我们的好事。”

    “破坏你们的好事？

    本少看你们想抓我的宝贝。”

    “你的？

    可笑，九尾妖狐生性高傲，一生没有主人，此乃是尝试。”

    “你说是你的，难道不好笑么？”

    “如果是呢？”

    “是你的，我们也抓定了。”

    是啊，还指望着小家伙能够续命，谁也不会放弃。

    定然抢夺一番！按理说，东方白和这些人对峙，九尾妖狐便有跑掉的机会。

    可它没有走，一对圆溜溜的眼睛看着东方白，似乎一滴清泪流了出来。

    就站在那里，默默凝视。

    不跑不走，似乎已经被定住。

    “这么说来，这件事不能善解了？”

    东方白歪着脑袋道。

    “不能，我们必须要它。”

    “那别怪本少不客气了。”

    东方白首先出手。

    不像平时那么被动。

    第一时间，他要解决此事，解决这些人。

    一晃消失，东方白的身法速度堪称一绝。

    到了背后，那些人都没有发觉。

    继而连续的几掌。

    “砰砰砰！”

    恍惚过后，众人全部趴在了地上，哀声连连。

    一招解决！东方白扭头看向九尾妖狐，伸开了双臂，轻轻一笑，“来！”

    九尾妖狐欢快的叫了两声，飞快的钻到东方白的怀中。

    小脑袋亲昵的蹭了蹭，很想一头扎进去。

    好暖和，好温馨，好舒服！“你是依依对吧？”

    东方白温柔道。

    “吱吱吱！”

    九尾妖狐点头回应。

    “呵呵，你怎么化为本体了？

    谁做的？”

    东方白语气突然变得凌利起来，杀意十足。

    “吱吱吱！”

    “知道了，等本少给你一一报复回来。”

    众人看到这，知道东方白不是说瞎话，九尾妖狐果然是他的。

    “今天你们抓本少的宝贝，本意为了救人，我可以既往不咎，滚吧。”

    东方白哼声道。

    从这句话可以得知，造成万红衣变为本体的不是他们。

    否则东方白早就大开杀戒了。

    说完，作势要走。

    “这位公子，求求你把九尾妖狐给我们好不好。”

    一人当即跪在了地上。

    “还不死心？

    是不是找死？

    活腻了？”

    东方白咬牙切齿。

    “不是！我们家老夫人急需九尾妖狐的血液才能救命，少了这一样，无力回天了。”

    “求求你了。”

    “我们不伤它性命，就要一些血液。”

    东方白犹豫了一下，低头看了看怀中的万红衣，“你要不要救人？”

    “吱吱吱！”

    “好，既然你决定了，不怕疼，我们就给他们一点吧，算是做点好事。”

    东方白微微一笑。

    “拿个瓷瓶来！”

    “好，谢谢这位公子，谢谢！”

    那人感恩戴德，连忙磕头。

    东方白拿出飞针，轻轻的在九尾妖狐的爪子上扎了一下，一滴一滴鲜红的血液流入瓶中。

    当然，东方白不会放很多，大概够用就成。

    

