    到晚上时，周轩等人正在煮东西吃。铁锅、灶台、餐桌等，样样不缺。而且食材还挺丰盛，山珍海味应有尽有。这要是被洪七公知道，怕是要羡慕的眼睛发紫。

    突然远处传来几声名叫，随即神雕便健步如飞的朝周轩等人走了过来。

    它衔了三枚深紫色腥臭圆球来到周轩等人面前，将蛇胆放在餐桌上朝周轩三人推过去。随即又朝三人低鸣了几声，示意送给他们吃的。

    周轩微微一笑，转头对小龙女和周伯通解释道。

    “雕兄是在请我们吃东西呢。”

    这是神雕第一次给他们送蛇胆，前几天可没这个口福。

    小龙女看到这些东西，忍不住微微蹙眉。虽然她对吃的没什么讲究，但也不太喜欢吃这种东西。

    周伯通看到那深紫色的腥臭圆球，不禁皱起眉头问道。

    “这是什么？”

    他总觉得这东西怪怪的，看起来不太好吃的样子。

    随即凑过去嗅了嗅，然后满是嫌弃的“噫”一声。捏着鼻子转过头去，忍不住对神雕问道。

    “为什么不是那些野鸡山兔？闻起来也臭臭的。”

    神雕始终不是人，没有嘴不好多解释什么。这几天它也算是慢慢接受了周轩等人，而且感受到了三人的善意。所以也打算回报一下，于是就搞来三只蛇胆。这算是它认为最好的东西，吃了好处多多、身体倍棒。

    神雕又朝他们低鸣几声，仿佛在催促他们快吃。这东西可久留不得，只能趁热。越早吃下，好处才会越大。

    周轩不想辜负神雕的美意，拿起其中一枚蛇胆笑着解释道。

    “这可是个好东西，有诸多好处。可以强身健体、增强内息，但只有生吃才有效果。”

    他不知道菩斯曲蛇胆的原理是什么，怎么会有这些功效。但可以猜的到是，菩斯蛇胆应该是只有生吃才能保证最大功效。煮熟吃很可能会流失其中的微妙成分，导致功效大减。所以为了不暴殄天物，他也就直白的说出来了。

    周伯通听到这话，脸上也露出了思索表情。强忍着不适又凑了过去，眨了眨眼睛端倪问道。

    “那它到底是什么东西？”

    周轩眼里露出玩味，微微一笑说道。

    “蛇胆。”

    周伯通听到这话，立刻蹦出三不远。怪叫一声，瞪大眼睛挥手说道。

    “啊？！！那我不要了。你喜欢吃就都吃了吧，反正我不要了。”

    他生平最讨厌蛇，最怕蛇。如果你要是让他吃香喷喷美味的蛇羹，他能吃上三大碗还不带停的。但你让他吃蛇胆，那抱歉，不能接受。

    周轩无奈的摇摇头，转头对小龙女问道。

    “那龙儿你呢？”

    小龙女微微蹙眉，转过头去轻声说道。

    “不吃。”

    这种东西从来在她的食谱上出现过，现在没有，以后也不会有。

    周轩轻叹了一口气，略带期待的走到餐桌面前笑着说道。

    “那就只能我一个人享用了。”

    这种好东西，只能独自享受，当真是寂寞如雪啊。

    周伯通不吃就算了，反正爱吃不吃。小龙女不吃到是一种损失，错过了一次变强的机会。但她现在的实力已经算是顶尖一流水准，到也犯不着强忍不适吃蛇胆来增强功力。再者有他在，谁又能伤的了她。

