
日渐西移,  乌云遮蔽,  淅淅沥沥下起雨来。

安国公府后园倚翠亭，侍女将四角的宫灯陆续点燃,  照亮了亭中一方天地。

一个容貌秀丽，宫装打扮的少女正在冲茶。

纤纤素手执起莲花铸铁壶,  滚烫的茶水划过一道优美的弧线，从壶嘴中倾出，落入建窑黑釉兔毫盏中,  另一手执着茶筅,  极有节奏地击拂着。四溢的香气中,  雪白的茶沫泛起，浮于茶盏四周,  黑白分明,  色泽诱人。

穿红色团龙圆领袍的老者端起奉于面前的黑釉兔毫盏啜了一口，惬意地眯起双眼：“偷得浮生半日闲,  雨中品茗,  坐看夜色，委实别有一番韵味。”

萧思睿手中白子落于棋盘,  头也不抬地道：“也就您讲究,  来臣这里，还要把沏茶的人都要特意带来。  ”

红袍老者瞪了他一眼：“你还敢说？要不是你小子只喝白水,  朕需要如此吗？朕也没少了你的俸禄，更没少赏你好东西，你就不能多养几个人？偏要把好好的茶给糟蹋了。”

这红袍老者竟赫然是当今天成帝。他素来喜欢微服出宫,  去几个重臣之家，今日在宫中无趣，兴致一来，便带了人直奔安国公府。萧思睿下衙回府，刚刚脱下朝服，就听说这位来了，只得匆匆再穿上，前去接驾。

天成帝也不是第一回来安国公府了，一来便嚷着要吃曹七娘拿手的鱼羹。萧思睿无奈，只得留他用了晚膳。好不容易伺候得这位满意了，却下起雨来。天成帝索性不急着回宫，拉着萧思睿到倚翠亭下棋听雨，也就有了先前那一幕。

此刻，听到君王抱怨，萧思睿面色淡淡，只作不闻：“该您落子了。”

天成帝被他堵住话头，一颗黑子拈在手里盘弄，并不落下：“朕知道你不耐烦这些，可你堂堂一个国公，总不能一直如此。”

这小子，能一眼辨出什么马跑得最快，何种金铁所造兵刃最为锋利，也知道怎么在最短的时间内打造出最精锐的军队，却偏偏在这些富贵享乐之事上兴致缺缺，无趣之极。

萧思睿道：“臣只愿为陛下守住这大好河山，其它又有什么要紧的？”

天成帝叹气：“你啊。看来文成说的对，你这府上还是缺了一个女主人帮你打理家事。你都二十好几了，别信那些江湖术士的胡诌，该娶妻还是该娶。”他说的文成乃尚书左仆射兼门下侍郎陆文成，也就是俗称的宰相。

娶妻吗？萧思睿微微恍惚，眼前蓦地浮现那人含笑凝睇的模样，粉面玉颊，杏眼流波，浅浅的梨涡仿佛盛着美酒，令人生醉。

上一世，他心中有她，迟迟未娶，后来他终于如愿得到了她，却因为她的身份，终究不能让她冠以他妻子之名。这一世，他不愿重蹈覆辙，强行断绝了和她的一切可能，只是，他竟想不出如果不是她，他的妻子应该是什么样的。

天成帝手中的黑子终于落下，随口提到：“前儿皇后提起，晋城与你倒是年岁相当，脾气虽然大了些，但你能制得住她，倒还算得上般配。你也没旁的亲人，若愿意，便让乔太夫人为你做主。”

萧思睿没有接口，又一子落下，收了一片黑子，淡淡道：“陛下输了。”

天成帝低头望去，果见盘中一片白，黑子大势已去，不由跌足道：“你小子也忒狠了些，就不能让让朕这个老人家？”

萧思睿道：“开局时，不是陛下叫我拿出全部实力，不许相让的吗？”

天成帝哑然，伸手拂乱棋盘道：“不算不算，再来一局。”先前所提与晋城长公主结亲之事自然而然被岔了过去。

雨势愈大，连绵而下，天色昏昏，宛如黑夜。

燕家。

云鹘院中，榆钱儿被打落一地，牵牛花湿哒哒地垂下了头。

瑟瑟趴在窗前，望着院中的雨景，也在想着自己的亲事。

她被叫去见了叶夫人。叶夫人看到她，喜欢极了，拉着她的手连连夸赞。临走前和周老太君和范夫人约定，端午那天，几家一起去春风楼蒋家定好的包间赏龙舟赛。

瑟瑟明白，这是有意结亲，让两家长辈相看的意思了。

可这件事前世并没有出现过。

她不知道到底是什么原因导致了不同，心中不免有几分忐忑。

抱月从外屋进来，将青铜烛台上的烛火点燃，原本昏暗的室内顿时光亮起来，轻声问道：“二娘子，萧大人送来的东西您要不要看看？”

瑟瑟回过神，白天萧思睿赐的那个沉甸甸的匣子，因为去见叶夫人，她还没来得及看里面究竟是什么。

她点点头，抱月将萧思睿赏给瑟瑟的匣子抱到黑漆刻花圆桌上。

瑟瑟走过去打开匣子，眼前顿时金灿灿的一片，主仆俩一时都惊呆了。

萧思睿竟送来满满一匣子的金豆子。

瑟瑟顿时想起那回，她当着他的面，用金豆子来帮燕骏还债时他的表情，不由心中复杂：他也太纵着自己了。这是知道燕家窘迫，变着法子贴补自己吗？长者赐，不敢辞，这么一匣子的金豆子，他以长辈的名义赐下，叫她连辞都辞不得。

只是，他对她的好意，她受着着实心虚。

现在他当她晚辈，对她处处照顾，可都建立在他不知道她有前世记忆的前提上。若是哪一天他获知真相……瑟瑟打了个寒噤，觉得不能再这么下去了。他现在待她越好，等到知道真相的那天就会越愤怒，得找个法子不着痕迹地疏远他才行。

这样看来，定亲的确是个最好的法子。只是这人选？

瑟瑟想到了蒋让。

如果抛却其它，单纯地考虑这桩亲事，其实也没什么不好。前世，她嫁了两次，都不得善终，今生早就下定决心要远离皇家，再也不要卷入那些纷争。蒋家清贵，蒋父一心教书育人，不理政事，蒋让性情温和，人品也足以信任，嫁给他，至少能求得安稳。

她外貌再天真娇憨，内心却早已不是当年的小姑娘，还想着不切实际的情爱。夫妻之情，相敬如宾，举案齐眉，要做到应该不算难吧？

外面忽然传来脆生生的叫声：“二妹妹……”声音戛然而止。

瑟瑟从沉思中回神，扭头望去，就见二嫂连氏拿着一把收起的伞，披着水汽，踏着木屐，站在内室门口，呆愣愣地望向里面。确切地说，是望向匣子里的金豆子。

这样一匣子东西，在燕家这样的人家，着实太扎眼了。

瑟瑟不动声色，随手将匣盖合上，起身笑道：“二嫂，你怎么过来了？”

连氏的目光依旧不受控制地往匣子上走，心不在焉地道：“好妹妹，我今日才知，你二哥这个没出息的，竟然动用了你的私房。”她定了定神，从怀中取出一个钱袋，递给瑟瑟，“他也忒不像话了，你能有几个钱？他不好意思见你，这里面是他让我拿来的二十两银钱，妹妹快收着。”

原来是为了这事。说起来，这件事是燕家的大隐患，今日连氏来得倒是正好，自己有些话正要对她说。

瑟瑟没有马上接，叫抱月：“把我妆匣中的那张契纸拿来。”当着连氏的面，将契纸在烛台上点燃，笑道，“这个放在我这里一段时间了，一直事多，来不及处理。二嫂今日来得正好，也算做个见证。”

连氏看着契纸化为灰烬，松了一口气，将钱袋子放在桌上，催促瑟瑟：“妹妹快收起来吧。”

瑟瑟漫不经心地了钱袋子一眼，好奇问道：“这件事，二嫂是怎么知道的？”见连氏没有马上回答，她又问道，“二哥知不知道嫂嫂变卖了嫁妆为他还债？”

连氏脸色一变，一下子站了起来：“你怎么知道？”

瑟瑟叹了口气，招呼她依旧坐下，缓缓而道：“嫂嫂，你现在可以瞒着他偷偷为他还债，可你想过没有，你若再这样纵着他，他不吸取教训，反而会害了他。二哥若是知道了，只怕非但不会感激你，还会恨你。”

连氏的手不自觉地攥紧了衣襟，声音有些发虚：“怎么会？”

瑟瑟道：“其实你心里也是明白的对不对？否则，你怎么会瞒着他？”

连氏怔住，许久，颓然伏到桌上，掩面道：“我，我实在是没办法了。”

连氏成婚没多久就发现了燕骥手头散漫的毛病。可燕骥是她的夫君，待她也极好，冬日暖脚，夏日打扇，画眉描唇；从外面回来，也会记得给她带个点心，捎朵宫花……桩桩件件，温存体贴，她一颗芳心早就系在他身上。

她出生富商之家，妆奁丰厚，有心贴补他一二。燕骥却心高气傲，不屑动用妻子的嫁妆，在外面欠下再多债，宁愿四处打零工，或抄书代笔，赚得一二，慢慢还债。

连氏的兄长有一次无意中碰见，告诉了妹妹。连氏这才知道这些事，此后就留了心眼，收服了燕骥身边的一个书童，将燕骥的一举一动都告诉给她。

她心疼燕骥赚钱辛苦，原本想直接帮他还债，却被他拒绝。后来就想了一个馊主意，假托有客商出高价雇人抄书，把这个活介绍给了燕骥。

却没想到，燕骥钱来得容易，手头就更松了，欠的外债反而越来越多。她渐渐有些填不满窟窿，不得不开始变卖嫁妆。

这件事，她一直藏在心里，谁也不敢说。没想到竟然被瑟瑟看出来了。藏在心里的苦闷不由倾泻而出，她已经不知该如何是好。

瑟瑟心里叹了口气：连氏实在太过天真，她这么做，看似是在帮燕骥，实则是将两人都推向万劫不复的深渊。

前世，这件事终究还是被燕骥知道了。他知道自己的一举一动都被妻子监视着，知道自己以为凭能力赚来的银钱其实是妻子的嫁妆，倍感羞辱和愤怒，和连氏大吵了一顿。连氏也在无可奈何之际，将所有的事情告诉了伯父伯母。

此后，两人的感情就彻底降到冰点，最后纵然没有正式和离，二嫂却一直住在陪嫁的庄子里，曾经恩爱的夫妻竟是终身不复再见。

而二哥的债务也终究被人利用，成了压垮燕家的最后一根稻草。

此时，见连氏痛苦无奈的模样，瑟瑟开口道：“我倒有一个主意，许是可以帮二哥改掉这个毛病。”

连氏一怔，希冀地看向瑟瑟：“什么法子？”

瑟瑟附耳对她说了几句，她的眼中渐渐有了光，却有几分犹豫：“这样未免太委屈妹妹了。他，他大概也不会高兴。”

瑟瑟道：“以二哥的脾性，不下一剂猛药，怎么会改？”

连氏眼中泪花隐现，忽地倒头下拜：“此事若成，妹妹就是我夫妇的大恩人。”

雨收云散，明月当空，萧思睿送走天成帝，回了内室。

归箭轻手轻脚地服侍他换下官袍，一边禀告道：“小的今日将节礼送去了燕家，燕员外向小人打听，想知道大人何日有空？”

萧思睿微讶：“他问这个做什么？”

归箭道：“听燕员外口气，似是想宴请大人。”

萧思睿兴致缺缺：“这倒不必。”

归箭领命：“那小的就去回燕员外，大人近日都不得闲。”

萧思睿不置可否，自己动手将束发的玉冠解下。

归箭想起另一事：“燕二娘子给大人送了回礼。”

萧思睿眼皮都不抬：“我要她的东西做什么？”转身往罗汉榻上坐下，拿起一本兵书慢慢翻着。归箭过去拨了拨灯，抱着换下来的官服正要退出，忽然听到萧思睿的声音：“东西呢？”

归箭茫然：“啊？”

萧思睿的眼睛依然盯着兵书，皱眉道：“不是说有回礼吗？”

归箭这才反应过来，腹诽道：您不是不要她的东西吗？不敢怠慢，将从燕家抱回的竹匣子找出来，呈给萧思睿。

萧思睿打开看去，里面却是一个墨绿色的缎料扇套，上面绣了荷叶田田的图案，只是，显然绣工不怎么样。

归箭不由讶异：燕二娘子这回礼也太敷衍了吧。这种活计，休说他们家大人这等身份的，便是他和藏弓两个也不会用。

萧思睿盯着扇套看了片刻，却忽然笑了：“这是她做的？”

归箭一愣，答道：“二娘子没有交代，小的不知。”忽然想起，“倒是听燕家人说，这些日子两位娘子一直被拘着学针线。”

这便是了。萧思睿摩挲了扇套上的荷叶片刻，这么丑的花一看就出自她之手，用的花样子定是她自己画的。

归箭吃惊地看着他的动作，心中一动，将在叶家遇到国子监祭酒夫人的事告诉了萧思睿。

萧思睿正在把玩扇套的动作顿时停住。

作者有话要说：　　感谢以下小天使，么么哒~

灌溉营养液：“苏锦蓝晨”  +30，“寻欢”+15，“”，“”  +1，“千南”  +6，“蓝乞”+1，“未亡人”+1，“stronging”  +1，“呆毛也算身高”+40，“林亦槿今天也是世最可嘛”+2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442402"  chaptername="34、第  34  章">加入书签</a>
</div>
