    第178章季文英

    从小在季家，季文英就是让着这个妹妹，哄着两个弟弟。

    家里的脏活累活都是季文英干，任劳任怨。

    就算是这样，季文英的父母也不喜欢她。

    因为不是亲生的，只是收养的。

    当初季文英的父母多年生不出孩子，被人一直嘲笑是个绝户。

    后来听说收养个孩子就能怀孕。

    夫妻二人商量了一下，决定去收养个孩子试试。

    这才收养的季文英。

    后来果然有了自己的孩子，对待季文英的态度就来了个翻天覆地的变化。

    夫妻二人把她当成了保姆使唤，帮他们带孩子干家务。

    那时候的季文英也才不过七八岁而已。

    一直到季文英长大成人，成了十里八乡的美人。

    上门求亲的人差点踏破了门槛。

    看着一个个穷鬼想着娶季文英，夫妻二人把那些求亲的人统统赶了出去。

    季家父母想着把她嫁给一个死了老婆的男人，那个男人给的彩礼最多。

    季文英为了自己的后半生着想，第一次违抗了养父母的意愿。

    决定出去村子里打工。

    在外两年后再回到村子，季文英已经和绝影的父亲结婚了。

    那时候绝影都已经几个月大了。

    季家父母看着自己这个不要脸的养女竟然还敢回来？

    一气之下把她赶出了家门，从此以后老死不相往来。

    季文英一句话不说，带着自己的丈夫和孩子就离开了那个小村子。

    从此以后再也没有回去过。

    绝影叹口气接着道：“一直到小澜两岁，我爸妈去世，小澜又得了那种病。”

    “我不得不回去求那些所谓的亲戚帮帮我。”

    “我那个所谓的外祖母和这个小姨还有舅舅，你们知道他们是怎么嘲笑我的吗？”

    “说我父母死了活该，是他们的报应！是不听他们安排的报应。”

    “还说小澜死了正好！他们就可以把我卖了换钱。”

    “当天晚上我偷偷抱着小澜离开了那个小村子。”

    “因为我知道，就算是我跪着求他们多久他们都不会帮助我们的。”

    绝影那时候也才十岁的年纪。

    他带着弟弟卖掉了家里的房子，到处帮人家打工。

    等着季家父母想去霸占他们的房子的时候，绝影已经带着君澜离开了那个小镇，离开那个小村子远远的，来到了北海市。

    以后无论日子有多艰难，绝影从不会弯曲膝盖一寸。

    因为他知道，不管是做生意或者是做人，没有了尊严和骨气，没人看得起你。

    除了天地父母亲，下跪就是懦夫的行为。

    他曾经为了自己的弟弟向那些名义上的亲人下过跪。

    得到的全是嘲讽和冷漠。

    与你没有血脉相连人，更加不会可怜你。

    “从此以后我就算是再难再痛，也从未掉过眼泪，这些年当杀手习惯了，心更加的坚硬了。”

    “回到北海市的时候，再一次看到那些曾经的亲人，我只当他们是陌生人。”

    “偏偏他们要来左右我的人生，我没杀了他们是因为跟着老大了，不想惹麻烦。”

    既然不当杀手了，想要跟着老大过平静的日子，那就不能轻易杀人。

    “你大可以惹麻烦的，我还真不嫌弃麻烦。”

    “那这次他们找你是干啥？”

    龙瑶自认为自己不是什么好龙。

    她也会心狠手辣。

    以后不在这个世界了，杀的人不会少。

    他不希望自己的下属，把身上所有的野性收起来。

    那不是她收下他们的初衷。

    绝影倒两杯茶递给两人。

    接着道：“说起这个就有些可笑。”

    “我回到北海市没多久，一个小股东给我安排了一个秘书叫杨柳。”

    “也就是这个杨家的独女。”

    想到那些股东的小动作，绝影就觉得可笑。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

