    “哥哥、身上痒……。”

    小姑娘嘤咛着，一脸委屈。

    小时候的阿姜是过敏体质，不仅对抗生素过敏，春秋换季的时候，全身也会过敏，起一身的红疹。

    四岁的时候，因着凉发了高烧，当时母亲在处理外公的丧事，他和妹妹是家中的保姆照顾的。

    保姆年轻没有经验，带小妹去看了庸医，小妹药物过敏，差点死掉。

    那天晚上的惊险，他再也不想回忆第二遍。

    龙凤胎有心灵感应。

    小妹在鬼门关走了一遭，他也在鬼门关走了一遭。

    大家都说，小孩子是没有记忆的，但是关于小妹的一切，他却记得清清楚楚。

    小妹娇娇软软的一团，眼睛又大又亮，像星星落进了眼里，皮肤白白嫩嫩，雪团子一样可爱，母亲最疼爱她，把她惯成了娇气的性子，只要有不如意，就耍性子，当眼泪掉下来的时候，他愿意把命都给她。

    她就是要天上的星星，哥哥也会摘下来捧到她面前。

    在灵魂诞生之初，他们便在母亲的子宫中为了生存的养分而互相汲取，他们是彼此在这个世上最亲密的人，血脉相连，心灵相依。

    他前世啊、一定欠了她的，所以这一世来还债，用一生去守护她。

    然而一切戛然而止在四岁那年的初冬。

    ——

    三十三年，物换星移、几度春秋。

    他几乎快记不得小妹的模样，只有午夜梦回时从梦里传来的呼喊。

    “哥哥……哥哥…。”小女孩步履蹒跚的扑向他，脸上洋溢着纯真可爱的笑容。

    这几乎成了他三十多年来的噩梦。

    ——

    医生和护士推着急救设备冲了进来，将病床上蜷缩成一团的少女团团围住。

    他呆呆的看着这一幕，神情恍惚，恍然有种不真实的错觉，仿佛双脚踏在了棉花上，一脚踩下去，便是不受控制的失重感。

    曲飞台一脸懵逼的被护士推了出去。

    小花惊慌的大喊道：“大小姐出什么事了？”

    “病人药物过敏引起心源性休克，医生正在实施抢救，请家属在病房外等候。”

    药物过敏？

    心源性休克？

    小花脸色一沉，上去拽住护士的领口，恶狠狠的威胁道：“如果大小姐出了问题，你们整个医院都别想跑。”

    小姑娘长了张乖巧的娃娃脸，凶起来没一点说服力，反而可爱的紧。

    然而语气里的冷戾却吓到了护士，护士战战兢兢的说道：“你……你们放心，薄医生是最好的心外科专家，你们要相信薄医生。”

    小花松了手，护士赶紧离开了。

    小花焦急的跺了跺脚，扭头瞥了眼曲飞台，“你不是很喜欢大小姐吗？怎么这么淡定？”

    男人果然没一个好东西。

    曲飞台剑眉紧蹙，眉间夹杂着焦躁，整个人犹如一根绷紧的弦，平静之下压抑着汹涌的暗流。

    十分钟后——

    医生走了出来，小花赶紧迎过去：“医生，我家大小姐怎么样了？”

    “幸好有薄医生在。”年轻的医生双眸中闪烁着崇拜的光芒：“没想到薄医生对这种速发性变态反应也如此有经验，不然今晚的情况会十分凶险。”

    小花松了口气，记住了薄医生，这位是冉家的大恩人。

    曲飞台第一时间推开病房门走了进去。

    护士给明镜扎上了点滴，她安静的躺在病床上，双眼微阖，仿佛睡着了一般。

    薄玉浔坐在床头，眼也不眨的盯着明镜的脸，眉头紧蹙，似乎在思考什么？

    “二叔。”曲飞台走过来。

    薄玉浔食指落在唇边，示意他噤声，起身领着曲飞台走了出去。

    “已经没事了，放心吧。”薄玉浔神情略有憔悴，却依旧不损英俊。

    “说起来也是怪我，差点让明镜遇险。”

    作为医生，竟然犯了这种低级错误，实在不该。

    “二叔，您无需自责，明镜知道，也不会怪您的，是您救了她。”

    薄玉浔苦涩一笑，“她那么善良，又怎会忍心怪别人呢？好了，你早点回去休息吧，我让值班护士盯着，有我在呢，不会有事的。”

    曲飞台摇头：“回去也睡不着，我还是亲自守着心里踏实点。”

    薄玉浔没再管他，匆匆回了休息室的淋浴间冲了个澡。

    刚刚有那么一瞬间，小妹的笑脸和明镜的面容重合，从玉雪可爱的小女童、到亭亭玉立的少女……

    关上阀门，热水戛然而止，凉风从四面八方密不透风的涌来。

    凉意透骨，将他从幻想中拉了出来。

    他真是昏了头了，明镜怎么可能是小妹呢。

    小妹如果活着，今年也有三十七岁了，而明镜，还只是一个花季少女。

    两人除了有相同的体质，没有任何相似的地方。

    ——

    这一夜、注定不平静。

    热搜榜爆了又爆，词条全部围绕着明镜，而当事人却犹如石沉大海般，没有任何消息。

    医院外蹲守着大批记者，甚至有记者乔装混进来想要打探消息，却没想到医院加强了安保，是以一整夜没有一个狗仔能得逞。

    这些安保人员统一着黑衣服，看着不像普通保安，直到看到他们右臂上的标志，吓得肝胆俱裂。

    才被科普过，胳膊上有这种标志的，是青龙会。

    这些记者差点忘了，明镜现在可是冉家大小姐，不是普通的小明星。

    一群人怎么兴冲冲来的，怎么灰溜溜离开。

    有狗仔想买通医院工作人员讨点内幕，就算是边角料经过妙笔也能生花，谁知医院的工作人员的嘴巴就跟集体贴了封条似的，一个比一个嘴巴严。

    凌晨三点的时候，微博有人匿名爆料，凶手已经招供，不是报复社会冲动杀人，而是有预谋有动机的谋杀，指使人是博金来的负责人谢春，花名蝎子，普通人也许没听过这个名字，但赌鬼或者说喜欢赌博的、对这个名字一定不会陌生。

    博金来大名鼎鼎，江州人绝不陌生，就算没去过也听过大名。

    谁不知博金来是冉家名下最大的产业，合法经营赌场，全江州只此一份，更莫提全国只有三张的赌牌，其中一张就握在冉家手中。

    这个爆料信息量太大了，能做博金来的负责人，一定是冉腾霄极其信任的心腹，如果是他买凶杀人，并伪造成报复社会激情杀人……

    他的一举一动代表着冉腾霄、细思极恐啊。

    “我早就猜到是冉腾霄干的，只有他有动机有这个能力，豪门果然不好混，替明镜捏一把汗。”

    “躲得了今天躲不过明天，明镜的日子真是太难了！扫黑除恶势在必行，坚决不能让冉腾霄这样的毒瘤继续祸害人，希望警察早点掌握证据，把冉腾霄抓起来，还我女神一个公道。”

    “冉腾霄你不是人、那可是你的亲姑姑，她还只有十六岁，还是个孩子，你忍心下手吗？”

    “楼上的，堂姑，豪门无情亲，请把这句话吸烟刻肺。”

    “冉腾霄请立即去死，你伤害的又岂止是明镜，前年我表哥在博金来被骗光了所有家产，还逼我表哥签了高利贷，我表哥走投无路跳楼了，他才二十出头啊，希望警方赶紧出来管管，不要让这样的毒瘤继续祸害人了。”

    接下来评论开始细数冉家和冉腾霄的罪行，一桩桩一笔笔罄竹难书，连冉腾辉作的孽都全部算在了冉腾霄头上。

    “明镜真是倒霉透顶，摊上这样的家人，希望警方保护好明镜，别让她再受到伤害了，不然全网数千万粉丝绝不会放过冉家和冉腾霄。”

    “没错，以后只要明镜出了一点事，这笔帐都算在冉家头上。”

    其中不乏浑水摸鱼的，有经验的一眼就能看出水军痕迹。

    当然也有明事理的——

    “冉腾霄杀明镜，动机在哪儿？大家是不是搞错了重点?大家还记得祝奶奶寿宴那晚，冉腾霄大张旗鼓的出现迎接明镜的盛况，他如果真想置明镜于死地，不可能绕这么大一个弯，他这样身份地位的人，多的是悄无声息置一个人于死地的法子，何必多此一举把人接回来，再策划谋杀呢？冉腾霄又不是傻子，从他过往的事迹看，他是一个极其聪明有手段的人，这么做根本就不符合逻辑，再说了，他要真策划杀人，还能留下这么明显的线索吗？以至于警察不到两个小时就查到了，基本等于自爆。”

    “楼上分析的有道理，这件事处处透着蹊跷，总之我女神最冤枉就是了，不管是不是冉腾霄干的，他没保护好明镜，就是他的错。”

    “冉家嚣张的太久了，无视法律法规，屡次在法律边缘蹦跶，是该让他栽一个大跟头了，明镜这件事是个导火索，我感觉以后还会有更严重的事情爆出来。”

    “国家开始下手整顿了吧，毕竟实在太狂妄了，连柿长面子都不给，这谁忍得了，不整他整谁。”

    “冉博文借着国家发展的东风起势，钻了空子，才让他一朝得势，现在可不是四十年前了，冉腾霄还想复制冉博文的辉煌，做江州的土皇帝，做梦比较快。”

    “心疼我女神，摊上一个不靠谱的爹，现在又多了个不靠谱的大侄子，以后日子可怎么过。”

    “佛家有句话怎么说来着，放下屠刀、立地成佛，相信女神的魅力，也许她会感化恶人呢？也是一桩功德不是。”

    全网@江州警方尽快出通报，如今这件案子全国都在关注，半夜有个小明星出轨瓜，搁以前都是直接爆上热一，今晚直接石沉大海，一点热度都没有，当事人也不知道该哭还是该笑。

    李岭带蝎子回了警局，将他单独关押起来，不让任何人接近，他一个人进去审讯，并关掉所有电子设备，虽然不合规矩，但在警局，李岭比局长更有威信，没人敢说什么。

    胡威啧了一声：“李队真厉害，这么快就把案子给破了，真不愧是我偶像。”

    大家各忙各的，没人搭理他。

    不久之前才说过什么话，自己都给忘了。

    看在那二百块钱罚款的份上，老警员语重心长的说道：“少说话多做事，李队可不喜欢咋咋呼呼问蠢问题的人，你就说说，这件案子你有什么想法？”

    胡威愣了愣：“案子不是破了吗？是谢春指使人干的，幕后策划人肯定是冉腾霄，他跑不了。”

    大家面面相觑，想说什么又忍住了。

    到底是新人太蠢，还是蠢笨的新人都分到他们局里来了。

    老警员噎了噎，一时也不知道该从何说起，“行吧，我原谅你是个新人。”

    胡威一脸莫名其妙。

    半小时后，李岭从审讯室走出来，回办公室打了个电话，房间隔音效果挺好的，没人听到他说什么，只是透过玻璃窗，看到李岭走来走去，情绪似乎很不稳定。

    电话刚挂断，宋局进去了，李岭拉上了窗帘，两人密谈了一会儿。

    宋局离开后，李岭走到通风口吸了两根烟，这才走进来，沉声吩咐道：“小齐，拟通报。”

    此刻天际泛青，将明未明。

    很多人的不眠夜，终于在度日如秒漫长而漆黑的长夜之中，迎来了黎明的曙光。

    凌晨六点，朝阳初升，晨露凝结，大地蒙昧在一片金灿灿的明媚光线中。

    作息规律的大爷大妈们晨起出门或锻炼、或买菜，一片生机勃勃之景。

    开启了平凡而忙碌的一天。

    六点十三分，江州警方发布了一则通报。

    全网震荡、举国皆惊。

    ——

    蒋家。

    蒋春岚睡了一个好觉，慢悠悠的下楼。

    花姐摆好了早餐，并送上今日的报纸。

    蒋春岚今天没有看报纸，而是戴好眼镜，拿起了手机。

    她唇角挂着轻松柔和的微笑，然而当她看清微博热搜，秀眉微蹙。

    江州警方已经出了通报，详细交代了案件经过，锁定了凶手。

    一切照着她的计划发展，没有丝毫纰漏。

    但似乎、有些过于顺利了。

    蒋春岚切换到通讯录，拨通了一个号码。

    “负责这起案子的警员是谁？”

    “李岭？”

    蒋春岚觉得这个名字有些耳熟，她忽然想到什么：“是军机处出来的？”

    得到肯定的答案，蒋春岚眉头皱的更深了。

