    “你们三人一块上吧。”

    青竹公子只看了陈青一眼，而后眼神扫向李不为和屠仙。

    他的姿态并不倨傲，也不是嚣张，依旧是平静如水。

    之所以说出这种话是因为他对自己有着强大的自信，他打从心里就是认为陈青三人应该一块上，才能让他有些战斗体验，并非刻意用话语羞辱他们。

    陈青对此并未做出任何的改变，只给了对方两个字回应：“请战！”

    围观者见陈青如此姿态，顿时掀起一阵冷嘲热讽。

    “单独请战青竹公子，这个土包子还真把自己当回事了。”

    “呵呵，看着吧，我打赌他接不下青竹公子一招。”

    “青竹公子，不必与他们多言，直接出手秒杀他们吧！”

    听到围观者起哄，又看到陈青坚持一人出战，他无奈道：“算了，我便多麻烦些，逐个将你们击败。”

    “让你先出手，否则你恐怕连出手的机会都无了。”

    李不为见对方竟然如此托大，轻浮的神态顿时也收敛了起来，眼神中露出不服之色。

    这确实是一名强敌，他已经在思考如果陈青战败，他该如何扭转乾坤了。

    屠仙则更直接，她已经被对方那种很自然看不起他们的姿态给惹怒了，恨不得现在就冲杀过去。

    唯有陈青面不改色，他的心性比起李不为和屠仙要更加沉稳一些。

    他并不觉得青竹公子说的话有什么问题，若是换做他足够强大，面对比自己弱小的对手，他也想让对方一起上，这样省事一些，就像他刚才面对那三个中年男子一样。

    自己强大能这么做，别人强大自然也能这么做。

    “你很强，但我不会败。”

    陈青并不矫情，既然对方让他先出手，他便随了对方的意。

    只见他身上剑意爆发，气势凌厉，将身边的空气都割裂开来，手持双剑是他最近修炼做出的改变，代表着他将会动用全力。

    刷！

    如同之前那道惊鸿，一闪而过，快到一般的同境界之人都难以看清，但是他知道这一剑对青竹公子不会奏效，之所以明知无效还出剑，只是为了探一探对方的实力。

    果然，这一剑不仅没能对青竹公子造成任何伤害，反而还被对方用两根手指轻松将剑夹住！

    “并非我羞辱你，实在是你的实力太弱。”

    平静的语气再次传开，青竹公子双指看似轻松一弹，竟将那把剑的剑尖给弹得崩碎！

    而后双指快如长枪，刺向正处于惊愕之中的陈青。

    青竹公子的双指还未到面前，尖锐气息就已经令陈青感到皮肤生疼，这疼痛令他从惊愕之中回过神来，另一只手中的剑赶紧格挡。

    嗙！

    指尖刺在剑身上，发出一声金属碰撞声，被他双指刺中的剑也应声崩断成两截。

    陈青赶紧抽身而退，手中双剑都断了，他此时非常被动，但是青竹公子并没有打算给他喘息的时间，锋锐至极的双指再次跟上，紧跟贴在全速倒退的陈青咽喉之上，随时都会将咽喉刺出一个血窟窿！

    生死之际，陈青把心一横，灵力凝聚在双剑之上，顺着断掉的剑身延伸而出，形成灵力之剑，他突然闭上双眼，一股纯粹至极的剑意迸发而出，倒退的身形骤然停下，青竹公子的指剑刺破咽喉皮肤，可皮肤刚被刺破，手指却猛然收回，青竹公子古井无波的面容出现了一抹惊慌之色，整个人抽身退走，与陈青迅速拉开距离。

    围观者之中有几人面色微微发生变化，似乎看到了什么出乎意料的有趣事情，更多人则是不解，为什么青竹公子刚才不直接杀了那土包子。

    直至他们看到稳住身形的青竹公子身前衣裳突然破开一道大口子，破坏了他先前的静雅，才知道这青竹公子刚才是不得不退，否则破开的就不是他的衣裳。

    “侥幸，此人刚才一定是侥幸，狗急跳墙，想要以命换命，才让青竹公子预料不及，下一招他可就没这么好的运气了！”

    “你说的没错，定是如此，这土包子竟然能走运割破青竹公子的衣裳，就算他死在这，传出去也足以留个好名头了。”

    围观之人很快就反应过来刚才发生的一切是“意外”。

    只有少数几人多看了陈青一眼，只见此时的陈青依旧紧闭着双眼，他身上的剑意还在持续攀升！

    “几个小家伙小打小闹真麻烦，这破岛一秒也留不得。”

    青竹公子刚想要再次出手，却有一个身影快速闪动而来，目标直指陈青。

    半步巨神境！

    青竹公子想要阻止，这是属于他的战斗，但是已经来不及，来人的速度太快，实力也远超他，瞬息之间已经到了陈青近前。

    双目紧闭的陈青感应到强烈的危机，这股压迫感远超刚才的青竹公子。

    避不开了！

    这是陈青心里立刻做出来的判断。

    避不开，那便战！

    还未攀升到顶峰的剑意瞬间凝聚在双剑之上，双眼依旧没有睁开，他果断对着对方气息存在的方向出剑！

    “天地一剑！”

    刹那间，一股独特的剑意感染着众人的心，陈青仿佛化身成为天地之间唯一的一把剑，要划破这天地！

    青竹公子此时终于彻底动容，这一剑竟然让他都感觉到了危险，明明对方不如他，却为何能施展出这样的剑？

    “哼，在绝对的实力面前，一切伎俩都不堪一击！”

    那道虚影面对陈青的剑毫不躲闪，直接以肉身撞向陈青，瞬间将陈青的灵力之剑撞碎，陈青也整个人倒飞出去，大口咳血，持剑的双臂也被撞得骨骼断裂！

    “陈青！”

    李不为和屠仙同时发出惊呼，但是还不等他们动身营救，那道虚影就调转了目标，朝着他们二人撞来，令他们措手不及，来人境界远超他们，即便两人联手，最终下场也只有和陈青一样。

    正当两人大急之时，一道闪电比虚影更快，挡在了他们前面。

    轰！

    那道虚影装在闪电之上，分毫不得寸进。

    “是谁！”

    虚影被挡下之后怒问了一句，众人看清了他的面目，竟然是一个浑身感受如柴的老者，这老者的进攻方式与他的身形非常不符。

    更令人好奇的是那道挡住老者的闪电，只见闪电退去，陈锋的手稳稳地掐在老者那干瘦的脖子上。

    还未等他有下一步动作，甚至没有再多说一个字，陈锋的手猛然用力。

    咔！

    令人牙酸的骨裂声传开，半步巨神境老者当场卒！

    陈锋看到不看直接扔掉，然后身形再闪，来到青竹公子面前，令古井无波的青竹公子面色大变，他第一次在一个同辈人面前产生了逃跑的想法。

    “你和我不朽神朝天才的战斗继续，但是刚才有人破坏了平衡，我来恢复这个平衡。”

    陈锋的话说完，出冰剑。

    他的剑，比陈青更快，快到青竹公子都来不及害怕，下一秒，青竹公子双臂被斩断，又被陈锋一拳打在胸膛之上，大片骨骼碎裂，血流不止。

    他惊恐地看向陈锋。

    “你们可以继续了，公平的条件下你若能杀我不朽神朝之人，我不会插手。”

    陈锋说完冷冷的扫了在场所有圣元天朝的人一眼，这眼神竟压得不少心高气傲的圣元天朝之人低下头颅，不敢与之对视！

    【作者有话说】

    这两天尝试爆更一下，请在看的道友们监督

