    我想告诉编剧：在外征战三年的将士，从妻子手里接过刚满周岁的孩子是不会笑得那么开心的……

    ————————————莽渣bug

    “请坐。”

    林妃岚做出了选择。自己先捂脸笑了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “真的可以啊！！！”

    “哇哇哇！！！”

    舱内和门口的男女艺人都赞叹欢呼。

    连胜走进去催促：“好了吕品。妃岚换人了，你要让位给韩为。”

    所有人都看着吕品，因为他还没起身，此刻听连胜催促尴尬站起：“不是……我包卡住了！！”

    “哈哈！！”

    “吕品有点可怜啊！！”

    众人都笑，林妃岚不好意思，对着韩为示意：“请坐吧。”

    韩为坐下嘀咕一句：“现在的年轻人真随便啊。”

    突然林妃岚表情凝固，所有人也都惊讶看着韩为。随后更是爆笑。

    “哈哈哈！！”

    “韩为真敢说！！！”

    “他说什么？！”

    “说林妃岚真随便啊！！”

    连胜也是笑着过去给他屁股一脚，韩为故作惊恐看着林妃岚：“我……我说出来了吗？！”

    林妃岚看着韩为，突然起身语气温柔：“吕哥！吕哥你回来吧。咱俩坐一起。”

    “哈哈哈！！”

    周围都笑着看，起哄。

    韩为赶忙叫着：“不要影后！！我错了！！！别这样给我一次机会。”

    林妃岚精致的脸上，小眉头皱起看着韩为，韩为还是呵呵笑。

    不过这倒也都是综艺感嘛。就坐下了呗。

    之后很正常了，吕品和金小曼坐在了一起。施邢和白凌薇一起，徐天意和周惢，洛尘和郑冰，农文光同钟冉冉，谢博文和苏灵韵一起。

    “好的！！”

    连胜拍手：“都选好了座位，那么旅程正式开始！！让我们起飞出发！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    所有人拍手欢呼，飞机外，包机起飞，朝着三亚而去。

    这一段的拍摄结束。

    “韩为，过来一下。”

    宋洪第一时间在拍摄结束大家都修整的时候叫过韩为，众人也都看出来，至少是听说韩为对这个节目有着重要意义。给策划又写歌之类的。再说现在他也电影上映正当红。

    韩为走过去，和宋洪坐在后面。

    连胜也坐在那里，笑着看着韩为：“综艺感不错啊。听宋导演说你还是策划呢？”

    韩为惊讶：“我是策划？”

    宋洪点头：“会给你挂名的。”

    韩为想说什么，宋洪不耐：“不扯这个，和你说别的。”

    宋洪示意连胜对着韩为：“虽然连胜来做MC，但肯定需要你配合。抛梗接梗还有调节气氛这方面……”

    韩为点头：“我尽力而为。”

    连胜起身拍拍他肩膀：“好好配合啊。”

    指着韩为：“你小子不一样了。现在挺有正事，还有本事了。那就好好干。”

    韩为答应着，连胜离开。

    只剩下两人，宋洪示意韩为：“还有。这一次到底谁和谁我们不内定了。至少林妃岚不内定……”

    “啥意思？”

    韩为皱眉：“那天我听说他们公司还抵触我和林妃岚组CP。搞得我好像……”

    “有误会。”

    宋洪开口：“陈枫非得让你和她组CP，你确定不知道陈枫是什么目的？当初可是陈枫找到我这来亲口和我说的。这一点我不是外人。”

    韩为语气一滞，他了解陈枫的处事风格，估计肯定也有利用他毁了林妃岚的意思。

    至于怎么毁那还不简单吗？通过这个节目，陈枫也迷信他的撩妹手段。就如同当初对周惢似的，一起合作项目擦出火花私下追到手然后再甩了。

    不过推荐他的时候陈枫还不确定他失忆了人也变了。以她只信自己的性格现在都在怀疑这一点。

    “不管她什么意思。”

    韩为开口：“我怎么想才是主要的，对陈枫我又不是言听计从。”

    宋洪点头：“当天开会向柔和秦总都比较抵触你的名声，当然我也解释了误会。但是你自己知道，我知道，人家未必信。所以你也要理解人家。你现在红了，你以前做的事却不能当做粉笔字抹掉。”

    韩为嗤笑：“向柔？我刚刚看到她了。来蹭旅游啊？”

    宋洪失笑：“人家一个大总监，要旅游都去欧美！来三亚蹭旅游？不是陪着人家宝贝岚岚你请人家都不回来！”

    韩为撇嘴起身回去坐下，林妃岚戴着耳机听歌。

    看他回来，礼貌点点头。

    结果发现韩为就这么平静看着她，就这么看着。话说也是，闹了那么久，今天韩为是第一次见到林妃岚真人。

    不也就那么回事吗？

    就是眼睛明亮点，脸蛋精致点，身材比例好一点。还有什么？

    而且身高167稍微有点矮了，韩为的眼中女人不超过170都是武大娘！

    林妃岚不解摘下耳机，发现他就这么盯着自己看：“有事吗？”

    “影后。”

    现在不拍摄了，自然可以说一些私下的话。

    韩为询问：“你是不是太把自己当回事了？”

    林妃岚面容淡下来，却很平静：“什么意思？”

    韩为开口：“明说。我做节目尤其想和你做CP不是冲着你。是想顶掉吕品。因为他得罪我了。至于你，今天才第一次见面。之前我都不认识你，你公司什么意思？还拒绝我和你组CP？直接提出来的。咋那么能装呢？”

    林妃岚也没想到自己偶尔好奇想象过无数次的韩为，第一次见面，第一次沟通，他是这个样。

    看着韩为，林妃岚轻轻咬着嘴唇，这是她习惯动作。

    许久之后，林妃岚轻笑：“我能装？我有你能装吗？之前写歌祈求我同意你进节目，现在红了进来了，就翻脸了？”

    韩为嗤笑：“所以啊！你不是以为我写首歌就是追你吧？！小女孩那么多幻想。”

    林妃岚轻笑：“幻想总比自卑好。我公司不想我和你组CP就是看不起你？你是玻璃心吗？非得从别人那里得到认可。”

    “我自卑？！”

    韩为笑出来：“说我什么的都有，第一次听到自卑这种评价。”

    “韩为。”

    突然身旁响起声音，也打断两人的对话。

    韩为回头，居然是吕品。

    吕品看着韩为：“聊聊？”

    韩为打量他：“和你有什么好聊的？”

    吕品开口：“应该有。”

    那边周惢正关心看着这边，还有点紧张。韩为想了想，顾及周惢的感受，起身和他去了角落坐下。

    林妃岚深呼吸，重新戴上耳机。

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉……”

    林妃岚一顿，换了一首歌。

    “如果云层是天空的一封信恩恩……”

    林妃岚急促按着又换一首。

    “我们绕了这么一圈才遇到，我比谁都更明白你的重要……”

    林妃岚脸颊急促红润，拽下耳机关掉音乐。手机线在手上缠绕，突然用力扯了一下差点扯断，脸颊还很红。

    有路过要去洗手间的说说笑笑，她下意识整理情绪和动作。

    直到她们走过去，林妃岚呼出一口气，暗笑自己居然情绪这么轻易就失控？不应该啊。

    思索看着那边和吕品坐在一起的韩为，林妃岚目光深邃。

    “干特么啥？”

    韩为是坐下了，不过抱肩翘着腿很是不耐。

    吕品一顿，看着韩为：“我说，咱俩的事能不能过去？”

    “呵。”

    韩为笑，看着吕品：“你觉得呢？”

    吕品沉默片刻，示意韩为：“你看。你如今电影爆了也红了。周惢也有好资源，而且听说你俩重新在一起了。差不多就行了吧？”

    韩为好奇：“你是在求我？”

    吕品眉头皱眉，随即舒展：“你需要什么补偿？是资源还是其他。”

    韩为开口：“过去可以。”

    吕品惊讶：“认真的？”

    示意韩为：“有条件你提，不过这个节目不要和我抢林妃岚。”

    韩为点头，看着吕品：“首先啊，你去和周惢道歉。然后你当着周惢的面对林妃岚说，你是为了追林妃岚故意陷害周惢。”

    “你说什么？！”

    吕品嗤笑看着韩为：“你在开玩笑吧？”

    韩为起身：“无所谓。我也不想你同意。”

    “韩为！”

    吕品叫住他，周围都看过来，不过显然是听不清只是看着。

    韩为回头：“怎么地？”

    吕品询问：“你是不是觉得我怕你？”

    韩为咧嘴：“那特么还能是我怕你？！”

    点着吕品心口：“我告诉你，你要答应我的条件是你占便宜知道吗？节目闹了这么久，情绪都没了。我有自己美好生活要开启，所以你要是同意我的条件，这事就了了。你要是不同意，你以为我只是这个节目和你抢？今后在娱乐圈凡是你要的资源，我都要拿下！”

    吕品推开他的手冷笑：“你能火到那个时候再说。”

    也点着韩为心口：“现在我手里的资源，你还没那个咖位能碰到。”

    韩为推开他手正要有动作。

    “你俩要组CP啊？”

    一句话打断。

    连胜从洗手间回来正好看着两人好奇：“你点点我胸口我点点你胸口，看谁胸肌发达？”

    “哈哈哈！！”

    “耽，美违法！！”

    “哇有画面了！！”

    一句话给两人都说恶心了，吕品直接坐下，韩为好奇要点点连胜胸口。

    “滚一边去。”

    连胜笑骂推着他朝前走。周围也都笑。

    韩为回到座位，看到向柔正在那里和林妃岚说什么。

    韩为也是气不顺呢，直接开口：“向总你占我座位了。”

    向柔狐疑看他一眼，好像看傻比似的没理会继续和林妃岚聊着。

    那你看韩为什么脾气？直接拽着她拉起来自己坐下。

    “哎？！”

    向柔哭笑不得：“都不说当红男艺人，你哪怕是个普通男人也不会这么粗鲁吧。直接动手拽女人。”

    林妃岚也皱眉看着韩为：“见到真人大失所望。”

    韩为看着林妃岚：“说的好像你对我抱过期望似的。”

    看着向柔：“还有你说什么？普通男人不会这么粗鲁？你的世界这么甜吗？那你是没见过家暴的，没见过男人动手打女人？”

    指着向柔：“我跟你说再背后讲坏话你很快就会经历了知道吗？”

    “又怎么了？！”

    宋洪起身无奈：“韩为！！别闹了！！”

    随即上前对着向柔：“也让我们嘉宾互相增进了解，工作人员就不要过来了你看怎么样向总？”

    “呵。”

    向柔直接离开这个机舱。人就是这样，只要你自己不尴尬，尴尬的就是别人。只要你自己没风度，对方就会自矜身份。

    林妃岚看着韩为，默默坐在那。宋洪也安抚看热闹的大家。

    韩为其实就是针对向柔而已。

    碎嘴的，一个总监让人家有风度，然后你背后议论人家名声。

    不同意就不同意，你拿名声说事干毛线？

    林妃岚目光闪烁，起身要走。

    “去哪？”

    韩为看了一眼。

    林妃岚平静看着她，拎着包：“换个座位。”

    韩为嗤笑，拿着杂志看。

    爱特么去哪去哪。他根本不在乎这个座位，节目而已。林妃岚去别的地方还好呢。自己和谁坐不开心？叫周惢叫苏灵韵甚至叫白凌薇还可以聊聊过往，比如真的没有成功吗？是不是不好意思说之类的。

    结果等了半天好像没走，反而突然听到抽泣声。

    韩为不解看着她，随后惊愕发现林妃岚居然秒哭。

    看着韩为还特别委屈：“你坐这就坐这好了！我想去别的座位坐你都不让吗？！”

    韩为再次动感懵比：“啥……啥玩意？！”

    周围都看过来，金小曼第一个站起看着这边：“怎么了岚岚？！”

    她是林妃岚找来的，就是韩为说留一个名额给她推荐。

    两人年龄也差不多，毕竟林妃岚不可能没朋友。

    连胜也起身皱眉：“妃岚？怎么哭了？”

    对着韩为抱怨：“你欺负人家来着？！”

    “我没……”

    韩为起身。

    结果周围男生你一句我一句议论。包括周惢都过来拽着他：“你坐我这！”

    “我特么……”

    韩为看着林妃岚小鹿眼通红，委屈万分，手抹着脸都止不住眼泪掉落。还把脸上的粉打湿，看着滑稽却更显得可怜。

    金小曼一边瞪着韩为一边抱着安慰。

    向柔重新走回来：“怎么了？”

    突然看到林妃岚哭了，怪异目光一闪而逝，却直接过去：“怎么了岚岚？”

    林妃岚哭着指着韩为：“我想去别的地方坐！他拦着不让我走。”

    吕品不耐：“岚岚，来我这和小曼坐一块。”

    打量韩为：“你是综艺一霸吗？不就最近红了点，就敢和影后耍大牌欺负人？！”

    “你特么再说一遍！！”

    韩为脸色撂下指着吕品，吕品轻笑看着周围：“看到了吧？就这德行。”

    周围男艺人都议论，但是女士却都皱眉思索。因为除了林妃岚和金小曼，其他都和韩为有各种各样的关系。

    “韩为你闹什么？！”

    宋洪瞪眼，韩为回头：“我没有……”

    周惢已经拽着他到自己这边坐下，徐天意也去别的地方坐。

    “韩为！！”

    向柔眯着眼睛看着他：“刚红一点就这么霸道，节目都不拍了爱去哪坐去哪坐，这你也管吗？”

    韩为深呼吸，没理会周围任何人，手扶着椅子靠背低头沉默许久。突然笑出来。

    “哈~”

    “哈哈！！！”

    韩为抬头对着林妃岚竖起拇指：“好样的！！你有点东西！！！”

    林妃岚揉着眼睛背身不看他，韩为反而眼睛发亮看着她。

    “来坐下。”

    向柔和金小曼拉着抽泣的林妃岚重新坐在那。

    韩为呵呵笑，周惢有点担心，觉得韩为精神不正常。

    可是韩为却饶有兴致笑着：“哎呀我去……呵呵……我喜欢……”

