    

    出锅！

    那排骨微焦入味，土豆炖去了棱角，豆角上面还冒着一层的油泡泡。

    肉香夹杂着菜香，还有浓烈的蒜香，几人瞧着眼睛都直了。

    而聂灵儿手下动作不停，锅刷净后倒入凉水，取来一个半大瓷盆，一口气打入十二个鸡蛋！

    聂宝儿看着一阵肉疼，十二个鸡蛋啊，她家六只鸡两三天的产量。

    可聂灵儿却丝毫不心疼，挣了钱就是底气足！

    盆中加入温开水，和鸡蛋的比例是一比一。

    一丢丢白醋去腥，加入适量盐，便不用再加其他的东西了。

    用筷子将鸡蛋和温开水快速打散融合，液体里的空气会变成泡沫堆在表面上。

    待蛋液和温开水彻底融为一体后，聂灵儿用勺子将表面的泡沫全部撇出，直到盆中只剩浅黄色的蛋液为止。

    这样蒸出来的蛋羹表面光滑有弹性，不会坑坑洼洼的。

    水开，锅中坐上盖帘子，将瓷盆放在盖帘子上，盖上锅盖蒸十分钟左右即可！

    蒸蛋可以说是大家都会做的吃食了，只不过没有聂灵儿那几步专业的步骤。

    “灵儿姐，为什么要加水啊？”

    秦良见聂灵儿的操作，忍不住开口问到。

    平日里他娘经常做蛋羹，可从没见娘加过水，可灵儿姐刚刚还加了不少呢。

    聂灵儿闻言便开口解释：“不加水的蛋羹吃起来会比较紧实，而加了水的蛋羹吃起来则更为滑嫩，口感上有很大的区别。”

    秦良闻言似懂非懂的点了点头。

    聂灵儿笑笑：“等一下你吃一口就吃出区别了！”

    说罢，便对着几个弟弟妹妹道：“大家去洗手拿碗筷，马上开饭！”

    一顿饭，吃的众人肚皮鼓鼓、四脚朝天。

    “太好吃了！”

    聂轩坐在门槛上，身子斜靠着门框，整个人半仰着，那模样很是滑稽。

    本就四肢消瘦的体型，此时肚子却圆滚滚的。

    秦良用同样的姿势坐在旁边，也是一脸极为享受的表情。

    “轩哥，灵儿姐做的排骨和蛋羹，比我娘做的好吃多了！”秦良一脸认真的开口。

    聂轩闻言轻笑一声，瞥了秦良一眼：“秦大娘要是知道你这么说，定要伤心了！”

    “实力太悬殊了，也容不得人撒谎。”

    秦良说着，不由露出一脸陶醉的模样：“那个蛋羹嫩的呦，从锅里端出来的时候你瞧见没，在盆里直晃荡！”

    这形容的可够动态的，不过确实是如此，聂灵儿对于蛋液和水的比例把控，对于时间和火候的把控都是炉火纯青的，做出来的蒸蛋自是要多嫩有多嫩。

    轻轻一晃那瓷盆，里面的蛋羹就会跟着晃，像是会跳舞一样。

    再在表面淋上两勺这长陵镇被聂灵儿称作最好吃的酱油，那吃到嘴里更是绝了，那丝滑的口感，不光是味觉的巅峰，给人的触觉感官带来的也是一种享受。

    “以后要是能经常吃到灵儿姐做的饭就好了。”秦良一脸期待的表情开口。

    聂轩在旁边瞧着他那模样，便笑道：“那还不简单，只要你来帮忙干活，我姐肯定会管饭的！”

    “行，那我以后天天来！”秦良连忙应到。

    屋里，聂宝儿和聂倩儿也撑的直接上了炕，连动的力气都没有了。

    老太太在炕稍坐着纳鞋底，瞧见了便出言打趣：“瞧你们几个，吃顿饭能把自己吃瘫喽！”

    聂宝儿一只手摸着肚皮，嘴上还止不住的打嗝：“太香……嗝……了，奶……嗝……奶。”

    “哎呦呦，快别说话了，你再岔气了。”老太太见状连忙道，面上却抑制不住的笑容。

    倩儿也是一样，那排骨炖豆角土豆太香了，可是用汤泡饭更香，她连扒了三碗饭。

    感觉自己那饭都吃到嗓子眼了才作罢。

    她现在可不能动，她怕自己撑吐了！

    唯有聂灵儿，午饭是一碗蛋羹加一根玉米棒子，此时一个人在院子里腌茄子。

    看着别人吃肉她也馋，可聂灵儿知道自己现在不能吃这些。

    时刻提醒自己要保持理智，她可是好不容易瘦下来的，万不能再弹回去了。

    可是她好想吃肉啊，不行，下次去镇上定要买些牛肉回来吃。

    牛肉不长胖，多吃些也没事儿！

    晚上聂勇回来之后，直接去了隔壁帮着聂灵儿垒小灶了。

    王氏远远瞧着只是翻了个白眼，毕竟吃人家嘴短，昨儿那红烧肉的味道还能想起来呢，便没有开口唠叨。

    入夜，聂灵儿再次进入了空间，却发现了巨大的惊喜。

    那六块金土地，有四块竟是结了东西！

    两颗圆滚滚的大西瓜，一串足有半人高的灯笼椒，一片饱满的蘑菇，还有一株西红柿。

    这些不都是自己当时对着金土地许愿时说的东西吗？

    这怎么……突然就长出来了？

    聂灵儿又惊又喜，她本来是进来泡温泉的，根本没在意这金土地。

    因为距离她许愿已经过去好久好久了，可这金土地毛也不长，自己又一时想不到其他的办法，便随它去了，懒得搭理它。

    却没想到惊喜来的如此突然，只是另外两块聂灵儿许愿的五花肉和基围虾的金土地，并未如她所愿。

    想来这土地虽然神奇，但应该是只能生出植物来。

    当时自己也是突发奇想而已，所以眼下聂灵儿也并不失望，毕竟这土地是真的能长出东西来啊。

    而且聂灵儿仔细看了，这金土地里长出的东西质量乃是极品中的极品，形状、颜色都毫无瑕疵、堪称完美，绝对是所有厨师都想要使用的那种顶尖食材。

    聂灵儿抑制住激动的心情，她努力的开始思考，她要搞清楚，这原本都被她放弃了的金土地，到底为什么突然就生出了东西，她一定是错过了什么细节。

    雨！

    聂灵儿没有从一开始的那些天回忆，因为她觉得金土地突然长出东西，一定是最近这几天发生了什么事导致的。

    所以聂灵儿一下子就想到了昨晚那场雨，当晚空间里也在下雨！

    这金土地，竟是需要浇水的？

    这太神奇了吧！

    聂灵儿又惊喜又觉得有些好笑，这么神奇的金土地，竟是也需要浇水。

