
　　青铜龙的惨叫声传来，站在王庭宫殿高处的布莱克豁然抬头，在视线尽头，依稀看到了那个熟悉的身影从时间流里跌出来的狼狈姿态。

　　“那头幼龙真的来了？死亡之翼出手了？这么快？”

　　布莱克眼疾手快的，在高空的塞菲尔将脱离自己视线的一瞬，将一个猎人印记丢了过去，只有他能看到的红光，在黑夜中快速朝着南方的山脉遁逃。

　　那是奥特兰克山脉的方向，这头幼龙是失心疯了吗？

　　这个时间点，那山脉深处，简直就是黑龙的大本营！

　　海盗动作麻利的跳下高处。

　　他动作飞快的冲入宴会厅前方的过道，在休息室里找到了正在和玛瑞斯站在窗口，向外眺望的肖尔。

　　他们刚才显然也听到了那声古怪的凄凉兽吼。

　　海盗没有浪费时间，他舒展了一下身体，对肖尔说：

　　“我已经接受了教宗的治疗，现在全身上下有使不完的劲，我不想在这里浪费时间，也讨厌这没有意义的宴会。

　　朋友，找我搞一头狮鹫，越快越好！”

　　“怎么了？”

　　肖尔看到布莱克眼中的催促，便带着他往房间之外走。

　　拄着拐杖的玛瑞斯跟在身后，三人一边走，今夜宴会时被贵妇们纠缠的很头疼的游侠一边问到：

　　“出什么事了吗？”

　　“我刚从一名有消息渠道的贵族那里听说了，兽人大酋长奥格瑞姆已经确认出现在了辛特兰，那个狡猾的混蛋带着自己的部队朝着精灵王国去了。”

　　布莱克压低声音，对自己的两位朋友说；

　　“你可以去找你的祖母确认，联盟军方应该已经得到了消息，据说图拉扬将军正带队在那里阻击兽人。

　　我现在要换个战场继续猎杀兽人。

　　玛瑞斯要回家休息，他是没办法继续战斗了，肖尔，你呢？

　　你要和我一起去吗？”

　　“难怪祖母之前告诉我，我还有很多仗要打，原来她指得是这个意思。”

　　肖尔眼中闪过一丝光芒，他很遗憾的整了整自己的领结。

　　说：

　　“我很想和你一起去，布莱克，但我毕竟不如你这么自由。我明天还要见瓦里安.乌瑞恩王子，向他汇报我们的行动。

　　所以，你先去吧。

　　我随后就来。

　　记得不要把兽人都杀光了，给我留几个。”

　　肖尔拍了拍布莱克的肩膀，玛瑞斯也和他拥抱告别，没有太多的挽留，只有对战士的祝福，他们都还年轻。

　　他们迟早还会见面。

　　而现在，眼前这场所有人卷进去的战争，需要他们每个人的力量。

　　在宴会厅远处的走廊中，肖尔唤来一名穿着暴风王国盔甲的王室侍从，指示他带布莱克前往宫廷的狮鹫栏。

　　在如今这个擅长训练骑乘狮鹫的蛮锤矮人，还没有和联盟结盟的情况下，狮鹫这种可以载人飞行的坐骑，是相当稀有的。

　　但作为人类强国洛丹伦的王庭，是有专门请来的矮人训练狮鹫的。

　　以布莱克如今联盟勇士的身份，临时租用一头，又是前往战场，自然不会有人跑过来阻拦。

　　十分钟之后，骑在狮鹫座鞍上的布莱克抓着缰绳，按照刚才那大嗓门矮人的叮嘱，将身体抱在毛茸茸的狮鹫脖子上。

　　任由这凶狠而勇敢的天空猛兽，载着自己直冲云霄。

　　他要去的地方是辛特兰，那里是蛮锤矮人们的故乡，这头训练有素的狮鹫知道路，就不需要专门的矮人骑手跟随了。

　　“去那里！”

　　布莱克抱着狮鹫的脖子，他在高空中左右寻找，拍打着狮鹫的脖颈，用很糟糕的矮人语指着南方，不断大呼。

　　狮鹫不满的嚎叫了一声。

　　大概是觉得这个人类好多事。

　　但还是在布莱克不断拉动僵硬中，微微改变了方向，朝着青铜幼龙逃走的方向飞了过去。

　　布莱克双眼中闪耀着光。

　　他要在今夜彻底了结自己和那头一直追踪他的，讨厌的幼龙的恩怨。

　　---

　　洛丹伦王庭，宴会厅的最后舞会还在进行。

　　贵族们度过了一个难忘的夜晚，难得在这战争时期还能抽空回顾一下过去的悠闲时光，让所有人都很满意。

　　但真正的大人物们早早的就离开了宴会厅。

　　在洛丹伦国王泰瑞纳斯二世的宫廷议会厅里，受邀前来的一众人，正聚在这里，在他们眼前原本供给贵族们扯皮的会场中心，正摆放着一座巨大的沙盘。

　　不过，这场由洛萨元帅亲自主持的战略会议，在刚刚被打断了。

　　“安东尼达斯大师，刚才那吼叫...”

　　坐在主位上，穿着便装，两鬓已有斑白，但精神矍铄的泰瑞纳斯二世，手握着自己的权杖，向正站在窗户边，身穿蓝色法袍，手持红水晶法杖的大法师问到：

　　“是某种野兽吗？”

　　“不，陛下。”

　　有一副修缮的极为漂亮的白色长须的大法师安东尼达斯摇了摇头，这位魔法城邦达拉然的首领回过身，对泰瑞纳斯王解释到：

　　“那是龙的吼叫。”

　　“龙？”

　　不仅是国王，除了当日在南海镇，参加过狙击兽人渡海战争的几位将军之外，整个大厅里的其他人都面面相觑。

　　来自奥特兰克的王室代表脸色一下子变的惨白。

　　他惊恐的问到：

　　“是邪恶的红龙吗？是兽人驱使着红龙要来进攻这座城市？”

　　“不，先生。红龙并不邪恶，它们只是被兽人控制了。”

　　大法师有些无奈。

　　他知识渊博，亦是人类中少有的，对于巨龙知识有所涉猎的智者，但向眼前这些良莠不齐的高层们，解释巨龙的隐秘太过困难。

　　这也不是今夜的主题。

　　于是大法师很简短的说：

　　“诸位不必担心，任何巨龙想要袭击洛丹伦，都得先踏过达拉然的魔法防线，而且刚才那声龙吼中的带着痛苦。

　　它应该是被某种力量袭击了。

　　现在已经撤离提瑞斯法地区，它不是你们应该担心的，让我们继续讨论战争的走向吧。”

　　大法师安抚了人心，又对穿着仪式盔甲的洛萨元帅做了个“请”的动作。

　　在泰瑞纳斯王身边，已年过半百，身材高大的联盟统帅洛萨点了点头，这个身上带着独特的索拉丁绶带的元帅手里握着长杆，在眼前大沙盘上的点了点。

　　他继续刚才被中断的话题。

　　嗯，另外说一句，他确实是个挺有气质的中年大叔，身材高大之外，头发也梳的整齐，但还是掩饰不住脑袋中央的稀疏。

　　或许再过几年，他就要全秃了。

　　他说：

　　“奥格瑞姆.毁灭之锤现在就在辛特兰，他们和当地的阿曼尼巨魔结盟，袭击了蛮锤矮人居住的鹰巢山。

　　我们的矮人朋友固然性格勇猛，

　　但面对的敌人太过强大，便向我们求援，而原本在丘陵地区驻扎的图拉扬将军已经带着他的骑士们，赶赴辛特兰。

　　他们打算在那里建立一道防线...”

　　“这太愚蠢了！”

　　洛萨的话还没说完，一位穿着吉尔尼斯黑绿色礼服的年轻代表，便出言打断。

　　他稍显无礼的大声说：

　　“图拉扬将军的任务，难道不是配合加文拉德将军，固守丘陵防线吗？或许你们不在乎，毕竟斯托姆加德王国和洛丹伦王国都有地形优势。

　　但我们吉尔尼斯没有！

　　达利乌斯.克罗雷领主和我们吉尔尼斯勇敢的士兵们，在无险可守的银松森林，被迫和那些残暴的兽人狼骑兵反复争夺战线。

　　我们为联盟固守战场边境，已经损失惨重。

　　但我们毫无怨言！

　　因为我们知道，如果挡不住兽人，所有王国都会遭受可怕的灾难。

　　洛萨元帅，我不是怀疑您的战略眼光。

　　但我觉的，就算真要分兵，也该先帮助我们人类，而不是用宝贵的力量支援异族吧？”

　　这番话立刻赢得了在场不少人的赞同，一名上校军衔的骑士，更是直接出言说到：

　　“元帅阁下，高弗雷勋爵的话很正确，蛮锤矮人不是铜须矮人，他们不是我们的传统盟友，他们在战争初期，并未回应我们的结盟请求。

　　甚至在兽人已经登陆的情况下，也不愿意开放鹰巢山周围的区域，作为我们的伤员休息点。M.23sk.com

　　如果在丘陵之战里，有蛮锤矮人的支援，兽人也不会那么轻易占领南海镇。

　　恕我直言，元帅。

　　他们不值得我们付出这么多，来帮助他们。”

　　这位骑士上校并不是默默无闻之辈。

　　他叫奥斯玛尔.加里瑟斯，出身贵族之家，现在率军驻扎在洛丹伦王国和丘陵接壤的城市安多哈尔，那里也是东威尔德地区的边境。

　　他作战勇猛，在丘陵之战里率军接应撤退的军团，并且打了好几场胜仗，在洛丹伦王国收获了大量赞誉，同时赢得了泰瑞纳斯王信任。

　　有小道消息说，或许加里瑟斯上校，很快就会成为一名准将。

　　在这个艰难的战争时刻，白银之手骑士团的建立可以鼓舞国民的勇气，但洛丹伦王国，还需要塑造出更多的英雄。

　　面对这些反驳的声音，洛萨元帅并没有愤怒。

　　这个稍稍有些秃顶征兆的统帅表现的非常理智，在所有人都说完自己的意见之后，元帅才一锤定音的说：

　　“我理解诸位的疑虑，但我依然支持图拉扬将军的行动。

　　因为辛特兰的那道防线不只是为了保护蛮锤矮人，诸位。

　　它的存在，会堵住兽人大酋长退回丘陵的道路，我在刚才已经从凯尔萨斯王子那里，得到了确切的消息。

　　兽人们的先锋已进入永歌森林，在前几天，对奎尔萨拉斯王国发动了进攻。

　　你们知道这意味着什么吗？”

　　洛萨元帅的问题，让整个会议厅骤然安静，各个王国的代表们或许不太懂军事，但在场的所有军人们却立刻眼前一亮。

　　“兽人们在还没打败我们之前，就给自己招惹了另一个强大的对手！高等精灵会拖住他们的先锋军！”

　　刚才还出言反对的加里瑟斯上校，这会几乎趴在沙盘上，激动的大声喊到：

　　“那是个泥潭！愚蠢的兽人一脚踏了进去，没有了辛特兰的捷径，雄壮的奥特兰克山脉天险就会堵住他们。

　　他们要绕行返回丘陵，最少需要一个月的时间！还要沿途打败我们洛丹伦悍勇的士兵，而我们，就算战至最后一人！

　　也不会让他们那么轻易的回来！

　　只要我们抓住这个机会，在丘陵发动大反攻，四面合围，兽人们留在丘陵的军队就完了！”

　　加里瑟斯抬起头，用一种敬佩的目光，看着一脸微笑的洛萨元帅，而他的解释，也让大厅中所有人都明白了元帅接下来的打算。

　　“诸位。”

　　洛萨元帅扶着腰间的仪式佩剑，他看着沙盘，一锤定音的说：

　　“兽人的大酋长太渴求胜利了，他们太着急了，他们犯了一个可怕的错误，而这个错误会彻底葬送他们。

　　接下来，我们会在丘陵展开一场围猎反击。

　　我们在阴影中的勇士们，已经为我们除掉了难缠的火刃氏族，这场大胜重挫了兽人的意志！

　　只要洛丹伦在斯坦索姆地区的军队足够坚定，只要奥特兰克王国能守住山口，不让奥格瑞姆.毁灭之锤返回丘陵。

　　那么这场战争，我们就赢定了！

　　胜利的曙光已经到来，就在我们眼前！

　　另外，也不必再担心来自被兽人控制的红龙的威胁，图拉扬将军已经送回了消息，蛮锤矮人的狮鹫骑士部队，会成为我们的空中力量。

　　他们会负责控制住兽人的红龙肆虐。

　　库尔提拉斯第三舰队，和德雷克.普罗德摩尔王子的悲剧，不会再发生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，55.战争之手免费阅读。https://xs.23sk.com 