    九宝琉璃宗！后山！

    君麻吕躺在一张极为奢华的大床之上，在床边趴着宁荣荣。

    实际上宁荣荣是想重温一下童年，与小骨头玩过家家，她当妻子，小骨头当丈夫的小游戏的。

    但是想到了童年时，小骨头那副傻愣愣的模样，宁荣荣又放弃了这个想法......好吧，实际上她是受到了一些书籍的熏陶。

    她不想成为一个小骨头的附庸品，而且她也不想与别的女人分享小骨头，所以她对这方面拿捏的十分到位。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    虽然有些卑鄙，但是宁荣荣就是想成为那个被偏爱的！

    得不到有些夸张，毕竟宁荣荣现在的内心之中非常想被小骨头得到......

    宁荣荣伸出小手轻抚自己小骨头的眉眼，虽然小骨头没有富江长得好看，但也属于十分英俊一栏的了。

    她现在心思飘飞，甚至都在想，自己的孩子到底是会继承小骨头的武魂，还是继承自己的武魂！

    自己的九宝琉璃塔虽然很强，但毕竟是一个辅助武魂......

    最好是生一男一女，男孩继承小骨头的武魂，女孩继承自己的武魂！

    宁荣荣还在那里美好的幻想着，甚至时不时的发出一声声略显诡异的笑声。

    正在宁荣荣畅想未来之际，君麻吕突然睁开了眼睛，随后想要坐起来，但是他却直接被宁荣荣给无情的“镇压”了！

    “你现在很虚弱，还需要静养一段时间！”

    宁荣荣开口道，声音之中带着娇憨，十分的可爱，加上她如今这已经改变性格的小魔女行为方式，所以无论是听还是看，都是十分的美丽的。

    看着宁荣荣的这幅模样，君麻吕没有说话，只是选择了服从宁荣荣的“镇压”！

    “小骨头！你想我了吗？”

    宁荣荣已经有一个月没有与小骨头相见了，这一个月中，君麻吕一直在制造魂骨，同时还要表演的像一些。

    所以君麻吕也是很累的，不过收集的那些天命着实是让他欢喜。

    “嗯。”

    君麻吕惜字如金，不，这已经不是惜字如金了，而应该成为不善言辞，通俗一点来说，那就是一个能说话的哑巴！

    宁荣荣并不在意君麻吕的不善言辞，她甚至觉得自家小骨头这幅模样十分的有安全感。

    毕竟不善言辞就意味着不会说情话，不会说情话就意味着不会招蜂引蝶......

    但是以自家小骨头的实力与外貌，本身就是十分招蜂引蝶的。

    所以宁荣荣几乎是草木皆兵，凡事接近自家小骨头的女性，都不是什么好东西。

    因为这种事情，她的父亲宁风致没有少说过她，不过她就是屡教不改，也绝对不会改！

    “小骨头~~~~最近有没有女孩接近你啊？”

    宁荣荣的声音很酥，但是君麻吕的表情并没有什么变化。

    “没有。”

    君麻吕摇了摇头开口道，他被宁荣荣看的很紧，哪怕宁荣荣在史莱克学院，她都知道今天君麻吕做了什么。

    “没关系，哪怕有女孩接近你也无所谓，我不是那种善妒的人。”

    宁荣荣十分违心的开口道，但是君麻吕却选择了表示相信，并且还点了点头。

    见到君麻吕的这幅模样，宁荣荣更加的开心了，她感觉自己是天底下最幸福的女孩。

    明明小骨头那么的强，却一直没有沾花惹草，甚至将那些狂蜂浪蝶都赶走了！

    “少宗主。”

    一个侍女模样的女孩敲响了门，直接走了进来，然后给宁荣荣弯腰行礼。

    当宁荣荣看到这个侍女的时候，她微微一愣，随后她就想到了自己父亲宁风致曾经叮嘱自己的话。

    不要将小骨头逼的太紧，那样只会压迫的他无法呼吸，而且他的武魂必须要传承下去，无论使用什么方法！

    冰雪聪明的宁荣荣怎么可能不明白自己父亲这话之中的潜意思。

    只是宁荣荣不想要明白，不愿意面对这个现实而已。

    “滚出去。”

    宁荣荣冷着脸道，她绝对不允许有人抢走自己的小骨头，哪怕是自己的父亲授意的也不行！

    那侍女微微一愣，随后便选择了顺从宁荣荣的意思，直接离开了这间房子。

    宁荣荣原本的高兴与开心在此刻变得无影无踪了，她知道自己将来必须面对这些，不能再继续逃避下去了。

    整个屋子突然沉默了下来，寂静无声，只有宁荣荣与君麻吕的呼吸声在轻轻的回响。

    “小骨头，你说我现在应该怎么办......”

    宁荣荣直接抱住了君麻吕的脖颈，让君麻吕微微一愣，随后也伸手轻轻拍了拍宁荣荣的后背。

    “不论你做什么，我听你的。”

    君麻吕给出了自己的态度，同时在宁荣荣的身上收割了大量的天命，他这个分身就是为了专门收割九宝琉璃宗这颗大树的天命的，宁荣荣便是其中的大头。

    闻言，宁荣荣原本因紧张而绷紧的内心猛然松了下来，她没有说话，只是继续抱着君麻吕的脖颈，如同一个小孩子一般。

    而君麻吕也是保持着那个姿势，让宁荣荣尽量抱的舒服一些。

    “那你愿意带我私奔吗？”

    宁荣荣只是说说而已，她绝对不可能和君麻吕一起抛下九宝琉璃宗不管而去私奔的。

    她现在只是想要体验一下那种被君麻吕宠上天的感觉。

    “会。”

    君麻吕犹豫了一下，最终点头开口道。

    宁荣荣并没有在意君麻吕的那一下犹豫，因为她知道，九宝琉璃宗对于君麻吕的意义也是无法用语言来形容的。

    果然！得到了君麻吕肯定答复的宁荣荣直接笑了起来，并且暂时忘记了那些不愉快。

    然后宁荣荣在君麻吕的脸颊之上轻轻一点，如同蜻蜓点水一般。

    “我......可以和师傅道别之后再走吗？”

    君麻吕直挺挺的开口道，一幅不太聪明的样子。

    但是这幅不太聪明的样子却逗得宁荣荣不住的捂嘴娇笑，甚至是笑的肚子疼。

    或许就是因为君麻吕身上这股不太聪明的气质吸引了她吧......当然，君麻吕的外貌，力量，能力也是吸引她的关键一环。

    毕竟英雄爱美人，美人又怎么可能不爱英雄呢？

