    早上，大家在给唐氏请安的时候，有婆子送帖子进来，说是门房递进来的。

    是程家送的，前面送端午节礼的时候说了邀请姜家一起去看赛龙舟的。如今这帖子上说是程家大少爷，程诺白明天会亲自领了人派两辆车来接，另姜家可再安排马车一道。

    邱氏道：“程家太有心了，还派了车马来，太有诚意了。最最关键的是，咱们家未来大姑爷亲自来接。”

    这话一说，大家都哄笑，姜妩闹了一个大红脸，心里却有丝丝甜味淡淡散开。

    哪个女孩不想被好好宠着，尤其是被优秀的男子小心翼翼的对待，更让人感到幸福。

    这让姜家一家都沉浸在愉悦之中。

    外面的打更声刚过三更不久，姜妩原本早早便休息了，明天要早起收拾，要去冀州城外的无定河看龙舟比赛。

    但姜妩的睡眠一向很浅，稍有动静就容易醒，因此，当她的窗户被推开然后关上的时候，她便已经惊醒，迷蒙之间感觉有人靠近。

    她正要呼救之间，那人却开了口：“是我。”

    虽只短短两个字，但对于姜妩来说，却如魔音穿耳，整个身体发寒，血液凝结，他竟然又来了。

    只是，这次，他不像上次一样动作干脆利落，姜妩觉得他动作有些滞涉，行动上好像有些虚弱？

    怎么可能，他那么凶狠如野兽一样危险的人。随着他的走近，浓烈的血腥气越发充斥她的鼻息吗，蔓延整个屋子。

    整个屋子散发的不仅仅是血腥味，还有姜妩的恐惧。

    闻着这味道她有些反胃想吐。

    但是她不敢。

    他这次倒是没有像上次一样，毫无章法的往她床上窜，只是在桌边的椅子上坐着。

    她赶紧起身顾不得其它披了一件衣服下床，一边点灯一边问他：“你受伤了？”

    “嗯。”

    然后很长一段时间里便陷入了寂静当中。

    姜妩见他略有颓然的坐在凳子上，但你千万不要以为他这样你就可以忽视他。

    不，他还是那头随时可以猎食的雄狮，随时可以露出锋利的爪牙撕碎你。

    她问：“我要怎么帮你？”

    他沉默的看着她的眼睛，片刻不说话，看得姜妩心里直发毛，就在她快要坚持不住想要逃离开他视线的时候，他开口了：“打几盆干净热水来给我擦拭一下，再找两卷绷带来。”

    揽月听见里屋的有声音，又见姜妩的屋子灯亮了，便过来问：“小姐，渴了还是饿了，需要奴婢准备什么？”

    自上次陆香橼走后，她便不敢再让人在她房间里值夜了，只因为他说他下次还来。她怕他会杀人灭口，从而害了揽月他们的性命。

    既然揽月醒了，她尽量使自己的声音听起来平静的吩咐：“帮我打两盆热水来。”

    揽月不多问，下去办事。

    屋子里又安静了下来，姜妩不想与他大眼瞪小眼，于是去找药箱子。

    他见她在那里认真翻找，找出来后还煞有其事的依次摆放整齐，问：“你还准备得有这些？”

    “我三妹以前经常练武受伤，都是胳膊腿这些地方，外面行医的大多男子，不方便。小伤小痛的都是我帮她处理，像跌打药膏，止血散，绷带什么的，也就常备了。”

    听她说起自己的亲人，脸上无形中就洋溢了宠溺与温柔，他心里很不是滋味。

    像是要惩罚她，又像是很平淡的陈述，他毫无表情的沉声开口道：“我刚刚杀了我外祖全家。”

    说罢还嘴角略微上扬，似微笑，似不屑。

    砰！

    姜妩与陆香橼皆看向声源。

    只见揽月惊惶的站在门口，惶恐不安又不知所措。

    其实不仅仅是揽月，姜妩也吓得手脚发软，全身仿佛只一根线提着。

    他邪魅藐视的看着她，嘴角噙着笑，但在姜妩看来却如地狱恶魔。

    他起身想要往门口走去，姜妩怕他真的做出惊人举动杀了揽月，她本能的赶紧拦着，也顾不上男女大防，一下抱住他的腰道：“不要杀她，她什么都没听到，她不会说出去的。”

    他居高临下看着她仓惶恐惧的苍白的面容，再看看那已经吓傻的揽月，不屑一顾的又缓缓坐下。他连灭人满门都敢，又何须惧怕一个奴婢听见。

    见他又坐下，姜妩闭眼深呼吸一下，对着揽月道：“还不快再去打水来。”

    揽月也回过神来，慌乱的捡起盆又快速往外跑。虽然害怕，怕死，但想到自己小姐还在里面所以没跑几步又折了回来，。

    颤声问：“小姐，您没事吧。”

    “我没事，你放心，去打水来。”

    末了又吩咐道：“不要告诉任何人。”

    虽然他穿了一身夜行衣，看不见血，但她知道，他身上有很多血，不然屋子里不会有这么大的血腥味。

    她怕他死在这里，她问：“你的伤？”

    “死不了，都是别人沾的血。”

    这句话她应该怎么理解？

    死不了的意思是他受了伤，只是不严重。但看着那湿透的黑衣，得死多少人的血能沾湿他的衣？

    是了，他说过了，杀了他外祖全家。

    他与他外祖家究竟有什么仇恨？

    这个男人，长得如星辰日月，好看的皮囊下却有一颗如毒蛇猛兽的心，狠辣无情。张口抬手杀的是他外祖一家，他是真的嗜杀成性还是与外祖家有什么恩怨？

    但就算是有任何恩怨，好歹是亲戚，一家人，竟然被他灭了门。

    他怎么下得了手？

    说出那句话的时候，还那么平静，淡淡的仿佛说今天晚上吃红烧肉一样简单。

    如此凶残之徒，如鬼雾缭绕，炼狱行凶，越想越觉得害怕，手脚止不住的颤抖。

    姜妩觉得自己仿佛连说话牙齿都打颤，她想离他远一些。

    他却道：“过来，帮我把衣服脱了。”

    此刻的他好像虚弱了一些。

    但她只得照做，也不知道是第一次给男人脱衣服，还是因为害怕，在他眼皮子地下，他看着她的手抖得跟筛糠似的。

    他有些好笑的问：“我就那么让你害怕？”

    姜妩下意识点头，后又觉得不妥，仓惶说：“不是……”

    只是这个不是她自己不信，陆香橼也不信罢了。

    解开外面的黑衣，看见里衣才发现，整个白色的里衣被血侵染得像地狱的彼岸花一样绚烂，红红的，刺眼烫手。

    揽月颤巍巍的端着水进来，就见自家小姐在给那个男子脱衣服，自家小姐怎么能给其他男子脱衣服，男女大防不说，小姐可是定了亲的人。并且小姐何时这样伺候过别人。

    揽月虽然也害怕，但她还是护主心切大着胆子上前道：“小姐，让奴婢来吧。”

    姜妩想正好，她也不想给陆香橼脱衣服，想退后两步交给揽月。

    奈何陆香橼一记眼刀过来，一主一婢顿时不敢再有它想。

    陆香橼道：“你敢！”

    其实陆香橼的伤根本就不重，自己就能脱衣服，但他就是想看她伺候他时的样子。

    姜妩没法，帮他脱了衣服后，慢慢擦拭干净后才发现，原来真的没那么多伤口，只是胸前两刀，虽深，但并不致命，只是流血过多。

    他道：“这两刀是我自己砍的……

    揽月：……

    姜妩：……

    好不容易稍微平静一点的姜妩又忍不住手颤，此人果然嗜杀成性，不但杀别人，还杀自己……

    她只得假装没听见，他也不管姜妩听没听见继续道：“这两刀算是还了我与母亲的两条命给他们。”

    姜妩在心里却暗想，一听就知道是不对等的交换，你杀的是人家的全家，你却只用两刀还了你与母亲的两条命，这种交换怎么算都是你划算。

    陆香橼也并不解释他与他母亲的遭遇，也不在乎她怎么想。

    等姜妩和揽月将他处理好后，他也不走，直接走到姜妩的床边躺下，说想要休息一下。

    姜妩与揽月大眼瞪小眼，他睡了姜妩的床，那她睡哪里？

    他闭着眼，闻着枕头传来的淡淡丝丝清香道：“给我弄身合适的衣服来。”

    然后就感觉像是睡着了一样。

    姜妩和揽月只得先出了房间，在外间揽月值班睡的小房间的床上坐着，内心只蹦出一个词：鸠占鹊巢。

    奈何她还敢怒不敢言，还让她给他准备衣裳，她上哪去给他准备一身男人衣裳去？姜婴姜始的太小了，以他的身段体格怎么的也得她父亲的衣服才能穿。

    可是，这大半夜的她怎么好去问父亲要衣裳？

    揽月静静的看着自己小姐，担忧的问：“小姐，您认识他？”

    姜妩摇头，却看见揽月不信的样子，于是解释道：“你还记得那次咱们去程家，路上遇见的那个陆香橼吗？就是他。”

    “啊，怎么会？”

    的确，两人气质完全不一样，且那天揽月在后面马车里，也没敢多看外男。

    可姜妩现在愁的是怎么给他弄衣服来，为此，她眉头皱了又皱。

    揽月试探的喊了一声：“小姐？”

    姜妩这才回过神来，对揽月说：“你去把上次准备给大少爷做夏装的那匹真紫色的苏锦找来。”

    揽月准备去找，她又道：“还要找一匹适合做里衣的云锦过来。”

    刚刚的里衣全是血，肯定也是不能穿的。

    揽月答：“是，奴婢这就去找。”

    姜妩这才有些颓然的坐在榻上，她想，她只是太怕他了，想尽快的送他走罢了。

