    辞退的两演员倒是有心想吐槽江睿，比如在媒体面前大肆宣扬江睿手下打人，还违约踢了他们出剧组，这些都是很能吸引眼球的话题。

    然后再在媒体面前卖下惨，肆无忌惮的利用民众的怜悯心。

    但可惜的是，江睿早已经不是当初稚嫩的自己，这两演员本身就是背后资本方拉来的演员，背后有着许多藕断丝连的联系，人家当然不能愚蠢的搬起石头砸自己的脚，仅仅只是派负责人联系了一下江睿，确认江睿的确不乐意再用这二人，便以着和平的方法解决了这回事。

    江睿也没多么bb的话好说的，毕竟人家这回的确是在自己这头有着捞钱的期望所以才愿意替他把这些脏活累活给干了，实际真要是《让子弹飞》最后的成绩不好，那说什么也白搭。

    不过鬼知道那位第一名导犯了什么抽，姑且算是文青病发作了，不知是从哪里听到了这回事，又开始洋洋洒洒的在社交平台以着世外高人的姿态暗示某人恃宠而骄，肆意妄为放任手下打人，品行极差。

    一周两次的隐喻点名，瞬间就把矛头指到了江睿那头。

    然后嘛，

    得，

    这位大师级人物又轻轻松松的上了头条，江睿又被动的被人扯上了话题漩涡里。

    然则他的这种行为却是愈发让江睿认清一点，那就是成就比你高的人其实根本不值得你去仰望尊敬，真正值得尊敬的应当是一个人的品行，或十年磨一剑的耐性，或举世皆浊我独清的高尚……

    这糟心玩意儿坏得很，管的也宽，真他么当整个圈子是自家后花园了，颇有点“娱乐圈纪委”的模样，算了，江某人自觉身为九年义务教育的受益者，真不乐意和菜市场吵架大妈似的在公众场合掐架，随就随他说去了。

    但企鹅那头似乎还买了不少的流量，死死不愿意让这件事降下热度。

    哦，不对，他本身就是个流量大厂，自然是不缺这些流量的，然后一众不知心怀着什么肮脏东西的网友揭竿起义，虽然数量不多，但奈何口号念得响，纷纷跑到那两位被江睿耍大牌踢掉的李海平和王可鑫让他们别怕，我们替你声张正义。

    李海平和王可鑫老害怕了，鬼知道这些人到底是想害人还是救人啊，皆是闷着头不敢说话……

    原因自然是他们老板不让他们说，当然，哪怕没有，他们也没那胆子玩舆论，陈晓东现在都不知道在港城哪个角落玩泥巴呢，这他么谁敢玩？

    不过江某人那头悠哉悠哉的无视攻击，认认真真的挑选着备选的人员，但护犊子的大女皇就不答应了。

    而钟秋萌在和江睿公布恋情之后的网络首发声就这么献祭了出去，要不说萌姐姐是个狠人呢，她也不开小号，顶着萌影ceo的微博头衔就闲庭信步的到陈汉东的评论区底下留了一行字——

    “好好拍你电影去，啰嗦。”

    好家伙，

    可把网友给乐得，这微博大V是谁呐，这么猛的嘛，陈汉东都敢怼？

    再认真一看，哦，钟秋萌的！

    “老板大气！”

    “老板牛逼！”

    “真爱无敌？”

    “哈哈哈，笑死我了，我本来也想说这个来着，但就是害怕被水军捶，钟老板还是牛逼啊！”

    “钟老板，弟弟的位置还有吗，我想当你义弟。”

    “刚刚百度了一下，义子一样是有财产继承权的！”

    “豪家伙，这手速惊人的快！”

    “舅服你。”

    “牛逼！”

    “就是，一旧时代的产物整天在这瞎搞鬼叫的，有意思没？”

    “姓陈的，出来对线！”

    “我叫你三声儿子，你敢出来嘛？”

    ……

    唯恐天下不乱的网友在底下附和着叫嚣，但骄傲的名导立马云淡风轻的在评论区回了一句，

    “你是谁？”

    好家伙，真就直接对上了！

    然后网友们死死期待着钟秋萌回呛，但半小时却是没了声，等了个寂寞，这让一些等着看瓜的网友大失所望。

    “怎么就这啊？我还以为还有第二集呢，都半个小时了都。”

    “老板大气啊！”

    “江睿呢，倒是站出来把你女朋友说说话啊。”

    “这么怂……”

    “放你个屁，人家在干正事，拍电影，谁和你有空再这里逼逼赖赖。”

    “得了吧，不敢就不敢呗，好歹人家是华夏第一名导嗷，你说对吧？陈导？”

    “陈汉东果然还是牛逼啊，江湖虽已经没了他的身影，但他的美名却依旧万家传。”

    ……

    钟家，

    偌大的卧室里，钟烨看着满脸冰冷的女儿，头疼捉急的挠了挠额头的褶子。

    他甚至有点悲催的想，曾几何时，这也是自己的小棉袄呐，结果现在一个劲的暖别人去了，对着老爹就是摆冷脸……

    “秋萌，爸爸是为你好，你可不单单是自己，你的一言一行代表着公司，去网络上蹭什么蹭，乌烟瘴气的。”

    他的话极有气势，但语气却是软得不行。

    毕竟女儿这么大了，骂也骂出口，只能实施爱的教育。

    “嗯……”

    钟秋萌抿着红唇，白皙的小拇指漫不经心的挠着手心，显然被教育得也有点不自然，毕竟她已经很多年没被钟烨这样抢过手机了。

    反正……就挺尴尬的……

    “咳，那就别去再弄这些了，洗个澡休息了，老爸先走了。”

    钟烨把手机轻拿轻放到桌上，随后才轻轻推上房门离去。

    钟秋萌狐媚子眼微微瞄了一眼门缝里钟烨离开的背影，这才优雅的起身，把手机拿过来。

    她是很骄傲的那种女人，被父亲教育了，自然不会再去上头的对线。

    但心里的怨气又的的确确是有的，那么怎么办呢？

    只能全部送给无辜的男朋友了……

    快捷键按个“狗”，很顺利的就直接拨通了江睿的电话。

    她有给江睿的电话设置一张图片，那是一只柴犬，笑得很拟人，感觉和个白痴似得，但又颇有喜感，让人一看就挺喜欢，眉清目秀的……

    “喂？怎么了嘛？”

    “怎么了？”

    那头江睿的音线传过来，钟秋萌脸上温和的笑容一滞，唇角微翘，

    “几天没给我打电话了自己说说看？”

    江睿：“emmmm……是要我交公粮嘛？”

    ……

