    宁广才的耐心已经逐渐消磨殆尽，而更从心也没有屈服的意思。

    场面在瞬间就僵持了下来。

    就在这时，洛天突然站了出来：“更兄弟，小兄弟，此事因我们洛家而起，也应该由我们洛家而终，你们没必要来躺这趟浑水。”

    说着，洛天缓缓走到了宁正锋面前，他抬起手，强劲的真气捆住了宁正锋的喉咙。

    “宁长老，放他们走，我留在山上！”洛天一脸平静，道，“等他们到了安全的地界，我自然会放了宁公子。”

    谁都知道留在山上不是一个好活计。

    放了宁正锋这个唯一筹码后，留在山上的人有九成的几率会被杀死，还有一成几率是......生不如此。

    洛天不是傻子，他自然知道留在山上的后果。

    但他还是毅然决然的站了出来。

    见宁广才眼眸闪烁，似是在考虑这事儿的可行性时，更从心眼珠子滋溜溜的一转，突然开口道：“不用这么麻烦了！洛兄，你现在带着洛玉山回天居城交差，我们兄弟俩留在山上！”

    正在洛天错愕间，宁广才突然点头道：“可以，他们两个留在山上，你带着洛玉山回去！”

    相较于比较讲规矩的洛天。

    宁广才更痛恨更从心和小馒头这两个混不吝的家伙。

    说实话，他自从做了昆峒派长老后，就没有被人这么挂落过面子，不留下更从心和小馒头，他对自己都没法交代。

    洛天看了一眼宁广才，又看了更从心，心中万千情绪交杂，不知该如何说起。

    说实话，在更从心没有说这句话之前，他真的很想骂一句：哥们，你是真踏马的虎啊！

    但现在他什么话也说不出口。

    约莫过了半刻钟时间，洛天重重的朝更从心拱了拱手，旋即深鞠一躬：“保重！”

    更从心随意的摆了摆手，一脸的不以为意。

    他实在有些搞不懂。

    洛天要行这么一个大礼做什么。

    看着更从心一脸淡然的表情，洛天心下愈发敬重了起来，他再度拱手，旋即便带着尚处于懵圈状态的洛玉山离开了。

    又约莫过去了半个多钟头。

    宁广才终于再度开口。

    “两位，这洛天与洛玉山在先天境中均不是庸手，以他们的速度，此刻也该回到天居城了，你们是不是该放开正锋了？”

    “放？老子什么时候说要放了他？”更从心一脸诧异道，“你自己仔细捋捋先前我们说的话，看看我何时答应过你要放他。”

    宁广才怔住。

    但他回忆了一下，更从心还真没有说过这种话，连口头答应都没有。

    他当即脸色一黑：“朋友，你这是什么意思？本长老的耐心可是有限度的！”

    更从心瞪大了眼睛：“什么？你刚才说什么？你是不是要弄死我们？要展现强者雄风了是不？”

    他一边说，一边拿着短剑往宁正锋身上捅。

    如今洛玉山安全了。

    他捅得愈发肆意。

    至于会不会因此将宁正锋直接捅死，让自己失去了这个宝贵的筹码，更从心才不在意。

    大不了就是一死嘛......

    正经玩家谁怕死啊！

    “定！”就在这时，宁广才终于忍不住怒吼出声。

    随着他一声吼，天地间的元气似乎都在这一刻停滞，而更从心和小馒头也仿佛被强力的胶水黏住了一般，动作在瞬间定格。

    若是有人在高空观战。

    定会对这一幕啧啧称奇。

    因为此刻，这别苑内的一切就如同卡了带的电影般，就连池中的鱼，池面的波涛，山间的清风、落叶，也在这一刻全部成了静态。

    嘭！

    宁广才抬手一掌，直接将更从心和小馒头击飞了数十丈。

    瞬间，此地恢复了正常。

    不远处。

    被击倒在地的更从心和小馒头对视了一眼，眼神中第一次出现了惊讶，甚至带有了一点点畏惧的神情。

    在方才那一瞬。

    他们竟然没有了任何知觉。

    真气停滞，血液停滞，就连大脑也被直接放空。

    这种感觉是他们从未有过的。

    不过就在这时，宁广才也突兀的喷出了一口鲜血，就连身上的气息，也萎靡了不少。

    更从心喃喃道：“这踏马到底什么手段，也太牛批了吧！”

    到了现在，他也是回过了神来，知晓方才发生了什么。

    将一方天地都强行静止。

    这种手段......

    堪称鬼神之能！

    宁正锋脱离掌控后，连忙用真气稳固住体内的伤势，见更从心一脸吃惊的模样，他不由得意道：“这叫‘言出法随’，是仙人才有的本事，你这等凡夫俗子又其会知晓？”

    “言出法随么......”

    “确实厉害！”

    更从心叹了一句，他不知道这种手段究竟有没有什么限制，但想来应该是有限制的。毕竟，如果没有限制的话，那这也太过可怕了些。

    而听到更从心的惊叹后。

    宁正锋愈发嘚瑟了。

    更从心不由得怼了一句：“你他吗是你爹的能耐，你装什么？把你爹用的批装了，你他吗这是亂抡知道吗？”

    “......”

    宁正锋无言以对，被气得满脸通红。

    而另一边，宁广才没有理会他们之间的斗嘴，他内视自己体内紊乱的经脉，不由在心下暗叹：言出法随果然厉害，但......这终究不是我这等半仙可以随意使用的法则！

    言出法随，这是上古时期人仙特有的手段之一，也是诸多修士认为人仙无可匹敌的原因——动动嘴皮子就能调动天地间的伟力，这手段太过骇人。

    但实际上，言出法随的限制颇多，并非像旁人想的那般，动动嘴皮子即可。

    ......

    天居城。

    洛家。

    “洛天（洛玉山）见过老祖，见过剑圣大人。”洛天与洛玉山拱手行礼。

    “好好好，回来了就好啊！”洛家老祖喜笑颜开，洛天和洛玉山这两人毕竟是他们洛家的中流砥柱，能全须全尾的回来，他自然是极开心的。

    但很快。

    洛家老祖便发现了异常。

    他心下当即便咯噔一声，连忙转头问道：“更长老和小长老他们呢？”

    洛天沉默不语。

    洛玉山也低下了头。

    现场的气氛在这一瞬间，降到了冰点。

