    别开张大洋的事情，二流子在家里陪李翠翠睡了个午觉后。

    就直接起床带着二锅头再次出去巡山去了，不过在出发前二流子很是贴心的给李翠翠留了一些零嘴。

    然后可能是二流子弄批斗的事情，将刘家村的村民给吓着了吧。

    他们的这次巡逻，跟之前的一样，依旧是一无所获。

    他们不但没抓到一个上山来偷树的村民，而且连人他们都没遇到一个。

    见没人上山来偷树后，二流子就带着二锅头在山上溜达了一圈，然后二锅头还意外的捕抓到了一只野兔。

    再然后他们一人一狗，就直接去山谷那将野兔收拾了，完了就拿出一个砂锅来放在之前挖好的那个坑里面去架好，烧火，炖起了兔子肉来了。

    兔子肉没那么好炖。

    所以在炖兔子肉的时候，二流子为了避免无聊，就直接将猪骨头给拿出来给二锅头继续啃，而他自己则是切了一盘猪头肉，然后拿了一瓶啤酒的在那慢悠悠的小饮了起来。

    当然了，二流子也没有真的让二锅头一直干啃骨头吃，他偶尔也会夹几块猪头肉放到二锅头的面前去给它换换口味什么的。

    总之就是，在炖兔子肉的这一个半小时里，二流子和二锅头他们这一人一狗，都吃喝得很饱和很爽就是了.....。

    吃饱喝足的二流子，在兔子肉炖好了后，就再直接用饭盒装了两盒的炖兔子肉出来，然后剩下的他直接就连砂锅一起给收进士多店里面去放着了。

    将砂锅收进士多店里面去放着了之后，二流子就灭火，收拾东西，让后就拎着饭盒，带着肚子吃得鼓鼓的二锅头，下山回家去了....。

    ………………………………

    而就在二流子带着二锅头开始下山回家的时候。

    李大国和李小明这两个蹭饭王，此时也已经空着两手，大摇大摆的，来到了二流子他们家了.....。

    正在门口坐着做小孩子衣服的李翠翠，在看到两人过来后立马就停下手里的活来，站起来对他们招呼道；“爸，小明，你们怎么这个时候过来了啊？

    还有你们这是干什么活了吗，这一身汗水给出的，都像去河里洗澡了似的了，进屋来，我给你们倒水喝！！”

    “过来处理一点事，处理好后发现时间不早了，所以就想着过你们这边来坐坐了，刘氓呢，他去巡山去了吗？？”随着李翠翠进屋接过她递过来的水喝了几口之后，李大国就隐晦的对李翠翠提了下自己要来蹭饭的事情，顺带的他还问了一下二流子这是去哪来了。

    “恩，说是说巡山去了，不过具体是去巡山了，还是偷偷的带着二锅头去瞎溜达去了，我就不知道了。

    你知道的，他这人本性有点懒，现在这不用干活的看林员工作，对他来说简直就是为他量身定制的岗位了，他这会儿都不知道闲得跑去哪里玩去了。”

    笑着回了李大国几句二流子的事情后，李翠翠就在那笑着问起李大国和李小明，等会要不要在这边吃晚饭来了；“爸，小明，你们今晚要不要在这边吃晚饭啊，要的话我就多放些米下去，省得等会不够吃...。”

    “姐，你说的这不是废话吗，我们在这个点过来肯定是过来蹭饭的了......。”

    说了句自己两人肯定是过来吃饭的后，李小明就开始在李翠翠他们屋里找吃的来了，结果一进屋他好惊恐发现，李翠翠家里能吃的东西竟然都不见了；“咦，姐，你家的吃的东西怎么都不见了啊？？”

    面对李小明的惊恐，李翠翠直接从口袋拿出两个大白兔奶糖来递给他说道；“什么叫作不见了啊，吃完了呗，呢，给你两个奶糖，坐那去吃！！”

    说完，李翠翠又从口袋里拿出几包饼干来递给李大国笑道；“爸，给你饼干垫垫肚子，我这就给你们做饭去....。”

    “哦，好，你去做饭吧！！”

    对李翠翠点了点头之后，李大国便跟李小明一起在屋里四处打量起来了，只是越看李大国就越是心惊。

    因为他和李小明一眼，不但看到李翠翠屋里以前那一盆盆的零食不见了，而且还看到了李翠翠因为他们的到来，这都开始在那将米缸翻过来的抓米了.....。

    看到李翠翠需要将米缸翻过来抓米，李大国连忙就上前去一边帮她扶着米缸，一边不解的对她问道；“翠翠，是不是刘氓那小子又拿家里的东西来去帮助别人了？？”

    “额，爸你怎么这样问啊？哦，你是不是看到我们家以前的东西都不见了，所以以为我们家变穷了啊？？”

    笑着反问了李大国几句之后，抓完米的李翠翠就在那一边放好米缸起身来，一边在那继续对李大国解释道；“你之前不是说要我们把生活过得低调一点吗，所以我们就将家里的东西都给藏起来了，这不我们现在每天就只拿一天的用量出来了....。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为像你爱国叔说的那样，是我们经常来你们这便蹭饭，把你们家给蹭穷了呢.........还好不是。”听完了李翠翠的解释后，李大国这才松了口气的将自己心中的担忧给说了出来。

    已经在那拿着高压锅洗米了的李翠翠，听到李大国担心的原因，直接就笑出声来了；“爸，你瞎想什么呢，就你们能吃多少东西啊？？

    还有我们家可是很有钱的，你们是吃不穷我们的，所以你们想来我们这吃饭就过来吃饭吧，就是早点过来我好放米省得我没做够，你们来了不够吃就是了...。”

    在李翠翠说这话的时候，二流子恰巧拎着用布袋装着的两个饭盒回来了；“爸，小明你们过来了啊，小明留下来吃饭不，我们家今晚吃炖兔子肉哦！！”

    “恩，我们今晚就在这边吃饭了，你这是抓到兔子杀好了带回来煮的吗？？”对二流子点了点头表示要留下来吃饭后，李大国便问起二流子饭盒里面的东西，是不是兔子杀好了才拿回来的了。

    “不但杀好了，而且还已经煮好了......小明把门关起来，然后过来给我烧火，你姐是孕妇你怎么能让她干活呢？？”笑着对李大国表示兔子肉是已经煮好了的后，二流子就直接将李小明叫到厨房来帮他烧火，将李翠翠给换出来跟李大国聊天去了。

    因为菜已经做好了的原因，所以二流子在将白米饭煮好之后，就加热了一下中午剩下的猪头肉，以及再抄了一个青菜，然后他们的晚饭就这样搞定了.....。

    不过因为有李大国和李小明这两大胃王在的原因，有点担心他们会直接把饭给吃完了的二流子，在吃饭前就拿了一个大碗公装了一大碗的白米饭，并在上面放了三四块猪头肉，三四块兔子肉，然后再用青菜盖住，放到橱柜里面去......。

    弄好张大洋的晚饭之后，二流子就开始在那和李大国他们一起开始吃起晚饭来了，然后就像二流子想的那样，一桌子的饭菜最后被吃得干干净净一粒米都没给留下。

    甚至最后李小明还一直盯着柜子看，眼里满满的都是那种把柜子打开，然后将里面那碗饭也给拿出来吃掉的冲动。

    【求月票，打赏，订阅，谢谢。】

