    

    “万族横压前线，人族内忧外患，此题何解？”

    星空中，夏新舟缓缓在棋盘上落下一子，沉声问道。

    “非常时期，当行非常之法。人族内部有悖逆者，斩！有犯上作乱者，斩！调动四境之力，合力镇守战域，于万族挑衅者，斩！不服者，斩！不逊者，斩！杀我人族将士者，斩，斩，斩！”

    杀气腾腾的几个斩字，让夏新舟有些讶异地看了宁瑶一眼。

    随即他失笑地摇了摇头，“不愧是南境的种，杀性就是重。”

    宁瑶听了前半句，险些把口水呛出去，“咳咳……”

    “干嘛？”夏新舟皱了皱眉头，“我说错了？”

    “没有……是我听错了……”宁瑶一脸一言难尽。

    夏新舟见她这副样子，来了几分兴致，“你听成什么了？”

    宁瑶迟疑了片刻，还是缓缓说了出来，“我听成……不愧是你的种……”

    夏新舟原本严肃的表情有片刻的皲裂，随后一巴掌拍向宁瑶的后脑勺，笑骂道，“居然还占起我的便宜来了？”

    宁瑶一脸委屈。

    谁占谁的便宜？

    我还没说要是真有我这么一个闺女，是你夏新舟的占了便宜呢。

    你居然就跑来说我了？

    臭不要脸的！

    哼。

    生气。

    她宁瑶怎么说，还有个狗头军师的头衔，是堂堂太虚祖师爷的亲传弟子。

    这辈分，还不得跟夏新舟道声好兄弟？

    再摸摸夏渊亭的脑袋，笑眯眯地喊声……侄儿？

    不轻不重拍完宁瑶的脑袋，夏新舟又恢复到往日严肃的样子。

    宁瑶觉得，他和夏新舟简直是一个模子里刻出来的。

    就连眉心严苛的川字皱纹都是一模一样。

    “接下来，你打算怎么做？”夏新舟再次落下一子，淡淡道。

    宁瑶笑着拈起一颗白棋，“哪有仗前叫骂是将领做的，冕下替我坐镇便是，其余的，我来做便是。”

    “哦？你倒是很有自信？”夏新舟挑了挑眉。

    宁瑶的手一顿，抬起头，看向夏新舟，脸上笑意盎然，“冕下，其实，有的时候，事情没有困难。人有时候就是太喜欢面子，太喜欢遵从所谓的尺度，所以才觉得事情愈发困难。因为害怕，人们发明了尺度。恐惧愈是强烈，规则也愈是严苛。”

    “而破局的最关键之处……”宁瑶笑意加深，放下棋子，双手覆于棋盘上，接着猛地往前一推，零零碎碎的棋子散落在星河耀眼处。

    “破局，只需要逆着惯性的思维和尺度而行即可。”

    夏新舟听到宁瑶的话，脸上露出若有所思的神色。

    两人在静谧无垠的星河中相对而坐，三颗星球徐徐绕着他们旋转，须臾，宁瑶微笑地看向远方，“他们来了。”

    “终于来了。”

    星河中，隐隐可见强大的气息降临在此地。

    宁瑶坐在原地，微微眯眼。

    隐约间，她瞥见一道身影。

    那身影虽然瘦小，但是其实横跨寰宇，威震星海，有种顶立于天地之间的感觉。

    那道身影是……七星峰，七星道人。

