    秦熙泽背着小黄鸭书包四处溜达，寻找检测DNA的地方。

    来之前他特意查过，检测DNA的地方叫检验科，而圣彼得医院的检验科设在四楼。

    秦熙泽本以为很好找，结果找了半天也没找到。

    圣彼得医院实在是太太太太太大了！尤其是对他这种三岁的小孩儿来说，那就更大了，小短腿儿哒哒哒的都快跑断了，才只逛完了医院的一个角。

    这样不行！

    不能再这样盲目的找下去了，否则检测科没找到，他先累趴了。

    秦熙泽擦了擦额角的汗珠，准备找人问路。

    “姐姐，打扰一下，请问检验科怎么走？”秦熙泽拦住路过的护士姐姐，十分有礼貌的问道。

    路过的护士林佳茹先是一愣，然后猛的捂住了心口。

    这是谁家的宝宝，长得也太可爱了吧！

    这眼睛也太大了吧，眨眨眼感觉都能放电！

    皮肤好白好嫩，感觉一掐都能掐出水来……好想咬一口！

    “小朋友，你怎么一个人呀？”林佳茹被秦熙泽萌得心都要化了，她半蹲下来，温柔的问：“你妈妈呢？是不是跟妈妈走丢了？”

    确实走丢了，但却是故意丢的。

    秦熙泽眨了眨大眼睛：“我妈咪在检验科。”

    他眼睛本就大，这一眨，又把林佳茹萌得直冒红色爱心，小护士母爱泛滥，自告奋勇道：“那姐姐带你去检验科找妈咪好不好？”

    “不用了。”秦熙泽礼貌的回答：“姐姐告诉我检验科在哪里就可以了，我自己能过去。”

    “检验科可是很远的。”林佳茹不放心：“你走不到就该累了，还是让姐姐抱你过去吧。”

    快答应！快答应！林佳茹在心里狂喊：答应了就能理直气壮抱萌娃了！

    太可爱了，真的好想抱抱他啊！

    林佳茹的眼睛都在发光！

    秦熙泽警惕的往后一退：这个阿姨好怪哦。

    “真的不用了。”他再次拒绝：“累了我就歇歇。”

    居然又被拒绝了！林佳茹垂头丧气，本还想再坚持，可看小家伙儿一脸警惕，又不好意思再坚持了。

    在坚持下去，估计会被认成拐卖小孩的怪阿姨吧？

    嘤嘤嘤，她只是被宝宝萌化了而已，真不是怪阿姨啊！

    “好吧，那你仔细听哦。”林佳茹指着走廊道：“顺着这条路走到尽头，然后往左拐，再走到尽头，再右拐，第一个房间就是了。”

    “谢谢姐姐。”

    秦熙泽礼貌的答完谢，然后背着小黄鸭书包哒哒哒的跑掉了。

    他才三岁，身边也没个大人，林佳茹不放心，偷偷跟了过去，怕小家伙儿走到一半忘了路，更怕他路上遇到坏人。

    结果跟着跟着，另一个护士猫着腰跟了过来：“小茹，干什么呢？鬼鬼祟祟的。”

    “嘘！”林佳茹连忙捂住了她的嘴，然后悄莫莫的指了指秦熙泽，极其小声道：“看。”

    那护士扭头瞥了秦熙泽一眼，然后也伸手捂住了心口。

    这是哪里来的小可爱？这也太萌了吧！

    啊——心都要看化了——

    护士瞬间忘记了工作，偷偷摸出手机，按下了录像模式，然后猫着腰跟林佳茹一起尾随秦熙泽。

    尾随？呸！她们才不是尾随，她们这是在护送小宝宝！

    没一会儿，就聚集了好几个护士姐姐，都跟在秦熙泽后面，又是拍照，又是录像，都萌得满心粉红泡泡。

    秦熙泽：……这家医院的护士姐姐，都好怪哦。

    林佳茹本来还担心秦熙泽会走错路，没想到小家伙儿特别聪明，一路顺顺利利的走到了检验科。

    秦熙泽推开检验科的门进去了，护士姐姐们放了心，但出于好奇，都没走，围在不远处叽叽喳喳的讨论着。

    “这是谁家的宝宝啊，长得也太好看了！比童星还好看！”

    “他说他妈妈在检验科，不会是检验科刘医生的儿子吧？”

    “不可能，刘医生都五十了，哪儿来这么小的儿子？”

    “我拍了好多他的照片，还有录像，你们快看，拍得可好了……欸！我手机怎么黑屏了？”

    “我手机也是！打不开了”

    ……

    小护士们一检查，惊讶的发现，她们的手机都坏了！

    邪了门了，刚才还好好的呀。

    而且为什么一起坏，一个好的都没有！

    满头雾水的小护士们并不知道，刚才某个小萌宝在喝水的时候，偷偷用手机扩散了个病毒出去，黑了小护士们的手机。

    这病毒没什么危害，一个小时后手机就能正常开机，但储存的东西都会清空。

    小萌宝这次出来做DNA检测，可是大机密，不能被泄露出去。

    只能牺牲怪阿姨们手机的内存了！

    秦熙泽从小黄鸭书包里拿出三个塑料袋，塑料袋里分别装着三组头发，第一组是他和乔诗蔓的头发，用来测他和乔诗蔓有没有血缘关系，第二组是乔栖宝和秦煜城的头发，用来测试乔栖宝和秦煜城有没有血缘关系，第三组则是乔诗蔓和秦煜城的头发，他可不想爸爸妈妈是亲兄妹。

    秦熙泽把三组头发放到桌上，沉声道：“你好，我想做三组DNA检测，这是头发。”

    检验科的刘医生瞥了秦熙泽一眼：“你父母呢？”

    他显然没把三岁的秦熙泽放在眼里。

    秦熙泽早就料到了这点，他从包里取出一枚金色雕刻金狮图案的勋章，继续道：“账单和检测结果，一并寄到香山府。”

    刘医生一看到勋章，表情立刻变了：“……您……您是秦家人？！”

    金狮图案，是秦家的家徽。

    而带金狮图案的勋章，只有秦家本家的人才有！

    秦熙泽小脸儿一沉，虽然只有三岁，可却已经展现出强大的气场：“不该你知道的，别多问！”

    刘医生被小家伙儿的气场震到，连忙点头哈腰的应下了：“是！是！”

    刘医生收下三组头发测试去了，秦熙泽推开检测室的门，打算回去。

    他是偷跑出来的，可不能在外面呆太久，万一被妈咪发现，那就糟了。

    结果怕什么来什么，秦熙泽刚出来，迎面就撞上了乔诗蔓。

    没办法，副院长室就在检验室附近，拐个弯儿就到了。

    母子俩撞面儿，大眼瞪大眼。

    “栖宝宝？”乔诗蔓惊道：“你怎么跑这儿来了？”

    秦熙泽呆住：“……我……我……我……”

    他灵机一动，突然捧着小脸儿卖萌：“我来接你呀，妈咪！”

    这小脸儿确实挺萌的，乔诗蔓差点儿就信了。

    “少来，我又没跟你说过我要去哪儿，你接什么啊接？”乔诗蔓伸手戳小家伙儿的额头：“肯定是你觉得无聊，自己偷溜出来了，小坏蛋，我就该把你锁办公室里！”

    乔诗蔓正教训着儿子，突然感觉背后有好几道炙热的目光。

    一回头，迎面跑过来一群小护士！

    “乔医生，这是你儿子吗？好可爱呀！”

    “眼睛真大，皮肤真白！我可以抱抱他吗？”

    “我也想抱！我也想抱！我都想了一路了！”

    ……

    小护士们嚷嚷着，争着抢着要抱秦熙泽。

    秦熙泽如临大敌，悄悄冲乔诗蔓摇头：妈咪，不要答应她们！

    他才不要被怪阿姨们抱，他只想被妈咪抱！

    乔诗蔓分明看到了儿子冲她摇头，可她坏心眼儿的一笑，故意道：“抱吧，随便抱，我儿子最喜欢被人抱了！”

    “不仅可以抱，还可以捏他脸，他小脸儿特别Q弹！”

    乔栖宝最讨厌被人捏脸了。

    哼，臭小子，让你乱跑，活该！

    当妈的都这么说了，大家还客气什么？小护士们一拥而上，把秦熙泽团团围了起来！

    “妈咪，我错了！”秦熙泽挣扎着想扑向乔诗蔓：“我以后再也不敢了，妈咪救命！”

    啊啊啊啊啊啊，他有洁癖啊！

    怪阿姨们，你们不要过来！

    这时，检验科的门突然被人推开，何美娟推着装满医疗设备的小推车走了出来。

    她出来时，刚好听到秦熙泽在冲乔诗蔓喊妈咪救命。

    何美娟一愣，脸上瞬间写满了震惊！

    这个拥有秦家徽章的小男孩儿，居然是乔诗蔓的儿子！

