    

    夜晚。

    四周静悄悄的,只能听到窗外的风声吹过。

    而夏乐天则躺在床上辗转反侧迟迟都没有睡着,满脑子都在想着今天和韩梅梅对话内容。

    创造游戏的至高存在,竟然就是传说中的神。

    夏乐天试图平息内心翻涌的情绪,点开游戏给戚厉非发送消息。

    【皮皮夏】：在遇到我之前，你还记得你活了多久吗？

    夏乐天发完这条消息后，下意识将手机扣在床上，神情中似乎带着点紧张。

    他怀疑……戚厉非很可能在这个游戏世界里生活了很久,也许久到得从人类诞生时开始算起。

    当然,还有另一个可能。

    bug好像是近期才出现的,而“神”为了解决bug,特意创造出了戚厉非这样的npc进行排查解决。

    如果是前一个。

    戚厉非的孤独将会比想象中还要更加沉重,他看得出来,身份和责任决定了戚厉非无法融入当地居民的世界里。

    他就像是孤独的行者，行走在每个世界里。

    忽的，手机传来了提示音。

    夏乐天深呼吸过后慢慢拿起手机,上面显示着戚厉非刚刚发来的消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：那要看你从什么时间算起,我存在的时间比你想象的还要久。

    夏乐天沉默不语，心里怀揣着最后那点希冀发送消息给戚厉非。

    【皮皮夏】：那么久的时间,你都没有遇到过朋友或者是喜欢的人吗，你这样不孤独吗？

    夏乐天发完消息后，心里怦怦直跳，说不定戚厉非所谓的孤独猜想,全都是自己臆想出来的。

    作为被至高存在的“神”亲自创造出来的存在,本身就不应该按照人类的标准进行衡量。

    说不定在戚厉非眼里,时间根本毫无意义。

    同样的，戚厉非也不会觉得孤独。

    真要是这样的话，也许时间可以慢慢让戚厉非忘掉自己这个人类、

    毕竟漫长的时间，足够冲刷掉所有的喜怒哀乐，包括爱情。

    这样，戚厉非仍旧还是那个戚厉非。

    而自己也早就随着时间流逝老去最后化作尘土，所有的悲伤和别离，也将不算什么。

    虽然这么想着，但夏乐天的心却不受控制一阵阵抽搐，悲伤的感觉弥漫在心里。

    通关许愿对于别人来说也许是个好事。

    但对于夏乐天来说，却成为了横在心头上的刺，疼痛难痒却又无法摘除。

    因为他需要这次的许愿机会。

    复活唐国飞，也许是对自己，对戚厉非来说是最好的感觉，反正……戚厉非迟早会慢慢忘掉自己。

    而唐国飞，则可以活过来。

    “戚厉非……”夏乐天喃喃念叨着。

    手机再次传来提示音。

    夏乐天慢慢的转动眼珠，心情格外沉重的拿起来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我的生命里不会有孤独这两个字，但认识你后，我才开始明白孤独的意义。

    虚空世界里。

    神祗按下发送按钮消息后，眸光直直望着漂浮在半空中的屏幕，上面赫然显示着一个青年躺在床上，握着手机，神情里带着些许痛苦和悲伤。

    祂轻轻叹了口气。

    围绕在至高神祗身边的绿光点点们纷纷疯狂闪烁起来，似乎像是在叽叽喳喳安慰着这位陷入爱情苦恼中的神祗。

    其中一个绿点闪烁的非常有节奏感，似乎像是在喊加油口号，怂恿着什么。

    “胡闹。”神祗表情冷厉，惩罚般的弹走这个绿光。

    绿光在半空中滑行了近千米，最后又颠颠儿飘回来，非常心虚的闪烁着，像是在认错。

    光芒怎么看都比别的绿点黯淡。

    有点像是被打击的萎靡不振，其他绿光纷纷安慰了一番，最后又开始围绕着这位神祗继续进行安慰。

    “都去干活。”神祗揉了揉额头，袖子一甩，立刻将所有绿点驱逐到了更远的地方。

    周围变得安静起来。

    祂又凝神仔细感受了一番，忽的睁开眼，喃喃道：“还剩下四个。”

    祂又动了动手指，给自己那位弱小可怜又无助的爱人发送消息，隐晦的传达着消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：你只需要安心通关，等这次排位赛结束后，一切都会得到解决。

    祂不能在游戏世界里透露太多有关于这件事的信息。

    以免最后一个bug察觉到问题。

    如果换做是从前的祂，必然不会考虑到一个小小人类的心情。

    因为祂是至高无上的神衹，所做的一切不需要向人类解释缘由，虽然这对于某些人类来说似乎有些不太公平。

    但祂所需要考虑的，不仅仅是小部分人类的心情，而是关乎着整个世界的运转与平衡。

    由不得这些人类不满意。

    但现在的祂，破天荒的因为一个人类破了例，竟然会思考反省自己所做的一切是否太过激进。

    但反省思考过后，计划还是要继续实施的。

    这对于整个世界，对于那个弱小可怜的心爱之人来说，都是一件好事。

    只是过程中，可能会有些不太美好。

    但祂所喜欢的人，必然会和其他普通人类不一样，否则也不会……

    祂低垂着头，眉眼带着至高无上的冷漠，唯独眼中在看到手机上那个【皮皮夏】三个字时，才会变得柔软温和起来。

    这是祂那将近45.5亿年平静又无聊的神生中，唯一的亮点和变故。

    祂很欢喜。

    也期待着能够和这个弱小可怜的人类携手走下去。

    *******

    另一边。

    夏乐天看着戚厉非发来的这条消息，立刻就意识到了什么，迅速坐起来左右环顾四周。

    但可惜的是，与上次一样什么都没能发现。

    夏乐天低头开始打字。

    【皮皮夏】：你是不是能看到我在干什么？

    不然的话，戚厉非为什么好端端的开始说这些像是安慰的话，怎么看都像是对方发现自己正在难过，才会说出这些话。

    对面似乎沉寂了一阵。

    然后才发来一条消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：突然开始忙起来了，明天再联系。

    说完后，戚厉非就像是装死般怎么也没了反应。

    夏乐天越发肯定了自己的猜测，一开始虽然觉得有些气愤，但随即又变成了哭笑不得。

    戚厉非这么做的目的，很可能是只是放心不下自己。

    但是夏乐天并不希望戚厉非这样做，虽然他已经和戚厉非成为恋人，本身就应该彼此互相信任。

    但他身上存在着相当于bug变异版本的金手指，本身就与戚厉非的职责是对立的关系。

    所以为了彼此双方好，他必须要尽可能隐瞒着这个秘密。

    【皮皮夏】：真不会继续偷看了吗？

    戚厉非那边仍旧没动静。

    夏乐天这才放下手机，仔细回忆了一下前几次进游戏的细节，如果说戚厉非真的因为担心自己，所以一直利用某种方法时刻观察着这个世界的话……

    按道理来说早就应该发现了自己身上的bug才对。

    但夏乐天已经经历了好几次游戏了，没有一次是戚厉非过来进行质问的。

    会不会……

    戚厉非并不是时时刻刻都会监视这个世界，只有在自己主动与戚厉非联系后，戚厉非才会偶尔用这个方法查看这个世界。

    又或者是……

    戚厉非早就发现了自己身上的bug，只是选择了无视，装作什么都不知道的模样。

    夏乐天总觉得，这两个可能性都很高。

    但不管是哪一个，这都意味着是个好消息，他似乎不需要在提心吊胆了。

    时间已经到了后半夜一点。

    夏乐天强迫自己闭眼睡觉，再熬夜下去恐怕就没办法以好的精神状态来迎接第二天的任务。

    次日清晨。

    夏乐天醒来开始洗漱刷牙，刚刚收拾完自己时就听到门外传来敲门声。

    猕猴桃的声音在门外响起，带着小心翼翼，“王小明，你醒了吗？”

    夏乐天立刻开门，“嗯，韩梅梅小姐呢？”

    猕猴桃回答道：“韩梅梅在一楼大厅呢。”说完又小声道：“暗夜那个人也在楼下，总是笑得让人头皮发麻。”

    夏乐天道：“那你就紧跟着点韩梅梅，别离她太远。”

    夏乐天隐晦的提示立刻让猕猴桃好感倍增，点头道：“我知道，你快下楼吧，我去看看杰瑞起没起来。”

    夏乐天想了想，道：“我跟你一起去吧。”

    猕猴桃点头，“可以啊、”

    猕猴桃敲了好几下门，门内传来噼里啪啦的声音，伴随着杰瑞掉下床时的哀嚎声：“我这就起来！等一下，我在穿衣服。”

    大约过了五分钟，门啪的一下子被打开，杰瑞顶着一头凌乱的头发出现，好在身上的衣服都已经穿好了。

    “不好意思啊，我手机静音了，昨天调的闹钟没响，睡过头了。”杰瑞赶紧嬉皮笑脸道歉。

    猕猴桃道：“幸亏韩梅梅让我上来叫你们，不然你真的要睡过头了，到时候完不成任务看你怎么办。”

    “大美女就是人美心善，小的真是恨不得跪下感谢你。”杰瑞用夸张的语气感谢道。

    猕猴桃忍不住扑哧笑出声。

    三人气氛热烈的走下楼。

    韩梅梅与暗夜距离老远坐着，彼此都不说话，或者说只有暗夜正笑着与韩梅梅攀谈，而韩梅梅一概无视，表情充满了排斥。

    而暗夜仍旧笑的温和，甚至对刚刚倒了茶水的前台给了一个更加温柔的笑，惹得前台小姑娘害羞的离开。

    韩梅梅见夏乐天等人下楼，仿佛像是与夏乐天并不是很熟般，连个招呼也没打。

    猕猴桃有些不解，却又本能意识到自己不该说什么，便压下内心疑惑，对韩梅梅道：“我们接下来要去哪儿啊？”

    夏乐天表情不变，仍旧和昨天一样的反应。

    暗夜看的笑容越发扩大，也不知道在想什么，杰瑞想了想，提出建议，“要不我们去昨天那个商场吃点饭吧，总是吃压缩饼干什么的也不太好。”

    猕猴桃立刻看向韩梅梅。

    “可以。”韩梅梅道。

    暗夜自然也是双手赞同，几人立刻出发前方商城，等待十点群主发布任务。

    一边吃着东西的猕猴桃小声问韩梅梅，“我们真的要等群主发任务吗，这样也太被动了。”

    韩梅梅微微偏头，简言意骇答道：“可以是可以，但我们没有任何手段得知它的位置，最重要的是，它是鬼，先等等看第二个任务是什么再做打算。”

    猕猴桃嗯了一声，抓紧吃饭。

    夏乐天也赞同韩梅梅的做法。

    毕竟谁也不知道主动去寻找群主，是否会触发厉鬼杀人契机。

    因为这次的灵异任务几乎都是围绕着这个群主而进行下去的，必须要谨慎再谨慎才行。

    更别提是队伍里还有个时刻会引爆危机的地狱组织成员，夏乐天虽然可以和韩梅梅等人甩开暗夜，但这样一来，暗夜反而会成为一个未知的危险，如果提前导致任务出现变故就麻烦了。

    所以还不如将暗夜放在眼皮子底下盯着，最起码有自己和韩梅梅制衡着暗夜，可以最大限度的保证任务顺利进行下去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-02-1220:36:55~2020-02-1302:50:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：CGV3个；

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo2个；独角兽的小贝壳、王小碎、木槿夏暖1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：司铎70瓶；总是躺枪的木木50瓶；CGV、王小碎20瓶；凤兮凤兮归于梧桐15瓶；夏天荷花、亲亲子卿0_010瓶；淡古6瓶；妍妍、红哥、若杂5瓶；潭子3瓶；鉴古知今学史明智、猫.Depp.猫、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

