    “被别人抓住。”

    傅懿之伸手掐住了她的脖颈，只觉一阵天旋地转，两人的位置换了一下。

    符安安被紧紧地抵在墙上，放在脖子上的手只要微微一用力，她肯定就归西了。

    但是她并不怕，仅仅是有些挫败。

    每次她自我感觉厉害一点，傅懿之就会打破她的这种错觉。

    在他的面前，自己的实力可能还是一个小孩。

    “傅哥，是您太强啦！”

    符安安都没有致胜的信心了，

    “我可能练几十年都追不上你。”

    “是你太小看自己了。”

    傅懿之掐住她脖颈间的手指放松，慢慢向上、向后移动，指结刮过耳廓，插入她散落的发丝。

    那种逐渐变味的触感，让符安安顿时酥酥麻麻，想要从这种

    他按住她的头，让她的眼神无法躲避与自己的对视，

    “我也有弱点，关键在于你敢不敢。”

    符安安看着他的眼眸，仿佛落入了一个深渊。

    她在脑海中反复重映了三遍昨天看的电视剧——

    女主，谈恋爱，钱和命都没了。

    懂？

    太她娘的懂了。

    符安安回过神，看着他眼睛摇摇头，“不敢。”

    两人僵持了许久，房间里一片静默，直到傅懿之再次问起，“为什么？”

    “就、就是不敢。”

    符安安咬着下唇，期期艾艾地回答道。

    对面没有说话，显然是不满意这个答案。

    她想了想终于又开口了，这次的声音特别的小，还带着些许的恳求，

    “傅哥，在我心里您无比的重要。

    我们就不能做最好的上下属吗？像您和严哥那样？”

    她话刚说完，突然眼睛又被蒙住了。

    黑暗之中，回应她的是再一次的亲吻。

    符安安想要侧过脸，傅懿之用手扣住她的下巴，她后背紧紧地贴在墙上。

    强势而又猛烈。

    她快要喘不过气了。

    刚张开嘴，他的舌尖便闯入，追逐捕获、缠绕占有，一切都带着极致的撩拨。

    就好像山峰，直到她快要承受不住的极点。

    这个吻戛然而止。

    符安安张开嘴喘气，眼角泛红。

    眼前的手指终于松开，眼前的男人依旧禁欲且克制，唯有变得湿润的唇能够证明刚才发生了什么。

    他的手指擦拭掉符安安唇边点点液体，带着薄茧的指尖从嘴角滑倒下巴，一直向下，最后停在了她的胸前。

    他轻点心脏的位置，“或许你应该试试。”

    说完，傅懿之放开了下挟制她的手，走出练功的房间。

    看着他离开的背影，符安安心情久久不能平复，她懊恼又羞涩地蹲下抱住脑袋。

    天呐！

    傅哥这是铁了心的要她那啥啊！

    符安安顿时练习的心情都没了，听到有人在房间外敲门进来，猛地站起来飞快地跑了出去，仿佛这是龙潭虎穴。

    徐天看着跑走的符安安微微一愣，本想转身看看却被傅懿之叫住了。

    “找我什么事？”

    听到傅懿之的询问，徐天收回目光，

    “傅爷，我们查到新神教的信息了，还有那所谓的亚神。

    需要彻底除掉吗？”

    徐天说完看向傅懿之，等待他的指示。

    在他视线里，一只修长有力的手指在桌上轻点。

    只有徐天知道，这只手的主人，一句话就能决定好多人的生死。

    “不用。

    控制住那个亚神，这个新神教……还有点用。”

