

    许染急忙对陆执说：“陆执，叶不语是一个不贞的女人，你别信她胡说，她之所以跟你在一起是为了报复我，因为我这么爱你。而且叶不语是有未婚夫的人，她都是在骗你。只有我是真的在爱你。”

    许染绝对不能接受叶不语和陆执在一起这个事实。

    哪怕陆执跟其他的女人在一起，也绝对不能跟叶不语在一起。

    绝对不能是叶不语！

    绝对不能！

    叶不语听了许染的话，直接挑眉。

    “造谣是不是不需要坐牢啊？你说话也要负责任的，我什么时候有未婚夫了？我就算有未婚夫也是陆执啊！”

    许染直接就发狂了！

    上前一把把叶不语和陆执扯开，漂亮的脸色已经狰狞了。

    “叶不语，你敢说你跟周子卿不是未婚夫妻？你一个有家室的人还来勾引陆执，你到底安的是什么心！你有什么资格站在陆执的身边，陆执的身份和地位也是你配的起的？不自量力！”

    许染真的是气疯了。

    也嫉妒疯了。

    叶不语整个人都依靠在陆执的身上，许染触不及防的把她拉开，她脚底的力气不够，竟然直接摔到在了地上。

    而她摔到在地上的时候更是夸张的大叫了一声。

    “啊！”

    然后可怜兮兮的看着陆执，都快哭了，“陆执，她推我，呜呜呜……”

    碰瓷嘛！

    她看到新闻上太多了，她会！

    许染看到她这幅做作的样子，气的大叫：“你装什么，我不过是轻轻的推了你一下。”

    而陆执则是在叶不语摔倒的时候快速的把她拉了起来，放在了自己的怀里，眼神冰冷的看着许染。

    “许染，你管的事情太多了。不管她是有未婚夫还是没有未婚夫，我陆执看上的女人，我都能让她属于我。她什么样都轮不到你来评头论足，现在，请你立刻离开，否则，别怪我踹你出去！”

    陆执的话语完全的冷酷无情。

    许染感觉她全身都在颤抖。

    瞳孔不可思议的看着陆执。

    “陆执……”

    陆执直接把叶不语抱起来，关怀的说：“有没有哪里受伤？”

    叶不语表示哭唧唧。

    “不知道，好像浑身都不舒服，你可能要给我叫个医生了。”

    陆执立刻就把她抱到屋子里去了，许染心有不甘，也追了上去。

    “陆执，我刚刚真的没有用力，她是装的！”

    可是，在她的身影要进入大门的时候，触不及防的一条腿伸了过来，直接踹了她一脚，把她踹翻在地。