
　　“用魔法？”

　　“魔法也能看？”

　　两位老者同时回头。托尔加大师揪着胡子，用全新的目光扫了格雷特一遍，扭头去问伍德长老：

　　“老木头，你的学生？”

　　“我朋友的学生，到议会总部求学，托我照顾一下。”伍德长老解释了一句，旋即问格雷特：“你确定？魔法真的能看？”

　　“应该能的。”格雷特缓步上前，向伍德长老，也向托尔加大师解释：

　　“是一个新的魔法，我刚改进的，论文已经审核通过。看看到底有没有怀孕，还是做得到的。”

　　说着翻翻背包，找出论文，双手递过去。托尔加大师迫不及待地抢了过来，一目十行，飞快往下读。读着读着就慢了下来，左手捻着胡须，从叠了三层的下巴颏到几乎全白的胡须末梢，放开，上移，再来一遍……

　　格雷特耐心地等着，毫无不耐烦的感觉。不过是等病人家属签字而已，病人，或者病人家属，比这磨叽的多了去了。做个术前交待，跟他讲一遍，听不懂，再讲一遍，让我想想，打电话问三亲六眷，掏出手机现场百度……

　　相比之下，肯拿着论文现场阅读，努力弄明白什么叫B超，这样的病人家属，简直可以说是可爱了。

　　“嗯……看起来有点道理。”好半天，老魔法师终于翻到论文最后一页，满意地捋了捋胡子。“我来试试看！老木头，给我瓶油——”

　　“还是我先来吧！”格雷特哭笑不得，连忙阻止。“等我看完了，告诉您要注意看哪些部位，您再亲自看一遍——”

　　安抚好病人家属，格雷特转身再去安抚病人。伊瑞丝眼泪汪汪，一手抓着女骑士，一手去抓格雷特的袖子：

　　“我真没有怀孕……求求你，给我做个证明，我真的没有做坏事……我没有和任何男人……呜呜呜……”

　　“你放心，只要你确实没有怀孕，这个魔法肯定能证明的。”格雷特尽量温言细语地安慰她。嘴上这么说，心里却没半点把握：

　　年轻女患，腹部膨隆，否认杏生活史……这种话可信度有多高？天晓得。

　　育龄期女性，但凡腹痛、腹胀、一切急腹症，什么否认的话都不能当真，统统打发去做个HCG！否则你以为是阑尾炎，信心满满地一刀开下去，宫外孕……

　　傻了吧。

　　立刻请妇产科的老师救台，然后，运气好被大主任骂到狗血淋头，运气不好，撕拉，你的证没了……

　　当然，这里是异世界，没有HCG可以做。格雷特只能提心吊胆，一边默念“千万不要是宫外孕……千万不要是畸胎瘤……”一边把人往里哄。百忙中还要给伍德长老陪个笑脸：

　　“长老，有没有哪位姐姐正好在的，请她过来陪一下？我一个人给女孩子做检查不太方便……”

　　“芙蕾雅去杜伊林地了，要明天才能回来。安妮塔回家了。”伍德长老迟疑，望了望老魔法师，又望了望女骑士：

　　“要不然，请这位小姐陪伴一下？”

　　“我没有问题。”萨琳娜立刻应声。她回手拍拍女伴的小臂：“别怕，我陪着你呢！”

　　我……算了，我也没有问题。男医生检查女患者，没有女护士，患者家属陪伴一下也行……不能帮忙就不能帮忙了，给做个证明，感激不尽……

　　格雷特快步跟进去。找了张床，安置姑娘躺下，拉起帘子。女骑士站在床头，格雷特握着女患者的手，尽量温和地盯着她眼睛：

　　“别怕，这个魔法不会伤到你，也不会让你觉得疼。我只会用一根手指，在你肚子上——”

　　他站直身体，在自己腹部划了一个圈子，上及剑突和肋骨下缘，下达骨盆，左右至侧面腋中线：

　　“在这里来回移动，用魔法看一下。”

　　伊瑞丝的目光跟着他的手指移动，瑟缩了一下，又努力向他笑了一笑。格雷特体贴地装作没看见她的小动作，放软了声音，继续向她解释：

　　“可能会往里按一些，但不会按得太深，如果觉得疼，你就告诉我。为了让魔法顺利起效果，需要把肚子上的衣服掀开，在皮肤上倒一些油，会有点凉，你忍一忍。

　　平躺着就可以，让你鼓肚子你就鼓肚子，让你侧躺你就侧躺，别的不用担心。其他地方我不会碰到，如果你不放心，也可以用毯子把上下都盖住，只留出肚子这一段……”

　　他声音平静温和，目光专注，伊瑞丝听着听着，紧抓住披风的手指渐渐放松下来，指甲边缘也多了些血色。格雷特讲完注意事项，刚想起身，袖子忽然一紧。伊瑞丝撑起身体，小手紧紧抓住他衣袖：

　　“我……我真的不是怀孕了……吧？我……上个月，我用他的杯子喝过水……”

　　“……”

　　“……”

　　不是吧姑娘？！

　　格雷特一时哭笑不得。算了算了，哪怕是前世，二十一世纪的姑娘还有闹这一出的，何况这儿的发展程度类似中世纪。他安抚地拍拍姑娘手背：M.23sk.com

　　“放心，只要你真的没怀孕，魔法肯定能证明。——女士，拜托您帮您的朋友准备一下，多谢了。我去拿魔法材料，随后回来。”

　　左手一袋蝙蝠大脑，右手一瓶甘油。格雷特刚刚坐定，背后布帘一掀，托尔加大师和伍德长老鱼贯进来。格雷特无奈回头：

　　“长老……”

　　对方是年轻女孩呢，诸位能先出去吗？

　　“你做，我看着。”伍德长老一手攥着论文，目光灼灼。老魔法师更是只有一句话：“我是她爹！”

　　好……好吧。格雷特做了个手势，示意女骑士掀开伊瑞丝肚子上的绒毯。少女一动不动地仰卧着，腹部以肚脐为中心向上隆起，侧腹壁并没有明显膨出，肚脐也没有凸出。格雷特立刻松了口气：

　　谢天谢地，腹部膨隆的原因，不是腹水。

　　这要是腹水他就死定了：会造成腹水的症状，肝硬化门静脉高压、心力衰竭、缩窄性心包炎、腹膜癌转移、肾病综合征、胰源性腹腔积液、结核性腹膜炎，哪一个都不是好惹的！

　　不做一堆相关检查，他连辨症都做不到，就算辨证成功……也……治不了……

　　格雷特把甘油递给女骑士，示意她在好友肚子上厚厚涂一层，自己握住一枚蝙蝠大脑，发动B超魔法。右手食指按上伊瑞丝小腹，超声波在盆腔附近扫过，仔仔细细观察。

　　这肚子得有五六个月大小。格雷特额外加了小心，屏住呼吸，上上下下努力寻找。盆腔，中腹部，上腹部，连异位妊娠的可能性他都想到了，终于确定没有——三个月大小的胎儿都没有找到。

　　没办法，这儿没条件做HCG，只好他自己当心点了。

　　努力找完一遍，他终于松一口气，信心满满地下了结论：

　　“放心，不是怀孕。”

　　“是吗是吗？！”

　　“我看看——”

　　“我也来看看！”

　　两个老头儿飞快地挤上前来。格雷特刚喊了一声“我还没检查完”，已经被挤到一边，差点摔到地上。托尔加大师迫不及待地抓了一枚蝙蝠大脑：

　　“怎么看？往里发射声波就可以了吗？”

　　格雷特无奈让开。看看就看看吧，能用魔法就是这个好处，魔法师都可以学会，可以自行验证。他紧张兮兮地在旁边提醒要点：

　　“没错，您手指往前一点，再往下一点，就是这里！发动魔法，就能看见她肚子里并没有婴儿了——婴儿的样子您不会认错吧！

　　对了，少用一点魔力啊！能看清就行了，魔力波动太大，会把肠子打坏的！”

　　“emmmmm……”

　　托尔加大师抓起一枚蝙蝠大脑，又抓起一枚，手指挪来挪去，连看好几遍。终于，他长长吐一口气，抬起右手，抹了一把额头上的汗珠：

　　“真的不是……”

　　手指上的甘油擦在脑门上，本就挂满汗珠的额头，立刻亮晶晶的，五彩纷呈。格雷特也不敢笑，扭头用余光关注着老魔法师，看着他望向伍德长老，满脸期盼：

　　“老木头，真给你说对了。丫头不是怀孕，是生病了——所以这是什么病？该怎么治？丫头是你看着长大的，你可得治好她啊！”

　　喂喂喂，你女儿不是怀孕，是我证明给你看的！

　　有问题你倒是问我啊！

　　算了，一个大主任和一个住院医在，或者哪怕一个白头发的主治和一个年轻副主任在，病人，病人家属，肯定奔了年长医生去的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十三章 真不是怀孕——那是什么病？免费阅读。https://xs.23sk.com 