    通报声响彻，试炼地内生灵皆很是期待，想要知道李凡能得到什么奖励。

    毕竟，东海蛟龙太过可怕，击杀后的奖励必然不简单。

    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，击杀东海蛟龙成功，奖励——龙蛋一枚！”

    接着，天穹中有绚烂霞瑞迸发，一枚龙蛋出现，蛋壳上雕刻满了惊人复杂的古老龙纹，同时，还有如同瀚海般旺盛的生命气息荡漾而出。

    这不仅是一枚完整的龙蛋，还是一枚活蛋，可诞生出一头龙！

    “我去！这奖励也太好了吧！”

    “龙蛋啊！就算是一枚死蛋都价值无穷，可研究蛋壳上的龙纹，得龙族秘术，更别说是一枚活蛋了！”

    试炼地各处，惊呼声不断，全是羡慕的声音。

    龙，十凶之首，真正的无敌凶兽，可镇压寰宇苍穹，李凡居然得到了一枚活蛋，这奖励真是好上天了！

    一旦这头小龙出生，并且成长起来，必将会成为无敌凶兽，镇压一切敌！

    当然，龙的种类众多，有强有弱，但即便是最弱的那种龙，成长起来后，也绝对可以拥有无敌之力！

    龙族的血脉，当真太过逆天，远非其它种族可以比较。

    “吗…的，竟然是龙蛋！”

    “要是能得到这枚龙蛋，将其饲养起来，将来岂不是无敌于世间，谁也不是对手？！”

    南宫文等一众老怪物，心头一个比一个火热，眼睛全都红了，皆想要得到这枚龙蛋。

    “通知族内，让八号试炼地内的强者过来，这枚龙蛋，完全值得八号试炼地内的族内强者，逆行回来了！”

    “快联系！”

    他们这些老怪物，全都疯狂联系起来族内，请求族内帮助。

    龙蛋的价值，太高了，比悟道茶叶价值还要更高，完全值得他们不计一切代价进行争抢！

    “可以，这龙蛋也是我的。”

    另一边，银夜听到通报后，顿时大笑了起来。

    银族的强者和石豪，正在逆行回来的路上，不用多时就可以过来。

    到了那时，李凡注定逃无可逃，将会被他拿下，而李凡身上的一切东西，也都将会归属于他！

    “龙蛋？可以的！”

    李凡咧嘴笑了起来，伸手接下龙蛋。

    龙蛋很大，足有水缸那么大，不过很轻，拿在手里就跟没重量一样。

    “还没吃过龙蛋呢，不知道龙蛋会是什么滋味呢？”

    他盯着龙蛋，嘟囔了一句。

    爱好吃的他，想把这枚龙蛋吃了，尝尝龙蛋的滋味。

    “别啊大哥！”

    “那可是龙蛋，能诞生出龙的龙蛋啊！”

    有不少生灵听到了李凡的嘟囔声，顿时全都吓坏了，真怕李凡就此吃掉龙蛋，那样的话，实在是太暴殄天物了！

    咚咚咚！

    另一边，李凡手中的龙蛋，剧烈震动不已，像是听到了李凡的嘟囔声，极力表达出不想被吃掉的意愿。

    “这就有灵了？”

    李凡觉得很惊奇，不愧是龙蛋，还没有出生就有灵了。

    “行，不吃你了。”

    李凡笑了笑，觉得就这样吃掉龙蛋，确实有些暴殄天物。

    龙蛋又剧烈抖动了起来，这次表现出来了很高兴的波动。

    然而，在它听到李凡后面说的话后，它再也没了高兴的波动，更是险些直接从手里手里掉下去！

    “现在不吃，将来养大后，可以吃龙肉！”

    李凡舔着嘴唇说道：“反正龙这么强大的生物，割掉肉下来，后面也应该会很快再生出来，吃掉龙肉完全不碍事。”

    “变态啊！”

    “我以为我够变态了，谁知，还有这么更变态的人！”

    大量生灵无语了。

    养龙只为吃龙肉？

    天呐，李凡的脑回路，真是连变态都追不上！

    “蛟龙，也算龙吧，行了，先吃蛟龙尝尝味！”

    李凡让他化身通知慕念他们过来，一起吃蛟龙肉了。

    很快，慕念他们就过来了。

    “这是我祖宗啊！”

    龙马见到龙蛋后，无比的激动，它也具有龙族血脉，但是属于混血，并且还非常的稀薄，几乎等同于没有。

    不过，即便是这样，它也与龙族有关，把龙蛋视为了它的祖宗。

    “那你要这么说，这东海蛟龙，还属于你二祖宗呢。”

    李凡咧嘴说道：“那你二祖宗的炖肉，你吃不吃？”

    东海蛟龙已然具有了龙形，并且还拥有了部分龙威，再往上进化的话，必然可以成为真正的龙，按照龙马的逻辑来讲，说是其二祖宗也不为过。

    “二祖宗的炖肉，我只能…含泪吃了。”龙马说道。

    “炖肉，咱只吃新鲜的！”

    李凡等待东海蛟龙复活，待东海蛟龙复活后，他当即将东海蛟龙镇压下来，开始割肉进行炖煮。

    “也有你吃的。”

    李凡拍了拍龙蛋，用东海蛟龙的血，浇到龙蛋上面。

    东海蛟龙不算弱，其血应该会对龙蛋有帮助，会加速小龙的出生。

    龙蛋将浇在其身上的蛟龙血，一滴不剩全吸收掉了，果然对其有帮助，其整个蛋体变大了一圈还不止。

    而且，上面还多出来了新的龙纹，流淌绚烂光泽。

    “这感情好！”

    李凡见到这一幕，顿时笑了出来，道：“那我就不走了，留在这边一直给你浇蛟龙血，直到你出生！”

    东海蛟龙死了就会复活，其血对龙蛋有用，那他就等到小龙出生后再走。

    可惜，一切并没有如他愿。

    他又杀了一头东海蛟龙，给龙蛋浇血，结果，龙蛋一滴也没有吸收。

    看样子应该是东海蛟龙的血，对龙蛋不起作用了。

    “没事，以后给你浇更好的血，让你吸收！”

    李凡笑着摸了摸龙蛋。

    龙蛋‘吭哧吭哧’的剧烈摇晃，表达出很高兴的波动。

    但很快它又高兴不起来了。

    “记得将来好好回报我，让我多吃点龙肉！”

    李凡笑眯眯地说道。

    龙蛋心想，它这到底是遇到了一个什么样的主人啊？

    它犹豫了，迟疑了，它还要不要出去？

    “还有我，让我也尝尝祖宗血肉的滋味！”

    龙马大喊道。

    吗…的，这都什么货色啊！

    龙蛋心里大骂，咋还有这样的不孝子孙，还想吃祖宗肉呢？！

