    宁凡美滋滋的离开酒店，剩下那个女助理是想说都不知道说啥。

    只能打电话给韩百万，说：“董事长，办事不力，这小子油盐不进，我已经将签约价格抬到了两百万，这小子太贪了。”

    “既然如此，那你回来吧，不能为我所用那就只能成为敌人。”

    “嗯，明白！”

    女助理已经明白怎么做了，而且宁凡竟然坑她一顿饭！她自然是不会放过这次机会。

    女助理立刻让两个保镖跟着一起出去，准备收拾宁凡，反正身后还有韩百万撑腰。

    宁凡打了一辆车坐在副驾驶上面，通过后视镜看到了跟着出来的韩百万的人。

    “师傅，先开着，等会再说。”

    “有钱就行！”司机自然是喜欢宁凡这种随便逛逛的人，计程收费嘛。

    计程车正常的在前面开着，后面女助理的车跟着，一直跟着宁凡来到了老城区。

    大约十分钟后，宁凡说道：“前面路口停下就好了。”

    “好嘞！”

    计程车停下后，宝马车已经跟上，女助理说道：“韩董事长说了，等会你们废那个小子一条腿，知道吗？”

    “明白！”

    “去吧！”

    两个保镖一直跟着宁凡来到了一条死胡同中，见到前面没有路，十分诧异。

    正当两人准备转身时，宁凡出现在两人的身后，微笑的说：“喂，你们是在找我吗？”

    “什么？”

    两个保镖下意识的转身，但面对的是宁凡两个坚硬的拳头。

    砰砰！！！

    随着两声沉闷的响动，两个虎背熊腰的保镖应声倒下，直接昏死过去。

    宁凡无奈的甩了甩手，嘴里嘀咕着：“还真是麻烦啊。”

    与此同时，女助理正在车里面等待着，她不觉得宁凡可以打过自己派出去的两个保镖，悠闲的等待着好消息。

    突然间车门一开，宁凡径直的坐了进来。

    女助理顿时眼睛圆睁，心中一个万个不敢相信，宁凡不是......

    “呵呵，是不是很惊讶？”宁凡咧嘴一笑。

    “你......怎么可能，我的人呢？”女助理看向外面，不见自己派出的两个保镖回来。

    宁凡说道：“你就别看了，你的两个保镖不睡到明天是起不来的。”

    “小兄弟，你一定是误会了吧。”女助理微笑的问，假装啥都不知道。

    “你就别装了，不是朋友就是敌人这句话我懂，说吧，是不是韩百万让你们来废了我的？”

    听到这话，女助理笑着说：“小兄弟真会开玩笑，这怎么可能呢，一定是你想多了。”

    “你还觉得我在开玩笑啊，我这人对人一向是比较和善的，但是对付敌人我可不会心慈手软。”

    刚刚说完，整个还挺闷热的车中，温度瞬间下降了好几分，女助理不禁打了一个冷颤，不敢去看宁凡的眼睛。

    因为很可怕，仿佛之前还十分平易近人的人一下子就变成了一条可怕的毒蛇。

    女助理支支吾吾的说：“你完全是误会了，小兄弟，没有的事。”

    “额——”

    随着女助理一声惊愕，宁凡的大手已经扣住了她的脖子，应该有些温度的手十分冰凉，好像不是手而是一块异常冰冷的铁块。

    这冰冷已经让女助理脸色苍白，浑身不敢动弹，僵硬在座椅上。

    宁凡嘴角扬起，冷声道：“说还是不说，这个地方没有人，杀你很容易。”

    “别......我说。”

    女助理已经吓得不敢再狡辩，她不敢相信一个乡下穷小子会一下子变成死神般的人，随时都会要了她的命。

    “韩董事长说不能为他所用的人，也不能成为他的敌人，所以想要废掉你在篮球场上的前途。”

    “原来如此，我说我对篮球没兴趣，你们怎么就是不相信呢。”宁凡头疼。

    “小兄弟，你别生气，我这就回去跟韩董事长解释清楚，他不会再针对你了。”

    宁凡道：“回去跟韩百万说，他干什么无所谓，但别动我身边的人。”

    “是是是，我一定把话带到。”

    “行了，你可以走了。”

    宁凡下车后离开，这个韩百万还真是霸道，真有下次宁凡也不会给机会了。

    那个女助理赶紧驱车离开，结果一着急，拐弯的时候撞到路边的电线杆，赶紧倒车再走一回。

    “女司机就是女司机。”宁凡嘀咕，重现打车返回别墅休息。

    韩百万得知消息后也是十分的不悦，宁凡如果是高手那就无可厚非了，怪不得金海市的大人物都想这小子做女婿。

    这里毕竟是金海市不是自己的地盘，真的要收拾宁凡也不是地方，同时面对金海市几大家族的打压，是十分恐怖的。

    “算了，暂时放过这小子一次。”韩百万有点头疼。

    旁边的保镖十分的诧异，还是第一次见韩百万这么憋屈的样子，实在是少见。

    但强龙压不过地头蛇，也是应该的，除非韩百万真的富可敌国，不然的话还是有所忌惮。

    ............

    夜晚，宁凡几人正在吃饭，唐小月接到电话之后，犹犹豫豫的回来，没有开口。

    宁凡看得出她是有话跟自己说，主动的问：“小月，怎么了，是不是伯父那边遇到棘手的事情了？”

    “嗯！”

    凌菲抬起螓首，关心的问：“需要帮忙吗？”

    “菲菲姐，没什么事情，就是我一些疑难杂症，我想让小凡哥哥跟我一起去看看。”唐小月道。

    “嗯，宁凡，你没什么事的话就去一趟吧，等会我们收拾。”

    “好的！”

    宁凡自然是没意见，唐国忠怎么说也是自己父亲仅剩下的朋友之一，忙是一定要帮的。

    “小月，先吃饭，等会我们去看看。”

    “嗯！”

    事情似乎有点急，唐小月没有胃口继续吃，宁凡赶紧扒拉几下，擦擦嘴就带着唐小月离开。

    路上，宁凡诧异的问：“小月，是不是遇到棘手的事情了？”

    “嗯，刚才我爸爸说，有一个神秘人潜入医馆，陆山师伯跟他交手受伤了，全身冰冷。”

    闻言，宁凡眉头紧皱下…

