    尼克斯进攻。

    赵东还没进入油漆区，就冲柴尔斯要球了，他要还一个。

    进入篮下，当罗德曼跟进时，他突然转身卡位，将罗德曼卡在身后，然后伸手要球。

    柴尔斯有所准备，将球吊了进来。

    球还没到，后面罗德曼一肘子顶在了他的后腰之上，打得他嘴角咧了一下，这时皮蓬从左翼过来协防。

    球到，皮蓬也到了，他陷入了前后包夹之中。

    就在这时，赵东突然左转身，强行挤开罗德曼和皮蓬，右脚一步踏出包夹后，右手将球向篮筐一勾。

    “砰！”

    可惜勾手不中，短了一点，砸筐反弹。

    下一刻，赵东和罗德曼同时起跳，抓向了篮球。

    罗德曼的弹跳虽然非常出色，但赵东也不弱，加上他有意在空中保持身体接触，利用体重与力量的优势，撞开了前者，最终球被他点了起来，点到了自己这边。

    落地的瞬间，他再度暴起，将球抓下。

    下一瞬间，他假装起身，将罗德曼和皮蓬同时晃起后，才三度起身，双手持球，隔着下落的罗德曼和皮蓬，将球砸进了篮筐。

    “嘀！”

    哨声同时响起。

    “嗷！”

    打进这一球，赵东自己也十分兴奋，捏着拳头吼了一嗓子。

    这时主裁跑过来一指罗德曼，打手犯规。

    “漂亮！赵东隔扣了罗德曼和皮蓬，一扣二，这球打得太漂亮了！”张合理兴奋地嚷道。

    “罗德曼这是第二次犯规吧？”孙真平笑道。

    “对对。”张合理道。

    赵东走上罚球线，球罚出的瞬间，他就感觉这球偏了一点。

    果然，球偏了，但运气不错，被尤因抢下篮板球。

    尤因传了出去，柴尔斯重新组织进攻。

    赵东就在高位没动，将球要了过来。

    罗德曼马上顶防在下面，皮蓬也立即过来包夹。

    赵东立即左转身，杀入油漆区。

    这时卢克朗利回防篮下，赵东手一抖，传给了左翼低位的尤因。

    卢克朗利赶紧回防尤因，罗德曼则守在篮下和赵东之间，面向左翼。

    但尤因没出手，他回传了赵东。

    赵东接球后，瞬间变向，向篮下杀去，逼得罗德曼只能退守篮下。

    突进一步之后，他迎着罗德曼和他头上的篮筐飞了起来，来了一记凶猛的翻身砸扣。

    “砰！”

    随着罗德曼翻倒在地板上，公牛的篮筐被重重地砸沉了。

    “FK！”

    连续被隔扣，罗德曼愤怒了，爆了粗口。

    “查尔斯，你知道公牛为什么要放空我吗？他们居然不防守我。接下来你们多给我传球，这是我们得分的最好机会。”

    兴奋的赵东喷起了垃圾话。

    这是他学自拉里伯特的垃圾话，那可是真正的垃圾话大王，经典垃圾话一串串的。

    “噗哧！”奥克利笑喷。

    “该死的菜鸟！”罗德曼骂道。

    “漂亮，连续的隔扣罗德曼，赵东这球打得太长精神了！”张合理嚷道。

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头道：“飞龙的冲击力太大了，罗德曼体重太小，扛不住。”

    57：56，尼克斯领先1分，公牛进攻。

    乔丹三分出手不中，愤怒的大虫抢下进攻篮板球，这时乔丹冲进了侧翼，接球再投，命中一记中投。

    尼克斯进攻。

    赵东进入油漆区，在罚球线下方拿球后被包夹，分球给尤因，自己向右翼低位跑去。

    尤因转身跳投不中，奥克利和罗德曼争抢篮板球，球被奥克利打了出来，正好是赵东这边。

    赵东接球立即启动，看到篮下的罗德曼在转身，兴奋之下，一步之后全力暴起。

    “不好！”

    罗德曼刚转身，迎面就是一尊高高在上的身影罩来，而他还立足未稳，已经来不及起跳了。

    下一瞬间，赵东双手持球，疯狂地砸筐。

    “砰！”

    篮筐被砸沉的瞬间，他双手猛地一拉篮筐，同时曲臂收腹，双腿叉开，撞向了篮下的罗德曼。

    “该死！”

    这一刻，看到赵东的胯部撞了过来，罗德曼目眦欲裂。

    但，他无力改变结局，他要被骑扣了。

    “嘭！”

    赵东双腿猛地叉在罗德曼的脖子上，直接将其撞倒。

    “……”

    看到罗德曼被羞辱，而且羞辱罗德曼的人还是公牛放弃的赵东，联合中心球馆死寂一片。

    “……”

    外面乔丹也是怔住了，他的队友被骑扣了，他没想过会发生这样的事情。

    “噢噢噢……”

    现场解说员惊怔之下，不知道说什么好了。

    “嘘！”

    巨大无比的嘘声响起，无数中指戳向了赵东。

    “丹尼斯，你怎么样？”乔丹几人跑向罗德曼。

    “我要杀了那小子！”

    从地上爬起来的罗德曼咆哮道。

    “我没像皮蓬那样从你身上跨过去，已经算对你不错了，你这蠢货，还不快谢谢我？”赵东骂道。

    罗德曼要冲过去干架，被乔丹等人抱住了。

    “滚开，白痴。”奥克利冲过来吼道。

    “你？”

    罗德曼再桀骜不驯，遇到奥克利，也要熄火。

    他在活塞的时候，在某次聚会上惹到了奥克利，被奥克利当场干了一记耳朵，也只能咬牙吞下去。

    “下一个是你，给我小心一点，我不会像刚才一样客气，我会直接从你身上跨过去。”

    赵东大手指向皮蓬。

    皮蓬脸皮连抽，他自己干过的事自己知道，如果尼克斯有机会，真的不会饶他的。

    公牛队进攻，发球之后菲尔杰克逊叫了暂停。

    此时的纽约，无数收看比赛的尼克斯球迷兴奋得大吼大叫。

    尤因是他们的招牌球星，但却被皮蓬羞辱，今天赵东还了公牛一个更具羞辱性的骑扣，虽然不是皮蓬，但却也让他们激动。

    这个球，让他们更为接受赵东了。

    接下来的比赛中，罗德曼加强了防守强度，动作很大，降低了赵东的进攻效率，而且又骗了一次赵东的犯规。

    他也试图用垃圾话激怒赵东，但赵东的垃圾话也还可以，两人对喷了几句，都没什么兴趣了。

    第三节打完，77平，两队再次打平。

    第三节赵东6投3中，4罚3中，砍下了9分3篮板1助攻2犯规的数据。

    前三节，他总共15投10中，11罚9中，29分8篮板3助攻1抢断3盖帽1失误4犯规的数据。

    坐在替补席上，分析自己的数据之后，他在第四节需要完成的数据就是，17分5板，加上再隔扣罗德曼一次，然后将对方的篮板球限制在13个以下，最多12个。

    系统指定他要在罗德曼头上砍下40分10篮板的数据，所以第二节的数据要除开，他现在只在其头上砍下23分5篮板的数据。

    他要来了公牛队的数据记录，罗德曼两节就抢下了6个篮板，这还是在他的拼命限制之下，篮板能力果然强悍，如果伤病恢复会更强悍，他今天算是占了便宜。

    “将他的篮板限制在13个以下，这应该没问题，但末节要在他头上抢下17分5个篮板，就很困难了。不过这家伙伤病还没好，末节状态应该不会太好，尽量试试吧。”

    他看了一下乔丹的数据，果然强悍无比，第三节又是8投5中，三分球4投2中，3罚2中，单节砍下14分，前三节已经砍下了45分，得比占全队得分的58%，若末节再发力，搞不好今天要被他砍下60+。

