
　　星云宗的大军随着江尘离开不久，天空再一次出现四道身影，这四人气息强横，领头的一个竟然超过了郭旭东，他们看到了郭旭东几人，当即从上空降落了下来。

　　“这是怎么回事？谁干的？”

　　领头的那人看到躺在地上的人，脸色瞬间一变，另外三人也是无比震惊，他们都是地榜上的人物，自然知道郭旭东他们有多强，他们彼此之间都是交过手的，当初为了争夺地榜，甚至还打的头破血流，现在郭旭东他们却被人打成这个逼样子，这简直不敢相信。

　　看情况不是妖魔干的，妖魔的手段可不是打脸，而是直接吃人，如果真是妖魔动手的话，他们也没有机会躺在这里了，恐怕早就成为了妖魔的口中食了。

　　“哼！于伟，看到我们这个样子，你应该很开心吧？”

　　郭旭东冷哼了一声，于此同时，张达他们也苏醒了过来，痛苦的从地上爬起来，看来于伟他们到来，顿时觉得无比的丢脸。

　　来者四人都是地榜上的人物，那于伟更是地榜排行第二，和郭旭东平日里关系并不好，所以郭旭东认为他是来看笑话的也有情可原。

　　“当然，如果不仔细看的话，还真认不出你们来，不过我很想知道，到底是什么人有这么大的本事，见你们打成这样。”

　　于伟耸了耸肩，脸上露出的笑容让郭旭东他们无比愤怒，恨不得立刻冲上去和于伟大战一番，可惜以他们现在的状态，要是和于伟过不去，那也只会自寻其辱。

　　“告诉你也无妨，沙漠来了两个星云宗的新弟子，一个叫江尘，一个叫左灵儿，他们打了胡来，我们为胡来出气，发生了冲突……”

　　郭旭东没有隐瞒，将自己丢脸的事情说了一遍，反正很多人都在场，想要隐瞒也隐瞒不住，还不如自己说出来。

　　“什么？”

　　闻言，于伟四人脸色也是一变，没有想到新来的弟子竟然如此的恐怖和嚣张，对郭旭东他们出手的，竟然只是一个十二岁的女娃，这太离谱了，但看郭旭东不像在说谎，因为没有人会拿如此丢脸的事情说谎。

　　“那江尘已经收拢了人心，号召星云宗大部分的弟子向着沙漠内杀去了，于伟，难道你想要见识一下吗？”

　　郭旭东看向于伟，他知道，身为地榜第二的人物，听说江尘和左灵儿这样的天才之后，一定会感兴趣。

　　“见识一下是肯定的，但我绝对不会像你们一样蠢，我这次来是为了杀妖魔的，可不是为了欺压同门，你现在反被同门欺压，滋味恐怕很不好受吧。”

　　于伟一阵冷嘲热讽。

　　“哼！明日胡松师兄来到，会让他死无葬身之地的。”

　　郭旭东冷哼一声，今日的仇一定要报，不然的话以后在星云宗就彻底抬不起头了，谁看到自己都会指指点点。

　　“走，咱们跟上去看看，他们去了沙漠中心，很可能会引出真正的妖魔首领来，来之前长老说过，黄陵沙漠的妖魔首领可是魔皇境界的高手，必须要小心对待，按照原计划进行，咱们四人配合四星连体大阵，要是能够杀一头魔皇境界的妖魔，那就是立了大功。”

　　于伟开口说道，带着另外三人向着沙漠内部而去，他们四人联合，实力不可揣测，这次来的目的也是拼了，只要能够杀了妖魔首领，便有机会得到一颗皇元丹，到时候直接依靠皇元丹晋升战皇，成为核心弟子，得到巨大好处，无论是身份还是地位，都会一飞冲天。

　　轰隆……

　　杀啊……

　　沙漠的中心地带，妖魔肆虐，此刻已经形成了巨大的战场，几百星云宗的内门弟子对战成千上万的妖魔，妖魔的数量太多了，铺天盖地，但大多数的妖魔实力并不强，很多只不过战灵境，对于星云宗的战王高手来说，并没有太大的威胁。

　　这是一场巨大的战争，席卷了黑夜，妖魔狂舞，厮杀成片，这样大规模的战斗根本不在星云宗弟子计划范围之内，他们只是向着和妖魔打游击战，用十天的时间来和妖魔战斗，至于妖魔首领，那是地榜上人物对付的，和他们无关。

　　但江尘的出现改变了所有人的计划，以至于才来到黄陵沙漠第一天就展开了如此极端而浩大的战争，这是所有人都没有想到的，但此刻的星云宗弟子，一个个都是杀的兴起，杀的畅快淋漓，这样的战斗，他们一生恐怕也就经历这么一次了，江尘和左灵儿还有大黄狗太生猛了，大大提升了星云宗弟子的气势，让所有人都感觉到跟着江尘战斗，真的是一件非常痛快的事情。

　　成片的妖魔惨死，江尘三个随便一动都能够碾杀一大片，如此气势使得星云宗弟子根本忘记了战场的凶险，觉得即便再多十倍的妖魔都不够杀一样。

　　那是一种气势，这一仗打出了星云宗的气势，这一刻，那些星云宗的弟子，还有一些新来的弟子，全部都对江尘心悦诚服了，江尘还没有进入星云宗本部，就已经得到了所有人的认可，这种情况在星云宗内，还是头一次发生。

　　“杀啊，杀光这些妖魔，妖灵都是我们的。”

　　有人杀的双眼通红，大声嘶吼。

　　轰轰……

　　陡然，大阵开始剧烈颤抖了起来，一股浩瀚无比的魔威从地下窜出，黑夜中形成一股能量巨大的沙尘暴，江尘的目光落在那沙尘暴之上，嘴角溢出一丝冷笑。

　　“妖魔首领出来，在魔皇高手。”

　　有人大吼，星云宗的弟子原本振奋的脸上，突然变的凝重起来，很多人的目光没有去看那因为魔皇级别的妖魔引起的沙尘暴，而是看向了江尘和左灵儿，他们不知道江尘能不能对付妖魔首领，要是对付不了的话，他们就完蛋了。

　　吼……

　　一声震惊苍穹的魔吼之音陡然从地下传出，伴随着一股黑烟的浮动，一道黑影从地下钻了出来，飞到了半空当中。

　　啊……

　　一个距离较近的星云宗弟子受到了气势的波及，当场发出一声惨叫，一条手臂和一条腿都被摧毁了，被江尘一把抓了回来，才免去了性命之忧。

　　“多，多谢江师兄。”

　　那人强忍着疼痛，对江尘感激的说道，他很清楚刚才的情景，如果不是江尘出手的话，他现在已经完蛋了。

　　桀桀……

　　一阵无比阴森的冷笑从那黑烟中响起，黑烟滚动，变成了一个身穿黑袍的男子，男子看起来三十多岁，长的很雄壮，嘴唇都是黑色，额头上有黑色的符纹，这是一个人类，不是妖兽，不过是被魔化了的人类，和恶魔无疑，体内的战灵已经被魔化成了魔灵，和妖魔没有什么分别。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘的目光落在那妖魔首领的身上，发现这妖魔首领乃是一级魔皇的修为，不过是那种刚刚晋升到一级魔皇的角色，这样的角色江尘根本不放在心上，他本来就有了斩杀一级战皇的修为，何况他修炼的化龙诀，正好是妖魔之物的克星，

　　“看来沙漠里的妖魔首领不止这一个啊。”

　　江尘笑着说道，他能够感受到这沙漠深处的妖魔之气纵横，必然不止一个妖魔首领，不过有多少他就杀多少，妖魔首领的实力即便魔皇，也强不到哪去，星云宗可不会让门下的内门弟子白白来送死的。

　　“一级魔皇的修为，好恐怖啊。”

　　星云宗有弟子脸色难看。

　　“大家不要惊慌，我来对付他。”

　　江尘声音洪亮，他脸上浮现出的是浓浓的自信，给了星云宗弟子不少信心。

　　吼！

　　便在这时，又是一声怒吼，另一头强悍的一级魔皇从远处飞驰而来，来者也是一个男子，背后生出四只翅膀，翅膀非常的锋利，这是一头只被魔化的蝙蝠，非常恐怖。

　　“又来了一头魔皇，咱们如何对付？”

　　星云宗弟子都害怕了，有人已经后悔自己太冲动，不该随着江尘闯入到沙漠深处来。

　　这时，于伟四人也从远处来了，他们感受到了魔皇的气息，脸上顿时流露出振奋之色：“妖魔首领出现了准备动手。”

　　四人速度极快，化为四道光影，瞬间冲入战场，将那蝙蝠首领给围困住其中，四星连体大阵瞬间完成，四人的战力开始飙升，有了和一级魔皇对抗的实力。

　　“快看，是于伟他们，他们来了，为对付妖魔首领而来，哈哈，实在太好了。”

　　有人惊呼了起来，似乎看到了希望。

　　“桀桀，四个小娃娃也想对付本皇，简直是不知死活。”

　　那黑蝙蝠发出阴笑，他翅膀挥舞，顿时，无数只恐怖的黑色蝙蝠被他扇了出来，向着于伟四人就扑杀了过去。

　　“动手。”

　　于伟大喝一声，身为地榜第二的人物，为了这一天已经准备了一段时间了，当即不慌不忙，四人同时祭出自己的战兵，和黑蝙蝠激战在一起。

　　另一边，那魔人也向着江尘发动了攻击，江尘伸出双手，手掌上龙鳞布满，两种至刚至阳的火焰浮现而出，对付一级魔皇，火龙印足够了。

　　【感谢霸者五千贵宾打赏，和之前一样，加更四章，从明天开始加。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十一章 妖魔首领免费阅读。https://xs.23sk.com 