    “差点忘了这里了！”

    问元镇方向赶来的锤天老祖停下了脚步。

    身后跟随着的老祖们的脚步也是戛然而止。

    他们知道锤天老祖说的地方是何处，纷纷扭头看向天地福源。

    一眼，可以看到天地福源外战斗的各方势力。

    “呵！竟是还在内耗。”

    锤天老祖不知是喜还是怒的笑了笑。

    身后圣地的老祖们纷纷是羞愧的低下头，齐声道：“老祖！是我等管教无方。”

    “也是我们坐镇在皇州的时间太久，久到都没有时间看看如今的皇朝弟子了。”

    锤天老祖没有跟着圣地老祖计较。

    他不是不能够理解！

    只是，小世界的敌人的危机刚刚过去。

    陡然看到自家内部的小辈还在内耗着力量，心里有些不是滋味。

    “倒也不是都在内耗，你看云烟门和弱水门就没有动静。”

    景丹老祖说着唯一算是好的消息。

    锤天老祖脸上果然是多了几分欣慰的笑颜，道：“这两门的领头者目前是水文吧！这小姑娘的品性不错，我们该是要多多培养。”

    两人身后的圣地老祖们面面相视，眼神中都是有着几分的犹豫。

    景丹和锤天两位老祖不知道情况。

    他们可是知道水文目前筹备着晋升圣地的准备。

    但，这个消息要不要告诉锤天老祖呢？

    要是说了，怕是会支持的吧！

    纠结了片刻的时间！

    圣地的老祖们还是在犹豫要不要开口。

    毕竟，多个圣地，他们就要多个分羹利益的势力了。

    “走吧！我们下去看看。”

    这时，锤天老祖动身向水文走去。

    诶...圣地老祖心底叹息声，便是不再多言，跟着走了下去。

    私心嘛！

    又不是只有下面的弟子有。

    现有私心的多半是从上面开始。

    下面的人，哪怕是有私心，前期也只会是试探。

    当上面人不为他们的私心而责怪，下面人的私心才会变重。

    说到底，眼前的圣地跟着顶级门派和散修联盟争夺天地福源的机缘，还是他们的管教无方。

    圣地老祖们心中反思着，一一的来到云烟和弱水弟子的眼前。

    “晚辈水文，见过诸位老祖！”

    水文察觉到锤天老祖的出现，赶忙欠身施礼。

    而她身后的弟子也是跟着施礼，齐声道：“见过诸位老祖。”

    随着云烟和弱水的弟子声音响起。

    天地福源外的战斗，也是戛然而止。

    “快收手！”

    “东山圣地的弟子来我身后。”

    “金龙圣地的弟子全都罢手！”

    “刀心门的弟子莫要动手了。”

    “老祖前来，赶紧见礼！”

    一时间，各方势力连连跟着门下弟子传音。

    摆手后的弟子们纷纷站立在各自的领头者的身后。

    随着身前领头者的施礼，他们齐升的道：“见过诸位老祖。”

    “怎么不打了呢？”

    锤天老祖面无表情的看着摆手的各方势力，沉声问道：“继续打呀！我看你们打的挺热闹的呢。”

    “不敢！我等知错。”

    各方势力的领头者皆是低头认错。

    他们也不知道自己具体错在何处了。

    但，认错肯定是没有问题。

    君不见，锤天老祖的脸色是有多么的难看。

    “你们能有什么错？都是为了修行的机缘。”

    锤天老祖冷声道：“错的是我们，我们管教无方啊！”

    “老祖言重了！”

    各方势力领头者哪敢说是锤天老祖的错，连连道：“是我等不知老祖苦心，肆意妄为了。”

    “你们还知道自己肆意妄为了？”

    锤天老祖暴喝道：“谁家的弟子都给我领回去，往后再有这样的事情，就莫要再出师门了。散修就各自找个地方，闭死关！”

    他没有追究这次的问题。

    毕竟，他也知道是自己疏于管理。

    所以这次只是雷声大，雨点小的呵斥。

    但若是有人觉得他这次并未动怒，还敢再有内耗的举动。

    那就真的是要举起来大棒子了。

    “老祖息怒！我等明白！”

    各方势力的领头者也不敢让自家的老祖出来领人。

    多丢人了！

    各自领着各自的弟子，纷纷的远去。

    至于天地福源内的正在修行的修士。

    呵！自求多福吧！

    “锤天！你有没有觉得天地福源的禁制又弱了些。”

    景丹老祖的一句话，让本想着让水文进天地福源的锤天老祖闭上了嘴。

    天地福源的禁制弱了？

    锤天老祖忙的去看禁制，仅仅是看了一眼，眉头就直接皱了起来。

    他是老祖中唯一的跟着禁制过招的人。

    景丹老祖或许只是猜测禁制变得弱了些。

    但是，他的感知是比景丹老祖更加的清晰。

    禁制是真的弱了些！

    这个信息让锤天老祖不自禁的打了个激灵。

    就连着圣地的老祖眼中都是微微带着几分的惊喜。

    也就是锤天刚刚发过火，他们表现的不敢太过明显。

    而云烟和弱水的长老眼中则是多了些落寞和黯然。

    她们知道若是天地福源真的可以让老祖强者进入。

    这份机缘跟着她们就没有关系了。

    对比之下，反倒是水文最为的平静。

    她早就猜到了这种可能，想要有情绪的波动也很难了。

    “水文！看你的样子似乎早有知晓了。”

    景丹老祖捕捉到水文没有情绪波动，笑问道：“可否讲讲？”

    “只是点小小的猜测，多少是有些侥幸。”

    水文嘴上谦虚着，脸上可是有着几分的傲色。

    我可是最先明悟自己是前辈的棋子。

    自然是知道的要你们多些。

    这很奇怪嘛？

    只能说你们都还被蒙在鼓里面罢了。

    水文自是不会坦然的告诉老祖们这些讯息。

    毕竟，老祖们信不信是回事情了，只是隐瞒的道：“小世界强者的实力不俗，诸位老祖的实力不俗。前辈若是不想要被打扰，必然是要侧面的为诸位老祖提供实力进步的机缘。我想来想去，也就只有石碑有这样的能力了。”

    “原来如此啊！”

    锤天老祖本就欣赏水文，听她分析的又有些道理，道：“若是神牧多些你这样的后辈就好了。”

    “老祖谬赞了！”

    水文依旧是谦虚的一笑，自然脸上是没有半点的谦虚。

    锤天老祖自是不会介意这些，回身道：“既然禁制变弱了，那我就亲身去试试吧！”

