
　　凄厉的警报声响彻荒野，随后便是王飞的声音：“所有外部作业人员，立即返回舰内，尚未完成的转运工作立即停止，我们要赶在虫子们到来之前离开这里！”

　　外面的战士们听后立刻放下手中的活，飞速冲向蘑菇岩下的大闸蟹号。

　　然而时隔几秒，喇叭再次响了起来：“费金鑫你个猪头，赶紧给老子滚上来，不然关你一个周禁闭，不许摸器材！”

　　原来别人都自觉地撤退了，唯独费金鑫这倒霉玩意舍不得扔下的材料，还想着多带一点回来。

　　但王飞哪能惯着他，全船人等着呢，所以直接开骂，扬言关禁闭威胁。

　　费金鑫这才不情不愿地回到船长，路上一步三回头，不知道的还以为后面是刚过们的媳妇呢！

　　在王飞的主持下，大闸蟹号于一分钟内便做好了启航准备，所有舱门相继关闭，巨大的金属履带缓缓转动。

　　在虫子们远远的注视下，大闸蟹号缓缓调头，向着南方驶去。

　　到目前为止，一切都在王飞的计划之中。

　　他之前先是假装逃往老虎口，引出了虫后布置的守关部队，随后逃往赤岩山，利用赤岩山没有退路的地形，误导虫后做出了放弃堵截，全军围剿的错误决定，结果被王飞半夜溜掉。

　　因为王飞逃跑的方向是虫族腹地所在的南方，沙漠平原面积还十分广阔，所以虫后只能继续集结包括守关部队在内的全部力量南下追击。

　　在虫后的认知里，既然王飞向南逃窜，那么北面的关卡便不再重要，正好将兵力调来补充之前的损失。

　　只要能将王飞继续赶向南边，那么很快便会有其他虫族部落参与围剿，到时候王飞想北上也来不及了。

　　不过这整合了王飞的意，他的战舰由于之前的电磁炮受损，无法正面突破鲨鱼口。

　　所以他的计划是用自寻死路的方式引开守军，让虫后带着全部队伍在后面追。

　　往赤岩山钻和南下在虫后看来是自寻死路，但确实王飞计划的核心。

　　不能让虫后以逸待劳的守在关卡处，要掌握主动权，带着虫后到处跑，在运动中寻找机会，趁机消耗敌人的有生力量或是趁机逃脱。

　　这才是王飞计划的核心内容，同时还能顺路救人。

　　现在人也救了，关卡守军也引开了，只要能再次甩掉身后的追军调头北上，就能畅通无阻地自一线天-裂谷-鲨鱼口北上逃脱，彻底离开虫族活跃区域，逃出生天！

　　而甩脱追兵的关键，便是眼前越来越近的滚滚沙暴！

　　自从救下3号车的战士开始，荒野上的天气就有些反常，哪怕是白天依然狂风不止。

　　经过王飞的经验和休皮的分析，他们最终得出结论，一场规模罕见的超级沙暴即将来临！

　　从那时候起，王飞便有了决定，进入沙暴摆脱敌人，并伺机给予敌人重创！

　　现在沙暴如期而至，决战时刻就要来临了！

　　……

　　卸掉了外挂装甲的大闸蟹号速度快了许多，在虫族部队的合围下轻松逃脱，一往无前地驶向南方。

　　这只虫后已经被眼前的人类战舰折磨了好几天，耐心早就耗尽了，只想将其碎尸万段以解心头之恨。

　　她不管不顾地命令部队追击，既然敌人慌不择路地逃亡了南方，那自己一定要成全他们，让他们葬身虫族腹地。

　　谁料仅仅追击了半个小时之后，远处的恐怖天灾便出现了。

　　那是一条连接着天空和地面的土黄色沙带。

　　沙带翻滚着自南向北而来，像一张遮天蔽日的深渊巨口，将所有卷入身下的东西瞬间吞噬殆尽。

　　大闸蟹号的舰桥内，所有人都面色凝重地坐在各自的位置上，紧紧系着安全带。

　　除了王飞之外，包括武文斌在内的几名战士都是应急反应部队，其他的作战部队都各就给位，装备有电磁步枪和外骨骼。23sk.Com

　　外骨骼将他们稳稳固定在各自的岗位上，等待着即将到来的冲击。

　　舰桥上能直观感受超级沙暴的众人，无不被眼前的恐怖景象震慑着心灵。

　　在如此恐怖的天灾面前，即使置身于战舰内部，依然会感觉到自己的渺小与无力。

　　大闸蟹号能顶住吗？

　　他们心里没底。

　　狂风会不会掀开船体，将他们卷上天空？

　　飞石会不会砸穿装甲，击穿人体？

　　恐怖的龙卷风会不会直接将战舰卷走？

　　这些他们都不知道，包括王飞也一样。

　　但他们看着王飞那一往无前的气势与勇气，揪紧的心脏慢慢放松下来。

　　既然船长都不怕自己船毁人亡，那自己这些乘客还有什么好顾虑的呢？

　　冲进去，杀出个黎明！

　　王飞一脚油门，大闸蟹号径直冲进滚滚狂沙之中，转眼间便被沙暴所吞没，消失不见。

　　追在后面的虫后傻眼了，这么玩命的吗？

　　还以为他们会临时转向，然后自己便能半路截击了，谁成想，敌人宁愿冲进天灾也不转向。

　　自己要暂时撤退吗？

　　可是最近的庇护点还不知道在哪，以沙暴的速度，应该很快就能追上自己了。

　　而且暂时退去的话，等沙暴结束后，一切痕迹都将被掩埋，包括敌人的足迹。

　　如果敌人挺过了沙暴，那自己要如何寻找？

　　恶心了自己一路的敌人就这么放跑了？

　　不行，老娘不过了，追进去！

　　随着虫后一声令下，首先变阵的是跳虫部队，他们为了身体最轻，为了不被狂风吹走，也不过疼痛，直接一只叠着一只的抱成几个巨大的虫球，互相之间用爪子，钩镰，牙齿固定住彼此，哪怕鲜血直流，也坚决不让结构被狂风冲散。

　　随后提醒巨大的火蚁化身屎壳郎，推着跳虫球艰难地前进。

　　至于勇士虫，由于身体构造的原因，风阻很小，加上足肢锋利，勉强能够插着地面前进而不被吹飞。

　　后面的电浆蝎也个头不小，倒是不担心被吹飞的问题，同样没有掉队。

　　至于虫后和近卫队的应对策略，目前还不得而知。

　　就这样，大闸蟹号与虫后双方都扎进了这片天昏地暗的死亡之地中，即将展开一场生死追逐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，094 冲进沙暴免费阅读。https://xs.23sk.com 