    如果不是木槿小队的A级Logo，战斗协会都险些以为这是谁发来的恶作剧。

    “没有任何战斗画面，没有尸体痕迹，甚至连自己的身影都没出现，这视频……”

    “过于真实了点。”

    “等等，提报视频有没有附带北斗定位信息？”

    战斗协会的赏金核算人忽然抓住其中的关键点。

    “有的，记录地点东升之城以东，最后记录点在升龙山附近！”

    升龙山？

    当这个词出现后，战斗协会的赏金核算部内，瞬间安静的可怕。

    因为就在数分钟前，暴风级威胁的警报也来自东升之城基地。

    双方地点惊人的一致。

    当巧合太多时，那事情往往便有了一定的必然。

    “迅速派出队伍进行实地核实。”

    一时间，战斗协会的机动队伍繁忙起来，构装机师们飞速整备前往目标点。

    陆泽不知道自己随手的举动竟给战斗协会的华东分部造成了如此影响。

    他发视频的目的很单纯，这么高额的赏金和积分如果不拿，实在难以面对本心。

    正在茁壮成长的木槿小队，正需要这样的激励。

    ……

    ……

    霄南湾迷雾营地，气氛沉重的会议室内，木槿小队成员环座一周。

    “陆神那句【好的，我尽快】是什么意思？”

    齐元收到的这句话让大家思索了好一阵。

    身为尚兰学院的学霸，叶天明此时也在皱眉苦思，摸不准这简单一句话的深层含义。

    “我知道了！”

    韩震眼睛一亮，拍案而起。

    “我也知道了！”

    锁强眼睛发亮，好像瞳孔里升起了两团火焰。

    韩震看着锁强那强大的自信模样，没来由有点心虚，示意道：“你先说。”

    周围视线瞬间看来，锁强的心情有些微微紧张，但是随即被更加澎湃的自信冲淡！

    “因为陆神回错人了！”锁强的声音斩钉截铁。

    叶天明一愣。

    把玩黄铜弹壳的齐元手掌一抖。

    吕耕眼神直勾勾的看着锁强，好像第一次遇到校园骗子的乖乖仔。

    韩震则是下意识咽了口唾沫。

    锁强一看眼下情况，瞬间乐了。

    【果然啊，一切尽在强哥掌控之中。】

    他咳嗽了两声，点点头，以异常智慧深邃的眼神搭配凝重的语气说道：“不然呢？陆泽那么聪明会说这种驴唇不对马嘴的答案？”

    众人一愣，忽然发现锁强说的似乎有些道理啊。

    没准陆泽真的是将本来发给其他人的信息回复给齐元了。

    “我再说一个关键点，齐元你是不是还没收到其他信息？”锁强比出一根手指。

    齐元点点头，忽然感觉自己的智商有些不够用。

    “那不就得了，陆神甚至没准都没看到你信息，只不过你恰好和其他信息发一起，所以他顺手就回复了，只不过没核实收信人。”

    锁强挑了挑眉头，看着那边额头都浮起汗珠的韩震，深沉的扬了扬眉毛，露出一个自认为极度潇洒的【我很帅、我知道】表情。

    韩震的脸色瞬间像蹲坑便秘一样难看，他已经不准备拿出自己的分析了。

    终究还是齐元坐不住了，尝试问了大家一句：“那我再发一条信息？”

    其余几人默默点点头，锁强一愣，然后大方的伸手示意。

    是时候见证真理了。

    【原力炮手：陆神？】

    【L：嗯，一切顺利，快了。】

    屏幕上两条信息一去一回，间隔大概十秒。

    众人：……

    齐元感觉自己承受着组织看待内鬼的眼神。

    所有人都怀疑齐元发的信息是不是被网路骇客给改了内容？

    一切顺利是什么鬼？

    陆神是不是打错字了，把【快乐】写成【快了】？

    锁强忽然扬起手掌，瞬间吸引了大家视线。

    “此事必有蹊跷。”

    韩震再也忍不住了，直接向锁强扑了过去，“我受不了了！”

    锁强浑身骨骼噼啪作响，“来啊，要和强哥肉体搏斗？”

    瞬间场内一度接近失控。

    【叮！您有新的短消息。】

    就在韩震的双手快要掐到锁强的脖子，锁强的手掌即将按到韩震的头顶时，所有人的手环同时一响。

    【恭喜木槿小队，你们的光荣之名必将闪耀在营地上空。】

    【木槿小队完成本次紧急A级通缉令，悬赏金额3000万元已经转入贵小队的账户，50万积分已经入账！】

    【木槿小队已经满足晋级S级积分要求，是否晋级？备注：本次晋级需要一次性消耗50万积分。】

    清晰的文字，清晰的内容，如同迫击炮弹砸在每名队员的头顶。

    韩震停下了手中动作。

    锁强的手掌定格半空，任由韩震扑到了他的怀里。

    齐元的黄铜弹壳滚落到桌下。

    吕耕脑海中不断闪过的是50万积分……

    这得是掏多少头噬恐蛛才能换来的分数？

    叶天明眼神有些涣散，看着会议室内的灯光，依稀感觉在注视太阳。

    【叮！您有新的短消息。】

    这次手环的响声再次传来，不过只有叶天明一人。

    身为木槿小队的队长，他用一种瞻仰神迹的虔诚表情看向手环，指尖轻轻一按，陆泽温和的声音传来：

    【叶队长，我是陆泽，战斗协会的效率比想象中要快。】

    【一点绵薄之力，务必笑纳。】

    【战斗积分大家自由支配即可，关于赏金的使用，我希望叶队能够出一个详细的方案，算作队伍的培养基金。】

    【明天，我们在东升之城面谈。】

    What？

    众人心中一颤。

    事情到了这一步，怎么可能还看不明白，这分明就是陆泽陆神的杰作啊！

    要说其中受到冲击最大的，无疑还是齐元同学。

    他可是完整看到穆天野展现力量的唯一一人。

    官方发布的A级通缉令和超高悬赏更是印证了入侵者的实力。

    但就是这样一个在霄南湾引爆，进而蔓延辐射周围十多座城市的华东总部最高等级A级悬赏。

    从他发出信息到小队接到赏金，一共就过去了一小时。

    所以再联想陆泽最早的回复……

    【好的，我尽快。】

    齐元仿佛看到了一尊在云层中无意露出巍峨背影的神灵。

    所以，陆神是尽快完成悬赏去了？

    他猛地一个激灵。

    等等，他是不是漏掉了什么信息！

    那边被锁强抱着的韩震也猛地瞪圆眼睛。

    A级通缉令的人是可是战王啊。

    所以……

    “陆神又晋级了？”

