
于是，阿黄只能用愤怒的眼神盯着旁边的焚山君，抱怨道：“你眼睛也瞎了么？看不到那柱香早就熄了？也不提醒我师尊！”

实际上，焚山君的确是看见了的。知道阿黄的考验已经通过了。

但是……

这可恶的坏家伙如果能够多遭受一些磨难，她当然也是乐见其成的！看阿黄被傀儡打得哭爹喊娘，心里高兴还来不及，怎么会提醒龙虎山掌教呢？

更何况，她也确实不太敢和对方说话。龙虎山掌教那自带的强大气场，就已经震慑得焚山君想要远离他了。

不过毕竟小命被人家抓在手里，她也不敢横。面对阿黄的质问，只能老老实实回答：“本帝……我……不敢提醒掌教。”

好吧。

阿黄无奈，看来自己这师尊果然是个不招人喜欢的。你没看连妖帝的残魂都害怕他么？

阿黄默默腹诽：“哼！天天冷着一张脸，感觉谁都欠他钱没还似的。没见过这么坑徒弟的，气死我了。”

龙虎山掌教：“你好像心里在骂我。”

阿黄大惊失色，赶紧满脸堆笑地凑了过去，毕恭毕敬：“师尊您开什么玩笑，哪能呢。弟子对您的敬佩和景仰简直如同滔滔江水，连绵不绝。哪里敢因为您忘了时间就不爽呢？您说是吧？嘿嘿嘿……”

这家伙搓着手，哪里有一点道家高人的模样？

龙虎山掌教看了他一眼，似乎不想和这个油嘴滑舌的弟子多说话。只是转身一甩拂尘，朝着茅草屋走了过去。头也没回的说了句：“怡然应该快回来了。”

阿黄一听，立刻露出高兴的表情。带着焚山君，屁颠屁颠的跟着一块儿往茅草屋走去……

果然。

刚刚进去没多久，只见茅草屋的地面上出现一个金色和紫色光芒组成的圆环形。一道圆柱形光芒从上面升腾而起。

等到光芒消失，神情疲惫、气喘吁吁的李怡然已经出现在圆环光圈儿之中了。

她身穿龙虎山道袍，满头大汗、秀发散乱。双手持着黑白二色双法剑，浑身道袍上都沾染着血迹——嘴角也有一丝丝擦拭过的血污。

看起来十分的狼狈，显然是在阴间经历过激烈的大战！

阿黄见状，心疼无比。

李怡然看到他，也是眼里闪过一丝激动和幸福。但还是首先向龙虎山掌教单膝跪地，然后禀报“战绩”道：“师尊，弟子在阴间斩杀鬼绝兽十七头，完成历练。请师尊知晓。”

说着，她掌心一翻。有十七个黑色的小光点儿飞出，悬浮在龙虎山掌教面前。

然后他一挥手，光点便都被吸入道袍大袖之中。点了点头，看向李怡然的表情明显充满了欣赏和对弟子的厚望——跟阿黄完全不同。

接着龙虎山掌教再一挥手，一道带着紫边儿的金光飞出，环绕着李怡然转了一圈儿。她身上的伤势便立刻痊愈了！

“吾徒，今日的历练已经完成。你便休息去吧。”

龙虎山掌教的话音刚落，阿黄就激动得冲了过来——差点儿没撞着旁边的龙虎山掌教。还欣喜地喊着：“怡然妹妹，走走。咱们出去玩！”

牵着李怡然的手，就往茅草屋外面跑……

两人像是两只欢快的蝴蝶一样冲了出去。

龙虎山掌教看着阿黄和李怡然的背影，先是皱着眉“哼”了一声，似乎对阿黄有些不满。但很快，又眉目舒展，嘴角露出一丝微笑来。

“两个小家伙……年轻真好啊……”

他盘膝坐下，闭目冥想打坐。再次入定，像是一尊木头雕像一样。

山谷中，百花盛开。

阿黄和李怡然你追我赶，发出银铃般的笑声，幸福而甜蜜。

那焚山君站在远处，看着两人，眼神之中流露出了一丝疑惑。她不明白，平日里那个猥琐而阴险的痞子，怎么在跟李怡然在一起的时候会有如此纯净清澈的眼神？而且并不是伪装出来的。

“难道这就是人类所谓的……爱情？人类，真是复杂的生物。真是搞不懂啊。”

她心里默默想到。

哪怕她身为地煞妖帝，拥有了和人类一样的智慧。毕竟还是妖怪，终究还是有许多东西，需要学习和了解的。

阿黄和李怡然跑着闹了一会儿，两个人就一起倒在柔软的草地上。头对着头，一起看着蓝色的天空和白色流云。

“阿黄哥哥，我现在已经很厉害了哦。你可要加油修炼，努力成为强者啊。”

“哈哈！怡然妹妹你放心。无论任何时候，我都是可以保护你的！法身神通了解下？整个龙虎山都没几个人会。”

“那是！怡然知道，我的阿黄哥哥是最棒的。”

“来……亲一个嘛。”

“不要啦！万一被师尊看到。”

“看到又怎样？怡然妹妹我跟你说哦，师尊虽然看起来是个年轻帅哥。但其实年纪已经很大了对吧？老头子咯。而且我怀疑他已经得了老年痴呆。刚才说考验我一炷香的时间。结果香都烧完了，也不告诉我。还说自己没注意忘了？你说这是不是老年痴呆。”

阿黄这家伙，看来一直还对刚才的事儿耿耿于怀。抓住就会就跟李怡然吐槽。

而李怡然则是捂着嘴笑，让阿黄不要总是说师尊坏话。

隔了一会儿，她好像是想了想，终于还是说到：“阿黄哥哥，师尊跟我说了，没有达到四箓真人的境界之前，不能下山去。所以我还要在这里跟着师尊修炼。但是你没有这些限制的。”

“我知道你是个闲不住的活泼性子，为了能和我在一起。天天憋在这山谷里肯定很无聊吧？这次我听师尊说，你前不久突破了五箓真人的境界。现在帝火龙虎身也略有所成，可以下山去找傅洋他们玩玩了。”

这……

阿黄听了李怡然的话，每天微微一皱。

说实话，他的确在这儿觉得每天无聊和闷得慌——而且还有一个不苟言笑的严肃师尊。天天都欺负他。

阿黄确实有点想念外面的花花世界了——而且也想傅洋和熊爷了。但就是有点舍不得李怡然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10257917"  chaptername="第2018章  焚山君的疑惑、准备下山">加入书签</a>
</div>
