    “父帥！”

    岳飞被关羽偷袭，一刀将其制服，这一幕看得岳云睚眦欲裂。

    手中大锤疯狂挥舞，想要摆脱张飞的纠缠。

    可张飞的实力还在岳云之上，加上此刻岳云心急如焚，锤法散乱，一身实力只能发挥六成。

    张飞也是个火爆脾气，见岳云如此狂妄，手中丈八蛇矛也是不遑多让！

    二十回合之后，岳云看到岳飞被关羽派人绑住，心神失守，被张飞一矛打落下马。

    “将这兔崽子给本将拿下！”

    张飞嘿嘿一笑：“二哥生擒岳飞，俺生擒岳飞的儿子，这功劳一般大。”

    岳家父子被拿下，帅旗也被砍倒，这些轮到宋军士气低落了。

    虽然岳家军还是蜂拥上前想要救出岳飞，可他们哪里是关羽，张飞的对手，冲上来多少被杀多少！

    关羽和张飞宛如两尊杀神，杀得岳家军人仰马翻。

    而在另外一边，吕布和马援激战高宠，纵然高宠实力强大，是武尊级别的高手，可也经不起吕布和马援这等高手的消耗。

    加上旁边的张辽已经领军将高宠的兵马全歼，此刻已经组织了一队强弩瞄准了高宠。

    “高将军，你的统帅已经被抓，再顽抗下去已经没有意义了！”张辽在一旁喊道。

    高宠闻言眉头一皱，认为这是张辽在扰乱自己的心神。

    但，当他抬头看向自己阵营方向时，却发现那边的帅旗真的已经没有了。

    “这……这不可能！”

    “没有什么不可能，我家淮阴侯已经做好了一切准备，邢道荣不过是个诱饵而已，你和杨再兴不在岳飞身边，关羽和张飞想要拿下岳家父子轻而易举。”

    张辽淡然道：“你现在可以束手就擒，我可以让你见岳家父子最后一面。”

    “当然，你也可以死战，试试能不能从我王和马将军手中冲出去。”

    这一翻话让高宠脸色一变再变。

    他很想冲过去和吕布，马援拼命，并想办法救出岳飞。

    可刚才他已经和这两人交手，知道再打下去，自己其实也不是这两人的对手。

    何况张辽那厮已经派了强弩队过来，他一旦动手，最后的下场肯定是万箭穿心。

    “哐当！”

    高宠丢下手中的兵器：“岳帅对高某有恩情，就算是死，高某也要和岳帅死在一起！”

    吕布哈哈大笑，身前封住了高宠的经脉：“很好，高将军识时务，本王亲自带你去见岳飞！”

    高宠被拿下，但另外一边的杨再兴却没这么容易。

    虽说黄忠也在不断劝说，可杨再兴哪里听的进去，岳飞被抓更加激怒了杨再兴的战意，三人打得更激烈了。

    虽说杨再兴知道自己不是马超和黄忠两人的对手，但也不想束手就擒。

    三人打得天愁地惨，日月无光，地陷三尺！

    最终还是韩信见杨再兴太过顽强，派人传讯给吕布，让吕布出手拿下杨再兴。

    吕布武尊级别的实力，再加上杨再兴和马超，黄忠已经大战了三百回合，体力消耗严重，此消彼长之下，吕布配合马超，黄忠很顺利将杨再兴给生擒活捉了。

    主要将领被抓，宋军士气全无，降的降，逃的逃，瞬间没了斗志。

    韩信立即下令接收俘虏，并将其看管起来，逃跑的人也派人前去追杀。

    这一场大战，足足打了两天两夜才停歇。

    可就在韩信准备下令休整之际，斥候传来消息——孟珙的二十万大军来了。

    “哈哈哈哈，本侯正愁那孟珙的防御能力呢，但他既然带着兵马在外面与本侯相遇，那他的防御能力就用不上了！”

    韩信大笑一声：“传令下去，先用投石机，床弩打穿他们的阵型，再让西凉王和飞将王的西凉铁骑，并州狼骑左右冲锋，最后几位王爷再领军上去厮杀。”

    如今大汉兵马在此地有六七十万，孟珙那二十万兵马过来就是送菜。

    而作为大宋内应的秦桧，此刻则是慌了。

    其实在岳飞被拿下的时候，他就派人去给孟珙送过信，想让对方不要再过来了。

    在看来，这信应该是没送到！

    毕竟大战的时候，到处都是厮杀，秦桧派出去的人很可能是在战乱中被杀了。

    想从百万人的战乱中冲出去送信，谈何容易啊。

    此时秦桧能做的，也就是言语上的劝说。

    “淮阴侯，我军才大战一场，此刻接连作战，会不会……”

    “丞相多虑了！”韩信轻笑一声：“就算我军疲惫，但在数量上远胜孟珙的二十万兵马。”

    “加上我军还有陛下那里借来的武器，孟珙就算再厉害，也挡不住这些武器。”

    “诸位王爷，请立即行动！”

    韩信压根就不听秦桧的，其他的王爷此刻也是立功心切，巴不得吃掉孟珙这二十万兵马。

    众人连战俘和战利品都还未清点，立即带着自己的兵马按照韩信的命令去做。

    等孟珙来到战场时，看到的是一片狼藉，满目疮痍，遍地尸骸，血流成河。

    而大宋的兵马，一个都没有！

    就在孟珙迟疑之际，远处的汉军已经发起了进攻。

    投石机发出巨大的石头，从天而降，砸的宋军抱头鼠窜，惨叫连连。

    铺天盖地而来的床弩，一根就能贯穿五名士兵的身体。

    密密麻麻的箭雨，更是将前面一大片的宋军全部射倒。

    只是一个照面，宋军就被打乱了阵型，任由孟珙下死令阻拦都没用。

    在巨大的攻势面前，宋军显得是如此渺小，根本挡不住攻势。

    偏偏这时，西凉铁骑和并州狼骑一左一右冲杀，彻底将宋军分割成了三段，让其前后左右不能相连。

    “完了，完了！”孟珙脸色大变，知道自己被包围了。

    一旁的副帅宗泽看到这一幕，也是苦笑连连：“看来岳元帅的四十多万大军已经不存在了，我大宋完了！”

    眼前这一幕，不用派人查看都知道岳飞战败了。

    面对这密密麻麻宛如潮水般冲来的汉军，宗泽知道自己该和孟珙做出决定了。

    是死战报效朝廷，还是投降苟全性命？

    “降了吧，为了二十万将士的性命。”宗泽艰难的做出选择。

    孟珙长叹一声，心中虽然不情愿，但也知道这个时候由不得他不降。

    战俘是会被优待的，这是七大王朝和背后的宗门一起定下的规矩，

    只要这二十万人还活着，说不定将来谈判的时候宋朝还能将他们赎回去。

    留得青山在不愁没柴烧的道理，孟珙还是明白的。

    “传令，放下武器投降！”

    二十万宋军，就这样乖乖的投降。

    而在京都的刘贺，也在几天之后接到了捷报以及系统的提示！

