    “实在不敢当殿下如此夸奖，只是不知道我需要的那些军械，什么时候能够启运？”

    借着刘启说的慷慨激昂的劲儿，刘登在一旁小声的问道。

    这刚刚还有些感动的流气，顿时就开始翻白眼了，这小子tnd就不能干点人事儿吗？

    这前脚还在为大汉谋福利，后脚tnd就变成了开始要军械，这见缝插针，变脸如翻书的本事，实在是让刘启有些不明白，这小子到底是怎么做到的。

    “殿下，实在是因为这些军械关系到代国的安危，我也是身不由己呀……”

    看着刘启那气呼呼的样子，刘登赶忙解释道。

    “这些东西我已经下令筹备了，估计再有个三五日的时间就可以清点出库，武库那边的事情也是千头万绪，这些年来，朝廷也是大战不断，拨给你的这些东西，都快要掏空兵备库的底子了！”

    听到他这么一说，刘启还能说啥呢？

    不管怎么说，这小子也算是一国诸侯，看着他也是出于公心的份上，也只能原谅他这一回了。

    “多谢太子殿下成全！”

    “行了，这些条条框框的，就都照你的意思去办吧，你既然都有一片公心，这些繁琐事务难不成我还信不过你吗？”

    闹了这么一场之后，刘启也没心思，跟他在这些鸡毛蒜皮的事情上浪费时间了。

    直接一股脑的，把这些事情又丢回给了刘登。

    “太子殿下，那我回去之后，按照我们今日商定的结果，重新理个条陈上来，最重要的这几点，还是需要朝廷以立法的形式下发下去，太子殿下以为如何？”

    从后世穿越而来，刘登当然希望把事情都落实到纸面上。

    在如今这个年月，最值得信任的也就只有律法二字了。

    一旦定下来之后，轻易是不会再做修改的，这从根本上，加大了那些人徇私舞弊的成本。

    一方面是税收，这个是头等大事，没有足够的财源，刘登可不想让那位千古一帝上任的第1件事，就是抄自己的家。

    “有这个必要吗？不过就是一家商行罢了，你这个创始者，定下一些规矩不就完事了？”

    刘启皱了皱眉头，还是有些不以为然。

    “太子殿下，这件事情不同以往，等到商行真正铺开来三五年之后，你会看到这家商行每年带来的税收是多么恐怖，但是无规矩不成方圆，等到人们尝到甜头之后，他们必然就会想要索取的更多，大汉朝实在是太大了，可是商行的巡查力量有限，万一有巡查不力的地方，造成的影响将不可估量！”

    眼看着刘启不以为然，刘登赶忙再次劝解。

    “那就照你的意思办吧，只是希望你日后不要后悔才是，若是同样的事情交给吴王刘濞来做，只怕现如今，他已经是天下第一大富豪了！”

    刘奇饶有兴趣的看着刘登，刘登顿时感觉自己的后背一阵发凉。

    天下第一大富豪？

    我看是天下第一大肥猪吧，而且还随时可以等待朝廷宰杀的那种，在如今这个年月，富可敌国，本身就是一种原罪。

    为了能够把自己的小日子过好，刘登现在也只能把蛋糕做大，然后多拉一些人入伙，把皇帝太子长公主，一家人全都拉进来，然后再加上那些列候、勋贵、外戚，几乎把朝廷上下的贵人一网打尽，反而是自己藏身幕后，如此才是最安全的。

    反正自己只是想当一个混子，如果不是代国的位置太尴尬的话，刘登也想关起门来过自己的小日子。

    我每天种种花，浇浇地，看看美女，做做美食，娇妻美妾在怀，过自己的小日子他不香吗？

    但是奈何，代国这个鬼地方，北面就是匈奴，时不时的上门抢劫一番，要是不把他们给弄死，刘登这日子是别想过安稳了。

    “要那么多钱做什么？生不带来死不带去的，钱这东西够花就行了，多少是个够啊！”

    不管怎么说，太子殿下竟然都已经提起来了，他也得应个景不是。

    这几句话说的刘启都开始翻白眼了，一说的关键的时候，这小子嘴里就开始满嘴放炮了，根本没一句实话……

    不过他既然不愿意说，刘启也没办法逼迫，毕竟他也是一方诸侯，也就只能挥挥手让他告退了。

    “殿下，我们的人刚才打听清楚了，绛侯之子周胜之杀人以后，直接被锁拿下狱，一家人都被赶了出来，现在就在城外的祠堂之中暂住……”

    从太子府出来之后，杜子腾小声的在刘登的耳边说道。

    “混得这么惨吗？带我过去看看！”

    刘登也没想到，堂堂太尉周勃的后人，最后居然混成这副样子。

    这周勃死了可还不到三年，就算是人走茶凉，这也凉的太快了吧……

    周勃在世的时候，满朝上下，巴结他的人不计其数，可是没想到，他这刚刚去世，家里遭难的时候，居然连个伸手的人都没有……

    “命人回去给我准备三车财物，另外去找鸿胪寺的那些差役，给我打听一下，看看这长安城附近，哪里可以庄子要出手的！只要价钱不是太离谱的，这两天抓紧时间给我弄一个！”

    走出了没多远，刘登忽然叫停了马车吩咐道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，赶忙转身亲自去办。

    “走吧！”

    周亚夫虽然是个粗人，但是，却是一个有本事的人，而且，在未来的十几年里，也会是权倾大汉朝的大汉丞相，现在趁着他落难的时候，花点小钱收他一个大人情，实在是千值万值了。

    再说了，等到七国之乱爆发的时候，刘登还指望着他帮自己挡灾呢，自己现在和吴王刘濞可是势成水火了，换了自己是刘濞，造反无望之后的第1件事，肯定就是和自己拼个鱼死网破！

    “大王，应该就是这里了！”

    大约走了一个多时辰，刘登这才来到了长安城外的周家祠堂。

    “你们过去打听一下，这地方真是周家祠堂吗？”

    看着面前低矮破败的房屋，刘登简直有些不敢想象了，太尉周勃家的祠堂，怎么可能会是这副模样呢？

