一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章试拳

    叶凡把长腿美女手中的酒杯拿到一瓶，给她倒了一杯饮料。

    “不怎么喝酒就不要喝了。”叶凡好奇的看着长腿美女。

    “叶……叶先生，你……你为什么这样看我？”朱婉婷很不自在，不敢像上午在婚纱店那般目中无人，脸蛋上浮现出一抹慌乱之色。

    “别怕，我又不是什么坏人。”叶凡笑了笑，“你今年多大？”

    “十……十九。”朱婉婷抿着嘴唇，紧张的喝了一口饮料。

    “十九就结婚？”叶凡嘴角微微一咧，“我觉得那个蒋军配不上你。”

    “我当然知道！就他那个废物，怎么可能做我的丈夫？”朱婉婷傲娇的哼了哼，“我只是陪他演演戏罢了，顺便赚点零花钱。”

    “你不是周六结婚吗？”

    “订婚而已，又不要闹洞房。”朱婉婷白了叶凡一眼。

    “蒋军是我们县里出了名的人渣，我只要在结婚之前把他玩过的女孩集中在一块，全部拉到两家人面前，难不成他们还会强迫我嫁给那个傻子啊？”

    叶凡了然，这个骄傲的小丫头还挺聪明的。

    “不想读书么？”

    “不想，没意思，反正我家也不缺钱。”朱婉婷听叶凡的口气比较轻松，情绪稍稍放松了一些，“叶先生，你为什么问我这些啊？”

    “因为，我总觉得你不像是表面看上去的那么桀骜。”叶凡托着下巴，“朱小姐，你在隐藏什么呢？”

    朱婉婷娇躯忽然一颤，低下头不敢与叶凡对视。

    她扭捏的揉着大腿根上的热裤角，支吾道：“我……我，我就是这样子，从小到大都这样！叶先生，如果你想对我说教，我劝你还是放弃的好，我不会听你的话！”

    “我可没说你一定要听我的。”叶凡打了个哈哈儿，“只不过，像你这个年纪的女孩子，不应该是这个样子。”

    “这和你没关系！”朱婉婷面露厌烦，压低声音，凑到叶凡耳边娇喝。

    “叶先生，你要是再对我问七问八，我就大声尖叫，说你非礼我！这里这么多人，我就不信你不要面子！”

    朱婉婷很聪明，察觉叶凡比较好说话之后，立马揭杆上马。

    “咱们井水不犯河水，怎么样？”

    朱婉婷翘着二郎腿，一副沾沾得意的小表情，把叶凡看乐了。

    “朱小姐，你也别生气。我问你的那些话，没有让你改变生活习惯的意思，你把我当成一个啰嗦大哥就好，不必放在心上。”

    叶凡摇摇头，靠在椅子上，“如果你觉得继续过这种生活有意思的话，我可以跟你父亲打个招呼，保证以后没有人会干涉你的自由。”

    朱婉婷听了这话，娇躯再度一颤，漂亮的大眼睛流露出一股无法言说的愁夙。

    叶凡看出了她的不对劲，微微皱眉，又给她倒了一杯饮料，淡笑道：“你不是喝酒的体质，以后多吃点水果。今天的事情一笔勾销，有麻烦的话可以联系我。”

    说着，叶凡与她轻轻一碰杯，起身朝吴奎三人走去。

    朱婉婷低头不语，眼中涌起淡淡的雾气。

    这时候，朱总坐到她的身边，眉飞色舞的问道：“闺女，你跟叶先生聊了什么啊，他好像心情很不错的样子。”

    “没什么。”朱婉婷摇了摇头，忽然将杯子里的饮料喝完，沉声道：“爸，明天我要去给妈妈和哥哥扫墓！”

    朱总愣了愣，“你不是从来都不肯去的么，好端端的扫墓做什么？”

    “我就是要去！”朱婉婷眼睛一眯，“我不管，你明天给我安排一辆车！”

    “好好好，我去安排。”朱总见女儿有发飙的迹象，连忙答应下来。

    这地方全是大人物，要是女儿闹得不可收拾，那他就没有面子可言了。

    “我先回房间了。”朱婉婷拿起包包，昂着下巴离席。

    叶凡没当一回事，兀自和吴奎等人聊得火热。

    一顿私人聚会吃到了下半夜，客人才各自回酒店准备好的房间住下。

    第二天一大早，叶凡就被赵冬叫了起来。

    “赵冬，现在才五点半，我还没睡仨小时，叫我干什么啊？”叶凡揉着眼皮，把赵冬请进房间。

    “叶先生，这里有拳馆，咱们一起去练练呗！”赵冬的精神相当饱满。

    如果叶凡没有记错，赵冬昨晚儿喝了两斤茅台，这才睡几个小时，就已经缓过劲儿了？

    想到这里，叶凡不由得感慨起来。

    自己的身体素质虽然不错，但是远远没有达到自己的最佳状态。饮酒过度、疲劳受累，也要经过充足的休息才能恢复。

    若非自己的意识、理念，以及对练气法门的熟悉，再加上这俩三个月的淬炼和进补，身体强度恐怕比赵冬他们还差一个级别。

    “拳馆？”叶凡打了个哈欠，“我好困啊……”

    “叶先生，您别开玩笑了。就您的实力，那点酒能把你咋地？”赵冬哈哈大笑，拖着叶凡离开。

    两人跨过酒店花园，从一条新修的小路绕着原生湖小跑了一阵，来到一间两层楼高的拳馆健身房。

    此时，拳馆里传来一阵“砰砰砰”的沉闷响声。

    进去一看，原来是吴奎和秦文在拳台上打开了。

    这两人的拳势很猛，对冲在一起，都能打出风响。

    “休息一下，叶先生来了！”赵冬朝拳台上丢了一条毛巾，大声说道。

    吴奎和秦文连忙停下，笑呵呵的跳下拳台，凑到叶凡面前。

    “叶先生，这儿还不错吧？”

    “是挺好。”叶凡点点头，黑着脸问道：“你们一大早把我拉过来做什么？”

    “叶先生，您别见怪啊。刚才咱们仨练拳，套路太熟悉了，打来打去也没意思。”

    吴奎咧嘴一笑：“这不，好不容易遇到您这位高手，就想请您过来指点指点。”

    “指点？”叶凡一愣，随即露出恍然的笑容：“指点是假，想摸清我的实力是真吧？”

    秦文一抹脑壳，嘿嘿笑道：“叶先生就是叶先生，一猜就中！”

    “说吧，你们到底在打什么算盘？”叶凡懒得废话。

    “叶先生，您昨天告诉我们的东西，我们仨今早想了好久，可就是想不明白。”

    吴奎讪讪的说到：“我们还是觉得，打拳这事儿，就得靠自身实力说话。您讲得太飘了，我们有点接受不了。”

    “原来如此。”

    叶凡困顿的扭了扭脖子，从一旁捡起一只拳套戴了起来，随后跳上拳台：“吴奎，你是三人里最厉害的，来跟我打一场。赵冬、秦文，你们看清楚了啊！”

    “是是是。”

    三人大喜过望。

    吴奎叫道：“先去拿摄像机，千万不要拍歪了。”

    赵冬和秦文拿了十几台高倍摄像机，架在拳台边四周，密密麻麻摆了一大圈。

    叶凡看得头皮发麻，“你们干什么呢？”

    “叶先生，这样才不会有死角嘛！”吴奎跳上拳台，咧嘴笑道：“那咱们开始咯？”

    “先等我一会儿，活动活动筋骨。”

    叶凡俯身压腿，扭转腰肢，蹦蹦跳跳了几分钟，才缓缓吐出一口浊气。

    吴奎等得上火，“叶先生，您好了没啊？”

    “可以了。”

    叶凡站定，脸庞轻松惬意的模样瞬间变换，身上涌起一股凌厉的气势，“来打我吧！”

    吴奎见叶凡画风湖边，心中不由自主的涌起一股悸怕。

    不过，既然站在台上，就没有了退路。

    他低喝一声，脚下大步踏出，猛地挥起拳头，一记狠狠的勾拳砸向叶凡。

    “唰！”

    破空声响乍起，就连台下的赵冬和秦文都听得清清楚楚。

    “吴老大认真了！”

    “这一拳厉害，我可不敢硬挡。”

    “嗯，就看叶先生怎么防守了。”

    吴奎来势凶猛，叶凡眼睛微亮，脚步后撤，歪着脑袋避开。

    外行看热闹，内行看门道。

    吴奎见叶凡在最后一瞬间采取避让，不由得赞叹：“好快的反应！”

    随即，又是几次崩拳，力道更加凶狠。

    叶凡皱着眉头，在一米左右的范围内来回闪躲。

    吴奎连续追击，收效甚微，连忙后退拉开距离。

    “叶先生，你为什么不出手？”吴奎不解，也有些气愤：“是不是看不起我？”

    “不是。”叶凡砸吧着嘴儿。

    “吴奎，你的拳势够猛，走的是大张大合的路子。乍看之下很难近身，可是经验丰富的拳手一眼就能看出许多破绽。

    他们只需暂避锋芒，消耗你的体力，随后就能轻易将你击败。”

    “轻易？”吴奎不相信，“叶先生，你这话说得有点满了吧？”

    “既然这样，那我就打你一拳吧。”

    “好！叶先生，我就等你这句话呢！”吴奎哈哈一笑，“让我感受一下你真正的实力！”

    说着，吴奎一拳崩出，直取叶凡面门。

    “如你所愿。”

    叶凡摇头苦笑，侧身一扭，跨前半步，顺着吴奎的胳膊来到他的面前。

    与此同时，收缩起来的拳头忽然轰出。

    “不好！”

    吴奎大惊失色，连忙抬起另外一只胳膊抵挡。

    谁知，叶凡的拳势无比凶悍，即便是挡住了他的拳头，身体依旧被击飞出去。

    “呼……”

    吴奎直接栽出拳台，飞出七八米，撞着一根裹着软步石柱子，随后一头栽在革料地垫上。

    “嘭”一声闷响，吴奎神情微紧，立马从地上爬了起来，不可置信的看向叶凡。