    中秋节过后，繁忙的赈灾工作依次展开，所有遭受过蝗虫侵扰的州县义仓全部开仓放粮，并且每日统计数据。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ各州县实行交叉巡查，查看是否存在冒领、强占的现象存在。

    统计好的数据没十天上报一次，由民部（贞观年间一直就这么叫，直到李治上位才改的户部）同意核查各地的粮食消耗情况，然后再通过漕运统一调配。

    整个赈灾过程，李承乾的名字无数次被提起，原因很简单——阿拉伯数字太好用了。

    数十州府的数据汇集到一起，绝对不是一个小数目，大量的计算工作如果按照以前的方式来计数，对那些核算的官员来说简直就是噩梦。

    甚至就算是现在有了阿拉伯数字这种方便的计数方法，大量的演算也同样让人算的头大如斗。

    “太子殿下，想点办法吧，在这么下去臣真的要累死了。”都水监新头目李敬玄将李承乾递来的茶水一口闷下去，苦着一张脸说道。

    “怎么了这是？当初跟着老马满世界的乱跑也没把你累成这样。”李承乾笑着打趣道。

    “别提了。”李敬玄叹了口气说道：“民部过来的那些数据有很多问题，而且经常会有一些计算上的错误，所以每一次臣都要亲自验算一下……”。

    “你自己算？那么大的数据量，你一个人算？”看着李敬玄有些青的眼圈，李承乾有些吃惊的说道。

    “是的，好在那些数据都是十天一报，还能容些功夫，要不然臣真的是不用睡觉了。”李敬玄蔫蔫的说着，看样子随时都能睡过去。

    可怜的家伙，如果李承乾再不帮帮他，估计这位未来的大唐宰相很快就要过劳死了。

    “你先去后面好好睡一觉，等醒了，本宫送你一样好东西。”苦逼的手下终于让太子想起一样几乎与四大明并称的计算工具——算盘。

    算盘这东西在现代众说纷纭，有人说东汉就有，也有人说是起源于唐代流行于宋代，还有人说是元朝才兴起的。

    现在，李承乾可以理直气壮的告诉那些历史学家，算盘，是特么唐代出现的。

    强行命令李敬玄去休息，李承乾就安排吴辰去大街上随便抓个木匠过来，算盘这东西制作简单，就连木匠学徒都能胜任，而且又不是什么机密的东西，根本就不需要保密。

    一个大框，中间加一个隔档，十七根细一些的小圆木棍纵列其上，每根木棍上串七颗珠子，由隔档分开，上二下五。

    一个多时辰，一个带着木料的清香气息的盘算新鲜出炉了，除了没有上漆，显的有些毛躁之外，一切都是那么完美。

    将木匠打走，吴辰凑到李承乾跟前，好奇的看着算盘，用手在上面戳了几下：“殿下，这什么东西啊？”

    “能让李敬玄好好睡觉的东西。”李承乾努力回忆着算盘口诀，漫不经心的回答。

    “抱着睡么？”吴辰抽着一张脸问道。

    “滚犊子，有报着算盘睡的么，快点研磨去。”鄙视的看了一眼拿无知当有趣的吴辰。

    一张加减法口诀、一张乘除法口诀以及一个算盘，这就是李敬玄睡醒之后看到的东西。

    对李承乾独自离开没有叫醒自己的行为，李敬玄心中有一丝感动，心里暖暖的，虽然年幼的太子欺骗了他，但他相信那是出于一种善意。

    不过很快他的注意力就被桌上放着的东西所吸引，拿着算盘的说明看了两眼，又按照加法口决试验着拨弄了几下。

    手指的动作还有些笨拙，计算的度也要比他用手演算慢上一线，但李敬玄还是呆住了。

    计算的度虽然不如手算，可李敬玄明白，那是因为不熟练的原因，如果将来熟悉了，那么计算的度完全可以更快。

    一次次不断的尝试，很快李敬玄利用算盘的计算度就过了手算，而且度随着熟练度的提高，还在不断的加快。

    几乎是不知不觉间，一个州府的数据就已经验算完毕，抬头看看时间，李敬玄愕然现，竟然只用了平时一半的时间。

    兴奋、狂喜，李敬玄不知道应该怎么形容自己的心情，刚刚睡过一觉的他并不困，索性又拿过另一个州府的帐册，继续验算下去。

    一个州府又一个州府的数据不断被验算出来，等时间到了后半夜，兴奋中的李敬玄干脆叫醒了一位已经睡下的同僚。

    两人一个照着帐本念，一个不断用手指在算盘上拨弄，就这样，‘噼噼啪啪’的声音整整响了一夜。

    等到天明，‘噼噼啪啪’拨弄算珠的声音终于停了下来，安静的房间中李敬玄和他的同僚木然对视着。

    帐册已经没有了，一个晚上的时间，所有帐册全部验算完毕。

    看着放在桌上的算盘，李敬玄简直想把它放到神龛上供起来。

    这特么是神器，完完全全就是一个用来计算的神器啊！

    大量演算自古以来就是难题，李敬玄也是愁的实在没办法才向李承乾诉苦，内心深处并没有指望真的能有什么好的解决办法。

    可万万没想到的是，仅仅半天时间，一个好用又简单的神奇计算工具就已经出现在眼前，而且似乎不能用计算工具来形容这件东西。

    李承乾的各种传言在长安城流传甚广，像什么‘诗词双绝’‘智妖’之类更是让人耳朵听出茧子。

    李敬玄和李承乾也曾接触过数次，他并不觉得这个太子真的有传言中那么神奇，甚至一度认为这些传言都是些捕风捉影的东西。

    可现在拨弄了一夜算盘的李敬玄服了，彻彻底底的服了，仅仅一个下午的时间，就能搞出这么神奇的东西，从而解决让大唐无数文人头痛欲裂的演算问题，仅从这一点上看，长安城关于太子的传言，似乎说的有些肤浅了。

    在这样一个神奇的太子手下作事，李敬玄觉得与有荣焉，或者说自己的远大抱负一定能在他的手下得以施展，心中那一份感动也全部化成一种狂热，一种对‘强者’的狂热崇拜。

    (本章完)