    陆飞在去往派出所的路上，他抽空给自己的老爸打了一个电话，把事情的经过简单的说了一遍。

    陆建国接到电话的时候正在睡觉。

    没办法，昨天晚上他值了一晚上的夜班。

    听完陆飞的电话，他就只回答了一句知道了。

    对于自己儿子去派出所报案的办法表示赞同。

    来到兴隆派出所，是一个比较年轻的民警接待他的。

    按照正常流程，他正准备向陆飞询问情况，做笔录的时候，有一个中年警察从外面走了进来。

    年轻警察连忙站了起来，笑着喊了一声：

    “胡所，你怎么来了，不多休息一下？”

    “有点事。”

    胡笑林说完，看了看站在旁边的陆飞，笑着问道：“你就是陆飞？”

    “嗯。”陆飞点了点头。

    “你的事情，你爸刚才打电话给我说了，我们会尽力帮你处理，调节一下。”

    “谢谢。”

    “谢什么谢，这是我们警察应该做的。”

    说完，他对着年轻警察说道：“小李，你收拾一下，一起跟我出个警。”

    像面对陆飞他们这种麻烦事，民事纠纷，年轻警察没有一点经验，他不跟着一起去，肯定处理不了。

    年轻警察愣了一下，看了看陆飞，“好的。”

    看来这小子有关系啊，这样的小案件都要胡所亲自出警去处理。

    一行三人来到医院。

    胡笑林带着小李直接就去找当事人双方了解具体情况了。

    闫明看着警察，问道：“你报警了？”

    “不然呢？还能有更好的办法吗？”

    “也是！我怎么就没想到呢。”

    陆飞看着旁边跟警察交涉的年轻男女，说道：“等着吧，看警察怎么处理。”

    十几分钟后，胡笑林走了过来，脸色不是很好。

    他说道：“这件事不好处理，很麻烦，老人的家属，一口咬定是你们那个同学撞的人。”

    “警察叔叔，真的不是我们！我们是救人的。”闫明说道。

    胡笑林说道：“我相信你们，但是最麻烦的是，事发地点，那个地方恰好周围也没有监控，所以无法证明你们是无辜的。”

    胡小林顿了一下：“当然同样拿不出证据的也有他们，他们也无法证明人是你们撞的，现在处于一个僵持状态。”

    面对这样的一种情况，他们警察能做的真的不多。

    “现在唯一的办法是等老人醒过来，看她怎么说。”

    “知道了。”

    胡笑林看着垂头丧气的几个人，安慰道：“别太担心，等老人醒了，我会帮你们仔细问清楚的，绝对不让他们冤枉你们。”

    不一会儿，急救室的门开了，医生走了出来。

    大家都第一时间围了过去。

    “医生，医生，我妈怎么样了？”

    医生：“老人没事了，抢救了过来。”

    来到病房里面，老人有些脸色苍白，虚弱的躺在病床上。

    胡笑林走了过去。

    “你好，我是警察，我想跟你了解一点情况。”

    “什么事？”老人问道。

    “情况是这样的，你在街上突然晕倒了，有一个女生看见了你。”胡笑林指了指姜绛，说道：“看见了吗？就是她，帮你打了120，把你送来了医院。

    但是你的子女却一口咬定说，你是被那个女生撞到的。”

    老人看着沉默的姜绛，有些疑惑。

    明明是自己晕倒的，怎么可能能是这个小姑娘呢！

    旁边的女人说道：“妈，你可要想清楚了回答，你是不是被她撞倒的？”

    “对啊，妈，你不用怕。”男人故意看了一眼胡笑林：“我们实话实说。”

    “不是！”

    老人摇了摇头，说道：“我是走着走着，突然就心里不舒服，然后眼前一黑，就晕倒了，跟这个小姑娘没有关系。”

    老人话，让胡笑林松了一口气。

    这事就好办了！

    闫明，刘杨也都高兴了起来。

    陆飞看了一眼姜绛，本来一直沉默，紧绷的她，这一刻也彻底放松了下来。

    “妈，你记清楚吗？”女人再次确认道。

    “我没记错。”

    胡笑林看着年轻男女，说道：“现在事情很清楚了吧？人家小姑凉不仅没有撞到你妈，还救了你妈一命。

    你们不感谢对方不说，还倒打一钉耙，有你们这样做人的吗？”

    一男一女被说的面红耳赤，他们转头看着姜绛连声说着：“对不起，对不起，是我们错怪你了，不好意思，真的不好意思。

    你想要什么？跟我们说，能满足的我们尽量满足你。”

    两人道歉的态度很诚恳，不像是装的。

    其实男女也不是真的想要讹人，只是他们也不清楚当时的情况。

    在他们心里，觉得姜绛她们如果没有撞到人，根本就没有这么好心，会做这种事情。

    是他们把其他人想的太恶了。

    “没事！”

    姜绛笑了一下，说道：“你们以后别把每一个人都想的那么坏，就像我愿意相信老奶奶是好人一样。”

    姜绛的话，让两个成年人有些无地自容。

    “你说得对！”

    “那我现在可以走了吗？”姜绛问道。

    “当然可以，当然可以。”

    ……

    一行人从医院出来，胡笑林对着陆飞四人说道：“这次就当买了一个教训，幸好老人是个好人，说了实话。

    下次记得做好事的时候，先录个视频，保护好自己。”

    “知道了，谢谢胡叔叔。”陆飞说道。

    “那我就走了，再见。”

    “再见。”

    等到只剩下四人的时候，姜绛有些歉意的看着其他三人，说道：“对不起，今天因为我的事情，连累了大家。”

    刘杨心有余悸的说道：“姜绛，下次再碰见这样的事，就不要管了。

    今天是你运气好，碰见好人了，万一是个坏心眼的人，怎么办？”

    “没事。”姜绛笑道：“就算再来一次，我还是会做一样的选择。”

    “为什么？”

    “因为，我始终相信这个世界是美好的，好人永远是大多数，坏人只有很少一部分。”

    姜绛看着远方：“所以，并不能因为我们害怕，就眼睁睁看着别人倒在自己面前，而选择不救吧？！”

    这一刻，姜绛在说这话的时候，陆飞仿佛看见她那双清澈的眼睛里面透着光。

    他想起了姜绛收养的流浪猫小灰，想起了就算可能被骗，也要拿钱给路边乞讨的骗子。

    她，姜绛好像永远对这个世界抱有善意，愿意相信她心中的美好。

    这是他陆飞在书本上永远学不到东西。

    ———

    抱歉，更晚了。

