 但对于皇主，在仙界之内，找到淑妃，他并不报太大的希望。

林寒一叹，也这么觉得，看来有时间的话，以后他要自己去仙界看看，对于那缥缈的仙界，他也向往无比。

当然这些都是后话，当务之急，还是尽快让皇朝再次变得强大起来，他要一统天下，还有很多事要做。

况且，他还没有去曦芸的圣族提亲。

这些都是他必须要做完的。

“晋王叔叔，拟朕旨意，向圣族提亲。”

接着，林寒似下定了什么决心，目光猛的变得冷冽了下来，道。

“现在就提亲，会不会太早了一些。”

晋王脸色一变，道。

虽说现在皇朝发展很快，有了翻天覆地的变化，但跟圣族，还相差很多啊。

他并不觉得现在提亲会成功。

“无妨，试试看吧，再这样拖下去，也不是办法。”

林寒道。

不管怎么样，他都要先看看圣族那边是什么意思，再做定夺。

“好！”

晋王似也觉得有理，当下答应了下来。

就这样，林寒皇主，要向凌霄大陆圣族公主提亲，此消息一出，顿时震惊整片天下。

圣族！是天下，最为古老和恐怖的势力，相传诞生，比起盖世五皇都要早。

当年盖世五皇在威震上古之时，对圣族都有些忌惮。

如今如日中天的林寒皇主要对圣族的小姐提亲，这自然让天下沸腾。

很多人都在紧张关注，想要看看，圣族是什么意思。

“哼！”

然而，圣族之内，只传出来了一道冷哼，并没有多余的话，但却透露一抹嘲讽之味，似乎在说：就凭你这小子，想娶我们种族的小姐，痴人说梦。

很多人惊悚，明显圣族十分高傲，根本不将林寒放在眼里啊。

事实上，很多人都对圣族很好奇，只知道那是一个深不可测的庞然大物，让古往今来很多强者谈之都变色。

但对于圣族究竟有多么可怕，却少有人知道。

如今林寒在天下的名声，都已这么鼎盛，仍旧还不被圣族放在眼里，圣族的气魄之大，可见一斑。

“究竟怎么样，才可以娶到曦芸，放出一个话吧。”

林寒十分平静，道。

“想要娶我们小姐，必须要是天下间最强大的天才才可以，倘若你能成为的话，我圣族可以考虑一二。”

圣族给出这样的回答。

“怎么样成为天下最强大的天才？”

林寒问道。

“八大道院，只要在那其中，拔得头筹，就可以傲视天下的天才。”

圣族道。

“八大道院？”

很多人再次一惊。

八大道院是凌霄大陆，最为恐怖的八所学习圣地。

汇集着整片天下，五陆四海诸多妖孽，每一所道院的名额，只有一万名而已。

只要进入八大道院，就象征着平步青云，名扬天下，圣族的人，竟让林寒进入八大道院。

“可以，朕会去八大道院，等朕拿了天下第一天才的名头，再去圣族提亲。”

林寒点头，没有再多说。

既然圣族给了他机会，他无论如何都会做到。

“皇主，去八大道院，可是有些危险，如今天下不知道有多少势力，都看咱们不痛快，想要将你铲除，如果你进了八大道院，一定会有很多人针对你的。”

晋王担忧道。

在那里，林寒不说遍地皆敌，也差不多了。

一个不慎，说不定就会死在那里。

因为八大道院的教育方法十分残酷，杀人都不管。

“无妨，我会小心，不被别人发现的。”

林寒道，眼神中，也是有些炽热之色，他也想去八大道院去看看，天下最顶尖的天才是什么样的。

他将这件事交给了萧孔，让他给自己报名。

萧孔毕竟是凌霄大陆蛟龙族的族长，那里能量也不小。

“我们也要去！”

姬可儿和林凤凰道。

对于八大道院，她们也是有些向往。

“好！”

林寒很痛快的答应了下来，现在姬可儿和林凤凰，天赋惊人，经过八大道院栽培一下，以后前途不可限量。

就这样，萧孔第二天就给他回答，言称认识开天道院之中的一名长老，将他们三个加入开天道院，倒也不是不行，却要经历一场考验。

“什么考验？”

林寒道。

“八大道院都有一个不成文规矩，想要入山门，必须要出面挑战一下老弟子，只有能将老弟子打败，才能真正的入内。”

萧孔道。

开天道院，一共就只有一万名核心弟子，任何人想要进去，都要将老弟子打败，证明自己有这个资格才可以。

林寒很痛快的就答应了下来。

虽说开天道院，天才很强，但他对自己也有着很强的自信，毕竟，以他现在的实力，一般的天才，完全不是他的对手。

连萧灵儿、萧如水这样的人物，都可以进入开天道院，难道自己不行？

“不过，我要告诉你一个不好的消息，这次考核你的长老，来自太昊皇族，跟皇室有着血缘关系，你要当心点，他说不定会故意针对你。”

萧孔又道。

开天道院汇集着天下强者，有太昊皇族的人，倒也正常。

林寒点头，并没有多说，既然决定了进入开天道院，不管怎么样，他都要试一试。

…就这样，大概过了三天左右，林寒、姬可儿、林凤凰，便跟着萧孔一同再次去凌霄大陆，参见开天道院的入院挑战了。

对于名动天下的少年皇主，加入开天道院，开天道院的高层也代表重视无比，故此，在进入开天道院的第一天，开天道院的很多高层，就都出现了。

太玄山脉！是凌霄大陆的一片古山脉，在一座大地灵脉之上，整片山脉方圆数千里，都紫气蒸腾，灵气充沛。

上古时期，开天道院的祖师爷，见此地灵秀，便创建山门，一直延续到现在，如今辉煌之极，名扬天下。

在庞大的太玄山脉之前，此刻，汇集了人山人海，诸多的弟子和长老，气氛火爆无比。

对于林寒之名，很多人都听过，都想看看，他是何等人物。

“那就是林寒吗？

好年轻啊！”

 