    封九绝这一刻开口道：“人皇赐婚，我仙阁自然不敢拒绝。只是昨日赐婚，今日许无舟就上门迎亲，我仙阁还未做好准备。故而拒绝今日迎亲事宜。”

    许无舟冷笑道：“你要找借口就找个好借口。难道我不是昨日接到人皇谕旨吗？可为什么我今日就上门迎亲，为的是什么？是我道宗一心想着人族，想着天下安宁。这才一刻不愿耽搁，只想着两家结姻亲化敌为友，早一日就少一日纷争。”

    人皇望着许无舟，这小子的口舌当真是伶俐。开口闭口，都是人族大义。

    封九绝脸色一阵青一阵白。

    此时，从他身边走出了一个人。这是一个女子，身着着一身火红色的贴身棉裙，裹在身上，勾勒出她曼妙的身材，前凸后翘，曲线完美，黄金分割的比例，如同美人鱼。

    她立在那，长腿纤腰丰丘很是夺人目光。

    许无舟看着她，就感觉如同是地球上动漫中走出来的女人一样，张力十足，性感撩人。

    这个少女走出来，对着人皇行礼道：“还望人皇见谅，拒绝许无舟是我的意思。”

    人皇怒喝道：“你好大胆！”

    少女顿时匍匐在地上，玲珑的身躯做此姿态，更显得她隆胸蜂腰，曲线夸张。

    “人皇谕旨，韵薇不敢拒。只是韵薇终究是一个女子，内心还未做好准备，今日他突如其来迎亲，内心惶恐至极，所以哭求师叔挡住他。师叔心疼我，因而拦下了许无舟，但仙阁上下绝无抗旨的意思，还望人皇明鉴。”

    原来她就是仙阁圣女啊，许无舟目光在她美妙的娇躯上打量。心想这理由找的好的。

    女子面对突如其来的婚事惶恐迷茫很正常，而人皇这时候展露一下他的人文关怀，台阶就下了。毕竟，人皇也不会想做道宗的刀。

    不过，许无舟怎么能按照他们的节奏来。

    所以，他在人皇开口前道：“圣女给的这个理由，我倒是愿意相信。要是这个理由的话，我想人皇也不会怪罪于你们。”

    林韵薇美眸看向许无舟，这位不像是这么好说话的人啊。

    果然，她听到许无舟道：“那圣女就给个时间适合迎亲的时间吧，毕竟我希望道宗和仙阁早日化干戈为玉帛。”

    林韵薇眸子注视着面前少年，他脸上带着温和的笑容，让人如沐春风，挺拔如松站在那，当真是有君子之风。

    她真的有些不理解了，许无舟步步紧逼，难道真的想要娶她不成。

    林韵薇平息了一下情绪，望着许无舟意味深长道：“人间少师真的想娶我吗？”

    许无舟淡然一笑道：“之前只是觉得冤家宜解不宜结，所以想要早点娶圣女。但见到圣女后，就更想早点了。毕竟窈窕淑女君子好逑。”

    感受到许无舟的目光在她身上扫动，林韵薇羞恼，转向人皇说道：“人皇谕旨韵薇不敢违，但韵薇一心向道，儿女之事，暂无计划。”

    说到这，林韵薇目光转向许无舟，“我想许公子也不想只是得到我的人，却没有心的人吧。”

    许无舟这时候却道：“得到你的人就行，心不心再说。”

    这句话说完，四周都错愕。他也反应过来，自己也是有偶像包袱的人，这一句话不符合他君子的人设。

    所以，许无舟又补充道：“我这样的想法不够君子，但我向来不会说谎，心中有什么想法就说出来。我想见过圣女的男人，怕都拒绝不了你这个人吧。何况，这关乎我们两宗和解，至于感情，我想能慢慢培养出来的。这世上，多少人大婚前都未曾见过一面，但婚后相濡以沫相敬如宾。我想，我们也行的。”

    林韵薇气炸了：他到底想要做什么？以两宗的关系，她不信许无舟想迎娶她。那他想做什么？

    林韵薇轻吐了一口气，看着许无舟道：“感情之事，我暂时不考虑，此刻我只想一心向道。”

    “正是一心向道。我才更适合你啊。我是人间少师啊，有我助你，你得道会更快。”

    人皇在旁边也不说话，看着许无舟和林韵薇争论。

    封九绝见许无舟死缠烂打，林韵薇再和他斗嘴也斗不过。

    他站出来对许无舟道：“你说你能助韵薇更快得道？我们如何信你？”

    许无舟眯着眼睛，看着封九绝道：“人间少师的身份还不够吗？”

    封九绝道：“你虽是人间少师，但只听其名，却未见你能力。人皇赐婚，我们不敢辞。但谁不想圣女嫁一个优秀的人，并且是修行路上的贤助。”

    许无舟眯着眼睛看着封九绝道：“你想说就直接说什么？”

    封九绝道：“你从成为人间少师开始，一直以来毫无建树。我们如何相信你能助圣女得道。你要我们相信也容易，那就是证明你自己。”

    “如何证明？”

    “仙阁中，有一批弟子跟随圣女修行。你培养一批弟子，能超过圣女这一批，那我们就信你。要是你堂堂人间少师，连我教圣女随便培养出来的弟子都超越不了，那你又如何配得上做人间少师！”

    许无舟看着封九绝。

    这是给自己下套啊，不只是想要以这个借口拒绝赐婚，还想要质疑他人间少师的能力啊。

    事实上，仙阁对许无舟人间少师的身份顾忌多过道宗真传。一直以来，他们都没放弃过剥夺许无舟这个身份。

    当日许无舟舌战群儒赢的了人间少师的身份，名分上做文章的可能性不大。那就只能在能力上找茬。这也是为什么仙阁三番两次出手震慑天下武者，不允许他们前往圣楼。

    就是想要让世人觉得许无舟无能成为人间少师。

    封九绝借着赐婚之事图穷匕见不是好时机，可这时候也顾不得这么多了。

    “呵呵，你的意思是。要用我亲自培养出来的武者和你们仙阁弟子一战对吧，因为是要我教导出来的，还不许用道宗弟子对吧。”

    一句话，让仙阁的人脸色有些红，他们确实打的是这个主意，可许无舟说出来就是嘲讽了。

    可是没有想到的是，许无舟下一句却让他们都愣在原地。

    “好啊！我答应了！”

    ………

