    “两位辛苦了。”

    森夏买了两瓶冰镇的可乐给王启文和沈家辉送来。

    “现在终于又可以运行了。”王启文擦了擦脑门上的汗水，“诶，真是累死了，一开始我还以为程序写起来轻轻松松，应该没什么问题，哪知道写好之后就出了这么多的bug。”

    沈家辉也用那半生不熟的普通话感叹道：“是啊是啊，我们之前写的都是程序最麻烦的事情是捉虫（找bug），现在才算是第一次见识到了，昨天晚上搞了一晚上才勉强搞定，结果一早上起来，启文又发现了问题。”

    “是啊，最后找bug简直就是一种折磨……”学姐也深以为然的点点头，“魔女之家那种游戏，我是绝对不会再去写了，以后最多就给galgame写写程序，那样最轻松了。”

    魔女之家的操作系统严格意义上来说也是rpg的一个变种，rpg游戏相对于只有文字的galgame来说，实在是差距很大。

    “千羽同学你的魔女之家很不错啊，我们基本都没发现什么大的bug，游戏系统的细节也非常的完美，要添加这么多的细节，还真不是一件简单的事情啊！”

    王启文的赞叹不是没有原因的，在游戏之中有很多细节，例如在游戏后期，恶魔会离开猫的尸体，这个时候反复在猫的身上踩踏，猫就会变成一堆肉酱。然后消失。还有就是故事若是进入了真结局之中，在故事的最后，夺去了小薇肉身的真魔女的脸会变成笑颜。十分的渗人。还有就是游戏中的天气和时间系统，如果玩家一开始在魔女之家的外面等待故事进行的话，外面的时间就会从清晨变成黄昏，在这个放置结局最后一幕，时间更是已经到了晚上。

    而如果放置进行到一半，例如时间进行到下午然后再进入魔女之家的话，时间也不会重置。而是会继续进行下去，但是如果这个时候玩家仔细听的话，就会发现音乐稍稍有些变得急促。而且故事最后的结局的时候，时间也会成傍晚变成晚上。

    当然，这不仅仅只是程序的事情，还需要美工的配合。然而学姐有一个好姬友椎名姬叶。两个人在配合上面非常的完美，正是因为这种配合，造就了魔女之家最终那几乎完美的效果。

    “啊……所以工作量奇大啊，还好森夏君也懂一些程序，不然可能最后都没有办法收场了呢。”

    心太大的结果就是到了最后工作量翻倍再翻倍，如果只是简单的制作的话，那游戏本来是不会变的如此麻烦的，但因为死扣各种细节。所以最后问题就来了，特别是因为各种细节导致的bug。有些时候，你写了一大段的场景效果，结果发现根本用不了，那时候真的是想死的心都有了。

    “细节代表着诚意嘛。”森夏安慰道。

    “游戏我拷贝到对面这台机器上了，你们试试看。”王启文指了指自己对面的那台机器。

    森夏将头转过去，就听到一阵嗡嗡嗡的声音从机器之中传来。

    “声音这么大，不会是坏了吧？”森夏有些担心。

    “不会，只是因为老家伙而已，而且只是做个示范，到时候是在ps平台搞的，咱们现在这里能将就着演示一下就够了，我们不讲究。”王启文大手一挥，发挥了他们艰苦朴素的优良传统。

    “话虽如此……”学姐四处张望了一下，“你们就不能让这个地方整洁一点嘛？东西全都堆在这里，不会觉得很难受吗？”

    学姐虽然并没有什么洁癖，但是她的东西都是收拾得干干净净的，这种地方当然是没法忍受了……

    “没办法啊，这里老有地震，摆好了又会震掉，还不干脆就这样了……”王启文摇摇头。

    森夏鄙视的看着王启文：“喂喂，这也算借口吗？”日本是地震多发国家，然而很多地震都是小地震，其实根本不会有什么问题，王启文的意思很简单：就是懒呗！

    森夏坐了上去，然后看着游戏中的画面。

    森夏曾经给过ui的设计草图，所以乍眼看去这个游戏界面和原版的植物大战僵尸很类似，不过这个游戏并不支持鼠标进行控制，森夏只能用键盘进行操控。

    没有背景音乐，也没有开始界面之类的东西，游戏的开始就是第一关的场景，森夏能够控制的东西就只有可以生产资源的向日葵和可以用来进行阳光的收集，然后能够使用的用来打僵尸的防御塔也就只有最初级的豌豆射手。

    森夏放了几个向日葵收集了阳光，然后又放置了两个豌豆射手，而这个时候，僵尸也出现了。

    虽然和上辈子的僵尸有些不同，但是僵尸的那种风格还是很不错的，在敌人出现之后，豌豆射手就开始进行攻击了，在将来犯的僵尸全部干掉了，然后……然后就没有了。

    “就没了？”森夏目瞪口呆。

    “就只是个演示而已啊，基本的玩法啊！”王启文理所当然的说道。

    “呃……好吧。”就一个演示而已，要说太多也没有任何意义。

    “不过有了基本的构成，后面应该就能快了吧？”森夏试着问道。

    “嗯，如果顺利的话，年内就能搞定，不过后面就要清bug了，而且配乐、画面的素材也要看情况。”王启文想了想之后说道。

    “不只是如此，”学姐也补充道，“除了这个之外，我们要拿去ps销售，还必须要找到索尼，这也需要一段时间，之后可能还有宣传、制造等等。”

    “索尼啊，我们不是大厂家，就算想要索尼的支持，恐怕也拿不到多少啊。”森夏感慨着，“小厂商没人权啊！”

    “我们连小厂商也不算吧。”学姐吐槽道，“如果你有那么多时间抱怨，不如到这边来帮一把手。”

    “是啊，我们每天都忙得晕头转向啊！”王启文也在后面应和着。

    “可以啊，报酬减两成，然后车费报销。”森夏无所谓的耸耸肩，然后王启文就闭嘴了。

    “n64的性能比ps更高吧，为什么不用n64？”沈家辉突然问道。

    “n64性能好，但销量好像不够吧，而且那个低容量的卡带实在是悲剧啊。”森夏摇摇头。

    n64的高性能的确很棒，然而n64的低容量毁掉了一切。

    “世嘉据说也要发新机了，就是不知道他们怎么样。”王启文想到了世嘉的机器。

    “好吧，就这样好了，咱们别想那么多，先一心一意的把手头的工作搞定。”森夏可不想掺和到那些个麻烦事当中，大不了以后再移植好了。

    “以后有机会再说这些吧。”森夏打了个哈欠：“现在这样就好了，我们没有必须去整那些个有的没的，我就是因为事情整得太多，所以前段时间才忙成狗啊。”

    森夏完全就是自作孽不可活，对于这种事情，他可以说是深有体会。

    听到森夏的话，王启文也点点头：“这游戏还有什么需要改善的地方吗？”

    “暂时没有了，这么做下去挺好，素材如果有缺的话，再联络我们就好了。至于音乐的话……”森夏看向了学姐，学姐朝着森夏打了个手势，然后森夏就继续说，“音乐也没有问题。”

    “对于ps我研究也不多，咱们什么时候可以上实机进行演示？”森夏问道。

    “如果只是和现在这样的演示的话，稍微赶工几天就没有问题了。”王启文说道，“但这种肯定不会合乎要求吧。”

    森夏点点头：“嗯，程序这块就只能靠你们了。”

    这么说着，森夏看着这两人，脑中也陷入了沉思。

    森夏一直想要做的游戏是18x，也不知道他们有没有玩过类似的18x游戏，对这方面是不是有所抵触。

    想到这里，森夏就问道：“对了，你们玩过的最好玩的游戏是啥？”

    “最好玩的不太清楚，不过我玩的时间最多的是超级马里奥。”王启文说道。

    “我最喜欢街霸。”沈家辉说道，“不过现在反应能力下降啦，现在对文字类游戏更感兴趣一点。”

    “文字类的话，只有日本才有吧，其他国家的都少。”王启文接了一句。

    好像有门？

    现在就应该是安利（传教）的时候了！

    “呐，对了，你们玩过同级生么？”

    《同级生》最初推出时是一个名副其实的十八禁游戏，不过由于情节吸引，所以知名度很广，后来更有sfc版本、ps版本等等。

    “啊，好游戏啊！咳咳……”王启文好像来了兴趣，可在看到了旁边的学姐之后，王启文又生生的把自己的话咽了下去，在女生面前讨论这种事情似乎不太妙。

    不过森夏这时候倒是眼前大亮。

    这是真的有门啊……

    ……

    月票必须给要，虽说有人看不起排名，但实际上这是一份证明。

    今天的保底第一更。

    为啥别的大神就可以随便发单章，我发单章就要被骂……

    我没有贬低其他书的意思，单章因为语言不妥，我已经修改过两次了，不过既然大家都有所误会，那就删掉吧，就这样了，拉仇恨还真是抱歉啊，我安安静静的码字好了，目前加更10章，我在月内完成，继续码字去。(未完待续。。)u