    　　“有点头疼，可能是感冒！”白亦清道。

    　　陈旭笑着到白亦清身后，白亦清一惊，想阻止已来不及，陈旭的手按在了她的太阳穴上。

    　　“让你不要这么拼命工作，什么感冒，是劳累过度！”

    　　“没有！”白亦清冷冰冰的否认。

    　　“你忘了，我除了是你丈夫、是白氏混吃等死的小员工外，我还是名非常出色的中医，你什么状况能瞒过我的眼睛？”陈旭好笑道。

    　　白亦清还想说什么，却很快被陈旭的双手摁的哼哼起来。

    　　陈旭的手法很特别，一股特殊的暖流顺着白亦清的太阳穴往身体内而来，很快一股浓浓的倦意涌上心头。

    　　陈旭道：“别紧张，放松，我这套手法只是助眠，能提高你的睡眠质量！”

    　　很快白亦清感觉自己的眼皮打架，就快要睁不开。

    　　陈旭笑问：“你现在知道自己有多累了吧？”

    　　白亦清疲倦的斜了眼陈旭，起身就准备去卧室，被陈旭一按后，她不仅浑身舒服，而且瞌睡虫被陈旭激发了。

    　　这会儿的白亦清，什么都不想做，只想快点到床上睡觉。

    　　可她刚刚站起就感觉脚下虚浮，就像踩在了棉花上一般，晃晃悠悠就要栽倒。

    　　陈旭苦笑上前，直接将其公主抱起。

    　　“你……你做什么？”

    　　“当然是抱你去你的房间！”

    　　“你……别乱来！”

    　　白亦清惊得瞌睡醒了两分，但浑身还是酸软无力。

    　　很快陈旭将她送到了房内的床上，之后，拉起毯子给她盖好。

    　　“想什么呢？抱你就不能是其他？只能是那个吗？”

    　　陈旭将毯子给白亦清盖好后，将窗帘拉上，然后离开了白亦清的卧室。

    　　白亦清看着陈旭的背影，所有的警惕放下，很快眼皮就重重的耷拉了下来。

    　　翌日。

    　　白亦清一早去了白氏。

    　　陈旭出门就见别墅铁门外，一辆绿色军车正在等候。

    　　见陈旭出门，车上的师煌鸣下来了。

    　　“陈先生，我在这恭候多时了！”

    　　陈旭一愣：“等我？”

    　　“上次咱们说好的，帮忙培训的事儿……”师煌鸣讨好的笑。

    　　“有这么急吗？”陈旭一脸无语道。

    　　“我也不想打扰陈先生，但的确是越快越好！”师煌鸣尴尬的说。

    　　一旁师煌鸣的专职司机，从未见过师煌鸣对谁这么客气，就算是见上级长官，师煌鸣也没这么舔吧，心想这家伙究竟谁啊？

    　　“行吧！”陈旭无奈的跟师煌鸣上车。

    　　很快车子发动，往目的地而去。

    　　路上，师煌鸣跟陈旭简述了情况，陈旭才知道为什么霸图这么着急。

    　　原来，那群被挑选上的人各个是刺头，在他之前有两任教官，一人被整的进了医院，没个一两月出不来，另外一人则直接退位让贤。

    　　半小时后，车来到了海阳郊区的学校。

    　　持枪的门卫敬礼检查完证件后，才将几人放进去。

    　　几分钟后，车稳稳的停在了学校办公楼前。

    　　师煌鸣客气的将陈旭送下车后说：“陈先生，我就不奉陪了，我已跟校长打好招呼，我还有点事儿，先行一步。”

    　　说完，师煌鸣将一份任职书递给陈旭。

    　　陈旭接过后，淡淡点头。

    　　师煌鸣满脸堆笑的说：“陈先生，那我先去开会了，带会儿开完会，我再来接您！”

    　　“行了，忙你的去，搞定了我自己回去就行！”陈旭道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“那我先去了！”师煌鸣告辞上车而去。

    　　陈旭简单的看了眼任职书，随意的揣进口袋，扫眼面前的办公楼后，缓步走入。

    　　而这时，办公楼顶层会议室里几人正在争执。

    　　学校校长房义容将上级派人来学校当教官的事儿说出，下面全是反对的声音。

    　　“房校长，我知道这是上级的意思，但您答应的时候也该斟酌下吧，若是让其他学校知道我们学校请系统外的人教，怎么看我们？我们很丢脸的！”

    　　“是啊校长，要不你再跟上面说说？找系统内的人试试？”

    　　两名校高层看着房义容说出了自己的意见。

    　　房义容说：“事情已经决定，今天陈教官就要来上任了！”

    　　听到这话，下方身材健硕高大的教学主任王挺说话：“校长，该不会是上面人空降下来什么少爷镀金吧？在咱们这捞点成绩，然后上衔？这事儿是不是太草率！”

    　　前教官闫耀阳也说：“是啊校长，我虽退位让贤，但我是希望学校能找到更合适的人来教导这些学员才这么做的！这群学员虽刺头，但很有能力，不找合适的教官，或许会耽误他们一辈子！”

    　　校长房义容听旁人都反对，直皱眉！

    　　闫耀阳辞教是怎么回事，房义容多多少少也看出了些。

    　　教学主任王挺的背景不简单，父亲是某大佬，爷爷更是曾经的高层，若说来镀金，房义容觉得王挺才是。

    　　而且王挺垂涎他校长位置不是一两天了。若他上位，稍稍出点成绩，家人一说道，王挺衔级很轻松就能往上再提。

    　　所以，自己在王挺眼中，算得上是绊脚石。

    　　此刻这么多反对的声音，当中多多少少有王挺的作用在其中。

    　　当然，房义容虽心里清楚这些，却也没表现在明面上，直接将事儿都推到了上级身上。

    　　“你们考虑的这些，我何曾没想过，只是上级命令如此，我想这陈教官应该也不简单！”

    　　王挺张嘴还想说点什么的时候，陈旭步入了会议室。扫眼一群人，将任职书摆在了房义容的面前：“你就是房校长吧！这是我的任职书，我是新来的教官陈旭！”

    　　众人一愣，顿时会议室内轰然！

    　　先前他们都觉得这个决定不妥，主要原因出于，上面的调令是从学校外调来教官，而且还是非系统的，无论这人是否成功，对学校的声誉都是有很大影响的。

    　　但这会儿见到陈旭，他们对上级的这决定更质疑了。

    　　陈旭太年轻，且不仅年轻，看上去还跟个书生似的，文弱、人畜无害！

    　　让这样一个人去教那些刺头？那还不得被那群人吃咯？

    　　顿时一群人就心头都赞同起之前王挺所说，决定上级派这人下来，是真让其来镀金的！

    　　房义容轻轻用手指敲了敲桌面，下方的议论停止，他带着微笑站起同陈旭握手：“陈教官，我代表学校欢迎你！”

    　　谁知，房义容话音才落下，王挺就说话了，拿腔拿调：“陈教官，你来之前可有将这次要教导的学员调查清楚？之前我们学校教这些人的可是最出色闫教官，他都没能搞定，你确定要接这活儿？”

    　　陈旭淡淡道：“几个不懂事的孩子而已，我顺手教教，也是受人之托！”

