

    Miss Seven！

    学术界大佬！

    剑乔双料博士！

    华国工程院特邀技术顾问！

    秦轻迪激动的往粉丝群一连发了三十几个红包，一群棉花糖又叫又闹，激动到精神失常。

    然而，棉花糖们的惊喜还没有结束。

    第二天早上十点，一直沉默的帝都大学官微，发布了一条微博——

    【帝都大学：介绍一下，我院最年轻博士生导师——阮柒教授。@软软阮柒】

    下面配着一张阮柒的照片，小姑娘一脸胶原蛋白，笑得青春甜美。

    然后，微博就又炸了。

    帝都大学微博评论区里一片惊叹。

    【十九岁的……教授？？？】

    【回想一下我的十九岁……】

    【啊啊啊啊啊！我要考帝大！我要去上软软的课！！！】

    【阮柒牛逼克拉斯！】

    【国家欠我一个这么漂亮可爱的导师。】

    #阮柒帝大教授#这个话题，跟猴子爬树一样，‘嗖嗖嗖’往热搜榜上窜，直接窜到了第一名。

    阮柒的微博粉丝数也以肉眼可见的速度疯狂增长。

    ……

    当阮柒睡了十个小时，从睡袋里爬出来时，就听到系统里的白璃笑得跟失心疯一样。

    小姑娘被吵得头疼。

    她不开心的拧起小眉毛，气鼓鼓，“白璃叔……”

    “阮小七！你知道你现在粉丝多少吗！”白璃激动的比了一个数字，“六百万！你现在有六百万粉丝了！！！”

    阮柒：“！”

    小姑娘连忙看了眼系统中的信仰值，睁得圆溜溜的桃花眼缓缓弯成小月牙。

    等沈文谦拉开帐篷把脑袋钻进来时，就看见阮柒自己一个人笑得跟捡了钱似的。

    沈文谦：“……”

    这孩子睡傻了？

    ……

    信仰值涨了这么多，阮柒特别开心。

    等她洗漱完到达片场时，就发现大家看她的眼神不太对劲，有点激动又有点仰慕，反正就是很复杂。

    阮柒没有在意这些目光，她如往日一样跟众人打了个招呼，然后窝回椅子上坐下。

    她用手机连上卫星网络，打开微博，转发了帝都大学对她的介绍。

    紧接着，又迅速自拍一张，发了第二条。

    【软软阮柒：我很好，谢谢你们。今晚八点，我直播呀~[笔芯]】

    ……

    晚上七点五十。

    席玖从浴室里走出来。

    他穿着一件深蓝色睡袍，腰带松松垮垮的系着，露出结实宽阔的胸膛。

    因为刚刚洗完头，男人的黑发凌乱的垂在前额，比白日里的冷厉沉稳，更添了几分居家暖意。

    席玖简单擦了擦头发，随手把毛巾扔到沙发上。

    他走到桌前，拿起手机打开微博。

    微博跳到阮柒的主页。

    小姑娘的主页上多出一条新微博——

    【软软阮柒：我在直播间等你呀~[链接]】

    席玖的唇角勾了一下，指尖在链接上轻轻一点。

    手机屏幕自动跳转到直播间。

    这是阮柒身份曝光后第一次直播，不论是粉丝还是路人，又或者是学术圈的人，都想亲眼看一看这位学术界少女大佬。

    所以，直播还没开始，就已经有大批网友涌了进来。

    席玖把手机放在手机座上，然后又把一旁的平板打开。

    一大一小两个屏幕，全都是直播间里的画面。

    这时，直播间里传出沈文谦的声音。

    “阮小七，给你三个数，把冰淇淋放下。八点要到了，快来直播！”

    弹幕里立刻变成了‘哈哈哈哈哈’的海洋。

    【沈哥为了不让软软吃冰淇淋，简直操碎了心。】

    【沈文谦：我太难了！】

    【啊啊啊啊！软软你想要多少冰淇淋！我都给你买！买！买！】

    “沈哥，还有最后一口，你让我吃完呀~！”阮柒娇娇软软的声音紧跟着传了出来。

    话刚说完，小姑娘漂亮的小脸就出现在镜头里，嘴角还沾着一丢丢奶油。

    她看了眼屏幕，发现了嘴角的奶油，迅速伸出小舌头舔了一下。

    弹幕里静了一瞬，紧接着，各种‘啊啊啊啊啊’的尖叫声吵得屏幕都快裂了。

    【卧槽！老夫的少女心啊！！！！】

    【万人血书跪求软软直播吃冰淇淋！】

    【血槽已空。】

    【我好想变成软软嘴角的奶油啊！！！】

    席玖看到这条弹幕，眸色渐渐转深。

    偷吃冰淇淋被发现、并且留下了证据的小姑娘有点不好意思，她抓了下小鼻子，冲着镜头挥挥手。

    “大家好，我是阮柒。这是我第一次直播。”

    弹幕里蹦出一条评论：【不，你不是。学神爸爸已经直播好多次了。】

    阮柒看到这条留言，眼睛弯成一个小月牙。

    “这几天大家辛苦啦。谢谢你们。我会继续努力拍戏，谢谢！~”

    说着，小姑娘站起身，冲镜头深深鞠了一躬。

    看到这一幕的棉花糖们感动的差点哭出来。

    经过一天两夜的全网黑，许多粉丝都脱粉了，甚至有的还狠狠回踩。而能坚持到现在的，都是真金不怕火炼的真爱粉。

    阮柒虽然脑回路清奇，但谁对她好，谁对她不好，她可清楚了。

    小姑娘鞠了一躬，然后又笑眯眯的坐了回去。

    【软软，你能唱首歌吗？什么歌都行。】

    “唱歌？”阮柒眨了眨眼，忽然想起还有半个月沈诗就要发新曲了。

    不如趁直播做个宣传？

    她想了想，跟大家说了句‘稍等’，然后给沈诗发了一条微信。

    在得到沈诗肯定的答复后，阮柒开心的告诉大家，“刚才我问过沈诗姐，她说可以唱几句她的新歌~”

    直播间里有不少沈诗的粉丝，顿时‘啊啊啊啊’的喊了起来。

    【我就说！守着软软一定能盼到和诗宝有关的福利！】

    【十七cp！十七cp啊！这感人的姐妹情！】

    【谢谢软软帮诗宝宣传新歌~】

    “不客气，沈诗是我姐姐呀，帮她宣传是应该的。”

    说着，阮柒清了清嗓。

    干净空灵而有力量的声音缓缓传出直播间。

    屏幕前的网友们都安静下来。

    席玖专注的看着唱歌的小姑娘，眼底绵绵密密的弥漫开令人沉醉的温柔。

    那温柔如海包容，如酒浓烈，如火炙热。

    悠扬的少女音缓缓停下，阮柒演唱结束。

    粉丝们激动的疯狂刷屏送礼物，直播间上空炸开一朵朵大烟花大游轮。

    席玖盯着烟花和游轮，疑惑的皱起了眉。

