    还没有人回答杨青，但是太子爷已经风风火火的来凑热闹了！“哎呀，老弟，你都问几回了，没用的！”

    “东大宙水太深了，你把握不住的！”

    “你听你太子爷一句劝，回去再修炼个几万年，道行深了再来试试！”

    太子爷简直乐的不行了。

    “你们这是在找死！”

    “老弟，你咋还恼羞成怒了呢？”

    太子爷调侃道。

    “这就像是追女孩子，你追不到不看看自己是不是用错方法了，这咋还上火了。”

    “你们这群人，既然”“你等等，我知道你要说什么，要说不去还要收你的恩惠干嘛？”

    “你听听，我说的没错吧，这就是女孩子没追到，开始责怪女孩子答应你吃饭了，饭还吃了，礼物也收了，对不？”

    “我十分理解你的心情！”

    “但是怎么地，你一顿饭下去，人家就该跟你走，你这买卖做的可是比奸商还奸商啊？”

    太子爷实在太损了！“你一颗种子下去，你就要人家命了，你觉得这合适吗？”

    “你看他们像是傻子，还是你更像是一个傻子？”

    太子爷自己说着都忍不住笑了。

    但是这真的太气人了！“这怎么做到的？”

    洪真象在陈家沟那边眉头一皱。

    他把南大宙都没办法搞成这样。

    只能采取强硬的措施！这种事情，试想一下。

    如果发生在南大宙，那么南大宙的人今天肯定就是走了！绝对不会因为洪真象的话，而乖乖留在南大宙。

    所以洪真象才好奇，洛无极到底怎么做到的？

    杨青已经到了爆发的边缘了！“你们这群忘恩负义的白眼狼，我今天”“哎，你等等，我有个主意，你做到了他们肯定会跟你走！”

    太子爷还在招惹杨青。

    这就像是不把杨青惹到发疯，就坚决不罢休一般的姿态！“你这样啊，你再搞三千颗种子来，我给你保证，你再拿出三千万颗种子，他们就走了！”

    “我拿你的狗命！”

    杨青暴怒！“你冷静一下！”

    太子爷倒是没有生气。

    “你们两个还不劝一下你们家主子？”

    太子爷又看着两个女大日。

    “不能只能当个花瓶啊。”

    “你冷静几分，听我说完，说完你要干嘛，我都不管！”

    太子爷眼珠子一直转悠。

    “这孩子这是打算干嘛？”

    武痴疑惑的开口道。

    “世俗那边有一种诈骗手段，原理就是利用投入成本！”

    “开始许你好处，这个好处呢，你得投入一丁点金钱，当然你只要理性一点，就会发现，这个投入太少了！”

    “然后你就会投入金钱了，这个时候你就已经上套了！”

    “因为你投入了，你肯定不甘心，对方就会继续让你投入，随着你的追加投入成本越多，就越发的舍不得解套！”

    “到了后面，损失就不是一个小数目了。”

    洛尘认真的开口道。

    “他现在是打算做这个？”

    “应该是，不过回头得好好管教他一下了，尽学一些不择手段的东西。”

    洛尘放下了手中茶杯。

    然后看向了院子里的一颗青竹，一伸手，一节青竹的根茎就在手中了。

    洛尘挥舞了一下，还挺趁手的！而另外一边，太子爷传音开口开口道。

    下面这段话全是传音的对话。

    “你仔细想想啊，你看啊！”

    “你已经投入了三千万颗种子了是不？”

    “你现在一发火，就算你把他们全部杀了，他们还是不会跟你走。”

    “先不说你能不能在我们的地盘上杀人，你一旦动手了，整个仙界都知道了，你们羽化圣地是嗜血魔头！”

    “到时候你猜多少人敢去你们羽化圣地了？”

    “甚至其余圣地也会被你们连累了！”

    “你说是不是这个道理？”

    “到时候你失去的更多，而且成本也收不回来了！”

    太子爷认真的忽悠道。

    杨青一听这话，其实也冷静了几分了。

    这真不怪杨青傻或者什么。

    因为世俗的那么多人，面对这个陷阱的时候，不一样会往里面钻？

    他们真的傻吗？

    不是，这就是人性的弱点！这一点很难用聪明或者不聪明去判断！“但是你想啊，你要是再掏出三千万颗种子出来啊，他们会怎么想？”

    “他们会觉得你大度啊，觉得对不起你啊！”

    “他们会良心发现啊！”

    “是不是这样？”

    太子爷开口道。

    “到时候只要他们去了，答应你去了羽化圣地，那么这个口子一旦打开了，仙界其他人不也就去了？”

    “到时候这点成本算什么？”

    “人啊，要有格局，要有智慧，要有层次，要有城府！”

    “你自己分析分析呢？”

    “现在收手，甚至撕破脸皮，你前面所有的努力都白费了，三千万颗种子，也打水漂了！”

    太子爷继续忽悠道。

    杨青其实很艰难，也很挣扎！因为的确是这样的。

    其实太子爷不说，他自己就能够分析出来这一切！毕竟成本已经下去了，如果这个时候收手，啥都没有了，还白送人家三千万颗种子。

    而且到时候他怎么和羽化圣地交代？

    “做人还是要冷静一点，要理智一点，要懂得取舍是不？”

    “我不是想帮你！”

    太子爷说出了最重要的一句话。

    “那你想做什么？”

    杨青问道。

    “我是想帮我自己，我不想因为他们，让我老爹得罪了你们羽化圣地！”

    太子爷随便找了一个借口。

    “其实我就想把他们卖了，来保全我老爹！”

    沉默了！罕见的沉默了。

    外界的人，包括在场的人都不知道太子爷到底给杨青说了什么。

    但是杨青却没有发火了。

    “不是吧？”

    “杨青真上套了？”

    “真这么傻不成？”

    武痴愣住了。

    这么简单的圈套，就这样上了？

    “如果是你呢？”

    “你设身处地的想一想，杨青如果不上套，那么他现在怎么挽回局面？”

    “不要那三千颗种子了？”

    “那这个损失怎么算？”

    洛尘反问道。

    “人心，人性，莫不如此！”

    洛尘笑着开口道。

    “洪彪你过来一下，我问下你，这东西他跟谁学的？”

    洛尘的声音在天王殿内震动。

    洪彪瞬间脸色苍白！（PS：看完这个以后还中这种套路的，千万别说看过我的书，太子爷都会气死。

    ） 

