
　　第269章有一天，还会有人记得我吗？

　　“当然，在游戏里我也结交过许多的朋友，或许有人会说，游戏不过是一组数据罢了，可是在网络的那一端，玩着游戏的人，他们也是真真实实的存在，我们所有人在游戏里也真真实实的付出了感情，无论是友情还是爱情，在游戏里我们亦可以感受到，一场游戏好似一场人生，身边的朋友来了又走，曾经陪着你一起激战到天明的战友还在吗？曾经陪着你一起看风景的那个人还在吗？”

　　说到这里的时侯，底下刚才还很喧闹的场面突然就静了下来，大家都在回忆着自己玩过的这一场游戏，怀念着曾经陪过自己的朋友们。

　　给了大家几十秒的缓冲，也是给她自己一点时间缓冲，几十秒后，叶萌继续说：“游戏地图一次次的迭代，或许有一天，大家终究都要分离，这款游戏再不是我们初入时的模样，但是我永远都记得江南永不凋谢的桃花，中原战鼓雷鸣的厮杀，还有燕丘的草原和祈风台的落霞，可是某一天，还会有人记得我吗？”

　　这一大段叶萌都是用英语说的，可是说完以后，她紧接着又用汉语说了一遍。

　　台下没有任何说话的声音，隐隐的只能听到淡淡的抽泣。

　　是的，玩游戏的人都知道叶萌说的这一切意味着什么，大家多多少少在游戏里都有过执交，甚至产生过感情，可是最后的结局几乎都是分离。

　　叶萌自己的眼圈也是微微的红。

　　台上站着的贾雪呆呆的，她刚才根本就没有开口说话，可是因为叶萌让人把台上的灯光调的很暗，所以没有人能看清贾雪到底有没有张嘴。23sK.com

　　而且，此刻大家的情绪都被调动起来，一个个都伤感到了极点，谁还会注意这些。

　　安静，静的让人压抑。

　　最后不知道谁突然喊了一声，“我会记得你，我们大家都会记得你，是你让我们知道游戏不仅仅是游戏，它也是我们人生的一部分，游戏里的朋友亦是朋友，我们也该珍惜。”

　　这句话一出来，底下响起了雷鸣般的掌声，大家都很佩服贾雪。

　　“雪依依，你太棒了，你是我们的女神。”

　　“雪依依，雪依依，雪依依……”

　　大家齐声喊着贾雪的游戏名。

　　叶萌关掉话筒，松了一口气，她调了一下自己的情绪，一转头，却看到井白轩站在她背后。

　　他盯着叶萌，那眼神儿带着三分惊讶，三分惊喜，还有三分的感动。

　　叶萌被他盯的有些不自在。

　　“你这么看着我做什么？”叶萌把话筒递给他。

　　井白轩喃喃的问道：“表姐，你真的不会玩游戏吗？”

　　叶萌摇头，“我会。”

　　井白轩突然过来抱住了叶萌，“表姐，我就知道，我就知道你跟我是同一类人，我爸妈，我姐他们都不懂我，只有你最懂我。”

　　叶萌拍了拍他的背，“好了，你现在都工作了，怎么还跟个小孩子一样呢？你看看你们的工作人员都看着你呢。”

　　井白轩这才想起来，刚才跟他一起站在这里的还有两位工作人员呢。

　　他轻咳了一声说：“表姐，这两位你应该也认识的，这位是自然卷，这位是支离破碎。”

　　叶萌：“……”

　　他们俩看着叶萌激动的想哭。

　　自然卷眼圈红红的，说：“表姐，你也太厉害了，你说的我好感动。”

　　旁边的支离破碎对着自然卷撇了撇嘴，“谁是你表姐啊？别在这里乱认亲了好嘛，是不是看人家优秀，能说这么一口流利的英语，你就想找人家给你补习英语啊？”

　　自然卷抬脚踢他，“你当我跟你一样呢，找个家教还要跟人家讲价，我如果真的要找表姐补习，我肯定会付钱的。”

　　两人在打趣，叶萌只是弯着唇笑。

　　井白轩问：“表姐，你玩的游戏也是《王者天下》吧？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“那你在哪个服务器呢？”井白轩问。

　　叶萌想了一会儿说：“哪个服务器我都玩过。”

　　“哇，这么厉害呀，那肯定是个大神，玩过多久了呀？”自然卷问。

　　支离破碎在她脑门上敲了一下，“亲，你今天带脑子出门了吗？人家刚才不是说了嘛，玩了八年了，你现在问玩了多久了？”

　　“呃，表姐看起来不大，怎么会玩了那么久呢？”自然卷有些不解。

　　叶萌确实玩了那么久了，在这个游戏刚始内测的时侯，她就在玩，这个游戏当初开发的时侯，她也有参与，只是现在不想再说这些了。

　　“小时侯不成器，就喜欢玩游戏。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“哇，表姐，你英语那么好，居然还说自己不成器，那我们呢？我们岂不是成了垃圾了。”自然卷有些自卑的说道。

　　“唉，你是垃圾就你是垃圾，可别带那个‘们’字，我可不觉得自己垃圾呢。”支离破碎继续怼自然卷。

　　自然卷气的又去踢他，反正也没怎么生气。

　　叶萌看着支离破碎看自然卷的眼神，他似乎是挺喜欢自然卷的，只是这丫头似乎还无知无觉的，他一直怼她，应该是要引起她的注意。

　　叶萌也不点破，别人的感情，还是要他们自己去发展的，她绝不多嘴。

　　“表姐玩儿了那么久，那表姐一定认识Q神了吧？”井白轩眼睛亮亮的看着叶萌，一脸期待。

　　叶萌抿了抿唇，点头，“算是认识吧。”

　　“真的？那他是男人还是女人？他，他是不是盛世长安的那个‘墨’？表姐应该在盛世长安也玩儿过吧？表姐知道盛世长安有个‘墨’吧？她的操作和Q神一模一样。”井白轩又问。

　　虽然那天看了‘墨’的操作，他觉得‘墨’就是Q神，但是还是不太敢确定。

　　这一口气问了这么多问题，叶萌不知道要怎么回答，她正想着要怎么说才能不吓坏他们的时侯，有工作人员来叫井白轩，“白轩，你快去前面看看，现在该大家提问环节了，底下的玩家可能是太激动了，没有按照咱们之前的安排来，提问的人实在是太多了，有点混乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第269章 有一天，还会有人记得我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 