    秦昭里诚实地说：“吃什么午饭，我现在就想跟你睡觉。”

    姜灼：“……”

    这是路上。。。

    他小声提醒：“别人听得到。”

    秦昭里才不管，抓着他的袖子，看着他问：“你不想啊？”

    他不说话，耳朵很红。

    秦昭里贴在他怀里蹭他、勾引他：“不想？”

    “……想。”

    怎么会不想，他那么喜欢她。

    她踮起脚，凑到他耳边：“家里没有套了，我们去买吧。”

    “……”

    姜灼害羞地点头：“嗯。”

    两人先去了超市，姜灼说还要买点菜，推了购物车，秦昭里先去拿了超级多的套套，而且大大方方、不遮不掩。

    姜灼：“……”

    他拿了一袋抽纸，把四四方方的盒子盖住，推着车、牵着女朋友去了生鲜区。

    在他们买牛肉的时候，后面的女孩子探头过来看了看，不太确定：“你是姜灼吗？”

    她看了眼姜灼的助听器。

    “我是，请问你是？”姜灼并不认得她。

    秦昭里见是女孩子，顿时一脸防备。

    女孩腼腆地笑了笑：“我也是学大提琴的，我在网上看过你拉琴的视频，真的很棒，恭喜你拿奖。”

    “谢谢。”

    女孩拿出笔和本子，有点不好意思：“可以给我签个名吗？”

    姜灼待人很礼貌：“可以。”

    女孩把本子和笔递过去。

    姜灼第一次给人签名，字签得端端正正，还写上了日期。

    女孩接过纸笔，悄悄咪咪地打量秦昭里：“这是你女朋友吗？”

    “嗯。”

    “祝你们幸福。”

    姜灼礼貌地笑了笑：“谢谢。”

    女孩带着签名走了，走远之后偷偷拍了一下音乐家和他女朋友的背影。

    秦昭里去货架上拿了个口罩，拆开给姜灼戴上。

    “你火了。”

    他眼睛露在外面，眼神很干净，带着困惑，像迷路的小鹿：“嗯？”

    他还不知道他在微博上小火了一把。

    “网上好多小姑娘喜欢你。”秦昭里故意把购物车里的抽纸戳开，让那几盒套套露出来。

    姜灼又去把抽纸放好，盖住：“我喜欢你。”

    他把她接下来要吃的醋全部堵回去了。

    快一点了，他们才买完东西回家。

    进门后，姜灼把袋子放在玄关柜上：“我先去做饭。”

    秦昭里拉着不让走：“不吃饭，吃你。”

    姜灼担心她的胃：“吃了饭再——”

    她将他推到了玄关换鞋的椅子上，伸手勾住他的脖子，边吻他，边坐到他腿上，鞋子踢掉，双腿盘到他腰上。

    不是单纯只接吻，秦昭里怎么可能只接吻，她手在他身上到处作乱。

    没一会儿，两人的呼吸都乱了。

    她离开他的唇，换气的时候，吻住他的喉结：“我好想你。”

    他身上出了汗，很热：“我也想你。”

    特别想她。

    上课时想她，演奏时想她，走路吃饭也想她，梦里还是她。

    他的手刚碰到秦昭里的上衣衣摆，门突然开了。

    是姜烈回来了，兄妹两个目光撞了个正着。

    姜烈呆滞了三秒，然后收回惊掉的眼珠子，淡定地揉了揉眼睛：“哎呀，眼睛好痛。”她伸手，摸摸前方，“怎么突然看不见东西了呢？”

    姜灼：“……”

    姜烈目不斜视，“摸瞎”去了自己房间，并关上门，打开手机音乐，把声音调到最大，仿佛在说：我听不到听不到听不到……

    秦昭里窝在姜灼怀里，笑得肩膀一抖一抖。

    “你还笑。”他脸都快要烧熟了。

    她擦掉他唇上沾的口红：“我们去隔壁。”

    “嗯。”

    他们去了隔壁的房子，门关上，又吻到一起去了。

    秦昭里伸手去扯他的衣服，他按住她的手：“窗帘没拉。”

    青天白日的，秦总还是要脸的。

    “去房间。”

    姜灼把她抱起来，面对面地，托着她，让她腿放他腰上：“去浴室好不好？”

    他挺会的，不知道从哪里学来的。

    “好。”

    姜灼抱她去了浴室。

    天气很热，他把花洒开了，两人站在微微带了点温度的水下面。

    他吻着她，衣服扔得很乱。

    “昭里。”

    “嗯。”

    他语气很懊恼：“刚刚买的东西没有拿过来。”

    秦昭里是个乱来的：“不用。”

    “不可以。”

    姜灼缓了下，穿上衣服，去拿东西。

    秦昭里站在花洒下面思考人生：总感觉自己像个只顾爽不管后果的渣女……

    哎。

    他怎么那么不好搞啊。

    两点五十八，结束。

    秦渣女懒骨头地躺在床上，空调被搭在腰上，像一滩软泥：“我想抽根烟。”

    姜灼把空调被给她盖好，遮住她裸露的皮肤：“不可以。”

    行吧，本来还想快活塞神仙。

    姜灼侧躺着在她身边，手指顺着她铺在枕头上的头发轻轻地抚着：“你晚上要不要去看你爷爷？”

    她滚进他怀里，抱住他的腰，嗅他身上沐浴露的味道：“你去不去？”

    姜灼摇头：“我要是去了，你们两个恐怕又要吵架。”

    “你不去我也不去。”

    “昭里。”

    他想劝劝她，她不听，勾住他的脖子，在他身上这儿啄一下那儿吻一下：“一起去，嗯？”

    他拿她没办法：“好。”空调开得有点低，他把她的手放回被子里，“你睡会儿，我去给你弄点吃的。”

    秦昭里拉住他。

    “你不累吗？”

    姜灼摇头，下了床。

    秦昭里懒懒地换了个瘫着的姿势，捶了捶腰：“二十一岁的小野马就是不一样啊。”

    小野马姜灼：“……”

    秦延君住的老宅在繁庭公馆。

    家里帮佣的阿姨张女士接完电话后，去敲了书房的门，在外面说：“董事长，秦小姐刚刚打电话来说，晚上过来吃饭。”

    “嗯。”

    这个“嗯”比较愉悦。

    张女士又说：“秦小姐说会带男朋友过来。”

    “嗯。”

    这个“嗯”就不太愉悦了。

    六点二十，秦昭里和姜灼过来了，老爷子正在客厅装模作样地看报纸，人来了他头也不抬。

    秦昭里牵着姜灼过去，叫了声：“爷爷。”

    秦延君态度挺冷漠：“嗯。”

    姜灼把带过来的见面礼放在桌上：“秦爷爷。”

    秦延君把报纸一翻：“哼。”

    这一副被欠了几百个亿的态度。

    秦昭里忍着才没怼回去，拉着姜灼坐到沙发的另一头。

    大概有十多分钟吧，祖孙两个都不吱声。

    秦延君又翻了页报纸：“什么时候回公司上班？”

    秦昭里还没打算回去：“我现在的工作挺好的。”

    秦延君不以为然：“给别人打工有什么好。”

    “我在秦氏一样是给人打工。”她又没有股份。

    秦延君被她噎住了。

    “董事长，”张女士说，“饭好了。”

    秦延君把报纸放下，摘掉老花镜：“吃饭吧。”

    饭桌上很安静。

    秦延君坐一边，秦昭里和姜灼坐对面。

    “这个有点辣。”

    姜灼不太能吃辣，秦昭里把他面前那盘尖椒牛肉端开，换了一盘东坡肉到他面前。他只夹自己前面的菜，秦昭里怕他吃不到，拿了个碟子给他夹了很多菜。

    秦延君看得很不是滋味。

    姜灼在桌子底下拉了拉秦昭里的衣服，她这才夹了块肉给秦延君。

    秦延君愣了下。

    她独立得早，十几岁就搬出去一个人住，这十多年来，他们祖孙一起吃饭的次数用手指数得过来，每次在饭桌上不是一句话没有，就是谈公事。

    秦延君看了看她。

    她很不自在：“怎么了？”

    “没什么。”

    秦延君把肉吃了。

    他都不知道他的孙女是什么时候长这么大的，他教她认股市走势的时候，她才长到桌子那么高。

    饭后，秦昭里和姜灼坐了有一个小时，也没一句交谈。

    过了八点，她说：“我们回去了。”

    秦延君语气淡淡地嗯了声。

    秦昭里拿了包，和姜灼走到门口，她停下：“爷爷，多保重身体。”

    秦延君回了声：“车开慢点。”

    祖孙两个都一个脾气，性子犟，不会服软，有些话憋着不说出口，也说不出口。

    等从别墅出来，秦昭里回了头，看屋里的灯光，看灯光里老人的白头发。

    “今天桌上的菜都是我爱吃的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求个月票～

