    “噗！”穆莲儿，王梦雪，颜汐和龙煌纷纷笑了起来。

    反倒是王烬彻底蒙圈了，诧异的问道“不是……师尊，你这什么意思？什么看上我了？”

    “字面意思，你小子连这个都不明白？”王道好笑的问道

    “可……这是为什么？我们两个也没怎么接触啊。”王烬疑惑的问道

    “谁告诉你没接触的？哦，对了，忘了说了，你让我去攻击飞环，削弱加一阵法的时候，我顺便跟灭痕发了个信，让跟着你们的内气镜像眼，在我们这边开了一个屏幕，一个屏幕花了我一百万武币呢！就为了让飞环看看你小子的英姿。”

    “别说，你小子还挺争气，当时表现的不错，本来飞环对你就有些崇拜，看了你的英姿，更崇拜了，当时我攻击她，她好像都没反应似的，直勾勾的看着你，怎么样？我这师尊够意思吧？用心良苦啊，哦，一百万回头还我。”王道奸笑道

    王烬哭笑不得的说道“我就说飞环城主怎么会突然对我那么热情，师尊，你这干嘛呀？我也没说我要找老婆吧？”

    “怎么着？你还不乐意了？我看你小子对飞环还有点意思啊。”王道没好气的说道

    “师尊，你误会了，我对飞环城主比较热情，是因为我们是同胞，同为魔子，自然会亲近一些，这跟爱情没关系吧？再说了，我是纯魔子，她是半魔子，虽然可以结合，但爱情方面完全不在一个层面，我现在连亲情友情还没完全感悟呢，怎么能体会爱情？这不是害了人家吗？”王烬无奈的说道

    “那你小子就慢慢学吧，在寻道宗跟大家接触，不也慢慢学会了什么叫亲情和友情了吗？爱情虽然感觉复杂了一点，但跟亲情友情差不多，反正有飞环这个半魔子带着你，你慢慢也能学会。”

    “再说了，这是你小子自己作的，你说你看起来就八九岁，最多不超过十岁的样子，非得跟外面人说自己十八岁了，提亲的信件一天比一天多，你让我怎么办？”

    “本来我还可以压着，可你弄得那个八面囚魔之阵，让那个顶衡魔君废话说那么多，差点就暴露了，当时虽然没人在意，但谁知道事后有没有人察觉？你也老老实实的给我谈个恋爱，成个亲，就当掩人耳目吧。”

    “不过你小子给我注意啊，掩人耳目不是让你坑人，你要不好好对待飞环，我弄不死你！”王道恶狠狠的威胁道

    王烬哭笑不得的说道“师尊，你这当媒婆还真是上瘾了。”

    “嘿？！你个臭小子，说什么呢！你以为我愿意啊？我这个当师尊的还得考虑你们的终生大事，还得让你们都满意，我容易嘛我！”王道撑起身子，没好气的骂道

    “好啦好啦少爷，别生气，你这么说，让烬怎么明白呀？”穆莲儿按着王道的背，将他又按了下去，哄了一句后，转头对王烬说道“烬，其实也不怪少爷，少爷跟我说过了，本来他是看到飞环城主对你有点好感，所以才花钱开了屏幕，让飞环城主多了解了解你。”

    “结果没想到，飞环城主对你真的有意了，当然，即便如此，少爷没打算逼你，不过，那个顶衡魔君的话，确实对你有很大的影响，现在想不逼你都不行了。”

    龙煌听到这里，也点头说道“破阵，王掌宗说的没错，其实从昨天开始，在诡命之地破解的风头过去后，咱们北境就有一些传言，在谈论着最后那个顶衡魔君的话了。”

    “你用其他人的内气布阵，且从来没有显露过内气，再加上对魔祟各种阵法，阴法，秘法的了解，的确很惹人怀疑，幸好魔子这种生灵，在十方大陆并不算普及，很多人不了解，所以还没有往魔子身上想，可万一被有心人利用，那可就瞒不住了。你身上的疑点，毕竟太大，太多了。”

    颜汐也点了点头，道“烬，你虽然很聪明的马上做出了解释，可这解释能瞒得过一时，瞒不过一世，你无法修炼内气，这是根本原因，以后如果你仍旧没有内气，肯定会引起多方注意。”

    王梦雪这时候也劝道“再者说，现在很多人都向你提亲，但因为魔子的原因，没办法让你跟任何人成婚，你又说自己十八岁，是可以婚配的年龄，咱们寻道宗在适婚年龄的，都有了自己的武侣，可就你没有，你说换别人来看，正常吗？”

    “还不如就此顺水推舟，既然飞环城主对你有意，你不如就先接触看看，万一你们真的有缘分呢？”

    王道笑了笑，托着下巴道“我看你们俩就是缘分注定的，魔子本来就少，女魔子更少，她正巧还是半魔子，还能够生育，是满足一切需求的良配，你小子就去接触接触吧，我相信你们肯定是命中注定的。”

    王烬深深的看了王道一眼，眼中透出了浓浓的感激，微微躬身行礼，道“是，师尊，那我尽可能的去适应，定不会辜负飞环。”

    王道笑了笑，他知道王烬明白了自己的意思。

    王烬虽然是魔子，但也做了这么久王道的徒弟，王道早就把王烬看做自己的孩子，可是王烬毕竟是魔子，王道有着身为人族的执念和责任，在非必要的情况下，不能让王烬拥有太强大的实力。

    王道也只是偶尔强化王烬的大脑，让王烬对阵法，秘法，阴法等拥有更强的能力，但在对敌方面却一直是漏洞。

    这是王道一直以来对王烬的愧疚，所以王道一直也想补偿。

    魔子作为不死不灭的存在，虽然看起来永生是所有人的向往，但一个人的永生，往往也代表着孤寂。

    王道这些人不可能陪伴王烬永生，所以王道一直都想给王烬找一个能够陪伴他永生的伴侣，不会让他孤寂的过那不知年岁的日子。

    恰巧，飞环出现了，她对人族的感情，让王道十分放心，而且从各方面来说，都配得上王烬，所以王道才动了这个心思。

    哪怕王道不喜欢勉强自己的弟子，这次也必须勉强，毕竟王烬比孙雨蝶还要不懂的爱情，孙雨蝶是不想懂，王烬是压根不懂。

    所以王道只能用自己师尊的身份来压王烬，让王烬去明白自己的意思，不懂不要紧，慢慢学，他相信王烬以后会跟飞环在一起的。

    毕竟能陪他永生的，真没几个，日久生情，这可不是一句空话，他就不信王烬跟飞环永生永世在一起，都不会产生爱情。

    那他就真特喵的相信，男女之间有纯正的友谊了！

    见到王烬明白了自己的意思，王道点头笑了笑，暗道“这包办婚姻，貌似还是有点意思的。”

