    在吸收了万年苦韵丹中的那股力量之后，青莲妖火同样像是得到了蜕变。

    “噼里啪啦！”

    一连串的爆裂炸响在青莲妖火当中爆发出来，那灼热的热量，差点让秦尘忍受不了。

    秦尘连忙控制青莲妖火热量的扩散，只是数个呼吸的时间，秦尘就发现青色的青莲妖火竟然开始变色，那莲花的外端，渐渐的变成了深蓝，然后再化成了淡紫色，像是苦韵芝的颜色一般。

    并且那淡紫色，还在渐渐的往内部扩散。

    然而，这丝紫色，最终并没有扩散到莲花内部，仅仅在外围，便停留了下来。

    而此时那种恐怖的炙热终于收敛了起来。

    这个时候，苦韵丹中散逸出的那股神秘力量，也终于消耗殆尽，无法被青莲妖火继续吸收。

    这一刻，秦尘突然间有了一丝明悟。

    那在这里留下青莲妖火之人，之所以在这地下遗迹中，培育了这一株的苦韵芝，极有可能就是为了这青莲妖火。

    在苦韵芝中，有一种能够让青莲妖火进化的能量。

    而自己之前之所以吞服了十粒苦韵丹才让身体得到蜕变，也极有可能是因为自己的肉身，曾经历过青莲妖火的淬炼，所以才需要消耗如此之多的苦韵丹。

    否则，即便是自己肉身再强，一粒万年苦韵丹，也必然完全足够了。

    “轰！”

    心念一动，秦尘手中顿时浮现出一朵淡紫色的青莲，这株青莲，内部呈青色，但外部却呈紫色，在自己的手掌心跳跃不已。

    虽然形状并没变，但秦尘清楚的知道，他的青莲妖火已经得到了晋级，如果说原先的青莲妖火威力，只是相当于五阶血灵火的话，那么现在的青莲妖火，绝对已经堪比六阶的血灵火，并且还是六阶血灵火中的佼佼者。

    现在的他，再遇到之前的祁玉刚等人，根本无需耗费那么多的精力，只需要施展这蜕变后的青莲妖火，便足以将对方斩杀。

    收起青莲妖火，秦尘将注意力集中在了自己的身体之中。

    此时，他的身体还在疯狂的进行着蜕变，大量的天地真气疯狂的涌入他的，令他的修为不断的增长。

    突破到五阶之后，短短的片刻之间，他的修为已经达到了五阶初期巅峰，甚至还在继续攀升。

    除了修为之外，秦尘的精神力，也在万年苦韵丹的改造下，疯狂提升。

    从原本五阶的精神力，瞬间跨入六阶境界，甚至还在提升。

    万年的苦韵芝，经历过悠久的岁月，其中所蕴含的天地灵气可谓达到了极致，这等宝物，秦尘前世在武域，都不曾见过，可见会有多惊人！

    那其中所蕴含的精气，不仅改造了秦尘的肉身，提升了他的修为，更是令他的精神，也得到了蜕变，焕发了新生。

    “我的底蕴太深厚了，其实早在古南都之时，我便可以突破到半步武宗，甚至直接跨入武宗境界，但是为了防止根基不稳，所以才一直压制，如今得到了万年苦韵丹的滋润，身体中所潜藏的力量，一下子就爆发出来了。”

    “如今既然还能突破，又何须遮遮掩掩，不如一次性突破个够。”

    面对留仙宗这样的大敌，如今根基的隐患既然已经祛除，秦尘自然不想只修炼到一半，就半路停止。

    他迅速的将丹炉拿出，同时几种材料，已然出现在他手中。

    这几种材料中，有一味乌黑，如同灵根一般的灵药，散发出浓烈的气息。

    正是葛鹏他们之前争夺的乌榄根。

    乌榄根，是五阶顶级的灵药，其中蕴含有惊人的药力，能够迅速的提升武宗的修为，甚至对六阶的武尊，都有一定的提升效果，这样的宝物，正是秦尘现在最需要的。

    “呼！”

    手一挥，青莲妖火已然出现在秦尘面前，同时大量的灵药被秦尘一股脑的扔入了丹炉之中。

    此时如果让其他人看到眼前这一幕，定然会惊得目瞪口呆，快昏死过去。

    炼药师炼制丹药的时候，讲究就是心平气和，归元守一，必须心无外物。

    而此时秦尘竟然一边突破，一边炼丹，这完全超出了常人的想象。

    这也行？

    但对秦尘来说，这并不算什么。

    如今他的青莲妖火和精神力都跨入了六阶的境界，在加上前世变态的经验，在突破中炼制一炉五品的丹药，并非什么了不得的事。

    体内真力运转，秦尘一边突破，同时控制精神力，融入到炼制的过程中。

    仅仅半柱香之后，一炉乌元丹已然炼制成功，十二粒乌黑却散发着浓郁真力的丹药，瞬间落入秦尘手中。

    秦尘毫不犹豫，直接将一枚乌元丹吞入腹中。

    “轰！”

    大量的浓郁的真力，瞬间充斥秦尘的四肢百骸，全身所有的经脉之中。

    原本停滞在五阶初期巅峰的真力，顷刻间冲破原有的阻碍，一下子跨入到五阶中期。

    但秦尘并没有停下修炼。

    继续吞服下一粒粒的乌元丹。

    最终，当六粒乌元丹入腹，秦尘感到身体有一些饱和感的时候，才终于停下了突破。

    “呼！”

    一口长气吐出，秦尘体内发出隆隆的轰鸣，像是有雷音涌动，身体的每一个骨骼，都发出噼啪爆鸣之声。

    “五阶中期巅峰，差一点点，跨入五阶后期！”

    感知着体内雄浑的真力，秦尘面露欣喜。

    虽然，最后没能跨入五阶后期，但五阶中期巅峰的境界，已让他颇为满意。

    最让他兴奋的还是服用了万年苦韵丹之后，他体内所有的丹毒都已经被清楚的一干二净，根基前所未有的牢固。

    “如今我的身体，比之前世这个境界的时候，都要强大许多，上官曦儿、风少羽，你们等着，要不了多久，我秦尘便会重新站在你们面前。”

    秦尘紧攥双拳，眸中射出冷电，犀利慑人。

    刚说完这话，一股臭味传来，顿时让秦尘皱起眉头。

    只见他身上，到处都是黑色的污垢，黏在身上，整个人像是从淤泥中爬出来一般。

    秦尘顿时哑然。

