    见到冲出来的人影，李氏虽然看不到她的脸，但还是有些激动。

    李氏低声对自己身边的贴身宫女吩咐道：“侍卫呢，去！让他们抓刺客。”

    “是。”

    宫女得到吩咐，立马大声喊了起来。

    很快，在宫道巡逻的侍卫们听到了呼喊，纷纷向着冲出来的人影追去, 甚至连太监们都加入了追捕的队伍，可谓是声势浩大。

    刘芊芊怀里紧紧抱着永琏，拼命往御花园跑去。

    那里遮挡物多，或许可以躲藏，可到了地方，她才发现自己错的有多离谱。

    因为追的人太多了, 很快她就被围了个严实, 前有狼后有虎，根本没办法躲藏。

    刘芊芊紧紧拽着脸上的衣服, 眉毛皱在一起，开始思索。

    就在这时，有几个小太监看向她藏身的假山。

    “这里搜过了吗？”

    “没有吧。”

    “走，去看看。”

    听到这话，刘芊芊简直心急如焚，她往后退了一步，后背却突然被人拍了一下。

    刘芊芊的心一跳，急忙转过头看去。

    夜光昏暗，但她还是一眼就看出了来人。

    居然是翠喜。

    “翠喜···”

    话还没说完，翠喜就从她的怀里抱走了永琏。

    然后，反手将她推入了身后的荷花池！

    刘芊芊猝不及防，直接被推入了湖中。

    她惊了一下，从湖水中冒出头，正好听到小太监们惊声叫道。

    “快，有动静，人就在这里！”

    那一刻，她瞬间明白了翠喜的用意。

    她对上翠喜的目光, 后者微微笑着，刘芊芊深吸了一口气，将自己的身体埋入水中。

    翠喜想要给她顶罪，她根本无法拒绝，唯一能做的就是别拖她的后腿。

    她藏在荷叶下，悄悄探出头，亲眼看着侍卫和太监们将翠喜围住了。

    “翠喜？”

    侍卫太监们面面相觑，都有点意外刺客居然会是翠喜。

    翠喜抱着昏睡着的永琏，微微抬头，淡然道：“就是我，现在带我去见齐妃吧。”

    说完，便迈开步子，主动走向李氏的永和宫。

    侍卫太监们你看看我，我看看你，只得跟上。

    荷花池内，刘芊芊见他们走远了，才艰难地爬上了岸。

    翠喜能够冒死替她顶罪，刘芊芊心里感动至极。

    在看到翠喜满脸无畏的时候, 刘芊芊十分心痛。

    她得救翠喜……不惜一切代价。

    刘芊芊想好后, 立马动身赶回自己的咸福宫。

    见到浑身湿漉漉的刘芊芊，碧落吓了一大跳：“主儿，您这是去哪儿了。什么时候出的宫，还把自己弄成了这副模样。”

    刘芊芊并没有多说什么，直接吩咐道：“快，给我换身衣服，我一会儿还要出去。”

    刘芊芊没有多说，碧落也没有多问。

    她伺候刘芊芊这么久，这点默契还是有的。

    她迅速吩咐其他奴婢烧好热水，又很快给刘芊芊选了一身衣服。

    简单打扮过后，碧落看着镜子中满脸凝重的刘芊芊，还是没忍住轻声问道：“主儿，这是发生什么事了。”

    她还没见过刘芊芊这么着急过呢。

    刘芊芊简单审视了一下自己。

    很好，没有纰漏。

    她站起身，眼神坚定道：“去乾清宫，本宫要见皇上。”

