
　　泽拉图换上了重型护甲，拿上了重型幽能镰刀，披上了一件紫色披风。

　　他曾在数个世纪为奈拉齐姆立下汗马功劳。如今，在事关氏族荣耀的舞台，他不容自己有失。

　　阿塔尼斯缺少对抗黑暗圣堂武士的经验，特别是面对力量型黑暗圣堂武士的经验。因为以往黑暗圣堂武士的战斗风格都以灵活著称，这次泽拉图竟然换了打法，这让他有点意外。

　　达拉姆和奈拉齐姆，基本每个人都在观战这场比赛，气氛被炒到了炙热。

　　“我赌一包落日，泽拉图胜！”

　　“我赌两包，泽拉图胜！”

　　“五包落日，阿塔尼斯胜！”

　　“十包落日，泽拉图胜！”

　　艾尔的地下黑市人声鼎沸，下注量已突破历史记录。

　　泽拉图和阿塔尼斯上场后互相行了个礼，便拉开了架势。

　　阿塔尼斯还是采取了进攻姿态，起手一个利刃冲刺向泽拉图袭来。

　　根据他对泽拉图上一场比赛的分析，泽拉图大概率会交出闪现躲避，自己再使出双刃接近他，就能够发挥自身优势。

　　但这显然也在泽拉图的计算当中，只见他双手将幽能镰刀一横，直接格挡住了阿塔尼斯这一下进攻。随着阿塔尼斯利刃冲刺的返回，二人所处的位置并未发生变化。

　　“好！”奈拉齐姆阵营中爆发出一阵欢呼，泽拉图对黑暗圣堂武士的两种战斗技巧的把握已至炉火纯青之境，可以实现无缝切换，这是前人所未曾达到过的境界。

　　还未站定，阿塔尼斯直接发动狂热冲锋，泽拉图没有犹豫，直接交出闪现躲避，随后出现在了阿塔尼斯后方，挥动绿色的幽能镰刀向阿塔尼斯砍去。

　　阿塔尼斯直接跳开，但右肩的护甲还是被幽能镰刀刮到了。

　　必须想办法把速度提起来，阿塔尼斯心想。

　　阿塔尼斯朝泽拉图的方向发动了冲锋，在靠近泽拉图的时候，他使出了一招相位棱镜，泽拉图反应不及，被阿塔尼斯交换了位置。

　　交换位置会形成一个短暂的控制，趁着这个机会，阿塔尼斯直接发动泰坦杀手，对泽拉图展开暴风骤雨般的攻势。

　　阿塔尼斯的进攻相当流畅，而泽拉图的防守也滴水不漏，灵刃与镰刀碰撞、火花四溢。

　　突然，泽拉图爆发了周身的虚空幽能，将灵能力量上升了一个档次，随即将幽能镰刀一横，打出一技霸道无比的强化顺劈斩。

　　阿塔尼斯眉头一皱，知道这一击自己决不可掉以轻心，立马开启护盾充能，将自身防御提至最高，全力格挡这一击。

　　“挡下这一击后，大主教可以用斩断致胜。”瑟兰迪斯通过卡拉与洛哈娜进行着交流。

　　“没那么简单，泽拉图的动作有欺骗性。”洛哈娜说道。保存者记录了数千年来星灵各顶尖圣堂武士的无数战例，这让洛哈娜的判断比常人准得多。

　　果然，泽拉图的顺劈斩只打了一半。很快他便将幽能镰刀收了起来，同时投掷了一枚奇点钉刺，吸附在了阿塔尼斯的盔甲上。

　　阿塔尼斯使出太阳能灵刃，再向泽拉图袭去，但泽拉图来去无踪，瞬间又消失了。

　　2秒后，泽拉图现身，亮出右手的曲光灵刃，直接近身阿塔尼斯。

　　阿塔尼斯无法确定泽拉图下一次攻击的具体方向，只能开启等离子灼烧护盾进行360度防守。

　　泽拉图却也不慌，只挥砍了两刀便用无畏压迫恢复了灵能，再次将幽能凝聚于掌心。闪现，隐形，奇点钉刺，一气呵成。

　　这是黑暗圣堂武士的节奏，对阿塔尼斯非常不利。

　　阿塔尼斯当机立断，开启了灵能协同再度增强防御，同时爆发意志之力，使灵能护盾处于不断刷新的状态。

　　他的意图很明显，只要泽拉图近身，他就会展开全力对攻，依靠圣堂武士的护盾之力站到最后。

　　然而，泽拉图好像也猜到了他的计划，利用虫洞的位移躲开了阿塔尼斯的时空涌动，并始终保持着跟阿塔尼斯的距离。然后使用亚顿之影隐藏了自己的身形。

　　“嗯。。。。。。”阿塔尼斯试着感受泽拉图的方位，但泽拉图似与阴影融为了一体，根本无法感知。

　　“只能逼迫他现身了。”阿塔尼斯将两把灵刃交叉于头顶，它们发出蜂鸣声，然后离子能量开始朝他站立的位置聚拢，他身上的蓝色净化灵能越来越亮了。

　　灵能风暴，这是高阶圣堂武士才会的技能。一般来说，圣堂武士会根据自身条件选择合适的发展路线，如果身体更强，就会修习格斗技能；如果精神力更强，那就全力修习灵能控制技能。

　　只有极少数天赋异禀的圣堂武士，能够同时修行这两种技艺并达到专精水平。

　　灵能风暴开始不断聚集，覆盖了整个竞技场，即使泽拉图的速度再快，也不能躲过这天罗地网。

　　可是，泽拉图从一开始就没打算躲。灵能风暴虽然威力无双，但也会降低使用者的移动速度，分散他的注意力。

　　泽拉图直接使出幽能护盾，它可以使灵能风暴的伤害降到最低。随即亮出曲光灵刃向阿塔尼斯冲去，“黑暗袭迫！”

　　他的挥砍速度比刚才提升了60%以上，观众席上的黑暗圣堂武士，都无法完全看清他的动作。

　　阿塔尼斯试着反应格挡，但很快他发现自己在使用灵能风暴的情况下无法跟上泽拉图的动作。灵能风暴加等离子灼烧竟都无法有效地对他造成伤害。

　　他只能打断施法，将全部灵能凝聚于双刃之上，使出强化圣堂武士之刃，它可以增加自身20%攻击速度，同时减少对手20%的攻击速度。

　　凭着意志之力和护盾喷涌的双重续航，泽拉图应该消耗不过自己。

　　比赛实在太过激烈，台下观众都屏息凝视。

　　泽拉图向后高高跃起，阿塔尼斯谨慎地选择放弃追击，毕竟他无法预判泽拉图下一步的动作，但现在急的应该是泽拉图而不是他。

　　泽拉图在半空中突然变向，手中的曲光灵刃也瞬间转变成了幽能镰刀，虚空撕裂斩向阿塔尼斯奔来。

　　本来阿塔尼斯现在采取的是防御灵刃攻击的动作，但泽拉图竟然使用了幽能镰刀进行攻击。

　　强悍的力量洞穿了阿塔尼斯的正面防御，护盾被破了。

　　“刚才泽拉图是在空中完成武器切换的吗？简直不可思议。”

　　“关键他还穿着重甲，这对他的速度似乎并没有构成影响。”

　　“太惊人了，光刃和镰刀仿佛就是他身体的一部分。”

　　观众席上，不论是奈拉齐姆、塔达林、净化者还是达拉姆，都被泽拉图精湛的战斗技艺所折服。

　　恢复护盾最快也需要3秒，必须想办法挺过去。

　　阿塔尼斯开启圣堂武士的狂热，想依靠利刃冲刺拉开与泽拉图的距离。

　　然而此时泽拉图已将幽能镰刀换成了曲光灵刃，一发奇点钉刺从他的左手打出。然后他发动穿刺剑刃跟到了阿塔尼斯身边，继续发动攻击。

　　阿塔尼斯再次使用利刃冲刺拉开，泽拉图又使用折跃奇兵跟上，阿塔尼斯只得朝反方向使用狂热冲锋，但泽拉图使用闪现后又跟上了他。

　　此时，阿塔尼斯的护盾已经聚能完毕，于是他假意向前冲刺，实际将灵能再次聚在灵刃上。

　　泽拉图没有中计，他一个闪现到了离阿塔尼斯5米的距离，然后使出一发精准的奇点钉刺命中了他。

　　阿塔尼斯注意力高度集中，正等着泽拉图利用穿刺利刃跟上来进攻，然而泽拉图激发了奈拉齐姆之力，又一发奇点钉刺命中了阿塔尼斯。

　　护盾又被击破了，阿塔尼斯想发动冲锋，但他最终放弃了。

　　他在赌，赌泽拉图会穿刺利刃跟上来进攻，毕竟他现在的体力也不够了，双方都在寻找一招制敌的机会。

　　高手交锋，胜负往往在于心理博弈。

　　但是泽拉图依旧没有冲上来，而是使用暮光降临再次凝聚了虚空幽能，第三次打出了奇点钉刺，这次，依然命中了！

　　不能拖了，再拖下去必输无疑，阿塔尼斯激发全部灵能，向泽拉图的方向发动冲锋。

　　风吹动泽拉图的面纱，他想起在纳兹扎尔圣山上沉思修行的日子，他的意志溶于虚空，虚空也在指引着他。

　　阿塔尼斯的这次进攻，已将他的弱点暴露了出来。

　　泽拉图左脚向前，潇洒地一个闪现，出现在了阿塔尼斯身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，虚空突刺直接击破了阿塔尼斯的护甲，胜负已分。

　　看台上的黑暗圣堂武士们先是愣了一下，随后爆发出似要掀翻整个竞技场的欢呼。

　　阿塔尼斯起身，表示了对泽拉图的祝贺，这场比赛他打得很尽兴，已经没有任何遗憾了。

　　泽拉图也向他道谢，谢谢他为全体星灵举办了这么一场盛会，这势必会载入史册。

　　看台上的沃拉尊已掩饰不住激动的心情，泽拉图长老进入了决赛，奈拉齐姆在星灵社会中的影响力将大幅提升，这对奈拉齐姆之后的发展无疑是极为有利的。

　　有些达拉姆的主教议会成员虽然对这个结果感到失望，但也不能表露出来，只能想着在以后的会议过程中如何扳回一局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第四十六章：泽拉图 VS 阿塔尼斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 