    “……一共三百七十九名嫡系族人，将分次参与祖庙开启，传承先祖辉煌后，挥发道晨血脉，你的修为会再次提高。

    速速归来！”苍老的声音回荡，但却没有众人皆听闻，只有苏铭，只有许慧，在这一刻因魂中之引，才听的清清楚楚。

    苏铭双目一凝，来自星辰圣袍声音所说的道晨之变，苏铭之前以邪眼所看时，就已经大致看到，那仙族与道晨宗的决裂苏铭因不知晓具体，故而看不出端倪，找不到因果，也想象不出仙族如何能与道晨宗对抗，但既然有了这场战争，那么想必仙族还是有那么几分对抗的把握。

    许慧也是神色一变，因为在她听到来自苏铭星辰圣袍内苍老话语的同时，她的魂中突然多出了一声凤鸣。

    此声回荡其心魂，更是化作了一股可以避开与苏铭之魂牵引的力量，形成了一层淡淡的壁障后，这凤鸣内传出了一个唯有她自己可以听到的声音。

    “慧儿……这是为师第一次以这样的方式给你传音，你不要惊慌，不要露出破绽……”

    这是，来自她的宗门，凤门的传音，且看那避开与苏铭之魂牵引的壁障来看，这壁障可以阻止苏铭去听到如今这凤门传信。

    这是许慧在之前从来不知道存在的力量，也不知道自己的宗门居然有能力去创造出这么一个壁障！

    这壁障如同是大坝上的一道裂缝，甚至以许慧的聪明，她完全可以想象得到，所谓凤门与道晨宗的联姻约定与封印，如今看来，并非是坚固的不可撕裂，这封印，能被屏蔽，那么自然是存在了一处极大的缺陷，只不过平日里这缺陷被隐藏的很深，唯有在最关键之时，才会被找出，进而轰开封印，让凤门脱离道晨宗。

    “你身边有道空，不要让他看出端倪……当年把你送给道晨宗作为道空此子的道侣时，为师很是难受，但却不得不这么做。

    我只能为你争取一个约定，如今……这个约定已经不重要了，我凤门决定与道晨宗决裂，一切封印将会被打开，从此……你自由，凤门自由！

    但你要杀了道空，你的修为远远超过他，找一个机会，将此子灭杀后，速速回到道晨真界来……切记，道空此子对道晨宗很是重要，这重要的程度在之前我还没有发现，但这些年回想起来，道晨宗把道空送入神源废地，仿佛也蕴含了某种深意，尤其是我最近才得知，当年下令将道空送入神源的，居然是……沉睡中的道晨劫主！

    你的任务，就是杀了道空，我会帮你在其死亡后解开封印。”许慧面色本就苍白，此刻听到魂中之音后，身子踉跄了一下，面色更苍白起来，看向苏铭。

    苏铭如今双眼眯起，其内有精芒闪动，与许慧一样，在他的脑海内，也正回荡着唯有他自己可以听到的声音。

    这声音同样化作了壁障，阻止了许慧的听闻。

    “空儿，不要着急回来，之前你星辰圣袍的声音，是为了给跟随你去了深渊废地的许慧听到的。

    此女的宗门已有叛逆之心，可笑还认为我道晨宗不知晓。

    你自己小心，可自定是否将此女灭杀，冥奀九老那里有专门针对凤门之宝，若此女心意向你可安然，若是有了三心二意，直接灭杀就是。

    以你的心机，老夫放心你的选择，记住，空儿，短时间不要回来。”

    声音渐渐散去，苏铭看向许慧，迎上了许慧的目光。

    “我的宗门让我……杀你。”许慧沉默片刻，轻声开口。

    “她们选择了与道晨宗决裂，这场道晨之变，参与的不仅仅是仙族，还有凤门，想必……还有其他势力在内。”许慧揉了揉眉心，神色在苍白中有些憔悴。

    “你还有伤，休息吧。”苏铭淡淡开口，坐在了那山岩上，没有继续这个话题。

    许慧沉默片刻，看着苏铭。

    “你回去么？”

    “还没有到回去的时候。”苏铭摇了摇头。

    “……你什么时候会走？”许慧闭上了眼，半晌后睁开时，神色里有了果断。

    “以你的伤势，再有半各月就可恢复大半，那时，我会离开。”苏铭望着远处的天空，轻声回道。

    “我和你一起！”许慧平静说道。

    苏铭沉默，片刻后转过身，看着许慧，许久之后，点了点头。

    许慧脸上露出微笑，转身回到了屋舍内。

    ……仿佛忘记了在道晨真界如今正发生的那场大战，苏铭安宁的居住在了这第九部的山峰上，看着日出日落，身边总有美酒，总有许慧时而的陪伴。

    这样的生活，流年似水，浮生若梦，从清晨到黄昏，从幕鼓到晨钟。

    二人再没有交谈有关道晨之事，似谁都不愿提起，半个月的时间，慢慢的过去了。

    虽说没有花开花谢，但那月圆月缺，半月时光弹指也是一挥间，说不上有多少繁华锦瑟渐行渐远，也谈不上星辰璀璨都已黯然失色，但……这半个月，苏铭忘记了烦恼，忘记了茫然，如回到了凡尘。

    许慧的笑容在这半各月里，也多了不少，可以看出，她与苏铭一样，在这半个月里的快乐，仿佛可以与前半生去比较。

    只是，芳华不常在，快乐的时光总是短暂，而优美的曲乐，从谈起的一刻就注定了，它会在某一个时间结束。

    这一天，第九部的天空，下起了淅沥沥的雨水，这是苏铭在此地第一次看到雨，他不愿用邪眼去看那雨如何出现，怕看的太透，失去了雨水之意。

    大地在雨水落下时，掀起了尘雾，翻滚间若仔细去看，如同是波涛一般，有一种云山雾绕之感，让人看了后，若有心，能静静的望着，不愿收回目光。

    仿佛在这观雨中的不经意间，人世的风刀霜剑，已化作悠长隔世的琴殇书怨，远处幽咽的风，似乎有人在吹着埙曲，惊破满目的雨雾。

    苏铭看着，看着。

    “许慧。”他转过头，看向屋舍内正整理行装，长发披肩，身上多了一缕温柔的风韵，绽放出美丽若花般的女子。

    她装过头，望向苏铭。

    “坐在这里，我给你画一张画。”苏铭淡淡开口。

    许慧微微一笑，将行装放下，也没有收入储物袋，便来到了苏铭的身边，找了一块山岩，坐在了那里。

    她的身后，是漫天的雨幕以及朦胧的大地，她的发丝间，是穿梭而过的呜咽之风，还有那一缕缕看得到，但又看不到的飘散的青丝。

    “你会作画？”许慧眨了眨眼。

    “以前画过。”苏铭开口时，一拍储物袋，立刻在他的手中出现了一张画板，这画板不是当年蛮族之物，而是苏铭在黑墨星时，偶然间看到。

    “哦？画的如何？”许慧笑了笑，还低头看了看衣衫，把一些褶皱的地方拉直了一些。

    “痣少的人我画不好，但痣多的话，总是会好画一些，你表情不要变化，会影响我的作画。”苏铭看到许慧神色僵硬，皱眉开口。

    “苏铭，你太过分了！”许慧猛的站起，一脸怒意。

    “我哪里痣多了，你今天要是不和我说明白，我许慧和你没完！”

    “真要我说？”苏铭面无表情。

    “你……你……”许慧深吸口气，突然转身向着山下第九部族人那里，传出了声音。

    “第九寞煞，你师兄要喝酒，把你们部落的酒抬二十坛来。”

    山脚下的第九寞煞本在打坐，听到这句话后，他神色如常没有丝毫变化，这样的话语他这半个月来总是听到，也知晓往往此话一出，师兄那里必定会退缩，根本就不用把酒抬上去。

    “你身上没有痣……”苏铭苦笑。

    许慧瞪了苏铭一眼，这才又坐了下来，把衣衫弄了弄，微笑的看向苏铭。

    “没有八个痣。”苏铭拿起画板，再次开口。

    眼看许慧神色又起了变化，苏铭右手抬起，手指在山岩旁的积雨上点了点，如粘着墨般，画在了画板上。

    一纸的澄明，如心的平静。

    一泼墨，似带着目中残留的美好，随着苏铭的手，渐渐渲染出如同隔世离空的色彩，只是那纸，再也回不到最初，可回不到最初的它，却多了前所未有的美丽。

    有得，有失，人生就是如此。

    如同那句话，人生若只如初见，但有些时候，初见的美丽，不如岁月沉淀后的安宁，比如这纸，没有画下时空白，画下后的色彩，到底哪一个[笔趣阁 www.biquga.info]美？

    唯有作画人，自己才知晓。

    唯有经历过的人，自己才明白……苏铭作着画，那画里出现了雨，出现了大地，出现了天空，也出现了一个女子的身影，那些美好的往日乌山依稀还在，却在风云变幻中恰似尘落江面杳然无痕，荡不起波澜，饶不乱画纸。

    山外风盈袖，雨前娇人在，不上眉头，不下心头，此为心变。

    （未完待续）

