    呼…

    阵阵寒风吹袭而过。

    妖域之外，此刻一阵冰冷肃杀。

    东方家五万精锐，集结于此。

    从各支军团各抽调一万，合共五万，与单纯的五万精锐，可是两回事。

    五大军团间的配合与联手，威力绝不可同日而语。

    五万精锐，此时蓄势大发，牢守妖域之外。

    只一声令下，便会瞬成一支钢铁洪流，势如破竹，且悍不畏死。

    前方为首的，是身骑雷焱兽的一白衣女子，威风凛凛，气势逼人。

    左右两旁，是东方家最为有名的两位统领，东方绵、东方绝。

    单论气息，这二人绝不亚于十大妖主那个层次。

    此时，白衣女子眺望远方，眯着眼，眼中寒芒尽现。

    她很清楚，东方家，治军极严，每一个都是精锐中的精锐。

    她只需一声令下，整支大军便能顷刻爆发出最强的战力。

    但…恰在此时。

    锵…

    一缕剑芒，从天而降。

    一道冷傲的身影，出现在大军之前。

    更准确来说，是站到了雷焱兽三步之外。

    一柄冰冷的利剑，遥遥直指白衣女子。

    “夏一鸣？”白衣女子，也就是东方芷，微微皱眉。

    身旁，东方绵与东方家同样皱眉。

    “你们几个。”夏一鸣眯着眼，“似乎忘了我夏一鸣的警告。”

    锵…嗡…

    剑意锵鸣，笼罩全场。

    那剑身翁响的锋芒，如同一记森寒白光，在五万大军中扫视而过。

    “五万精锐？”

    “两大统领外加十位普通统领。”

    “这点战力，一鸣还是自信能杀个干净的。”

    对，除却东方家和东方绵两位有名的统领外，还有别的普通统领十人，清一色的九万道层次。

    但，夏一鸣仍旧是那个冷傲的夏一鸣，无所畏惧。

    吼…

    剑锋所指，东方芷身下雷焱兽蓦地受惊，不自觉地后退一步。

    “混蛋。”东方芷一把按下身下雷焱兽，随后冷眼看向夏一鸣。

    “夏一鸣，你的意思是要和我东方家为敌了？”

    “还打算对我东方家个个功绩累累的铁卫下凶手？”

    东方芷冷笑一声。

    夏一鸣脸色冷酷，直视东方芷，“你可以这样认为。”

    “还是那句话，宫主一日未归，谁也休想踏入妖域半步。”

    “夏一鸣。”东方绵沉声道，“你什么意思？”

    “你难不成觉得我们东方家会对萧逸殿主不利不成？再说了…”

    “任何可能都有可能。”夏一鸣冷声道。

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    “宫主已身犯险境，步步维艰，我不允许再出现任何有可能影响宫主安危的可能。”

    “笑话。”东方芷不屑冷笑，“那萧逸小贼已经死了，此事你很清楚。”

    “不错。”东方绵沉声道，“萧逸殿主已经陨落了，你守在这也没用，还是速回你冰皇宫修炼吧，何必在此浪费时间。”

    “笑话的是你们。”夏一鸣冷喝一声。

    “我不相信宫主身死，更不相信你们那不知从哪个傻子口中听来的所谓情报。”

    “只有傻瓜，才会觉得区区妖域能让宫主陨落。”

    “你们毫无疑问就是那群傻瓜。”

    “你放肆。”东方绵冷喝一声。

    东方芷眼眸一冷，“夏一鸣，本统领只给你最后一次警告，立刻让开。”

    “否则，东方家的洪流，会将你冲成碎片。”

    “任何拦在东方家铁卫之前的，都将是敌人。”

    锵…

    空气中，锵鸣更甚。

    那抹可怕剑意，愈发浓郁。

    夏一鸣的眼眸中，不见半分畏惧，只一如既往地冷漠如雪。

    “任何打算对宫主不利的，都是我夏一鸣的敌人。”

    “东方家精锐，同样如此。”

    “东方芷。”夏一鸣的目光，锁定在东方芷身上，“收起你那些危险的心思。”

    “我夏一鸣不是傻瓜。”

    “我见识过的阴冷邪恶，比你更甚。”

    “我见过世间歹毒与阴寒之最，而你，只是个笑话。”

    剑无虚发夏一鸣，从来没有人能奈何的夏一鸣，从来不是个傻瓜。

    他如萧逸一般，是个独来独往，独自历练，独闯无数凶地的妖孽。

    只是，他的事迹都在隐世范畴。

    而萧逸，乃是一步步从世俗崛起。

    从某个方面来说，他距离萧逸，事实上只一步之遥。

    ……

    妖域之外，一阵肃杀，气氛紧张到极点。

    妖域之内，一众人族天骄仍旧在疾速逃亡，当然了，虽是逃亡，但一路并无危险。

    一切的危险，在更后面。

    三道流光，追逐不停，碰撞不休。

    每次碰撞，必是天地失色，山河破碎。

    那般威势，不说毁天灭地，但也是剧烈万分，甚至是惨烈。

    最前方的那股风雪流光，已然狼狈到极点，脖间一条裂痕骇人至极。

    那是一条血痕，从脖子要害之下延伸，差不多横跨整个上半身。

    那是青月妖尊留的伤痕。

    他的掌力，萧逸可以接下，但那属于青月鸟本身的锋锐利爪，却还是将他的身体轻松划破。

    若非萧逸反应快，他的咽喉如今已被爪破。

    虽躲过了要害，但代价，便是这条狰狞至极，触目惊心至极的巨大伤痕，鲜血，直流不止。

    这具身体，本强大无比，如今，却是残损不堪。

    这，似一块满目疮痍的大地，没一块好肉。

    唯那双眼眸，仍旧清澈如斯，仍旧冰冷如斯。

    嘭…轰…

    流光追逐间，夹杂着猛烈而密集的火海与冰冷风暴。

    冰火交加，成了这短短时间内最为狂暴而让人震撼的景象；而那屡屡被追上，硬扛掌力的碰撞，亦是惊心动魄。

    这短短的两分钟，对萧逸而言，几乎是一次又一次的折磨，一次又一次的极限逃生。

    万幸，他还是撑了过来，也撑住了。

    他已经能看到前方妖域森林的边缘。

    “终于到了。”萧逸心头暗暗松了口气。

    他同时也已然看到前方即将逃出妖域的一众人族天骄。

    只需十数个呼吸间，他们一行人就能彻底离开这片妖域大地。

    身后，两位妖尊的飞行速度快到了极点，但同时，脸色也难看到极点。

    二人看向萧逸背影的目光，充满了冰冷，充满了杀意，但同时，也在如若看一个怪物。

    “这小子是个怪物吗？硬吃我们这么多次的全力攻击，仍旧死不了？”伽罗妖尊满脸愤愤。

    “他已是风中残烛，不过是顶着一口气强撑罢了。”青月妖尊咬牙道。

    “以他这般伤势，即便逃出去了，也是不残也废。”

    “但，本尊不允许他活着逃出妖域。”

    青月妖尊眼中，一缕青光猛然凝聚。

    天地间，一轮青月，悄然涌现。

    ......

    第一更。

    后面两更，起码四点，大伙别等。