    杨彦会水，这也是他敢于从水路逃跑的原因。

    而雀舌不会，她只是跟着跃出了画舫。

    “秀……屿！”

    雀舌挣扎着，载浮载沉，视线中的杨彦却没有回头，反而是加快了速度，全力向不远处的一艘小船游去。

    雀舌笑了，解脱般的笑了，然后放弃了挣扎。

    身体渐渐沉入水中，就在双眼被淹没之前，她看到那小船主动迎了过来，而船上站着的人……

    那是兴和伯身边的家丁吧……

    这是雀舌最后的念头！

    ……

    方醒站在岸边，摇摇头道：“那女人可惜了。”

    小船上有人跳入水中，飞快的游了过去。

    而杨彦却在湖中踩水，茫然的看着渐渐逼近的小船。

    船头上的小刀觉得这人活着就是在浪费粮食，他拔出刀，问道：“你是自己上来，还是愿意沉入水中。”

    “蛆虫！”

    看到雀舌被救起，而杨彦扒着小船，被带着往岸边来，方醒不禁骂了一声。

    ……

    济南城外的一处庄子，一群庄户拎着锄头耙子，还有的拿着菜刀柴刀，甚至还有人拿着木棍。

    一百余人看着阵势不小，可他们前方却是一千余人。

    千户官陈杰看着前方的‘敌人’，郁闷的道：“这就是造反？”

    麾下已经有人在笑了。

    换做是往常，陈杰会把偷笑的人拎出来打一顿军棍，可今天他自己都忍不住想笑。

    对面一个男子还在嘶吼着。

    “……杀进济南城，杀了方醒，封王，你们都封王！济南的好地随便你们挑，女人随便你们抢，都是你们的了，杀啊！”

    ……

    “伯爷，杨彦说那人只是在暗示。”

    “胆小而惜身，偏生所谋甚大，不必理会。”

    那家人深知底线，所以不会留下任何把柄，方醒对此并未感到意外。

    等城外造反被‘镇压’的消息传来，方醒只能是无语。

    “这得多愚蠢，才能干出这等事来？”

    方醒无语，常宇满面愧色请罪，觉得治下出现了这等奇葩，传到京城去，真的是让皇帝都要失笑了。

    钱晖正色道：“这只是少数，士绅中城府深沉的不少，兴和伯，现在压下去了，可并不代表他们会老实，要小心。”

    方醒对此深以为然，派出了不少斥候去各地查探，并要求济南各地的官吏必须要紧盯那些家大业大的士绅，一旦发现异常，要果断的压下去。

    “那个雀舌如何了？”

    杨彦被拿下，而雀舌却陷入了沉默之中，这让那些办案的人很为难。

    动刑吧，听过她的遭遇后，大家都觉得这女子够倒霉了，不忍下手。

    可要是不动刑，怎么敲定杨彦的罪状？

    沈石头面色古怪的道：“女人真奇怪，前面还要死要活的，后来就变了，那杨彦的事说的清清楚楚，临走前还说要是忘记了还会回来，哎！女人心，海底针啊！”

    “她的心死了。”

    于谦觉得杨彦就是男子之耻，“那杨彦在家中都有了妻儿，还哄了雀舌说自己没成亲，他在济南城的开销，包括请人吃饭都是雀舌给的钱钞，这等人……只有伯爷说的人渣才能贴切。”

    “此等小人，当诛！”

    男人大抵是喜欢为女人打抱不平的，特别是一位美女。

    在一片喊打喊杀的声音中，方醒看到了再次进来的沈石头。

    方醒见他面色凝重，就起身问道：“哪里出事了？”

    “长山，有人造反。”

    常宇笑了笑，说道：“又是谁？这次就有几百人？”

    沈石头面色凝重的道：“长山县城陷落了。”

    “说清楚。”

    在场的人都目瞪口呆，面白如纸，方醒却坐下了，神态从容。

    “长山人马良，只是个街头的青皮，于昨日突然纠结了数百人打破县衙，近而控制了县城，第二批斥候依旧没有回来，所以消息就只有这些。”

    “兴和伯，大事不妙了！”

    常宇一直以来都算得上是淡定，可听到这个消息之后，却面如死灰。

    钱晖也是这般模样。

    方醒知道他们是觉得等京城得知了消息之后，皇帝震怒之下，会直接拿下他们。

    “不关你们的事，从到济南府以来，本官看到了一些蠢货，可更多的却是尽忠职守，不以什么狗屁的道统为理由的官员，你们在尽忠职守！”

    方醒坚定的在为济南府上下背书，常宇和钱晖肃然起身，拱手道谢。

    这位伯爷据说已经蛰伏很久了，这番犯忌讳的表态却和传闻中他的状态不符。

    方醒振眉道：“我原先对此行做好了最坏的准备，我认为自己将在济南寸步难行，阳奉阴违将是最好的局面，可……”

    方醒郑重的拱手，说道：“我错了！”

    他看了左右一眼，目光炯炯的道：“由此，我对大明的未来充满了希望。有你们在，盛世才不是空谈！那些整日只知道坐而论道之辈，在你们的面前也得躬身。”

    常宇歪过头，从他眨眼的动作来看，应该是在忍泪。

    钱晖低头，吸吸鼻子。

    堂下的官员们都有些伤感，一个官员擦去泪水，说道：“当初兴和伯来济南时，就有人暗中说项，想让下官传递消息，或是从中使坏，下官……”

    “辛苦了！”

    方醒能想象得到那种四面楚歌的滋味，亲朋好友都在劝你不要‘同流合污’，你能怎么办？

    所以这种坚持才显得格外的珍贵。

    大明有忠臣！

    而且还不少！

    方醒看着这些神色黯然的官员，觉得自己错了。

    这不是忠臣，他们是有着判断能力，有操守的一群官员。

    他们不是忠于谁，他们忠于的是……

    大明！

    他们是在向大明效忠！

    常宇有些不好意思的转过头来，说道：“兴和伯，长山那边还得要派兵啊！”

    方醒点点头，说道：“本伯亲自去，去会会那些跳梁小丑！”

    ……

    长山！

    城外空无一人。

    城墙上站着一些人，手中拿着武器，他们在看着济南方向。

    “没来？哈哈哈哈！”

    豪迈的长笑声中，一个大汉转身走下了城墙。

    城墙下是几个男子，见大汉下来，有人就说道：“马大哥，咱们还是抢一把就跑吧，跑进山里躲着，几年后再出来，到时候花钱造几个户籍，咱们就是富家翁了！”

    大汉骂道：“你们懂什么？济南城中有人在谋划造反，咱们现在要是跑了，他们造反成功咋办？啊！”

    “王七，去盯着那些人，别让他们把咱们卖了。”

    一个大小眼的男子嬉笑着应了，却没有马上去，而是问道：“马大哥，那些人给了咱们不少钱粮，不能吧？”

    大汉骂道：“读书人都不是好东西，心眼子比女人都多，信不得！”

    王七去了，大汉昂首挺胸的道：“咱们的人在路上守着，有消息就回报，到时候见机行事！”

    “马大哥聪明！”

    几个男子吹捧着大汉，几人往城中去了。

    城中一片死寂。

    路面上散落着不少杂物，各家各户都关着大门，无数双惊恐的眼睛从门缝里看向外面。