    第411章祖宗

    “哼，简直岂有此理。”漳王一张脸上气的铁青，除此之外，还有深深的不服和不愿意相信。

    这段时间，他听说朝中不少大臣都在上折子请求父皇早立太子，其中，老四的呼声竟然比他这个长子还要高。

    一想到这件事，漳王就越发觉得不甘心。

    他咬着牙开口：“老四他连母妃都没有，凭什么封号压过本王，现在连封王前的赏赐都比本王多？就因为他被寄养在太后名下，所以就比其他兄弟尊贵了吗？”

    漳王这一番话下来，屋子里面安安静静，所有人都深深低下头去，连大气都不敢出，更没有一个人敢接话。

    漳王发泄了一通，仍然觉得气不顺，除此之外，想起昨日他在宴会上对老四的嘲笑，感觉自己脸更疼了。

    他又狠狠砸了房中几只花瓶，这才稍微消气，等坐下之后，一双眼睛里闪烁着怨毒的光芒。

    皇宫中，一道俊秀的人影飞快的穿过御花园，身后跟着几名小太监，脸上带着焦急之色。

    “六皇子、六皇子您慢点，等等小的啊。”

    萧云景听着身后侍从的叫喊声，不耐烦的停下脚步，皱着眉头朝他们看过去：“你们怎么走的这么慢？快一点，我要出宫。”

    那两名侍从一听说这位小祖宗又要出宫，脸上的表情变得比哭还难看。上一次他们跟着六皇子出宫，不但差点丢了钱袋，还被皇上和皇后娘娘狠狠的训斥了一顿，别提多倒霉了。

    一名侍从小心翼翼的问道：“六皇子，您这次出宫，要去哪啊？”

    萧云景开口：“废话，你没听说父皇赐给我四哥一座宅子吗，这么好玩的事情，当然要去看看了。”

    那两名侍从听说六皇子要去四皇子哪里，脸上全都露出了惊讶之色，不过心里面也暗暗松了一口气。

    只是去兄弟家逛逛，就算皇上和皇后娘娘知道了，应该也不会责怪他们吧？

    萧云景见两个侍从不再反对，立刻一挥手：“还愣着干嘛，快点走啊。”说完就迫不及待的抬脚，朝宫门外面走去。

    东楼大街，当萧云景照着地址找到未来雍王府的时候，就见到大门外不少人忙忙碌碌，将东西一箱一箱往里面抬。

    流光和流影正守在门口，指挥着小厮有条不紊的抬着东西，一见到萧云景出现，两人都愣了一下，流光跟流影交换了一个眼神，然后就满面堆笑的迎了上来。

    “六皇子，您怎么来了？”

    “咳咳、我听说父皇赐了雍王府给四哥，所以过来看看。”萧云景轻咳了两声，一本正经的开口。

    他说完之后，好奇的抬头看着门口：“没想到，四哥还真找了处旧宅子啊？”

    “是。听主子说，这座宅子的主人，以前是一位皇商，所以也不算太简陋。”流光听出了萧云景语气中的幸灾乐祸，也不生气，笑眯眯的朝他解释道。

    “皇商？怪不得呢，我就说四哥那么挑剔的人，肯定不愿意住一般的宅子。”萧云景原本还想嘲笑两句，一听到流光的话，立刻哑了火。

    (本章完)

