
六年后，东极历2314年四月初十

丰都城北，李氏族地万凌峰天工殿中。

一袭红裙身姿玲珑的柳玉儿，正专心致志的用灵火控制着眼前的炼丹鼎炉，丹炉内二阶灵药蕴含的诺大药力已经被灵焰全都溶解出来，正在她的控制下逐渐凝型。

她身后还有两男三女，五个身着家族制式服装的弟子，正细心观察着她整个炼丹过程，五人衣服的左边胸口都绣着一炳黄色小剑，全都是筑基境大修士。

柳玉儿深吸一口气，头顶的灵焰猛然温度骤升，丹炉内的药力瞬间被凝聚到了一起，用灵力从大殿正中间高高燃起的五丈火焰中，摄取一道蓝色地焰，投入到丹炉之中。

整个天工大殿之中，顿时丹香四溢，柳玉儿也放松了下来，露出一丝笑意，轻轻上前打开了丹炉，身后五人也全都凑上来看，露出一丝崇敬的神色。

九枚透着绿色荧光的极品筑基丹，正安详的躺在丹炉之中，不住往外散发着强大的药力。

柳玉儿赶忙用特制的玉瓶将筑基丹收起，以免药力流失，才转过头来看着身后五人，问道：“二阶丹药的炼制，最难的地方就在炼化二阶灵药中的药力。

你们的修为都已经到了筑基境，灵火都是足以炼化二阶灵药的，但短时间之内同时炼化三株肯定还是有难度啊，只要勤加练习，肯定很快就能成为二阶炼丹大师的，先从聚灵丹开始吧，筑基丹现在对你们来说还有难度！

还有什么问题，你们都可以一并问我。”

五人点了点头，继续请教柳玉儿，各自在炼丹过程中碰到的问题，以及诸多不明白的地方。

这五人都是最早巴玉山那批青字辈子弟中，最具炼丹天赋的修士，柳玉儿身为天工殿殿主，同时还兼着炼丹堂堂主之位，自然要负责向他们传授关于炼丹的技巧本领了，与他们五人虽无师徒之名，却也有师徒之实了。

五人中柳玉儿最看好的，是站在最中间的沈青青，沈青青虽然是五人中最年轻的一个，只有六十多岁，但却是最早晋升为一阶顶尖炼丹师的。

同时为人还心地善良，经常在晶源岛上，无偿为许多凡人治病，这事传到柳玉儿耳朵里，对沈青青的印象也就更好了。

天工殿如今下属炼丹、灵植、炼器三个分堂，柳玉儿兼着这个炼丹堂堂主，事情太多，她也有意，等沈青青晋升为二阶炼丹大师之后，让她接任炼丹堂堂主。

“娘、娘，我回来了我回来了！”

一道洪亮的童声从大殿外传来打断了众人，柳玉儿眼中露出一抹柔光，停下与五人的交流，转头朝着殿外看了过去。

小童一袭火红小袍罩体，手里还拎着一杆三尺左右的火尖枪，一双青玉布带履蹬在地上发出脆响，小脸蛋粉雕玉琢，让人不由心生喜爱。

柳玉儿身后五个徒弟中的三个女孩，看着小童子的眼睛都快冒出星星了，恭敬行礼道：“见过云炎小公子！”

小童正是李青霄跟柳玉儿的独子，李云炎！

尽管才六岁，李云炎的眉眼中，就已经显露出丝丝傲气，见五人给他行礼，还是礼貌的点头回应。

“殿主，我们先回去了！”

沈青青五人见小公子来找母亲了，识趣的告辞离开，正好刚刚柳玉儿的炼丹过程让他们受益匪浅，也正好趁没忘记，赶紧回去试试。

柳玉儿点了点头，五人离去之后，才朝着儿子招了招手，脸上满是宠溺的表情。

见没人了，李云炎这才快步冲到柳玉儿的怀里，露出一丝小孩子的眷态。

“小捣蛋，说吧，有什么事？”

“娘，云炎就是想你了嘛！”李云炎故作迷惑的表情，眼中却满是狡黠。

小鬼头才六岁，喜怒哀乐都写在脸上，眼中的狡黠怎么瞒得过她，不过儿子的糖衣炮弹显然还是对柳玉儿起作用了。

“谁不知道你云炎小公子，无事不登三宝殿的名声，谁不知道啊，说吧，只要不过分，娘都可以答应你！”

听到母亲的话，李云炎露出一丝喜色，这才说出了真实意图。

“潜龙榜参赛名额七月底就要出来了，我想去云空岛玩！”

柳玉儿一听李云炎想离开晶源岛，立马就脸色一变，摇了摇头道：“不行，晶源岛无论什么地方，你都可以去，出岛–免谈！

再说了，你马上就要进子衿峰开始修行了，这个时候出去干什么！”

一听到母亲拒绝，李云炎顿时就急了。

“娘，我不是要等九月份才进总院修行吗，现在还早着呢，二哥肯定会去争夺潜龙榜参赛名额的，我就是去给二哥加油打气的，就让我过去嘛，过去嘛……”

小家伙使出了拿手好戏撒娇，不停摇着柳玉儿的手，一双乌溜溜的大眼睛可怜兮兮的看着她，嘴里一直发出央求语气。

柳玉儿还没一会儿就心软了，但出于对儿子安全考虑，她还是不想答应，而是选择把难题甩出去。

“行行行，娘不拦着你，但你父亲那边，就要你自己去说了，他同意了，你才能离开！”

听到柳玉儿提起父亲李青霄，李云炎顿时屁股一凉，心中顿时就升起一股挫败感，觉得自己这次肯定去不成云空岛了。

但转念，眼珠子一转，又想到了什么，脸上又重新挂上了希望，屁颠屁颠的告别母亲，跑出了天工殿。

“我去找二爷爷，他肯定同意四叔带我去。”

柳玉儿看着儿子古灵精怪的样子，心里也猜到他要干什么了，不过还是没有揭穿，而是朝着李云炎离开的方向开口。

“小公子只要离开族地，你们就派人通知我，另外还都要时刻跟随，确保他的安全！”

“是，夫人！”

十道黑衣身影从阴影中出现，胸口上全都绣着一炳黄色小剑袖饰，赫然都是筑基境大修士，恭敬点头之后，才继续朝着李云炎赶了过去。

柳玉儿见状才露出一丝放心的表情，一直目送儿子消失在视线中。

李云炎还没开始修行，家族就直接给配了十个筑基境大修士作护卫，这么好的待遇，那怕是李云耀，少年时都没有，更别说后面的李云龙李云昭等人了。

李青霄可不是一个喜欢用族长特权的人，柳玉儿虽贵为族长夫人，但也没有这种特权。

这还是李金诚九天之前吩咐的，特别从执法堂抽十个筑基境大修士出来，给李云炎配备了一只私人修士护卫队。

九天之前四月初一，正是李云炎的灵根资质，检测出来的日子。

………………

丰都城以北五十里，靠近地绝窟附近，两道疾驰的剑光倏然停下，踩在飞剑上的两人，直接落到了地绝窟入口处。

入口处约摸有一个百人小队在看守，为首的是一个中年修士，身着青字辈族服，胸口照样是一炳黄色小剑，代表其也是一名货真价实的筑基境大修士。

中年修士走了出来，神色恭敬朝两人行礼。

“吴青虎参见青杰殿主、金诚堂主，两位长老请进，族长已经在里面等候多时了！”

“青虎不必多礼，你继续看着，我们先进去了！”

吴青虎点了点头，目送两人进去之后，又继续转身看守地绝窟入口。

不过旁边那些练气境的子弟，看到许久未见李青杰，就忍不住纷纷议论起来了。

“青杰殿主很久没回来了吧！”

“最早一次是四年前，其余时间好像都在云空岛了。”

“青杰殿主可是南方联盟的内阁成员，事务繁忙也是正常，这次回来肯定是找族长有事的。”

………………

深千丈的地绝窟中，李青杰跟李金诚两人不断往深处走去。

“二哥这轮闭关多久了，二叔？”

“是从去年七月份开始的，到现在快九个月了。”

“四年前我回来的时候，二哥就已经有筑基九层后期修为了，难道……”

这几年李青杰这个宗法殿殿主的工作重点都放在云空岛了，晶源岛这边族人的信息，他还真不了解，再加上那件真灵榜他也早就交给二叔了，所以他才会有此一问。

李金诚听到他的询问，嘿嘿一笑，取出真灵榜亮给李青杰看。

家族所有人的真灵气息，都被真灵榜收集过，且真灵榜又覆盖了整个晶源岛，因此族人只要在晶源岛范围中，修为就会自动在榜上显示。

李青杰心中闪过一丝激动，朝着真灵榜的最上端看了过去。

族长：李青霄，假丹境。

“假丹境！”

李青杰顿时露出一丝惊骇的神情。

他这六年在云空岛上除了必要的事，也是废寝忘食的修炼，晶源岛上的天然聚灵法阵，再加上家族资源的配给，他才堪堪到筑基境九层巅峰，自认修炼速度已经不慢了。

想不到，李青霄居然已经凝聚假丹，成就上人了！

假丹境上人之后，下一步就是结金丹，成就真人了。

念及于此，李青杰的心中更是激动不已，旁边李金诚的脸色也跟他一般无二。

李金诚的修为，只有筑基五层，深入到地绝窟五百丈之后，四周猛烈的五行罡风就刮得让他有点承受不住了。

李青杰注意到他的情况，联盟上去搀扶住他，道：“二叔，您先在这里等我吧，我进去见二哥就行了！”

李金诚无奈点了点头，在李青杰的搀扶中，正欲找地方坐下。

这时，一道声音却在两人耳朵里同时响起。

“二叔，青杰，你们过来了！”

两人抬头看去，一道青衣身影已经无声无息的出现在眼前，嘴角正擒着三分笑意看着两人，不是李青霄还能是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69439548"  chaptername="第二四零章  匆匆六年">加入书签</a>
</div>
