    顿了顿，烈焰魔将愤怒道：“你这不要脸的畜牲，居然还变成女人，差点骗了我！让我将你的蛇头砍下来！！”

    八岐大蛇与烈焰魔将领域全开，火力全开，两个刚好都是500级，

    烈焰魔将对着八岐大蛇疯狂攻击！

    炽烈之剑！

    三十二重阎刃粉碎！

    烈焰魔将身体仿佛化作三十二重幻影，对着八岐大蛇神鬼乱舞。

    而八岐大蛇不断喷吐剧毒冲击波，但似乎都被火焰净化。

    八岐大蛇又改变战略，强行顶住伤害，想要缠绕住烈焰魔将。

    谁知道烈焰魔将的身体居然可以像火焰一样，从八岐大蛇的缠绕中流出去，导致八岐大蛇无法缠绕住烈焰魔将。

    好在八岐大蛇可不仅仅会物理攻击。

    八岐大蛇还会精神力攻击！

    神念之噬！

    咻咻咻咻！

    八岐大蛇的八个蛇头化作半透明的魂体状态，一口咬中元素化的烈焰魔将。

    烈焰魔将的元素化被打断，真实的身体现形，痛得怒吼。

    真可谓是妖魔大战。

    不少实力稍微多的无敌公会成员，被强大的能量波震飞，甚至震死。

    烈焰魔将大口喘着气，好不容易从蛇口脱身，全身伤口留着粘稠的血，这些粘稠的血滴在地上，都会把大地腐蚀出一个大洞，可想而知，这烈焰魔将是多么恐怖的存在。

    幸好方莫没有冲动，不然就算这烈焰魔将杀不死自己，也会把自己重伤。

    八岐大蛇也没有好到哪里去，生命值已经只剩下一半，被烈焰魔将的炽烈之剑砍得蛇鳞全部裂开，其中有两个蛇头更是被斩掉，只剩下六个蛇头。

    方莫还没有出售帮助八岐大蛇，一来，现在出手不是很好的时机，很可能打草惊蛇，让这个自负的魔将逃走；

    二来，方莫想知道这八岐大蛇最强战力可以达到什么地步。

    烈焰魔将知道自己再不释放终极技能，很可能会死在这里。

    倒不是因为八岐大蛇带来的威胁，而是方莫在一边冷静的观战，就像一个高高在上的造物主一样，这种感觉他只在自家的魔神大人身上看过。

    “孽畜！去死吧！”

    嗡——

    烈焰魔将脚下居然升起一个五芒星魔法阵。

    五芒星魔法阵直接从烈焰魔将的脚下移动到八岐大蛇的脚下，然后火焰光芒冲天而起。

    八岐大蛇身体的所有能量被五芒星末日诅咒封印！！

    八岐大蛇失去了能量，无法释放任何技能。

    只能仍由烈焰魔将进攻。

    方莫知道自己动手的时机来了，很显然，这个五芒星诅咒魔法是一个终极技能，众所周知，终极技能是有CD，方莫不相信这烈焰魔将BOSS还可以连续释放两个终极技能。

    方莫的目的达到了，就是要让八岐大蛇引出技能。

    方莫刚想出手帮忙。

    八岐大蛇居然主动要求道：“主人！能否给我一个尊严之战，我能够打败他！”

    咦？

    这倒是让方莫没有想到，这八岐大蛇这么傲气么，居然还不让帮忙。

    也对，这八岐大蛇毕竟是活了3000年的妖兽，傲气肯定是有的。

    再者是因为，八岐大蛇已经成为灵魂之球，就算死了，方莫第二天还是可以召唤出来，所以并没有任何损失。

    虽说这八岐大蛇是自己的召唤兽，不管怎么样都会听自己的，但方莫还是决定尊重八岐大蛇，因为方莫明白，召唤兽只有信任自己的主人，忠诚度才会高，而忠诚度会影响着召唤兽的进化、成长。

    眼见着烈焰魔将已经砍掉了八岐大蛇七个蛇头，只剩下最后一个蛟龙头。

    但八岐大蛇仍然被末日诅咒封印着，无法使用任何能量。

    烈焰魔将叫嚣道：“小蛇，乖乖的死去吧！”

    烈焰吞噬！！

    只见烈焰魔将身体元素化，化作一张巨大的嘴巴，是想要吞噬八岐大蛇。

    而八岐大蛇同样，猛然巨大的血盆大口张开，然后满口的毒牙突然释放出恐怖的能量，发射出毁灭性的冲击波。

    轰！！

    烈焰魔将元素化的巨大嘴巴，被毁灭冲击波洞穿了大洞。

    烈焰魔将的元素化再一次被打断，生命值血条直降到最后1%。

    烈焰魔将不敢相信：“怎么可能，这不可能！你明明还遭受着末日诅咒的燃烧，你怎么可能释放能量！！”

    原来八岐大蛇在遭受到末日诅咒之前就已经释放了以牙还牙。

    以牙还牙是一个特殊的反弹技能，吸收伤害，将伤害转化为能量，然后反弹回去。

    之前方莫就吃了以牙还牙一个大亏，差点被杀死。

    八岐大蛇虽然能量被封，但她使用的不是自己的能量，而以牙还牙吸收的伤害转换的能量。

    巨大的冲击波发射出去。

    八岐大蛇也算是完成了最后的使命，遭受到末日诅咒的燃烧，最终倒下。

    方莫三体吞噬，将八岐大蛇的灵魂收回来，等到24小时之后，又可召唤了。

    烈焰魔将现在满脑子的我是谁，我在那里，发生了什么。

    虽然他吹牛比了，说自己是魔神第一魔将，其实不是，他是最菜的，但他好歹也是魔将！！

    是从一个魔兵，一步一步，上千年征战无数个战场杀来的荣誉。

    哪怕是前往那些破碎世界战场，征战那些乱七八糟的强大敌人，烈焰魔将也是百战百胜。

    没有想到，居然在这个一个新世界被一个普通的人类打败了，而且还是他的召唤兽。

    烈焰魔将是没脸逃走了，要是这样逃走了，他会被魔神直接杀死，然后灵魂永世不得翻身。

    烈焰魔将果断选择燃烧自己的灵魂，口里念叨着：“伟大的亚巴顿魔神！我是您最忠诚的奴仆，请赐予力量，燃烧着眼前的蝼蚁吧！”

    滋滋滋！

    烈焰魔将其实有很多手段可以逃走，但却选择了燃烧灵魂，他本来就可以元素化，现在是元素化、灵魂化，双重燃烧，整个人化作一团半透明的火焰灵魂冲击波，像不甘心的幽灵冲向方莫。

    嗡嗡嗡嗡！

    最恐怖得是，方莫周围出现无数个五芒星魔法阵领域，将方莫与整个世界隔开。

    方莫算是见识到了领域真正作用以及元素化的真正威力。

    方莫大概要等到图腾进化到第三形态才能真正元素化吧。

    烈焰魔将发出地狱的嘶吼：“同归于……于……”

    烈焰魔将本以为封锁住方莫所在的区域，然后燃烧灵魂，可以强行带走方莫。

    却没有想到方莫抬手召唤出第六天魔刀。

    削弱法则！封印法则！空间法则！

    三道法则之光融入六天魔刀。

    唰——

    方莫身体化作一道三色弧线悠妹得从烈焰魔将的灵魂冲击穿过。

    “不！怎么可能！你……你……”

    轰！

    烈焰魔将第一次发出惊恐的声音，因为他看到了不可能从一个区区人类身上看见的法则之力。

    轰隆隆！

    烈焰魔将的身体化为虚无，强大的怨念不甘心在空中回响着：“亚巴顿魔神一定会为我报仇的！你强大的力量会帮助魔域提前打开封印，你们准备迎接魔神的屠杀吧！！！”

