    乾坤历2024年4月5号，阴

    随着林宇和夏雪出关，夏兰也放心了下来，

    当然了，目前的情况，就算是闭关，也是需要吃喝的，

    所以夏兰随时都可以进入他们研究人工智能的地方，所以也没有什么好担心。

    此刻，看到两人出来之后，夏兰赶紧迎了上来。

    “先生，妹妹，怎么样了！”

    “姐姐，成功了，我现在只想回去睡一觉，太累了。”

    夏兰看了看林宇，林宇摆了摆手，让夏兰带着她妹妹回去休息，而林宇则是洗漱了一下之后，回到电磁研究站里面，休息去了。

    处理完妹妹之后，夏兰来到了林宇的卧室，看着熟睡的林宇，夏兰小心翼翼的把被子给林宇盖好，然后返回自己的实验室里面，继续研究核辐射的变异情况。

    而林宇闭关之前，交代夏兰寻找硅石矿的事情也已经有了着落，

    在距离江心洲南方五百公里远的地方，有着一处小型的硅石矿，里面的石英石，脉英石含量还很高，

    所以别看储量不多，但是提炼起来还是比较省时省力的。

    等到了第二天，林宇起床之后，吃过早饭，准备开始新的一天工作，

    这个时候，夏兰走了过来，准备汇报这段时间的工作成果。

    “先生，这是这段时间的每日发展情况。”

    “嗯，你简单说一下吧。”

    “好的先生。”

    接下来，夏兰就最近发生的事情，进行了一些介绍。

    “先生，首先是资源方面，之前您交代，要寻找新的硅石矿脉，

    所以我利用之前的了解，找到了一个大致的位置，然后让夜枭启动自动探测之后，找到了一处小型石英石矿脉，面积不大，只有一平方公里的面积。”

    “嗯，确实很小，不过这也应该足够我们前期使用了，做的不错，其他的呢？”

    “先生，除了石英石矿脉之外，我们的原油基地最近是存储已经快要接近饱和了，现场的流体存储装置已经快要全部填满了。”

    “嗯，这个不用管他，满了之后他会自动停止产油的。”

    “除了这些，我在寻找石英石矿脉的时候，还发现了好几处露天的营地，都是一些辐射较少的区域，不知道先生要不要收拢这些难民。”

    对比现在的生活，在夏兰眼中，这些营地就是难民营，

    听到夏兰这么一说，林宇也非常感兴趣，

    将资料调出来之后，林宇看到了当时夜枭拍摄的画面。

    在这个画面当中，林宇看到了很多的东西。

    首先，在这个营地里面，还有着文明社会秩序的存在。

    而除了这个，这群人眼中也没有那种末日当中的绝望，眼神依然有着光芒。

    “看来这个营地的领导人有两把刷子，可以把这么简陋的营地管理的这么好。”

    “先生，虽然如此，但是他们的营地也存在不了多长时间了。”

    “怎么说？”

    “在他们的附近，有着一个变异老虎的栖居地，迟早会发现这个营地的，这还不是最重要的，

    最重要的是，在夜枭经过这边，对周围的山体和地下进行探测之后，发现地下有着一层异常活跃的岩浆层，周围的山体也有着滑坡的风险，

    而对方在山脚种植的农作物，很有可能毁于一次小规模的山体滑坡，

    在最近的探测当中，地下的岩浆已经越来越活跃，按照模型，预计在一周后，就会喷发，

    而同样的，在一周后，天空的一些酸雨云就会抵达这里，形成极大的酸雨降落在这片区域。”

    “哎，还真是多灾多难，还有其他的事情吗？”

    “除了这些，我还收到了一条很强烈的电磁波信号，明码通讯，翻译之后，说的是大洋彼岸天网的事情。”

    “拿过来我看看。”

    接过夏兰的报告，林宇看了起来。

    很快，他就发现了一些异常的情况。

    在这则通讯里面，对方只是请求外界的其他幸存者保持警惕，小心天网的扩张，却并没有说明天网目前的扩张方向。

    这就让林宇非常警惕了，毕竟谁也不知道，这个天网的猎杀者战机什么时候就会来到自己的头顶。

    在夏兰汇报完了之后，林宇让夏兰先去忙，自己则是在一边思考起来。

    良久，林宇突然对着空气喊到：“盘王，我们现在的守卫者一型有多少了？”

    “先生，目前我们的守卫者一型数量已经达到了一百台。”

    “嗯，数量也不少了，夜莺运输机呢？”

    “目前只有两台夜莺运输机下线。”

    “足够了，派遣夜莺，携带30台守护者一型前往这片区域，随时准备救援！”

    “是，先生！”

    夜莺是林宇最新规划的一款用来快速运输守卫者一型的空中运输工具，每台夜莺的满载在20台守护者一型陆战机器人。

    “盘王，现在夜莺的产量如何？”

    “先生，目前的情况，每日资源产量除了存储的，只能够一台夜莺所需。”

    “嗯，一台就一台吧，反正现在也暂时够用，新的硅石采矿基地还没有建成，先省着点用吧。”

    “好的先生！”

    “另外，你接管无人卡车充满电和装满建设采矿基地所需物资之后，前往这个矿脉建造新的采矿基地，并在当地进行高纯硅板的制作。”

    “好的先生。”

    在安排好了之后，林宇也放心的准备去解锁接下来的科技技术。

    在后续的技术当中，林宇准备解锁应用型超导体技术，

    这个技术一解锁，高斯步枪就可以批量制造了。

    现在制造的电磁枪，使用的还是传统线圈，只不过有了铜之后，林宇使用纯铜制作，

    而现在有了银，林宇也奢侈的使用银来制作线圈。

    因为不是超导体，所以林宇还需要准备其他降温装置进行线圈降温才行。

    揉而一旦应用型超导体技术解锁，林宇就可以制造真正的电磁步枪，

    高斯步枪也是电磁步枪的一种，

    而电磁系列科技，在采用超导体之后，性能会有很大的提升。

    不过在查看了一下之后，林宇发现，想要解锁应用型超导体，需要解锁基础化工才行，

    好在这两项技术所需的电磁矩阵都不是很多，林宇也完全可以提供出来。

    看着电磁矩阵进入了矩阵研究站之后，基础化工率先解锁，

    随着一阵知识涌入脑海，林宇静静地吸收这些化工知识，

    等到初步看了一下之后，没等多久，有一阵知识进入脑海，林宇一看，发现是关于如何批量制造超导体的技术。

    随着对这项技术的深入研究，林宇也感慨，超导体并非浪得虚名。

    这种应用型超导体，完全可以根据林宇的想法，形成各种各样的形状和状态。

    而首先用的就是在武器上面，对如今的电磁枪以及各种电磁发射装置进行升级。

    仔细查看了一下，林宇发现这种超导体，是对石墨烯的一种应用，

    上面的超导体是两层石墨烯旋转一定角度之后，出现了超导性，也可以算是一种超导体。

    看到这种材料之后，林宇也在调整产线，对整体的生产进行调整。

    因为生产石墨烯需要硫酸和高能石墨，所以林宇还需要制造硫酸才行。

    而硫酸的制造，需要使用精炼油混合石矿和水，才可以制造出来，

    所以林宇还需要在海边建设抽水站才行，

    而石矿，林宇也想到了办法，

    虽然江心洲上面没有石矿，但是在西面想陆地上面，林宇正好知道了一个大型的采石基地。

    这样一来，自己的石矿也就不用愁了。

    现在万事具备，林宇还需要生产一批化工厂才行，毕竟这种石墨烯不能手动制造，需要使用化工厂才行。

    而之前的通往江心洲的大桥，由于只是使用的临时填充物，强度根本不够后续无人卡车的运行，

    所以林宇也利用手头上的石矿存储，制造了一批地基，

    再加上这些天挖的砂土，林宇准备直接从江心洲铺一条地基路到大陆。

    之前林宇还担心联通后被别人进攻，

    但是现在守护者一型和夜枭批量制造，自己的安全也有了保证，也就不怕这些了。

    10号，经过几天的加急建设，早上的时候，第一批石矿被送到，

    而在石矿抵达之后，林宇立即开启了石墨烯的制造。

    当第一个石墨烯被制造出来之后，林宇立即拿去测试性能，果然和介绍中的一样，有着超导体的性能，可以让材料不在发热。

    利用这一份石墨烯，林宇制造了一把真正的电磁步枪。

    来到靶场，进行了连射测试。

    当测试结束，林宇看着测试的结果，心里也非常满意。

    这次的测试，无论是续航能力还是线圈的发热性能，都数一数二的。

    不但线圈的发热性能降低了很多，就连线圈产生的磁场也加强了很多，导致钢针的初速度都上升了不少。

    这样的情况就导致林宇还需要重新调整电磁枪的钢针初速度，保证杀伤力在一定范围之内。

    毕竟在大气层当中，虽然速度快，动能也大，但是其中的消耗摩擦面积也大了不少，尤其是在钢针这种小而轻便的的弹药上面，钢针很有可能因为初速度过快，引起的摩擦影响钢针射出去的精度。

