    时沐雪轻笑：“没事，就是问候一下。看来姐姐在乡下混的不错嘛，还能从乡下考到帝大，真是厉害。

    不过......如果你想借此回家的话，可能有点难哦，爸爸说了，他没你这个女儿，就算你死在外面也跟他没关系。”

    时家这几年生意做的不错，两个月前她考入帝大后，全家便从澜城搬到帝都，

    虽然不知道时浅用了什么方法从乡下混进帝大，但她已经被赶出时家，一无所有，时沐雪便也不再将她放在眼里。

    “所以，我奉劝你还是醒醒吧。”

    时浅睨着她，淡漠的语气中带着一丝嚣张：“时沐雪，我也奉劝你，趁我没动手之前赶紧滚！”

    时沐雪闻言，脸顿时变了色。

    她本想继续开口，不远处忽然有人叫她了一声。

    “沐雪。”

    时沐雪转头看向声音的方向。

    时浅越过她离开。

    一名女生走到时沐雪身边，看着时浅的背影道：“那不是那个叫时浅的校花！你认识她？”

    时沐雪微笑道：“在澜城的时候是同学，不过不太熟，听说她后来回了乡下。”

    女生双眸微眯，语气有些嘲讽：“呵！原来是个乡巴佬！装的跟白富美似的，我看啊，不是什么好东西！”

    装白富美.......

    时沐雪闻言，眸光一亮，顿时心生一计。

    唇角随即勾起一抹阴险的笑意。

    既然时浅喜欢出风头，她便让她更‘风光’一些好了。

    奢华的劳斯莱斯幻影霸气的停在路边。

    时浅走了过去。

    助理厉风已将车门打开，她看了一眼坐在车里的商司湛，浅浅一笑：“湛爷。”

    “嗯。”商司湛回应。

    坐进车里，时浅再次开口：“湛爷，您今天怎么有时间来接我，最近不是应该很忙吗？”

    商司湛狭长的凤眸睨着她：“怎么？不喜欢我来接你？”

    时浅笑笑道：“当然不是，我这不是怕耽误您的宝贵时间么，还有......容易引起骚动。”

    “引起骚动？”

    “湛爷您这逆天的颜值，自然容易引起骚动。今天我们系里有女同学还说起您了。

    说偶然见过您一眼，觉得自己的魂都被您勾走了，还说您是全世界最好看最完美的男人，对您万分爱慕。”

    商司湛唇角勾起一抹醉人的弧度，似笑非笑：“是吗？那你呢？”

    “我？我怎么了？”时浅一时没反应过来。

    商司湛俊脸蓦然凑近她，修长的手指勾起她的小下巴，薄唇轻启：“你是这么认为么？我，能勾走你的魂么？嗯？”

    他声调微挑，听起来有些撩人。

    时浅看着近在咫尺魅惑十足的俊脸，心跳忽然有些加速。

    商司湛凤眸微眯，再次开口：“说话。”

    时浅困惑的美眸注视着他，妖孽大boss这是想让她赞美他？

    应该是。

    她随即谄媚的笑道：“我当然也是这么认为了，在我心里，湛爷您全宇宙最完美！我的三魂七魄都能被您勾走。”

    商司湛睨着她，轻笑一声，似乎是对她的回答比较满意，手里放开她的下巴。

    时浅心里暗暗吐槽，之前怎么没发现商司湛竟也喜欢别人夸他好看！

    关键，就他这妖孽十足魅惑苍生的模样哪里还需要夸赞 ！

