    “老爷，您是要给谁买珠宝首饰？”她兴冲冲地跟在纪衍诺身后进了店。

    　纪衍诺走到柜台前，朝她努努嘴道：“挑挑看可有喜欢的。”

    　叶浮珣指指自己，左右环顾压低声音问道：“老爷，您是要给小的买首饰？”

    　见纪衍诺点了点头，叶浮珣满脸尴尬，往纪衍诺身边挪了挪，小声说道：“老爷，小的现在就是一书童，您给书童买首饰，别人看起来就会……”

    　叶浮珣感受着周围诧异的目光，满心无奈。

    　纪大魔头难道不知道自己气场一米八，他一进这店里头，那些挑选首饰的妇人和姑娘们都在悄悄地打量他。

    　还有些以团扇遮面的姑娘家，多瞧一眼纪衍诺就羞红了脸。

    　叶浮珣表示她都懂。

    　纪衍诺本就长得俊俏风流，加上通身的高贵气质，她时常都会不自觉地被迷晕一下下。

    　声明，就一下下。

    　她仍是个头脑清醒的好青年，不会轻易被美色迷惑心智。

    　“这位客官！”掌柜的从柜台后迎了上来，“不知客官想买什么类型的珠宝首饰？小店里应有尽有，客官但管直言。”

    　纪衍诺朝叶浮珣抬抬下巴道：“她选。”

    　掌柜的一愣，看向叶浮珣。

    　这书童虽说模样标致，眉清目秀，但到底只是个下人，能买得起什么？

    　难不成？

    　掌柜的瞬间脑补了不宜告人的画面，脸上却是分毫不显，态度依旧恭敬道：“这位小哥想选些什么？”

    　叶浮珣清了清嗓子道：“我家老爷想给府里的夫人选个珠宝首饰。”

    　她飞快地扫视着柜台里的钗环玉翠，看得眼花缭乱。

    　说实话，都不如她在太子府的陪嫁箱子里存放的那些首饰。

    　当然，柜台里不乏上品。

    　只是一想到自己穿着男装，叶浮珣就怎么都觉得别扭。

    　她的脸皮实在比不得纪衍诺。

    　遂对那掌柜的问道：“掌柜，可有有趣好玩的物件儿？”

    　掌柜的忙笑道：“有的有的，还请小哥稍等片刻。”

    　他转头进了里间，不多时手捧一个黑木托盘出来。

    　黑木托盘上垫着银丝绒布，上头安放着几样玩意儿。

    　“客官，这有白玉雕水车。”掌柜的介绍道，“您瞧，往这儿落了水，就可让轮子滚动起来，水流沿着玉槽流动，颇有意趣。”

    　叶浮珣啧啧赞叹道：“还真是巧夺天工。”

    　掌柜的被夸得一脸傲然：“那可不？我们珍宝斋可是渚安州郡数一数二的珠宝行，所售卖的珠宝首饰，自然都是最好的。”

    　“那个又是什么？”叶浮珣将白玉雕水车放下，对托盘角落上一串形似九连环的黑玉件起了兴致。

    　“客官好眼光。”掌柜的忙将那物件给叶浮珣小心捧起，“这可是这里头最贵的一个物件。紫黑晶玉九连环。您瞧瞧，这九连环的制作工艺可谓真正的鬼斧神工。

    　紫黑晶玉极为难得，雕琢难度最是高，然而这个九连环，却是无一处瑕疵，乃是极品中的极品！”

    　叶浮珣拿起九连环在手中把玩，越看越是欢喜，仰头看向纪衍诺道：“老爷，小的喜欢这个。”

    　纪衍诺颔首道：“把这个包起来。”

    　掌柜的迟疑片刻，小心道：“客官，这个紫黑晶玉九连环最少要三千两，您看……”

    　纪衍诺依旧颔首，掌柜的顿时眉开眼笑。

    　四周响起了不大不小的抽气声。

    　“那书童究竟是什么人？缘何他家老人竟给他买那般贵重的东西？”

    　“瞧着不像是咱们城里的人，莫不是外地来的？”

    　“倒是阔气，出手就是三千两。”

    　叶浮珣只觉得耳边各种嗡嗡闻之不绝，闹得她颇有些脸红。

    　纪大魔头真不是一般人，这种情况下依旧雷打不动，仿佛耳朵不工作了一样。

    　待到掌柜的将紫黑晶玉九连环精心包装妥当，她便逃也似的拉着纪衍诺出了珍宝阁。

    　“不再挑些首饰了吗？”纪衍诺显然对叶浮珣的购物能力表示不满。

    　叶浮珣摆手道：“老爷，小的脸皮薄，不好意思。”

    　您要真嫌钱多要给她送礼物，好歹等她穿得漂漂亮亮了出门再送好吗？

    　三人回了客栈，仍未到用午膳的时分。

    　纪衍诺似乎有别的事情，又领着徐安出了去，只吩咐她自行在客栈里用膳，不需要等他。

    　叶浮珣自然乖巧应了。

    　直到下午快接近傍晚的时候，纪衍诺才回来。

    　“老爷，晚膳您是又要出门？”

    　叶浮珣在客栈里闲了半日功夫，睡了一个下午觉，只觉得精神奕奕。

    　见纪衍诺梳洗更衣又一副要出门的样子，遂想起了上午离开官衙时刘大人的邀请。

    　纪衍诺言简意赅道：“赴宴。”

    　“那小的可以跟着一起去不？”叶浮珣兴致勃勃自荐。

    　“不可。”换来的是纪衍诺的拒绝声，他睇了眼一脸失望的叶浮珣，难得补充一句，“晚宴怕是会喝酒，你不宜前去。”

    　叶浮珣：好吧。

    　就是太无聊了些。

    　待到纪衍诺再次出门，她恹恹地趴在客房的窗台前道：“小雨，玉姑娘这一整天都没出来吗？”

    　小雨禀报道：“是的，夫人。她那身上的红疹子怕是还有两天才能褪，别说出门了，听说连床都不敢下，只让人给送了吃食茶水进去。”

    　这是自作自受。

    　叶浮珣撇撇嘴。

    　说来也奇怪，纪衍诺早前分明说着玉姑娘怕是来者不善，可一路行来至今，除了对她起了歪念头瞎搞之外，似乎没见玉姑娘又做什么了不得的大动作。

    　她的目的究竟是什么？

    　为她开了几回读心术，都是冲着她来的。

    　难不成玉姑娘就是别人专程派来整她的？

    　叶浮珣很快就否定了这个想法。

    　毕竟对付她一个小小的良媛，用不着这样的美人计。

    　直接飞刀刺杀就行了。

    　那玉姑娘，到底什么时候才会露出马脚？

    　胡思乱想了一整晚，直到深夜也不见纪衍诺回来。

    　叶浮珣坐在椅子上把玩着九连环，玩得累了，不自觉就趴在桌子上睡了过去。

    　依稀醒来的时候，是徐安拍醒她的。

    　她揉了揉迷糊的眼道：“徐管事，老爷回来了？这什么时辰了？”

