    童部族附近，还有几个更小的部族，分别是牛族、狗头人族和狼族，这些小部族平时跟童部族关系不错，有些艰难的三阳日、四阳日甚至会通过特殊的暗道跑来童部族避难。

    几个部族之间，日常也有交流，甚至通婚。

    通常，童部族附近就会设置一个比较小的招收点，有一到两个修士过来接受部族战士报名，一旦发现合适的人选，才会带去参加测试。

    可是这次，让童蛮比较尴尬的是，赶到往常的报名点后，豁然发现，这儿没有了前来接受报名的修士。

    倒是有几个牛蛮站在这儿，看到童蛮就大声嚷道：“童老大，我们牛哥说这儿的招收点取消了，要报名，需要走远点，去更大点的区域！”

    童部族混得太差，已经很久没有输出像样的弟子，得，人干脆不在这儿接受报名了。

    这就尴尬了！

    童蛮冲方云讪然笑了笑，有些无奈地说道：“我知道最近有个虎族的招收点，我们过去那边报名吧，想来，那边是一定会有修士主持的。”

    不同的招收点，距离可真是不近。

    童蛮带队，大家快速挺进。

    几个实力稍差的豹战甚至是化身猎豹，方便赶路。

    方云也施展出烈马奔腾之势，在地面狂奔，不让自己掉队。

    快速奔跑了足足个多时辰，大家这才气喘吁吁地，远远地看到了一个比较热闹的集聚地。

    童蛮停在前方，沉声说道：“大家一边走，一边恢复，调整好自己的状态，一会精神饱满点。”

    所有人，精神振奋地齐齐说好。

    降低速度，在童蛮的带领下，大家向报名点靠了过去。

    正所谓不是冤家不聚头，意料之外，情理之中的，前方出现了许多狐族和虎族修士，狐丘阴阳怪气的声音，从前方传了出来：“猜猜，猜猜我们看到了谁？这不是鼎鼎大名的童豹童老大吗？稀客，真是稀客，居然跑这么远，跑到了虎哥你的报名点来了！”

    居然又遇见了这个让人闹心的老狐狸，童蛮不由眉头一皱。

    事实上，这儿是虎族的招收点。

    而狐族则是虎族的附庸种族，出现在这儿实属正常，正如狐丘所说的，童豹部族出现在这儿，那才是真正的意外呢。

    虎裂听到狐丘的话，也惊讶地从不远处走了过来，大声说道：“不是吧，童老弟，你们部族的报名点居然给取缔了？不然，这个时候，你可不应该出现在我这儿！”

    童蛮有些无奈，冲虎裂拱手说道：“虎哥，情况的确如此，童部族这些年表现欠佳，我们那边今年没设报名点，不得不过来一趟！”

    拍卖那会儿，狐丘可是丢脸丢大发了，心中对童部族早就怀恨在心。

    此时听到童部族的报名点被取消，顿时，心中吃了蜜糖般的甜，灿烂的笑容浮现上脸庞，狐丘大声说道：“不是吧，童老大，你不是挺厉害的吗？怎么会混得如此凄惨，连报名点都给混掉了，我说，你们豹族身边的那些小部落，岂不是跟着你受苦了？”

    童蛮不想跟他说话，假装没听见。

    倒是童禾，大眼睛珠子猛地一瞪，脆声喝了句：“皮痒了不是，想挨揍啊！”

    拍卖行外，童禾可是手持金卡，狠狠地扇过狐丘耳刮子，如今童禾这么一吼，狐丘不由猛地一个激灵。

    吓了一大跳，狐丘赶忙退了几步，尖声喊道：“小蛮子，你以为这是在拍卖行吗？金卡不好使了，你等着，我要你好看！”

    看着狐丘的样子，虎裂不由摇头，嘴里可有可无地说道：“算了吧，老狐，不要误事，真要惹得上仙不满，坏了虎族弟子招收的事，你可就吃不完兜着走了！”

    狐丘站在虎裂身边，点头哈腰，连连说好：“好的，好的，虎哥你放心，我知道自己应该怎么做，绝对不会坏事的。”

    童蛮哈哈大笑起来。

    虎裂扫了童蛮一眼，倒是没有狐丘那么的小肚鸡肠，大声说道：“童老弟，欢迎豹族战士过来报名，不过丑话说到前面，这可是我虎族的报名点，所以，一会儿仙长过来之后，我们虎族子弟可享有优先权！”

    童蛮点点头，还没说话，狐丘马上在边上说道：“还有还有，我狐族也要排到你面前，我们还要讲个先来后到！”

    虎裂此时站到了狐丘一边，朗声说道：“这倒是事实，狐族乃我虎族友族，而且比你们豹族靠得要近，来得要早，无论从什么角度去看，狐族的确应该排序你们前面……”

    类似这种报名，越是靠前，理论上也就会占有一些优势。

    毕竟，前面可能会有一些松动，而到了后面，一些稍差的战士，就完全没有机会了。

    说实话，童蛮心中有些不是很乐意，但是到了别人的地盘上，心中再不乐意，也得受着。

    无奈点点头，童蛮轻声说道：“好的，虎哥，我知道该怎么做了。”

    狐丘得意地笑了几声。

    只要能让豹族吃瘪，让豹族难堪，狐丘心中就觉得吃了蜜糖般的甜。

    童禾跟这老狐狸杠上了，站在边上大声说道：“好似报个名就多了不起似的，就算狐族先报名又能怎么样？到时候，还不知谁的弟子更优秀呢。”

    被一个小蛮子如此针对，狐丘心中也是恼火。

    此时，附庸在虎族周边的许多种族已经抵达，不少人在边上看热闹，狐丘还真的不好跟童禾一般见识，但又不好示弱。

    老狐狸眼珠子一转，看向虎裂，干笑两声之后，大声说道：“对了，虎哥，貌似童豹一族这次是全力以赴，有备而来，话说，他们下了如此大的气力，就是为了送两个弟子进入古武门派，谁知，报名点都给取缔了，真是笑死人了。”

    虎裂想起拍卖场的事，看向童蛮，认真地说道：“老狐狸说得对，我真是佩服童老弟的气魄，为了送几个弟子进入古武门派，连部族传家宝都给当了出去，真是破釜沉舟，虎裂不得不服。”

    童蛮有点没听懂。

    不知虎裂在说什么！

    方云倒是懂了，按照自己跟闻人雪的约定，童部族就是当了部族传家宝，这才拍到了血凝膏。

    看来，闻人雪已经找到合适的机会，把这个消息给散布出去了，现在虎裂说的就是这个消息了。

    童蛮有些发愣，有些懵圈。

    看在狐丘眼中，却是有些心虚的样子，不由的，狐丘又笑了起来：“我说童蛮子，其实我相当好奇，也不知你们什么传家宝，居然能换到几张血凝膏，我也是服了，该不会，你这传家宝就是你们部族的豹灵吧？”

    无尽荒域各个种族，除了真正的强族和大族之外，其他种族还真的很难得到堪称传家宝的绝世至宝。

    但是，无尽荒域之中，只要是比较强悍的部族，往往都能得到相应的灵性，成为部族真正的传家宝。

    雾市拍卖行只说童部族拿出了传家宝，但并没有说是拿了什么。

    狐丘一番脑补之后，得出的结论，应该就是童部族把豹灵也给当了出去。

    童蛮还在懵圈之中。

    童蛮无比清晰的记得，自己带队进入万里连营的白云之前，曾经亲眼看到长老驱动豹灵，不懂为何虎裂和狐丘会觉得童部族把豹灵都给玩掉了。

    虎裂伸手拍拍童蛮，好似恨铁不成钢地低沉地说道：“童老弟，你们豹族真是有些个性，居然敢如此孤注一掷，不过我总算明白了，想来古武宗门能够根据祖灵的强弱来设定弟子招收点，你们豹族啊，图一时之快，到时候四阳日来临，也不知你们怎么过关……”

    话没说完，虎裂就连连摇头，好似恨铁不成钢。

    童蛮依然懵圈之中，不过，无意之间，童蛮看到了方云平静的表情。

