    这家网媒与博浪无关系。

    消息是‘破碗’放出去的，这家网媒小编第一个报送了新闻。

    当然，也仅仅是抢了个第一，随后，多个网络媒体或自发、或援引其它来源纷纷报道了这则小新闻。

    尚谈不上有多大的网络热度。

    紧随其后，小橙书官网首页第一排第三张卡片的内容被替换成了一张新鲜出炉的照片。

    同时，小橙书官博也转载了这组照片。

    并附言：“经过华工法学院的几位前辈的不懈努力，我们终于讨回了公道！”

    正处于舆论旋涡中心的小橙书有新消息出现，自然很快就被发现。

    起初一部分网民朋友还不明所以。

    然后看完贴出来照片的内容后，不少网民朋友当场就裂开了。

    “卧槽，好狠！”

    “确实狠！这都可以算得上是赶尽杀绝了！”

    “我有预感，很多人得掂量掂量是不是要这么不遗余力的抹黑小橙书了，甚至我觉得有些人要删微博了。”

    “这算是小橙书的应对吗？新浪微博给的压力确实很大，不过博浪也是真较真！”

    “有没有懂行的说一说，这个属于什么性质啊？”

    “……”

    很快，小橙书所属的博浪公司与曾经昙花一现的‘仙女笔记’所属公司火焱文化的官司判决相关消息引发了大量讨论。

    当一份火焱文化的盖章道歉声明被贴出来后，相关讨论达到了某种顶峰。

    一时间，无数网民的关注焦点都转到了这桩官司上。

    无数人傻眼。

    无数人震惊。

    无数人暗骂不已。

    无数人开始了新一轮讨论。

    无数人……重新认识了博浪。

    …………

    博浪公司总经理办公室。

    温良坐在老板椅上，看着电脑屏幕浏览网上消息。

    现在消息也放了出去，他正轻松的等着转机到来。

    才过去十来分钟，网上的风向就与昨天完全不同了。

    温良现在都有功夫优哉游哉的喝杯茶了。

    这不，宛安端着水杯走了进来。

    起初温良没在意。

    然而，这次与以往不同，宛安没有马上放下手上的杯子，而是语气轻缓的说：“温总，家里给我寄了点进口的西洋参，我看最近公司事情很多，您也比较疲劳，所以……您试试喝两口？”

    温良看一眼宛安，接过了水杯：“谢谢。”

    “不客气。”宛安奉上了甜甜的笑容。

    温良：“……”

    他又看了眼宛安，发现宛安与以往有点不一样。

    首先是摘下了眼镜，露出了明显细心描过的狐狸眼。

    其次是……宛安穿了吊袜丝袜，黑色蕾丝的。

    从见到宛安起，她就没穿过裙子，都是古板老气的西衣西裤，今天也不例外。

    但这会儿宛安递上水杯时，有意的拉长了上衣，露出一小截腰腹，可以看到及至肚脐的吊带松紧。

    温良脸上闪过一丝古怪，接过水杯，看向宛安，略有不解：“你怎么会对一份工作这么没安全感？”

    宛安直起身，眉头轻轻上挑，犹豫着回答：“工资高吧。”

    温良念头一转，开门见山：“很缺钱？”

    “通俗上算缺钱，不过也没多缺，吃得饱睡得着。”宛安垂下了脑袋，轻声道，“只是确实没安全感，具体我也说不清。”

    温良犹豫了下，还是说道：“一份工作而已，干得不开心就换，顺其自然就好，有时候过犹不及。”

    宛安‘哦’的应了声，又赶紧补充：“干得开心的。”

    温良没多说：“行，忙去吧。”

    宛安戴上眼镜，步履轻盈的离开了办公室，好像是松了口气的样子。

    目送宛安走出办公室，温良喝了口泡好的水，大概是加了些蜂蜜，盖住了西洋参的苦味，丝丝甜味在舌尖收敛。

    可以说很用心了。

    当老板的日常生活就是这么朴实无华且有意思。

    …………

    博浪通过小橙书放出的官司结果，被传得很广泛。

    某种不安的情绪也如李泽他们所料的那样，总算在网上被渲染了出来。

    反应最剧烈的逼乎有不少自诩精英大佬的人修改了曾经的回答。

    另有一些早就跑到小橙书的逼乎用户也冒泡发表了看法。

    一海沙雕：“现在的情况好玩了，我特地查了过往信息，小橙书或者说博浪并未停止通过法律手段维护自己的合法权益！

    除了这个火焱文化外，还有好几个公司都面临官司。

    可以肯定的是，这桩案子不论是对现在还是将来都会在互联网领域产生某些深远影响；

    我刚才也看到有些朋友已经在讨论这桩官司会带来哪些实际意义了；

    这些都不是我想要讨论的，我想说的是，博浪远比想象中优秀，我开始喜欢这个公司了。

    （哦，对，补充一个简单信息，华南理工法学院是两块牌子，另一块是知识产权学院~）”

    “……”

    然后是特别激动的‘晚风像云’。

    “哈哈，果然，排除所有不可能，剩下那个再不可思议也是答案，小橙书背后果然真站在个天才！

    这家公司越来越有趣了，愿意合理利用规则，且愿意付出精力。

    哪怕对方差不多是个空壳子了，该承担的法律责任还是半点没逃过！

    在国内互联网这个乌烟瘴气，以恶性竞争为主、动辄商业诋毁的无序环境中，博浪勇于维护自己的合法权益，我认为，这是一个里程碑级事件！

    我也认为这就是恰到好处的敲山震虎！

    只要你敢努力，连天都会站在你这边——根据我刚刚核查的资料，博浪与火焱文化的官司开庭时间早就定了下来，一桩拖了两个月的官司刚好赶在微博放出星光计划之后！

    哈哈哈……现实永远比小说都有意思！

    PS：未完待续，原回答在下面…………”

    “……”

    也确实有一些具有法学相关经历的人在讨论这桩官司带来的某些影响。

    发表了各种各样的看法。

    有认为是互联网也将深化法制的某个标志，也有人认为无足轻重。

    还有人认为是这样是那样……

    不过，这些具备法学相关经历的网民朋友对博浪追责到底的作风很欣赏，尤其对博浪勇于通过法律手段‘一追到底’很赞同。

    无一例外！

    “……”

    如果视角放到整个公共网络空间，就会发现，相比这些只在某个角落激烈的讨论，有更多类似事情在同时发生。

    比如有人删除了自己在某些社区类平台上发布的内容。

    而且不是一人两人，是许多人。

    就跟之前那一窝蜂冒出来抹黑小橙书的光景一样一样。

    这里面当然存在分散小群体，也就免不了一些讨论。

    “博浪不会盯上我们吧？”

    “放心，不至于！”

    “可是，我刚刚看完了所有相关公开资料，那个‘仙女笔记’一露头其实就被博浪发现了，并记录了他们的恶意诋毁行径，这才在法律不那么完善的互联网行业里仍然判得明明白白的。”

    “小概率事件，博浪哪有这精力？我们又不是不清楚，再说不就是道歉，无所谓的事情。”

    “如果只是道歉那也无所谓，可判决还要求火焱文化赔偿博浪的商誉损失，哪怕考虑到火焱文化濒临倒闭的实际情况酌情降低了经济赔偿也很可观，博浪这就是赶尽杀绝啊，而且我查到了明天博浪与三家公司还有案件审理。”

    “……”

    还有一些群体的讨论就更有意思了。

    “老板，这单子不好接啊，我们在小橙书上搞事肯定是有痕迹的，他们只要想找就能找到，而且我们不算个人，真要追究起来是要按照相关法律承担责任的。”

    “确实不太行，先停一停在小橙书平台上的一些动作吧。”

    “……”

    这个上午，网上很多人有点不安。

    如温良所料的那样，判决结果出炉，让整体舆论风向发生了些变化。

    主要火焱文化本来就像小作坊，公账空空如也，结果博浪一告，按照相关法例对方的法人得自掏腰包赔钱，信息一公开，网民朋友们就都领教到了博浪够狠，够赶尽杀绝。

    于是，至少表面上微博推出的星光计划对小橙书的影响被削弱了一些。

    之前的一些热点事件也随之变得无人问津了。

    当然，这才只不过是个开始！

    -

