    只见有四张卡牌从按钮中出现了，一张卡牌的封面是自己人像，战戟剑星的姿态！

    另一张卡牌，则是画着一条龙！这条龙的模样正是自己的龙身，从中可以看到，这条龙有些不一样，外观明显出现许些变化，楚幽立刻明白，这是自己的龙魂被亚莎龙帝的血给改造升级之后的龙身形态！

    在看到第三张牌时，楚幽就有些尴尬了。

    因为第三张牌上面画着的人像是一个小萝莉....

    没错，第三张牌就是咒术师，其封面人物就是好久都没有出场的：尚香小乔！等级才10级....

    而第四张牌，这张牌上面有很多人影与物品，仔细一看的话就会发现，这些人影都很熟悉。

    这第四张牌，代表着楚幽灵魂主导体系关系！

    什么是楚幽灵魂主导体系关系呢，这就是说，他可以动用神圣大天使长权杖以及圣拉赫缇亚的力量来对抗魔魂的夺舍。

    他可以动用赫拉拉的恶魔力量来对抗魔魂的夺舍。

    他可以动用女巫系的力量来对抗魔魂的夺舍。

    他可以动用神宠帝姬的力量来对抗魔魂的夺舍。

    他可以动用极道混天绫的元气值来对抗魔魂的夺舍。

    他可以牺牲神器的属性来对抗魔魂的夺舍。

    他可以牺牲华夏总司令的功勋值来对抗魔魂的夺舍。

    但是，任何对抗其消耗的力量都是真正的消耗，过后是不会恢复的，想要恢复只能一步步来了，同时关于第四张牌，这个，如果用第四张牌来对抗的话，那么...

    说不得，有些小姐姐会被楚幽当作献祭的方式来对抗，最终死亡！

    总之，由此可见，楚幽到底有多么强大....

    也由此可见，楚幽的选择是非常多的，一张属性卡牌不行，那就来第二张，第三张....

    也就是说，楚幽可以催动这些卡牌中的力量来对抗魔魂的夺舍！

    ......

    魔魂：降临子啊，你始终会沉睡的，在你沉睡的时候，我可以主导啊，这样本体将始终处于增强的态势，这难道不好吗！！

    魔魂：我还会指引你如何变得强大，如何化解危机，我将传授知识与见解，我将是你的人生导师！是你的护道者！

    楚幽再次一笑，看了看魔魂成功夺舍进度条，那上面显示的是：7%....

    而反夺舍依然处于：0%.....

    因为楚幽还没有催动啊，还没有反击啊。

    只见楚幽淡淡说道：“知道吗，你这样说让我想起了在其他小说中，主角巴不得如此呢，体内有个老爷爷多好啊，又是爷爷又是爸爸什么的，看着主角一天天成长，指导着主角一步步强大，偷窥着主角每天的内心戏，只是...”

    “可我不喜欢这样啊，我的金手指不同于他们。”

    “我也不喜欢有人控制我的身体！所以，很抱歉了。”

    魔魂：你要干什么！！选择与我对抗，这会消耗你的灵魂力量，无论是我成功了，还是你成功了，这具本体都将处于虚弱期！！

    魔魂：我不会彻底占据这具身体，这对我来说，根本没有一点儿好处，幽夜，一旦彻底融合我们就是一体的，谁也无法消灭谁。

    魔魂：我们就是一体，你是我，我是你，你是你，而我还是你！

    魔魂夺舍成功进度条：12%.....

    反夺舍成功进度条：0%.....

    “真的很抱歉，我必须清除你的意志！真是没有想到，灵魂之中也有意志，我原以为意志就是灵魂呢。”

    “现在我想明白了，魔魂不同于灵魂，你的意志就好比是器灵吧，我只能这么理解了，那么....开始了。”

    魔魂：你！！

    只见楚幽目光发亮的看着面前的蓝色光团，抬手对着它一指！

    下一刻，早就被楚幽悄然释放已经充斥这里的念力，陡然对这个蓝色光团发动攻击了！

    楚幽，没有动用任何一张卡牌！

    楚幽：“你还是死吧，魔统的复苏，就交给我来做好了。”

    “咦？魔魂之意果然很强啊！”这时，楚幽感觉到对方的强大，意念一动，打开了第四张牌，选择了极道混天绫，然后再次发动了攻势！

    系统：极道混天绫消耗了20万元气值....

    系统：极道混天绫消耗了20万元气值.....

    这个时候，楚幽听到了魔魂发出来的凄厉之声！！

    只是他目光平静的看向视界上面的读条。

    魔魂夺舍成功进度条：12%.....

    反夺舍成功进度条：8%.....

    对方的成功进度条已经不再增加了，相反自己的反夺舍进度条增长到了8%！

    “魔魂，我真的很想说，夺舍的过程感觉，真的很不好受。”楚幽目光奇异，脸色偏向狰狞，“真想快点结束呢.....”

    魔魂：这，这是什么力量！！

    魔魂明显感受到了念力的存在，它对念力感到无比的恐惧。

    “这是专门对付灵魂层面的专属力量，什么神识啊烙印啊，它都是克星，相比影响物理的运动规律，念力对于精神层面更具有针对性！”

    魔魂：不！！你不能杀了我！！你不能有这种念头，你这么做会改变命运格局的！！

    “我已经在改变命运格局了！！”楚幽厉声反驳。

    魔魂：真是...小看了你呢，我已无数次轮回了，只是万万没有想到，我逃过了道统的追捕却是没能增强自身的力量.....

    魔魂：为什么会这样子！！

    魔魂：你抗拒我，就算我获得了这具本体与你共生，又有什么意思呢.....

    魔魂：魔统的痕迹已经消失了十几万年了，吾亦是被打入如此境地...

    魔魂：只是....真的有些不甘心呢。

    ......

    魔罐之外，楚幽本体。

    只见这个时候楚幽本体，其全身上下，没有一件物品，也就是说，他现在居然是赤裸状态！

    只见全身赤裸的楚幽依旧还是那样，抱着魔罐一动不动的，但是在这一刻其手指首先动了....

    紧接着，低着的头抬了起来，可以看到他的脸色极为苍白。

    下一刻，双眼猛然睁开！

    魔统之眼显现出来，可以看到他现在的魔眼构造要比之前更加复杂，更加有规则了，也更加有威慑性！

    “呃！！！！！”压抑的嘶吼声从嘴里发出....

    系统：恭喜您，击杀了魔魂的意志，您成为魔魂新主！

    系统：恭喜您，魔魂器诞生了属于您的本源，这是魔皇本源，您成为了魔统之界新一代魔皇！

    系统：魔统大器魔魂独属于您，您就是魔魂，您的消亡，有关魔统的一切都将消亡....

    系统：恭喜您，您开创了第四魂灵：魔魂！（第一魂灵：人魂，第二魂灵：道魂，第三魂灵：龙魂，第四魂灵：魔魂！）

    系统：有关一切新增的功能请查看详情！

    楚幽还在低吼着，好像承受着巨大的痛苦，他的双手死死抓住魔罐，手上青筋鼓起，可见力道之大。

    这个时候，全身上下开始出现黑蓝色气息，魔罐似乎受到感应，也在散发着相同的气息...

    如果放眼《天世》全界，那么可以看到，有关魔统的一切都出现了异常.....

    第一魔宫一直到第九魔宫，都出现了莫名的诡异气息....

    散落在全界的有关魔统之器物，都出现了异常的颤动...

    那好像，在欢呼着新魔皇的诞生！

    ......

    巫牙道统。

    “咦？怎么回事？”一名年轻的道士微微睁大了眼睛，因为他面前的大镜子，其名：大光明镇魔之镜，出现了异常。

    这面镜子，也是道统的至宝之一！

    它最大的作用，就是泯灭魔种。

    只见这名年轻道士平静的站了起来，走到了至宝的面前，然后施展了法术。

    最后这名道士看到了至宝之内，还所剩不多的魔种。

    可以看到，那里面原本死气沉沉的魔种，现在欢腾了起来，不断的云游着.....

    “嗯？”年轻道士又发出轻轻的疑惑之声，漂亮的眼睛此刻异样一闪，自言自语道：“魔种有异，难道魔魂出世了？”

    他的声音分明是男性的，也很悦耳；他所穿着的道袍极有仙性气息，他的身份也呼之欲出了。

    巫牙道统的祖师，服日芒大圆满！

    ......

    楚幽的魔统之眼依旧显现着，此刻依旧强忍着什么不堪的痛苦而打开了人物属性界面。

    可以看到他现在的魂灵界面本就是第四魂灵：魔魂！

    也就是说，他现在就是以魔统的身份显现于世的.....

    只见在这个界面中，最为核心的有一个图案，此刻目光看向了这个图案。

    魔皇：魔统之界最高贵的存在（没有之一），此魔皇不属于称号，而是真正的物种之‘皇’！

    魔皇：魔皇主导着魔统之一切存在，魔皇一死魔统灭！

    魔皇等级：1级12星大圆满！

    魔皇境界：毁日果大圆满！

    魔皇境界法力值：100，上限值：无限！

    魔皇技能：魔统正法！

    看到上述信息，这就表示楚幽这个魔皇职业的等级现在是1级，但是他的星位却是最高级12星！而且还是12星大圆满之境！

    如果现场有别的玩家在场的话，那么就会发现，楚幽的血量槽已经不是玩家血量槽了，他现在的血量槽恐怖无比....那是经验怪12星大圆满专属血量槽！

    这种血量槽，极具震慑，极具威慑，给人一种亿万尸山血海的惊骇感觉！

    这时内心一动，身上出现别的气息光芒，这种光芒与魔统气息光芒交错在一起。

    只见在这过程中，赤裸的楚幽身上出现了装备，10秒后，他又成为了一名玩家状态。

    这个时候，楚幽略微有些回神过来，内心当真震撼无比，所看到的魔皇属性所带来的心境竟然多少麻痹了那种痛苦....

    卧槽！！

     1级，12星！

    这种组合战力体现，举世之下哪有？！！

    就当想到这里，内心猛然一惊，随后楚幽猛地抬头看向前方。

    只见屋子的角落中站着一道黑袍之人，这个黑袍极为熟悉。

    她，正是缪斯。

    她，什么时候出现的？！