
　　“小不点，你该不会是终于想通了，想要弃明投暗，加入到我的七杀殿里来吧？”听到花千骨的话，再低头看了一眼她伸手指着的她的墟鼎，杀阡陌嘴巴微张，在心里惊疑道。

　　不怪他这么想，神器是多么重要的东西，长留绝不可能把它们都交给花千骨保管，最多也就让她保管流光琴和栓天链。

　　可现在她却说那五件神器都在她那里，这只有一种可能：这些神器是她偷出来的！

　　好端端的她偷神器做什么呢？

　　难不成其实是她想要获得洪荒之力，所以刚才她才会那么在乎的问自己？

　　好吧，这都不重要，重要的是她偷了神器就相当于背叛了长留，而她一旦背叛长留，整个六界，除了自己的妖界和魔界还有哪里能容得下她？

　　没有！

　　既然没有，那么……

　　“小不点，姐姐欢迎你加入七杀殿。”自以为想明白了的杀阡陌对花千骨高兴的笑道，说完，张开双臂将她抱了起来，在原地打圈圈。

　　被杀阡陌光明正大的占便宜的花千骨一脸懵逼，我什么时候说过要加入七杀殿了，你欢迎我做什么？

　　“咳咳，阡陌群友，我想既然神器已经集齐了，我们还是尽快让炎水玉归位比较好，其他的都可以日后再说，你看呢？”花千骨正要向杀阡陌又提出一个问题，这时，一直在旁观他们的比比东受不了了，走过来对杀阡陌说道。

　　这两个人明明是好哥哥和好妹妹，偏偏在那里玩什么姐姐和小不点的游戏，自己一开始看得很有意思，还在感叹杀阡陌身为魔界圣君居然对一个女人如此轻声细语，这浓浓的爱恋是多么令人羡慕。

　　然后，羡慕完就看不下去了。

　　我可是一个受过情伤的人，你们在我们面前一直这样这是几个意思？赶紧给我住手，保持距离，学会矜持好么！

　　听到的话，杀阡陌先是皱了皱眉，似是有些不满，这位群友居然在他高兴的时候打扰他，但下一秒他就反应了过来，对啊，让炎水玉归位，然后好用它复活琉夏。

　　想着，杀阡陌将花千骨放下并松了开来，对她说道：“小不点，快，把神器都拿出来吧。”

　　“那紫熏上仙？”

　　“本来我是想杀了她的，但既然你想让她活，那姐姐自然不会不给你面子。听着，夏紫薰，不想死的立刻消失！”刚才在殿里就已经将卜元鼎夺回来了，杀阡陌对还倒在地上的紫熏上仙声音冰冷的说道。

　　夏紫薰：“……”

　　这里是我家，你让我消失？

　　欺人太甚啊！

　　紫熏上仙用力的咬了咬嘴唇，从地上爬了起来，深深的看了一眼杀阡陌，然后又看了一眼花千骨，对她略带感激的点了点头，接着衣袖一挥，整个人腾空而起，朝远处飞去。

　　她打不过杀阡陌，所以她走，哪怕这里是她的家。

　　“小不点，姐姐已经放了她，你可以把剩下的神器都给姐姐了吧？”待紫熏上仙离开以后，杀阡陌对花千骨问道。

　　“可以，但是姐姐，等炎水玉归位，你用它救活琉夏后，要把它借给我用一下可以么？这算是我们合作的条件。”

　　“傻丫头，提什么条件，你想借炎水玉当然没问题了。”杀阡陌毫不犹豫的答应道。

　　听到这话，花千骨高兴的笑出了声来，而站在她身旁的朔风，脸上则闪过一丝落寞。

　　得嘞，他的时候到了。

　　接着，和杀阡陌谈好的花千骨取出了包括流光琴在内的五件神器，将它们交给杀阡陌，得到这些神器后，杀阡陌的手中就了九件十方神器，除了还没有归位的炎水玉，所有的神器都落入了他的手中。

　　看到这一幕，他和比比东相互对视了一眼，均能看出对方眼中的那抹笑意。

　　然后，他们同时心神一动，进入到聊天群里。天籁小说网

　　…………

　　杀阡陌：“@夜时秋，群主，在下已经集齐了九件神器，而且小不点就在我的身边，我们现在该怎么让炎水玉归位？”

　　附属世界，已经和动漫版的千仞雪谈好了，这会儿正在回科研所的路上，突然收到杀阡陌的消息，夜时秋脚步一顿，紧接着脸上浮现出浓浓的激动表情。

　　神器已经集齐了，这可真是一个好消息啊！

　　有十方神器在手，聊天群的实力将大幅提升，之前说好了的，自己指点杀阡陌去收集神器，还让比比东去帮他，到时候洪荒之力归他，他的妹妹也能被复活，但十方神器归聊天群所有，以后作为公共资源。

　　这样，以后不管哪位群友在需要的时候都可以发出使用神器的申请，然后依靠神器的力量解决自己遇到的难题，这样群友们就能够迅速的发展起来，聊天群也能越来越强盛，就连自己也……

　　好吧，我承认，我有公器私用的心思，怎么了？

　　等神器到手以后，我就去将陀舍古帝的洞府强行破开，然后用里面的资源快速变强。

　　对了，还有焚决！

　　自己现在修炼的只是地阶高级功法，但自己的手里有药老献上的焚决，而且自己还知道好几个异火的位置，呵呵，用神器去收服它们，然后挨个吞噬掉，最后再去陀舍古帝的洞府，如此一来，自己很快就能达到斗帝了。

　　达到斗帝以后，千仞雪差不多也该升入神界了，自己正好去斗罗大陆参加神考。

　　以斗帝的修为，又有神器在手，通过神考总是轻轻松松的吧？

　　就算是最后一关问心，不好意思，神器幻思铃就是控心的，不怕。

　　因此，神器的到手可以解决夜时秋的很多问题呢！

　　夜某人在心里想到。

　　随后，给杀阡陌发了一条回复消息过去：“你去找一个叫朔风的长留弟子，他知道该怎么让炎水玉归位。”

　　“朔风？”收到群主的回复，杀阡陌皱了皱眉，然后对花千骨问道：“小不点，你们长留有一个叫朔风的弟子么？”

　　“朔风？”看了一眼身边的朔风，花千骨有些犯糊涂了，她不明白杀阡陌突然问他做什么。

　　正在问他找朔风干嘛，突然，已经做好了心理准备的朔风出声道：“圣君，我就是朔风，我想……圣君应该也已经知道了我的身份，所以才会在这个时候提到我的吧？呵，早在我跟随千骨走出长留的那一刻起，我就做好了心理准备，好了，圣君，把神器交给我吧。”

　　杀阡陌：“……”

　　你小子是什么身份？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十七章 你小子是什么身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 