    姜思燕敲响了门。

    没回应。

    她就又多敲了两下，“有人么？”

    还是没有回应。

    旁边有邻居打开门。

    “你们找小乔啊？她一大早就出门了。”

    姜思燕低头看了一眼小包子，一双亮闪闪的眼睛就好似闪烁的烛光，被吹了一口气，噗嗤一下就灭了。

    小包子耷拉着小脑袋，自己迈着小短腿往楼下走。

    姜思燕跟在后面，心里也有些不忍，“小少爷，我陪你去海底世界吧？有海豚表演哦。”

    小包子不理不睬。

    “去游乐园？我们去坐海盗船。”

    “去动物园？看老虎狮子大象？”

    “去商场吧，我带你去打游戏？”

    姜思燕绞尽脑汁，把能想到的娱乐活动都说了一个遍，终于还是败给了这个一脸快哭了的表情的小包子。

    本说要带着小包子回家，却被小包子一脸拒绝的制止了。

    “那你要去哪儿？”

    小包子扭着小身子侧过来，伸着小指头在导航上按了几下，目的地赫然显示着——“墨氏集团”。

    …………

    在结婚前，乔知暖跟公司报了十天的婚假，墨远航在重症监护室里，她索性也就没有回公司去销假，也没有吃早饭就匆匆忙忙的去了医院。

    墨远航还没有醒。

    乔知暖从病房窗户朝里面看了一眼。

    他躺在床上，依然是一动不动，仿佛是定格的旧照片，就连身上的管子都没有移动过，除了连接的医疗仪器上面显示的数据变化了。

    乔知暖正在看着，忽然听见从拐角传来了一个熟悉的声音。

    “阿姨，你慢点，看着台阶。”

    是墨母和苏若雨！

    乔知暖心知和她们撞见又要产生争执，便急忙躲到了后面的安全通道内，关上了门。

    “哎，你说远航怎么还不醒啊。”墨母忧心忡忡的说。

    苏若雨安慰着：“阿姨，才第一天，医生说三天，还有机会的。”

    墨母看着苏若雨这样温柔贤惠的模样，心里真的是喜欢的不得了，同时也更加厌恶乔知暖。

    “你说说，你和远航那么好，青梅竹马的，他怎么就瞎了眼非要娶乔知暖那个扫把星，结果都连累自己都出了车祸……”

    说着，墨母就又开始抹眼泪。

    这世上最痛苦的事情，莫过于是白发人送黑发人了。

    苏若雨拿出来自己准备的海岛棉的手帕，给墨母擦眼泪，“阿姨，您别哭了，您这一哭，我就……”

    她哽咽了两声，“远航一定会醒过来的。”

    墨母的手机响了起来，是丈夫打来的电话。

    “什么？我知道了，现在就回去。”

    挂断电话，墨母唉声叹气，“远航出了这事儿，结果墨老爷子在国外的小儿子回来了，还给老爷子带来一个孙子，这不是明摆着要争家产的么，我现在得赶快回去。”

    苏若雨扶着墨母朝着电梯走去，在经过拐口的时候，目光一闪，看见了躲在楼道里的一个身影。

    乔知暖？没想到她还敢来！

    电梯到了一楼，她去了一趟洗手间，拿出手机来打了一个电话，“你帮我办件事情，我要乔知暖身败名裂！”

