    血帆海盗们无比的恼怒和疑惑，他们在这片海域所向无敌，即便是暴风城面对他们也只能龟缩防守，被动挨打。

    如今暴风城兵力增多，不好掠夺，听闻月溪镇最近非常热闹，成为了一个非常火爆的交易市场。

    加上这里刚经历了迪菲亚的事情, 他们连斥候都没有派遣过来，直接带着三艘战舰过来。

    在他们看来，如此重兵，对付一个小小的月溪镇完全足够了。

    甚至一艘船都行，三艘船不过是为了抢夺更多的东西带回来而已。

    然而，正当他们一边喝着朗姆酒一边唱着海盗歌，突然遭到了袭击。

    他们刚看到月溪镇的海岸线, 就遭到了鱼人们的袭击。

    更可怕的是，附近海域明明没有礁石, 船只在战斗中前进，最前方的差点触礁。

    他们哪里知道，鱼人们这段时间可没有闲着，开始根据暗礁区的情况人为布置礁石。

    虽然鱼人比较弱，但他们惊奇的发现，这些鱼人居然有很多其他职业的职业者。

    双方居然僵持了两天，打打停停。

    开始他们以为这边是鱼人的领地，退走以后，甚至绕路，结果依旧被鱼人纠缠。

    双方不断伤亡，海盗无论想从什么地方上岸劫掠，都会被鱼人准确的拦截在外面，根本就没有靠近海岸的机会。

    但现在退走也不太可能，三艘战舰，如果被鱼人击退，那么这件事传出去，血帆海盗以后就没法混了。

    所以, 今天三艘战舰, 发动了总攻，势必要突破鱼人的防御。

    只要上了岸，鱼人不足为虑。

    然而，今天居然冒出来更多的狗头人，甚至能看到码头居然在这两条建造了炮台。

    两天前可是没有火炮的，就是有，也威胁不到他们。

    如今却不同了，狗头人、地精、鱼人，居然联合起来，简直闻所未闻。

    “杀，杀，杀……”

    “这里有了不得的财宝，肯定是迪菲亚遗留的，无论如何都要杀上去，财宝永远属于我们血帆海盗。”

    激战良久，终于也有一艘海盗船上的海盗开始登陆。

    为首的海盗是一个独眼，一手手枪, 一手铁钩, 

    旁边是一个使用棒槌的食人魔, 正在和杜宾收服的食人魔大战。

    虽然都是食人魔, 但此刻两者都是死敌，丝毫没有因为是同族而留手的意思。

    两个人都是首领级，也算是旗鼓相当。

    但那个海盗就很厉害了，如同一道旋风，手枪和铁钩交互使用，所过之处，一个个狗头人和鱼人倒下。

    他的目标很明确，就是带着海盗将炮台给毁了，然后战舰就可以靠近了。

    海滩之上杀气冲天，战斗厮杀之音传的极为遥远。

    “狗头人，你们是不是疯了，为什么要和鱼人攻击我们血帆海盗。”

    为首的独眼海盗一枪命中了银币的大腿，伤口巨大，银币倒在地上。

    银币凄厉的吼道：“该死的海盗，居然敢抢我们的东西，我们自然要和你拼命。”

    “有点意思。”精英首领的独眼海盗铁钩钩住了狗头人的脖子：“既然说不通，那么只能杀光你们了。”

    “灰袍大人会为我们报仇的，你们等着吧，你们都要死。”

    银币浑身是伤，根本就不是独眼海盗的对手。

    “什么灰袍大人，我们血帆海盗，无所畏惧。不过一群渣滓。”独眼海盗一枪将一个冲过来救援的与人爆头，钩子带动：“记住，杀你的叫做爱德华……”

    他正要下手，却感觉到心中一寒，微微侧身，一道箭矢在他的脸上带出了一道口子。

    一道电弧蔓延了全身，微微抽搐的了一下。

    银币则是被一层绿色的雾气笼罩，如同一个蚕茧将他包裹，身上的伤口快速的愈合。

    银币一个翻滚，狼狈的逃脱了铁钩，抬头喊道：“灰袍大人。”

    “血帆海盗，我还没找你们，你们却敢找我。”

    杜宾看到满地的尸体，心中的怒火顿时抑制不住，这可都是觉醒的职业者。

    现在人手正不够呢，一下子死了这么多鱼人和狗头人，杜宾眼睛都红了。

    飞龙在天！

    吼！！！！

    杜宾化作了青龙，青龙咆哮，带着杜宾的身形风驰电掣的冲向了独眼海盗。

    风火雷电！

    杜宾周身出现三条龙影护住了周身，分别是火焰、闪电、暗影……

    啪啪啪……

    独眼海盗的眼睛闪过一丝不屑，不断扣动扳机。

    一道道的子弹飞出，一连六发子弹。

    杜宾的四层骨盾崩碎，接着暗影的分身崩碎，第六发子弹直接击中了杜宾的肩膀。

    杜宾没有闪避，任凭子弹打在肩膀上，他此刻眼里只有他的命。

    轰！

    杜宾落地，恐怖的震荡波扩散，独眼海盗则是直接释放了烟雾弹。

    随着轰鸣，大片的烟雾笼罩周围，掩盖了独眼海盗的身影。

    明显这个盗贼会消失技能，直接进入了潜行状态。

    杜宾不得不佩服，这个独眼海盗确实强悍，不愧是精英首领级的盗贼，果然不简单。

    不过他丝毫不慌，运转内劲，弹头弹射而出，微微用力，肌肉完全锁死伤口，居然没有流出一点鲜血。

    “这里交给我，你去别处。”

    杜宾现在对于银币和金币非常认可，可不希望他们死在这里。

    这个盗贼会消失，明显非常不一般，战斗经验无比的丰富。

    显然是经过铁和血练就的。

    但杜宾丝毫不惧，他同样拥有无比丰富的战斗经验，而且自身犹如暴龙，如果不是着急救下狗头人，他根本就不会受伤。

    而且这点伤势对他毫无影响，他的回复能力和提前套好的回春术足够恢复过来。

    杜宾说话间直接给自己灌下了一口酒，随着酒水落入腹中，一股胆气横生。青龙刺青仿佛活过来一样，隐隐发出咆哮。

    防御力和攻击力直接提升五分之一。

    “死吧！”

    烟雾中，独眼海盗发动暗影步直接到了杜宾的身后，手里的铁钩带着恐怖的毒素落下。

    杜宾头也没回，他现在手段多的是，但考虑到还有冒险者作战，他并不能展露太多。

    但已经足够了。

    金钟罩！

    咚！！！！

    随着一声钟鸣，海盗被弹开了好几步，身形还没站稳，就被地面出现了藤蔓纠缠。

    暗影步！

    这次换做杜宾使用暗影步，杜宾、电分身、火分身、小软，分别出现在了独眼海盗的四周。

    怒雷破！

    四个人，八个拳头，带着不同性质的真元，拳头带着一道道的残影，如同狂风骤雨一样的落在独眼海盗的身上。

    啪啪啪……

    如同雨打芭蕉，恐怖的连环冲拳让独眼海盗根本就无力招教。

    “啊啊啊……”

    独眼海盗顿时发动了闪避，身形和速度快到了极致，顾不得其他，铁钩直接将火焰分身打散。

    身形快速的跑出去。

    “你跑得了吗？”

    点穴！

    风火雷电！

    这次是小软发动了风火雷电，小软再次围拢独眼海盗，杜宾则是身形一闪，发动轻功同样也到了跟前，再次封死了他的退路。

    这次手里出现了恶魔之击，手臂带着一道道的残影，在独眼海盗的身上带出了一道道口子。

    海盗内伤外伤，如今又被撕裂，中了腐蚀和剧毒，以及萨满加持在武器上的上。

    “大人小心……”

    食人魔防御官大声的喊道。

    杜宾不用看也知道，食人魔海盗一击将防御官击退，直接发动了冲锋。

    “哼。”

    杜宾身形一转，抓住食人魔棒槌的同时骤然一带，正是太极四两拨千斤的手段。

    食人魔冲击的方向顿时发生了偏移，在食人魔惊呼中，巨大的棒槌直接冲击在了刚刚产生一丝欣喜的海盗身上。

    杜宾力气此刻已经超越了食人魔，更何况加上四联拨千斤的太极云手。

    食人魔哪里见过这种古怪的技巧，没有丝毫的防备，就算防备了也没有用。

    咔咔咔……

    随着骨头断裂的响声，独眼海盗再也压制不住，狂喷鲜血的同时身体跌倒在地，不断的打滚，这才卸掉了力道。

    “该死……你……”

    独眼海盗都蒙了，这特么的什么情况，明明冲锋就到了对方身上，怎么就转移到自己身上了，他以为食人魔叛变了。

    “俺不是故意的，是他……”

    食人魔海盗大怒，杜宾却吹响了口哨。

    公主巨大的身躯骤然出现，狂暴！冲锋！

    公主身形本来就巨大，算上狂暴，以及一身的重甲，当真是一辆光铸坦克。

    两个尖牙直接贯穿了食人魔的肚子，带着食人魔撞击在一块巨石上。

    食人魔发出凄厉的惨叫，手里的棒槌不断乱砸，却对公主没有多少伤害，根本用不上力。

    哼唧！

    公主骤然一甩，将食人魔的巨大身体甩出去，然后猛然挺直身躯，两边的迫击炮骤然轰鸣。

    两发炮弹轰击在食人魔首领的身上，防御官和公主顿时围上去，围殴遭到重创的食人魔海盗。

    “我说过了，你跑不了。”

    禁锢！

    小软顿时释放图腾，杜宾弯弓搭箭。

    一箭没入了独眼海盗的后心，海盗还是不甘心，脱离了束缚，骤然发动了疾跑。

    但刚开跑，就感觉腿部被根须缠绕。

    正是杜宾发动了气定神闲·根须缠绕！

    此刻，五百豺狼人战士也杀了过来，联合狗头人和鱼人，痛击海盗。

    形势一瞬间完全逆转，本来正在抓紧准备上岸的其他两艘船上的海盗都看傻了。

    本来海盗们黑气势如虹，但转眼间，船长和大副都成了滚地葫芦，明显是活不成了。

    海盗们顿时崩溃。

    他们同样是顺风浪，逆风投的典型。

    前面还一窝蜂的想要前冲，现在开始慌不择路的逃跑。

    那些还没上岸的更是船桨变成了风火轮，只恨自己少生了两个手，只能用一个船桨浪，小船划出了游艇的感觉。

    拼命掉头逃跑向战船。

    杜宾也已经对独眼海盗一箭封喉，一个精英首领，死的满是不甘心。

    他都不明白自己面对的是一个什么对手，太古怪了。

    控制手段和防御手段，甚至是进攻的手段，都让他难以琢磨，更不要说应对了。

    杜宾自然不会好心的告诉他，而且如果不是有不少冒险者，他会死的更快更惨。

    现在流言四起，关于他的职业，已经有无数个版本。

    这是好事，只要不太过火，适当的保留底牌就行了。

    迫不得已展示一些其他的东西，别人说出去，也没人信啊。

    因为谣言太多，没有人能分辨出那句真哪句假了。

    尽管如此，杜宾还是不能放开了打。

    这段时间实力膨胀的厉害，一半的职业者，包括精英首领，他都不怎么放在眼里了。

    当然，距离无敌还是有很远的路，同阶无敌，他倒是觉得自己没问题。

    杜宾身形跃起，气沉丹田，喝道：“不要让他们跑了，留下一条船。”

    说话间杜宾在空中建如流星，连续三箭……

    小船上的三个海盗精英闷哼一声栽倒，全部被一箭穿心。

    杜宾没有惊世骇俗的踏波而行，已经落在了小船上。

    小船如同离弦之箭一样冲出，快速的接近正在收船锚，准备起航的海盗战舰。

    随后依旧箭如流星，一支支箭矢飚飞，一个个海盗毙命。

    “所有海盗扔掉船桨，双手抱头，投降不杀，否则格杀勿论。”

    看着这个杀神，一个个海盗亡魂大冒，胆小的海盗顿时扔掉了船桨，双手抱头。

    被从水里冲出来的鱼人俘虏。

    “该死的，开炮，开炮……”

    二副在船上大声的嘶吼，他可是眼睁睁的看着船长和大副被这个家伙杀死。

    现在根本就没有对战的心思。

    “大人，会误伤我们的人。”一个海盗大声的说道。

    “伤你麻痹，不开炮，我们都得死。”

    二副亲自见过了火炮，直接开火。

    轰！！！！

    随着一声轰鸣，杜宾脚下的小船直接崩碎，周围的几个小船也帆船。

    本来还不想投降的海盗们看到这种情况顿时开始投降。

    而杜宾则是已经飞跃到了半空，风构成的翅膀闪烁一下，身形已经朝着战舰上落去。

    “集火，一起射箭，弄死他……”

