    影响还在持续，风波还在不断。

    新闻，报纸，互联网，几乎是在同一天时间淹没了这座以经济为中心而著名的城市。

    谁也想不到，万海商会的李会长会为了小小两千万，连续做出那么多违背人道的事情！

    谁也想不到，经济战组的陆正华，那位经常在电视上代表正义做发言的大人物，私下里，这般肮脏！

    谁也想不到……

    想不到！

    那名从小山村中一路走出来，从军，入伍的于家养子，真实身份竟然是——京都顶流家族，季家的孙太子！

    ……

    ……

    “砰！”

    一声重响，价值两百多万的青花瓷古董在豪华的别墅大堂里碎裂满地。

    位于京都西北部某处庄园内，一名穿着西装，眼露阴狠之色的青年，气喘吁吁地在大堂里发着疯，他面目狰狞，握紧拳头，这栋别墅里所有能被他用来摔碎发泄力气的古董，几乎都沦为了瓦片！

    满地……疮痍！

    一片……狼藉！

    “于枫！”

    “于枫！”

    “于枫！”

    他怒吼着，嘴里不停重复着这个名字。

    守在门口的两名保镖面面相觑，眼角不自觉地流露出恐惧的神色，这是他们跟随上官少爷以来，第一次见到向来沉着冷静的他这般愤怒！

    这位，可是上官家百年以来，唯一一名出过世的天才！

    所谓出过世，意思是在不借助家族的帮助下，十岁前完成高中前的所有学业，二十岁从国外镀金归来，也就是，所谓真正的天才！

    而此刻，因为一条报道，因为一条消息，一名他眼中宛如蝼蚁的少年身份解开，上官谦——怒了！

    手骨，咔咔作响，宛若碎石机里，被碾成石灰的石头发出的声音。

    他瞪直了眼睛，血丝宛如蜘蛛网般，布满整个眼球！

    他怎么也没想到，那个于家村的小子，竟然是季家的孙太子？

    开玩笑吗？

    这是老天，在耍我吗？

    由于江城的事情闹大，更因为京都经济界，百年来最闪耀的新星季珠亲自查案，这份报纸所产生的影响，完全出乎了所有人的意料，震惊了——所有人！

    而自己亲自培养起来的陆正华，也因季珠的手，完全覆灭！

    前途——尽毁！

    更别谈是李会长！

    “少爷……”

    就在上官谦因这一份消息而愤怒的同时，一名白发苍苍，穿着中山装的老管家，走进别墅内，神情严肃，只是微微弯腰。

    “少爷！”

    “说！”上官谦瞥了一眼老管家，并没有把他当作一回事，走到沙发边，倒了一杯红酒，翘起二郎腿，冷眼看着桌上的报纸，以及……由上官家情报组亲自调查所得到的密令。

    或许……

    也不是密令！

    眼下，在于枫对季珠喊了一声小姑之后，他的身份，也就随之公布于众，整个京都的上流阶级，都因这个身份，而处于不同的震惊程度中。

    听到这语气中满是不爽的态度，老管家只是微微一笑：“老爷让我来向您传达一个消息！”

    “说！”

    上官谦依旧没当作一回事。

    接着，便见老管家从口袋里拿出一张文件，轻轻放在地面上，沉声说道：“天城的分公司马上就开了，老爷让您即刻启程，前往天城的分部上任后堂经理！”

    刷！

    此话一出，顿时，上官谦满脸震惊！

    天城的……分公司！

    当——后堂经理？

    堂堂四大一流家族上官家的大少爷，去当后堂经理？

    这是要——下方吗？

    上官谦面色一冷：“为什么？”

    老管家回答道：“江城的事情一传出来，家族内部就展开了会议讨论，旁系那群人都知道陆正华和万海商会的会长都是您的人，所以……”

    “所以，弃车保帅是吗？”

    上官谦自嘲一笑，有用的时候，少爷少爷地喊着，没用的时候，便下放！

    当然！

    “不止这个原因吧！”上官谦问道。

    老管家点点头：“是，那位季老太爷还在世，我们……惹不起，在得到江城市的消息，老爷就命我去调查了一下香城的事情，孟家的覆灭，也是因为他们招惹了那位叫做于枫的年轻人！”

    “包括这一次江城所发生的事情，老爷说，当断则断，不受其乱，在那位年轻人的身份爆出之后，家族内部越来越多对您不满的声音！”

    “为了家族的和平，为了上官家不走轩辕家的老路，家族内的所有人都决定，给季家一个交代，给季珠一个交代，给那位年轻人，一个交代！”

    “呵……”

    不走老路？

    轩辕家？

    轩辕家那几个蠢货焉能和我相比？

    不就是季家吗！！！！！

    上官谦觉得不公，不舒服，可，他不敢有任何发作。

    “所以，我的下放，就是父亲要给季家的一个交代？”

    “是！”老管家没有否认：“两个小时前，季家密碟司的人已经将我上官家的情报组摧毁了一半，上官家，再经受不起这样的损失了！”

    “还请少爷谅解！”

    “谅解？”

    上官谦放下酒杯，抬腿猛地一踢，踹翻桌子。

    下一刻，报纸，电脑，手机，都随着红酒的洒落，铺满在地！

    “全部替我做了决定，我不谅解？又能如何？”

    “这一次，我认，认自己瞎了眼，没有提前调查清楚他的身份，但请你告诉父亲，告诉家族的那帮小人，我认，不代表我弱，下一次……”

    “不，绝没有下一次，那个于枫，我记着他！”

    “他——完了！”

    ……

    ……

    正如上官谦得知消息一般。

    整个京都的上流社会，也都在同时一时间议论起这件事情。

    “诶诶诶，听说没有？上次那个在圣体酒店打了轩辕家的年轻人，叫什么于枫来着，竟然真实身份是季家第三代的孙太子！”

    “谁没听说啊，经济战组闹出来的笑话，家里人都说了，我就知道，能有胆子抽轩辕家三少爷巴掌的家伙，能是什么简单的角色？什么炊事兵，什么乡野村夫，都是放屁！”

    “怪不得，怪不得，怪不得他一个人，能引起当晚多方大人物的调动，我就说嘛，这个认不简单？”

    “诶，那当初季家老太爷之所以走进林家，让林家自行解散，是不是也是因为林家的人……惹了于枫？”

    “说不定哦，我好像听说过那个林家的少爷之前还和香城曾经的四大之一，孟家那小子一起去过江城，好像还被人打断腿，用军用的直升飞机送回来，好像也是于枫！”

    “你这么一说，我也想起来，前不久，孟家似乎也灭了啊！”

    “……”

    越议论，越震惊！

    在各方人士消息的交流下，他们发现，这位背景只能调查到炊事兵，乡野村夫两个身份年轻人，于枫！

    曾——做了那么多事情！

    他……是季家唯一的孙太子！

    他叫——于枫！

    ……

    ……

    而此刻，京都各界议论中的主角，正坐在高家别墅里，看着餐桌上，坐在主位上的小姑！

    季珠……

