    是卢卡斯先生！满屋子的人一阵慌乱。

    夏清浅又看到了上次来风云大厦时的情景，有的人对镜补妆，有的人整理服装，有的人迅速捋顺头发！

    设计部的设计师们无疑都是卢卡斯的粉丝，夏清浅有点理解这些人对自己的敌视了。说出来的理由一大堆，或者对自己曾经让Ada打扫厕所有意见，或者对自己通过直通车进入公司不满，还有对公司为自己提前配了一个办公室助理不满，又或者是因为不想与傻女同坐一个办公室等等，说穿了，就是一个理由——卢卡斯对夏清浅特别关照，所以，人家不满，人家排挤。

    想到这里，夏清浅暗暗下定决心，在公司里要和卢卡斯划清界限，这样敌人可以少一点。

    卢卡斯进入设计部，里面的人都迎了上去，把卢卡斯团团围住，包括那个新来的办公室助理白芸。

    只有夏清浅淡淡立在原地，甚至眼神看向别处。

    怎么回事？

    卢卡斯心头一沉，难道是自己来晚了，自家媳妇碍于傻女人设，在这里受气了？以往，她对卢卡斯还是蛮热情的，也特别信任。

    比如，她准备给傅景琛做辅助治疗时，还主动卢卡斯征求意见呢？

    再比如，她想送叶家的管家安伯进精神病院疗养时，也是找卢卡斯帮忙的呀！

    今天这是咋的啦？躲躲闪闪，眼睛都不朝这边看哪！

    一定是眼前这些正在邀功献媚的人得罪了自家媳妇。

    漆黑的眸子冷光一闪，薄唇里冷冷吐出一句话：“设计部有人想去打扫厕所？谁？”

    卢卡斯平时在公司里是温润的，很少发脾气，此时却冷气全开，现场热烈的气氛骤然冷却下来。众人面面相觑，默然不语。

    随行的总裁助理白风有些疑惑，总裁这是发的哪门子脾气？他们来这里是有重要的事情要开会呢，总裁怎么无故生些闲气呢？

    他正要出声打破沉默，解围。

    自家总裁却提高嗓门发问：“嗯？不说，那就整个设计部门全部打扫厕所一星期！”

    白风愣住了，总裁这是真生气了？

    夏清浅心里有点着急，如果因为自己来设计部上班，害得所有人都要被罚打扫厕所，那以后谁还敢和夏清浅共事呀？

    她只好改变态度，笑着看向卢卡斯，想转移他的注意力。

    但是，新来的办公室助理白芸却抢在她之前开口了：“报告总裁，是……露露姐……嘲讽夏清浅！”白芸前面还吞吞吐吐，说到最后，变得干脆利落了。说完，微笑着望向夏清浅，呶呶嘴，挑挑眉，似乎是告诉她，自己这是为了帮助偶像，豁出去了。

    白芸说完，办公室里出现了诡异的寂静，真可谓“落针可闻。”

    殷露露脸红一块，白一块，眼神阴晴不定，窘迫万分，怎么能在自己男神面前出这种问题呢？唉，哪知道总裁会在这时候突然莅临？马失前蹄，这下，男神肯定对自己印象糟透了，说不定……真罚自己打扫厕所！

    谁能救自己？有没有人能救自己？

    “卢卡斯先生！”夏清浅清脆的嗓音此时响起，她微笑着走近卢卡斯：“是浅浅和露露姐在闹着玩儿呢。”说完，神秘的朝着殷露露眨眨眼，那明亮高贵的凤眸，看在殷露露眼里，仿佛仙女下凡！

    所有人大松一口气，齐齐向卢卡斯证实，是啊，来了新同事，我们说着玩儿呢！

    殷露露低头向卢卡斯道歉：“报告总裁，是露露失礼了，上班时间，办公室里不宜玩闹，露露以后一定注意分寸！”

    卢卡斯盯着夏清浅，唇角微微上扬，心情好极了，哪里还有心思计较你们这些闲散人等？

    白风见机行事，通知大家：“我和总裁来这里，是要和大家开一个重要的会议。大家准备一下，五分钟后，部门会议室集中。”

    所有人如蒙大赦，纷纷回到自己的座位上，去准备开会的东西了。

    卢卡斯看了夏清浅一眼，轻轻飘出一句：“开会！”说完，扭头迈开大步朝设计部的会议室走去。

    夏清浅乖乖地跟在他后面，去往会议室。

    五分钟后，会议开始。

    白风首先向大家宣布了一个重要决定：“原设计部总监Catherine调往欧洲，筹办新公司。”

    设计部的人全都懵了，一点迹象都没有，今天早晨Catherine去法国出差前，还在跟大家交待工作，完全没有要离开风云珠宝的意思呀！

    太突然了！

    白风停顿了数秒钟，给大家调整情绪，然后娓娓道来：“集团总部决定给各位在岗的员工一个公平竞争的机会，我们这次不空降干部，准备培养现有的员工。希望在座各位珍惜这难得的机会，好好表现，看谁能脱颖而出。在过渡期内，由集团总裁卢卡斯先生亲自兼任风云珠宝设计部总监一职！”

    太意外了，简直是喜从天降啊！

    会议室里响起热烈持久的掌声，设计部的人几辈子修来的福分？能得到和卢卡斯先生共事的机会，卢卡斯先生不仅外表帅气，在商业上更是一个奇才呀，跟着卢卡斯先生工作，真是太幸运了！

    此刻，再没有人为Catherine的离开而惋惜了，因为卢卡斯亲临设计部任职的喜悦溢满每个人的心怀。

    卢卡斯先生发表了重要讲话：“在过渡期内，我们要调整设计部的设计理念和经营方向。我今天提一个大的思路，我们风云珠宝起步晚，为了迅速抢占市场份额，Catherine在大众化、亲民化方面做出了巨大的努力，所以，我们能在短短的几年内，成长为能和那些几十年、甚至上百年的老字号齐头并进！

    感谢设计部的同仁们在Catherine的带领下，为公司的发展做出的贡献！但现阶段，风云珠宝已经有了自己稳定的客户群，也有了市场基础，所以，我们要转型，注重特色和精品，推出个性化和差异化的产品。”

    卢卡斯的讲话，点燃了每个人心中的热情，掌声经久不息。

    白风最后给大家布置任务：“下周，给大家一周的时间准备，根据总裁提出的方向，每个人准备好汇报资料，下下周周一，我和总裁再来与大家一起开会，每个人可以在会上充分发表自己的意见和见解。”

    夏清浅没想到自己刚一上班，就会碰上这样百年不遇的机会，卢卡斯的话讲到她心里去了，上次她去扶摇大厦逛风云珠宝店，就感觉是大众化，亲民化的东西多一点，慑人心魄的产品几乎没有！

    她已经在想着自己要如何向大家阐述自己的理念和见解了。

    卢卡斯望着她专注沉思的样子，唇角不易觉察地向上扯开一个弧度。

