    轰的一声。

    方圆千米直接崩塌，出现一个深坑。

    黑袍老者愣住，环顾四周，哪里还有陈阳踪影，而且自己并非在原先位置。

    “我这是被挪移出去了吗？”

    黑袍老者眉头紧锁，之前他就觉得浓雾出现的突然，而且连卓羽君的神魂也感觉不到了，现在自己又被突然挪移出去。

    “阵法？”

    “何人布置？”

    黑袍老者心中冒出疑问，神魂放开，发现周遭有十数名试炼武者，迟疑一下，迅速选择一人杀了过去。

    “先完成任务再说，这阵法隔绝了卓羽君神魂，对我也有好处。”

    “岛屿就这么大，迟早会碰到那小子。”

    “不过这阵法极有可能是那小子布下的，他若是把我挪移出去，想要击杀他还不太容易。”

    “算了，他迟早会解除阵法，再寻找机会杀他不迟。”

    黑袍老者也是果决之人，立刻决定先完成任务。

    这黑袍老者正是魔神会的一名血衣长老，此番参加试炼，就是想给监天阁一个教训，为此魔神会会长都不惜现身无尽山，吸引监天阁高手注意力。

    不然的话，三名监天阁长老随行，老者还不一定找到动手的好机会。

    陈阳这边，最后关头把黑袍老者挪移出去，也是被吓了一大跳。

    以黑袍老者的实力，刚才那一击若是中了，不死也要重伤。

    “这老东西什么来历，暗中袭杀试炼武者，莫非有什么目的不成。”

    陈阳借助大阵，观察着黑袍老者踪迹，发现他很快杀向了一名试炼武者，愈发觉得奇怪。

    “他实力突然暴增，是有意隐藏吗，亦或者是魔神会？”

    能够突然间提升实力的方式，陈阳现在只知道一种，那就是魔神会的魔神丹。

    “想杀我，不能放过你，我要是现在解除大阵，他袭杀其他试炼武者的事情肯定会被卓羽君发现，让卓羽君收拾他。”

    陈阳正打算解除阵法，神魂之中又感觉到一股强横气息，以不可思议的速度冲向自己。

    几乎是刚发现，这人就冲到了陈阳近前。

    “你就是陈阳？”来人正是徐炳山，打量着陈阳，冷笑道：“修为不高，胆子倒是不小，敢杀我徐家弟子。”

    徐家的人！

    陈阳大吃一惊，有预想过徐家会报复，但万万没想到徐家的人会在招募试炼的时候出手。

    “比那老东西修为都高，徐家倒是看得起我。”

    陈阳暗骂一声，直接催动大阵，把徐牧安也挪移了出去。

    修为差距太大，哪怕只是一瞬的时间，陈阳都有可能殒命。

    徐牧安正打算出手，他时间有限，也怕卓羽君发现，可没想到还没动手，眼前一花，就出现在了一片山林之中。

    神魂放开，哪里还有陈阳踪影。

    “什么！”

    徐牧安大吃一惊，这才注意到周围情况有些不对。

    “这雾气，难道我陷入阵法之中了吗，该死，刚才光顾着找这小子，竟然没有发觉。”

    徐牧安暗骂，眉头皱了起来，他现在不知道这大阵容不容易破开，若是没有破开，卓羽君就赶到，那就麻烦了。

    稍微辨认了一下方向，徐牧安立刻往出岛方向而去。

    以徐牧安的速度，几个呼吸的时间，便已然抵达岛屿边缘，正要冲出，眼前又是一花，又出现在了另外一个位置。

    神魂一扫，徐牧安发现自己又出现在了岛屿中心。

    “该死，岂不是无论往哪个方向，都会被挪移回来。”徐牧安眉头紧锁，一时间没了主意。

    陈阳这边。

    陈阳原本想把徐牧安直接放出移形换影大阵的，但临了了突然灵机一动，立刻改变主意，又把徐牧安挪移了回来。

    头顶。

    陈阳感觉到，卓羽君在试探之后，已经尝试着开始破阵。

    卓羽君可是辟海境，辟海境武者会开辟元气海，每提升一重境界，元气都会暴增一倍以上，所以这个境界的武者，元气浩瀚如海，一举一动都有翻天覆地的威能。

    卓羽君神魂一番试探，见找不到破阵之法，就打算暴力破阵，简单来说，就是直接把阵法轰掉。

    挥手之间，元气山呼海啸般凝聚，天空都为之色变。

    但就在卓羽君打算一掌拍下的时候，突然感觉到阵法裂开一个缺口。

    “这是打算主动放我进去吗？”

    卓羽君一愣，迟疑一下，直接钻了进去。

    艺高人胆大，卓羽君也不怕有什么危险。

    刚一踏入移形换影大阵，神魂再无阻隔，横扫出去，卓羽君突然发现了正在袭杀其他试炼武者的黑袍老者。

    “咦，这气息，是魔神丹！”

    “实力突然暴增这么多，必是魔神丹无疑，该死，竟然让魔神会的人混了进来。”

    “杀！”

    卓羽君眼底闪过一道厉芒，身形如电，几个闪烁便追上了黑袍老者。

    卓羽君进入阵法，放开神魂的一瞬间，黑袍老者已然察觉到卓羽君神魂存在，一刹那惊的魂飞魄散，立刻放弃眼前袭杀目标，卷起一道黑风就逃。

    黑袍老者实力暴增，速度快的惊人，但哪里快得过卓羽君，很快就被追上。

    “灭星式！”

    卓羽君探手就是一掌，元气滚滚，以一种星辰陨落般的气势，横扫过来。

    “该死！”黑袍老者大吼一声，短杖卷起一道黑风劈出。

    而就在这一刹那间，又一道人影突兀出现在黑袍老者身边。

    正是徐牧安，他正凝神思考着破阵之法，没想到眼前一花，就出现在了黑袍老者身边。

    眼前卓羽君浩荡一掌而来，把徐牧安惊的眼珠子都要瞪出来。

    刹那之间，徐牧安也来不及躲闪，迅速祭出一柄金光软剑，手腕一抖，炸开万千无匹剑光。

    “嗯？”

    徐牧安突然出现，也让卓羽君惊了一下，而且瞬间认出了徐牧安来。

    “徐家人，突然出现在这里，莫不是为了那小子。”

    监天阁监察天下，总部在青州城，青州城内发生的一切事情，都瞒不过监天阁，陈阳和徐家弟子有纠纷，并且击杀一名金鳞卫的事情，也被监天阁获知。

    所以这个时候徐牧安出现在龟伏岛，卓羽君瞬间就想到，徐牧安有可能是冲着陈阳来的。

    “好胆，手都伸到我监天阁来了，该死！”

    卓羽君心中愤怒，一掌压下。

    什么黑风，什么剑光，统统粉碎。

    黑袍老者和徐牧安均是一声惨叫，吐血倒飞出去。

    极远处，借助阵法看着这场战斗的陈阳也是震惊不已。

    辟海境，强大如斯！

