    “谢谢十娘招待，我们……我们走了。”小疯也吃的有点撑，慢慢的从凳子上滑下来，站在地上，还帮五个小兄弟下了桌。

    “小疯，我再拿些饼干给你们带回去吃，你跟我来。”柳茹月对小疯招了招手。

    小疯眼珠一转，这十娘给他们做的饭菜并无克扣，现在单独叫他出去，应该不会害他。

    对五个孩子道，“你们等着，我去给你们拿好吃的。”

    “恩恩，老大多拿一点啊！”

    “老大，你不要客气。”

    “老大，那个蛋糕你再要一个吧，明早当早餐吃多好！”

    小院儿内留了一盏灯笼，将乌漆墨黑的院内照得看得清整洁的青石板坝子。

    柳茹月带着他往隔壁的院子走去。

    夜晚比白日里更冷了，风一吹，穿得单薄的小疯从温暖的室内走出来，止不住一哆嗦。

    温暖的房间、美食真让人怀念，可他只是一个乞丐，这些东西不属于他。

    冷风带来的凉意，又让小疯因为美食而愉悦的心，悲凉了几分。

    快入冬了，为什么会有冬天呢？

    没有冬天该有多好，洁白的、鹅毛一样好看的雪，却没有鹅毛带来的温暖。

    雪对于小乞丐们来说，比世人害怕的血更代表死亡。

    不晓得今年的这几个东南西北中能不能撑下来，或者像去年的五个一样睡着后再也醒不过来。

    察觉到身后孩子情绪不高，柳茹月打开了糕点铺的门，引小疯走了进去。

    点燃了烛火，屋内再次敞亮起来，有了瓦片墙壁的阻隔，让小疯畏惧的寒冷再次被挡在了屋外。

    他舒服的呼了一口气，温暖，真好。

    “小疯，你想改变你的人生么？”柳茹月知道这样问一个乞丐? 很是不公平? 因为他们原本就一无所有。

    说帮助需要帮助的人也不过是笑话，她泥普萨过河自身难保? 没办法去发那些善心。

    在能帮忙的情况下? 如果是互相帮助，是可以的。

    她想改变自己的命运? 拯救孩子们，只靠自己一个人是不可能的。

    哪怕现在加上了莺歌? 她也很忙? 大家只能顾得上某一个方面罢了。

    小疯错愕的抬头盯上了柳茹月那一双跃动着烛火的黑色眼珠，那一簇火光也印在了他眼中。

    他想抓紧它、留住它，他不要兄弟再在他眼前饿死冻死，也不想自己有一天会死在某个角落? 臭了腐烂了? 连野狗都不屑咬一口。

    “可……可以么？”面对芸瑛坊那个老板娘的时候，他肆无忌惮乱说话也不怕。

    可面对这个温柔的十娘，他总是没办法施展开自己无赖的本事，这次，他更是小心翼翼了起来? 怕自己是听错了，会错了意。

    “当然可以? 我需要你帮我一个忙，我希望你能帮我找一个……找几个人。”这孩子虽然年龄小了一些? 但小乞丐也有小乞丐的好处，小乞丐能去的地方也更多。

    经过上次小疯来通风报信以及与莺歌的唇枪舌战? 柳茹月也相信他的聪明机智。

    当然? 如果后面能遇到合适的大乞丐? 她也会拜托对方，只是大人的要求不会少。

    “找什么人？”

    柳茹月蹲下身，小声又认真的望着他的眼说道，“这个事情，你不能告诉别人知道，只能私下里找。”

    “我明白。”能改变命运的事情，小疯可不会掉以轻心，“所以帮了你，我有什么好处呢？”

    “找人可不是那么好找的，当然，你帮我找到的人越多，我能帮你的也越多。”柳茹月垂下眼睑，她觉得自己此刻像极了哄人的拐子。

    “你帮我找到他们越早，我能帮你的也就越早，帮我找到的人越多，我能帮你的也就越多。”

    笼统的东西华而不实，也担心小疯狮子大开口，柳茹月给他画了一个框框，一一摆出自己的诱惑。

    “你想吃饱饭么、想穿上保暖的衣服么、想有房屋么、想有一技之长么、想……像那些有钱人家的孩子一样能念书么？”

    这些东西，是小疯蜷缩在狗窝里的时候日思夜想的东西，十娘怎么知道他想要这些东西？

    她会算命不成？

    小疯惊愕的往后退了一步，“我……当然想要，你可以都帮我实现么？”

    “当然可以，你帮我找人，我会保证你基本的吃穿用度，因为我需要你的乞丐身份，所以你不能漏财，不能暴露我在资助你。”

    担心小疯在找孩子的事情上不用心，骗她钱吃喝，柳茹月又道，“三年内，你若能帮我找到其中一个人，我就给你一个家，给你入户籍，供你念书。”

    “五年内，你若能找到其中一个孩子，我也给你一个家，找师傅教你学会一门能傍身的技术。”

    “七年内，你若能找到其中一个孩子。”七年，那会儿雪蓉都开始接客了，她得到的信息也更多，或许也不大用得上小疯帮忙了，“我就只能给你一百两银子感谢你了。”

    “不过若是你愿意，我也可以给你和你朋友介绍一份体面的工作。”

    虽然这些条件不算完美，但也是柳茹月能给予的最好的条件了，“当然，如果你找到了一个人，你实现了你的愿望。

    后面你的朋友还能继续帮我找其他人，只要他们找到了，我都会按上面所说，应诺给予相应的报酬。”

    能吃饱饭、能有衣服穿、能念书、能有房子、能有家，是他们这些能不能活着长大的小乞丐做梦都不一定能梦到的事情。

    至于几年做到这样的事情，都不在小疯考虑的范围内了。

    就算最差是七年年头上找到，至少这七年也不愁吃穿，到时候他和东西南北中也长大了。

    长大了，连当乞丐也有底气，抢吃食都抢得过别人了。

    更别说还有100两银子，那么多钱，做个小生意也是可以得了。

    “当然，如果你们找不到这些人，就什么也得不到了。”柳茹月看明白了小疯眼中的想法，不得不给他浇一盆冷水。

    小疯应声清醒过来，让他明白混七年看上去美好，虽然自己也能平安长大，但事后他们还得继续当乞丐。

    与认真完成任务比起来，怎么做更明智，他又不傻。

    “为什么七年后，不需要我们继续帮你找人了呢？”

