    暗金色的竖眸缓缓闭上。

    双眸所视之间，无数纷乱而嘈杂的线皆是缓缓断裂。

    而后，飞落于那落霞山之顶峰，扭曲成结，于虚无之间交扭，共同消散。

    但此刻，却是有着一道不蕴含着无尽不甘之意的虚无之线, 如山岳般落在陈休的脊梁之上。

    脚步这一刻，也是微微一颤。

    无法摆脱，无法斩断，似乎已然成为了自己的一部分。

    “这就是，负因果吗？”

    陈休低声呢喃。

    杀尔之身，负尔因果！

    负尔因果，取尔性命！

    眼眸之间, 有光影变幻。

    他仿佛看到了一个弱小无比的旁门弟子, 于压迫之中缓缓长大。

    修习武道，逐渐长大。

    于四十五岁那边，在困苦之中踏入神通境，最终的被纳入家族宗门。

    而后受了暗伤，此生难有寸进。

    最终结草庐于那落霞峰顶，安度晚年！

    一晃便是十年。

    就在昨日，他那位孙女的到来，却是让他重新燃起了希望！

    只要他愿意出手，斩杀陈休！

    那么，可以得到一枚生生造化丹！

    这是佛门的珍惜丹药，唯有佛门圣地才有人能够炼制，专治暗伤！

    如果暗伤能够修复，那么三年之内，他有很大的把握再度冲击神通境的第三层天梯！

    只要成功，足以延长寿命近乎五十载！！

    这道因果包含的东西, 瞬间于陈休的脑海之间浮现。

    让他明白了自己需要担负的事物：“三年之内，冲击神通境第三层天梯——地君真位！”

    这般因果, 非是完成对方的心愿。

    只不过，这白轩唯一的心愿，或者说是执念，似乎便是这般。

    呼——

    陈休重重呼出一口气，目光显得颇为深邃：

    三年之内，冲击神通境第三层天梯。

    这“负因果”之神通，虽然堪称无解之力，但也着实恐怖！

    因果加身，若是三年之内，无法踏足如此境界！

    绝对会因果反噬，死无葬身之地！

    但若是完成，那定然会天地反馈！

    倒是一桩豪赌啊！

    陈休睁开双眸，缓缓沿着山中的古道而上！

    所行之处，人皆避而退让！

    修罗雷刀——陈休！

    如今所见，凶名远在那传说之上！

    两侧的江湖之人的眼中，有惊恐，也有憎恶，更有那无休无止的仰慕和震撼。

    以金刚境之身，斩杀两大“玄极真位”的神通境！

    如此战绩，已然超越了昔日的姬无情！

    近十年来，足以称得上是青州第一！

    行至山顶之时，此刻是寂静无声。

    陈休微微低头，凝视着那具尸体，神情肃穆，缓缓低声道：“取你之身，负你因果。若有来世，希望能够好好活着吧。”

    这一刻，无数道目光皆是落在陈休身上。

    万般情绪，各有心思。

    “蛮厉害的。”

    姬无情淡轻轻一笑，缓缓拍了拍陈休。

    他的眼中，有诧异，也有古怪，但更多的是难以言喻的震撼。

    陈休，已经超越了昔日的他！

    名为“青栀”的少女，满是好奇地看着陈休。

    这家伙，到底有什么魅力！

    居然能够让自家兄长这般人杰，都如此挂念！

    咚咚咚——

    沉重的钟声响起。

    一缕檀香于祭坛之上燃起。

    白衣如雪的道袍身影缓缓踏出，一如那天上的谪仙一般。

    手中有三尺拂尘，目光平静而淡漠，颇有几分遗世而独立之感。

    鹤发童颜，难见真实年龄！

    “老夫顾明心，道号千秋！今日的‘天书会’，由老夫负责举办。不知在场诸位，可有意见否？”

    老者缓缓开口，眸子落到陈休身上时，却是微微一凝。

    他缓缓开口：“你，就是陈休？”

    “晚辈正是，不知前辈有何指教。”

    陈休倒是显得不卑不亢，微微拱手。

    “你确实很不错，无论是天赋，还是武道心性，都属于上乘。但你的杀性过重，周身的煞气太过于浓郁！日后每一次的突破，迎接的天劫都远胜常人。”

    “你且好自为之吧。”

    老者淡淡开口，话语间无悲无喜。

    “多谢前辈指点，晚辈铭记于心。只是世道沉沦，人心不古，晚辈也不过是自保罢了。”陈休缓缓开口，目光平静如水。

    全场顿时响起了不可思议的惊呼声！

    千秋道长，居然主动提点陈休？

    这位可是青州四大家族之一的人，更是如今顾家大老爷的叔叔啊。

    更重要的是，他是顾家武道第一人！

    如今江湖“至尊榜”上之人！

    现在，他竟然对陈休表示善意？

    “无妨，随口一提罢了。毕竟我家那丫头，对你可是念念不忘，很是在意你。他日若是有时间到往青州府，记得来顾家一趟。”

    千秋道长淡淡开口。

    “你居然还认识顾家小姐？”

    姬无情微微侧目。

    “不过是萍水相逢罢了。”

    陈休淡笑着开口，倒是颇为平静。

    此刻，太阳已至当空。

    辉光洒落间，一道浩然庞大之息自远方涌动而出。

    陈休微微抬头。

    那是正前方的一块露天石碑。

    厚重无比，似是前朝之物。

    石质灰白，古朴而陈旧，多有龟裂的纹路，上面是空空如也，无字亦无画！

    阳光之下，有着万千字符涌动。

    天穹之上，有无尽光影流转。

    龟裂石碑之间，流光闪烁，似是构筑为古朴隽永的书卷，有了几分超然。

    “这就是天书碑吗？”

    陈休的眼中，有着几分震撼。

    “天书碑，是为前朝之物，乃是无上的异宝。”

    姬无情缓缓开口。

    “时辰已到，天书碑苏醒。”

    千秋道长的眸子扫过在场之人，缓缓道：“十方名额，如今还余有其一”

    说着，他的目光落在了陈休之上：“可有推荐保举之人？”

    “当然。”

    陈休淡淡一笑，手中书信展开间。

    有万千青莲绽放于天际，堪比神魔之威！

    “此乃‘青莲剑仙’长卿公子之信，如今交于前辈！”

    平静的话语落下，纵然是千秋道长，都愣住了！

    至尊榜第四，青莲剑仙，长卿公子！

    姬无情有些恍惚，无奈一笑。

    这家伙，总是这么吓人。

    他怔怔地接过信笺，深吸一口气，缓缓道：“十方名额，而今已尽！诸位，且随我来吧！”

    手中拂尘清扫，淡淡清风起。

    围观之人，皆是被浩荡。

    石碑之前，只留下十道身影！

    走近之时，陈休只感觉幽深如海，难见其底。

    石碑之上，似是有着莫名的浩大真意！

