 百济水师没有困守的意思，而是开出了水寨进行正面的战斗。

面对无论数量还是质量都远远在自己之上的对手，百济水师的行为无疑可以称之为英勇。

对此李诚只能表示一下叹息了，这样的战斗无疑是绝望的。

战争在技术水准出现代差的时候，正面战场的英勇无法影响结果。

当然意大利军队除外，这属于特殊案例。

这个年代的海上战斗方式可谓简单粗暴，强弩、拍杆、撞角，智商含量比较高的战术应该是火攻了。

火烧赤壁这个经典战例中国人是不会忘记的，所以大唐水师对火攻早有防备。

作为弱小的一方，以同归于尽的方式发起火攻，无疑是以弱胜强最有效的手段了。

但是也要分情况，大唐水师的战船数量，就算被点了一两艘战船，也很难改变结果。

这个年代的海面战斗非常的漫长，漫长到李诚会觉得无聊，漫长到李诚还有心情在船尾垂钓。

李诚的旗舰无疑不会冲到最前方，在观察了半个时辰的战斗后，李诚决定钓鱼打发时间，甚至还计划在船尾搞一次海鲜烧烤。

相比与李诚的淡定和悠闲，金胜曼则完全相反，她属于被吓尿的那一类型。

海面上茫茫多的战船搅在一起，互相攻击的场面远在视线范围外。

金胜曼一开始急的抓耳挠腮的，只能看个大概太揪心了。

李诚随手塞给她一个望远镜，然后去垂钓之后，金胜曼总算是得以看到一些战场的细节。

一艘百济战船，浑身冒火的冲向一艘大唐的战船时，大唐战船的反应是以巨大的弩箭射击，弩箭击中火船之后，发出一声轰的巨响，然后火船被炸的四散分离。

尽管距离很远，金胜曼还是感觉到了瞬间稍稍剧烈一些的震动。

为什么会出现爆炸的情况？

金胜曼无法理解，只能把问题放在心里。

但是她对大唐水师的实力评价，已经无限的拔高。

火攻无效，百济水师根本就没有任何机会。

很快金胜曼又看见了另外一场战斗，一艘没有冒火百济战船，被两艘大唐战船左右夹击，弩箭如雨点一般的落下，溅起无数的血花。

百济勇士的反击，显得如此的无力。

艰难的逼近大唐的战船时，十余米长的拍杆拍了个三五下之后，左边大唐战船船头撞角狠狠的扎在百济战船的侧面，接着是右边的战船又撞一下，眼见百济战船被撞了两下，一堆水手落水，弱小的战船出现了分崩离析的征兆。

很明显大唐水师没有俘虏船只的意思。

这样的战斗一直才持续，爆炸声也不断的响起，金胜曼没有看下去的欲望，扭头去寻找李诚。

金胜曼无法理解的是，为何李诚丝毫没有约束她行动的意思，这艘战场大概是大唐水师里最好的一艘船了，但是却让她随便看。

金胜曼理解不了的事情，其实李诚在历史上屡见不鲜。

英国人经常把战舰开别人家门口，用大口径火炮吓唬别人。

北洋水师也这么干过……战船制造的核心技术，金胜曼是没机会接触到的。

就算接触到了，也改变不了什么。

弹丸小国，在一个朝气蓬勃并且勇于进取的泱泱大国面前，没有多少挣扎的余地。

中原王朝要是在对外战争方面出了问题，一定是自身出了很大的问题。

剧烈的内耗，错误的决策，才是中原王朝最大的敌人。

金胜曼不愿意再等了，找到李诚要求派船送她去辽东。

李诚本想拒绝，但还是没有这么做。

有的事情就是这样，尽人事，听天命。

李世民不是李治，他的耳朵没那么软。

当然李诚也就是这么想一下而已，安排一艘快船，把金胜曼和她的下属们送走。

一场不对等的战斗持续了三个时辰才算结束，最后一批百济战船，选择了掉头逃跑，实在是看不到胜利的希望。

如果不是守卫家园的勇气支撑着，这长战斗可能都打不起来。

强弱差距太大了，大唐水师几乎是碾压了百济水师。

夕阳照在海面上，泛起点点金光，海面上漂浮着无数的碎片，还有落水的水手。

大唐水师战船开始打捞落水的人员，没一个水手都是壮劳力，丢给后面的商船，一个最少五十緡。

大唐水师就像是一头猛虎，后面的商船就像是一群准备捡点残羹剩饭的野狗。

战争出现亏顺这种事情，再李诚看来根本就不存在。

这个年代的战争，通过掠夺获利，怎么可能出现亏本的现象呢？

这个世界很大，等着大唐去掠夺的地方很多呢。

一艘小船飘了过来，桅杆上挂着白旗，百济水师投降了。

这个时候投降不投降意义不大，出于顺利登陆的考虑，李诚还是同意见使者。

再次登上李诚旗舰的使者，直接跪在甲板上，膝行上前，伏地大声道：“某等愿降！”

李诚这才注意到来使不是之前那个，问了才知道那个使者在水师开战后就跑路回去报信了。

百济水师的投降，给了大唐水师从容上岸休整的时间。

李诚并没有指望百济国王不战而降，水师打一仗的目的，在于拖住百济，使得百济无法增援高句丽。

一开始，李诚就没指望新罗会出多大的力气。

这么说吧，李诚早就看穿了新罗的想法。

战争局势没有彻底明了之前，新罗是不会发力的。

这点小心思不难猜到，新罗怎么可能会为大唐火中取栗呢？

新罗的决策可以理解，换成自己是新罗国王，也会这么做。

水师登陆之后，李诚下令做好防御的准备，毕竟陆战营的兵力有限，往纵深发展并不现实。

李诚在等到一个机会，让百济内部乱起来。

只有百济内部乱起来，才有机会快速的解决百济的问题。

这才是战争的正确打开方式。

在百济水师的营寨等了三天，也没有看见百济军队的来到。

对此李诚突然生出一种不好的感觉，好像有什么事情脱离了自己预想的轨道。

李诚想了很久都没想明白问题出在哪里。

登陆的第五日，李诚等待的机会，或者说等待的人终于出现了。

 