 热闹的长街上，秦命披着黑色斗篷，低头看着一个眉清目秀的少年。

    少年刚挨完揍，衣服都被撕成了条，满身的泥垢，不过还是硬朗倔强的挺着身子，扬着头，皱着眉，怪异的看着秦命：“你看什么？没见过挨揍的？”

    杨巅峰站在旁边，也奇怪的看着秦命。对啊，看什么呢，有什么好看的？秦

    命盯着少年看了一会儿：“你叫什么名字？”少

    年虽然脸上有些血污，不过还算眉清目秀，眼睛很明亮，眉毛尤其粗重，还微微上翘，带着一份桀骜之气。他上上下下的打量了秦命一眼：“怎么，发善心啊。”“

    小家伙儿，见到天武不该高兴吗？”秦命哭笑不得，自己这么大的时候，如果有一个天武对自己微笑，他肯定会激动。“

    天武了不起啊？洪荒战场一年死二三十个！”少年在这里长大，见惯了各种圣武天武，也见惯了各种生生死死。每年都有很多郁郁不得志的人来这里证明自己，可有几个成功的？

    “我没有恶意，告诉我，你叫什么名字？”

    少年眉头一皱：“你到底想干什么？想发善心就痛快点，给几套武法，送几个宝贝，有别的目的就免谈了，小爷我不给人当徒弟，更不给人当仆役。”

    “这小家伙儿有什么吸引你的？”杨巅峰都奇怪了，看不出这男孩儿有什么不寻常的啊。

    秦命不气也不恼，灿灿金瞳里倒映着少年倔强的样子：“我看你很有眼缘，愿不愿意跟我走？”

    “不愿意！”少年拒绝的很干脆，眼缘？扯淡呢！“

    不考虑考虑？”“

    肯定没安好心。我走了。”少年摆手就要离开。

    “等等，我送你一个东西，好好地留着。”秦命把一个青玉坠放到了少年的手上。“这里面有一股很强的力量，可以帮你淬炼肉身，调理经脉气海。可如果有一天，它在你手里化成尘，记得珍惜出现在你面前的那个人。”少

    年奇怪的看着秦命，又看看手上的玉坠，更莫名其妙了。“什么意思？”“

    没别的意思，记住这句话。”

    “你又是谁？”

    “我拿走了你一样东西，等你晋入圣武的那一天，我会还给你。”秦命轻轻拍了拍少年的肩膀，留下了一本武法：“这套武法就算我发善心了，留下吧。”

    少年假装不在意的站在那里，眼珠却滴溜溜转着，警惕了一会儿，直到这两个奇怪的男人走远后，快步快步跑到胡同里，仔细检查青玉坠。神识刚刚闯进去，里面便是无尽的汪洋巨浪，非常狂躁，掀起重重浪潮，但那不是真正的海洋，而是无边无际的灵力，他神识还没来得及震撼，就被强行轰了出来，浑身气血都在翻腾，脸色苍白。不

    过神识撤出来的那一刻，他隐约看到了一个模糊倩立的女人，风华绝代，威仪强盛，像是天女一般耸立在天海之间。很模糊，一闪而逝，却给他留下一个很深的印象。少

    年心惊，又赶紧看了看那本武法，上面写着五个烫金大字——大灭金燃印。刚掀开一页，少年便倒吸了口凉气，圣级武法！这竟然是一套圣级武法！他刚刚因为一套地级初阶的武法，差点被人打死，这一转身竟然有人送了他一套圣级武法！我

    是在做梦吗？少年的年龄不大，心智却很成熟，可还是被这突如其来的机缘给惊懵了，他赶紧收起青玉坠和武法，小心的贴身藏好，快步冲出去要找刚刚那个男人，可是长街热闹拥挤，已经找不到那人的影子。“真有发善心的？”“

    那孩子有什么特别的？”杨巅峰奇怪，城里人来人往的，怎么就突然被一个小破孩儿给吸引了。

    “他的未来不平凡。”秦命心里很感慨，那少年竟然就是仙王战胄的主人，在走进这座古城的那一刻，黄金面具里残留的记忆魂念就开始逐渐消散，当跟那少年面对面的时候，记忆伴着几声细微的呢喃，完全的消失在了黄金面具里。所

    以那少年必是乱武时代第一个集齐仙王战胄的人，更是一个血战天下悲情惨死的巨枭。现在十三四岁，也算符合历史，只是没想到他竟然只是一个落魄的小孩儿，而不是势力的秘造天才。

    一个普通少年，能够在乱世中崛起，在混乱中疯狂变强，注定是一个传奇人物。“

    跟你有关系？”

    “我是在一具棺木里找到的黄金面具，面具的主人就是他。他在乱武时代后期集齐了仙王战胄，又因为一个女人被各方强者猎杀，最终肢解惨死，头颅被镇流放岛。”

    杨巅峰眉头一皱，仙王战胄竟然能集齐成一套？这小子够厉害的啊，不过有着仙王战胄竟然还被肢解，可以想象那场面的惨烈。“为什么不带走他？”

    “他有自己的路，跟着我未必好事。他能在历史上崛起，就能在这个时代再次崛起，他现在只有十三四岁，正是意识性格成型的时候，当走他自己的路，寻找他自己的机缘，跟着我反而会受影响。”秦

    命跟杨巅峰在城里转了转，到一些酒楼茶馆里打听了些消息。“

    聂远……百里金玉……孟华阳，他们竟然都在洪荒战场！”杨巅峰意外还有些小兴奋，转念一想就明白了，他们三个肯定都是想在帝皇碑留名，向各自的皇族宣告自己的实力。“

    魔域兽域闹得正欢，他们竟然有心思来这里。”秦命宠溺的抱着岚岚。

    “他们哪管那些，在他们心里皇族永远是皇族，昌盛不衰，几场意外算不得什么。再说了，以他们的身份去战场杀几个人弄几场胜利，反而是理所当然的，提升不了他们在皇族里的地位。”杨巅峰指尖敲着桌面，不虚此行啊，有这么几个家伙在洪荒战场已经很精彩了，等他跟秦命现身的消息散出去，还会吸引更多人。洪

    荒战场，哈哈，热闹起来吧。“

    给我介绍下月婵仙子、阎小罗，还有薛北辰和慕容天资。”

    “月婵仙子啊，那娘们儿简直就是一个活色生香的超级肉弹，我当年努力修炼的动力之一，就是有朝一日能上那样的女人。”秦

    命眼角一抽。“正经点！”

    “正经点！”秦岚一边拿灵核当糖豆，一边学着秦命样子指点杨巅峰，可爱纯真。

    “别污了我家岚岚。”“

    你真得见见她，保证不比你家那几个女人差。不过脾气有点差，我当年就对着她喊了一嗓子，被她镇在海底三个月。”

    “喊什么了？”“

    明人不说暗话，我想上你！”杨巅峰一眨眼，想起自己当年的豪情万丈，相当的自豪。“

    别对我眨眼！慎得慌！” 