    沈默可不管华英俊对自己有多么爱恨交加。

    　　这个世界上对别人又爱又恨的人多了去喽，可真正细究起来，谁记得谁是谁啊！

    　　元墓之灾的处理方案已经敲定，被征召而去的超局特派员们陆陆续续的前往内蒙，等待他们的是如黑洞般深邃的未知命运。

    　　沈默退出二十一群的对话框，点开与蹩叔的对话框。

    　　沈默：“蹩叔，在内蒙一定要注意安全。”

    　　蹩叔：“你蹩叔我吃过的盐比你走过的路都咸，小小元墓能奈我何？”

    　　“····”沈默懵逼一时没反应过来，但瞧见蹩叔那张红如猴屁股般的脸，想来也就明白，这是酒劲上头了啊！喝的啥酒？后劲这么足！闷倒牛么？

    　　“总之，小心无大错，我总感觉这次内蒙之行不简单。”

    　　蹩叔脸色一沉，四十五度角仰望高铁天花板，“是啊！六百年前的东西，怎么会简单。”

    　　他长吁一口气，“阿默，那本符箓杂记得要勤加练习，还是那句话，多听多看，少说话。”

    　　“记住了，蹩叔！”

    　　沈默点点头，眼神里透着不舍，其实在他心底是不愿意让蹩叔去内蒙的。

    　　可有的事情，不是现在的他能够决定与左右的。

    　　人生在世，不如意之事十之八九。

    　　情理之中，无须纠结。

    　　退出对话框，关闭手机屏幕，沈默从书桌上站起身来，回头看向南南。

    　　这小妮子还在那里玩英雄联盟，并且沈默为她充值的两千块钱点券已经被挥霍一空。

    　　什么？两千块就这么没了？

    　　南南干嘛了？不就是买个皮肤，有这么贵么？

    　　沈默仔细一瞧，楞是半天没反应过来。

    　　这小妮子不仅拿钱购买皮肤，还拿钱购买英雄角色。

    　　果真是地主家的孩子有钱任性！

    　　沈默暗暗念叨，自己的钱可不是大风刮过来的，哪能这么造。

    　　“南南，皮肤花钱买正常操作没有什么问题，可英雄没有必要，攒够精粹拿精粹买就行的。”

    　　南南嘟着嘴，诧异道，“可我喜欢就想立刻买啊！不行么？”

    　　“·····”沈默愕然，竟然无言以对，是啊，有钱难买爷高兴。

    　　既然喜欢花点钱寻开心怎么了？

    　　人家姑娘家家的花点钱怎么了？

    　　爷们喜欢看小说充点钱怎么了？

    　　想上作者打赏一波又怎么了？

    　　“买！”

    　　沈默相通这点儿，立刻改变话锋，鼓励道，“钱不钱的无所谓，人生嘛，当然是快乐最重要。”

    　　“两千够不够，我这里还能预支下个月的零花钱，下下个月的也有。”

    　　沈默慷慨非凡，帅的一比。

    　　南南一听这话，因为点券不足而熄灭的王者之魂再次觉醒。

    　　“老板，我要氪一年的零花钱···不，先来十年的。”

    　　“·····”沈默嘴角扬起，窃笑道，“十年！别说十年，一辈子都能给你氪出来。”

    　　十几分钟后。

    　　沈默看着手舞足蹈，开心的原地转圈圈的南南，满满的成就感。

    　　嘿嘿！才氪了三万块钱，就为南南购买到全英雄全皮肤，并且还有结余点券。

    　　老马你这也不行嘛！

    　　我这才刚氪上劲，你就焉吧喽？

    　　你也不是网上说的那么氪无不胜嘛！

    　　“老板，你真是太棒了！南南，超爱你的。”

    　　南南抱着沈默，脑袋在他身上蹭来蹭去，可按南南的身高正好打到沈默的河蟹大神之处，摩擦摩擦之际，令其浑身一颤，如遭电击。

    　　“南南，不要····”

    　　“停！”

    　　“嘤？！”

    　　“沈默！”

    　　就在沈默不知该如何是好之际。

    　　楼下传来一声呼喊，是牛队的声音。

    　　来的可真是时候啊！

    　　“我这就下来！”

    　　沈默推开南南，让她继续去召唤师峡谷虐那些无知的召唤师们，自己像是偷了腥的猫一般，迅速消失在二楼卧室。

    　　下了楼，沈默才意识到自己的后背惊出一身冷汗来。

    　　沈默默念社会核心价值观，忏悔刚刚的意外事件。

    　　牛队一脸疲惫的站在楼下，见了沈默便开口道。

    　　“几天不来，店里就开始装修了？走，去楼上谈！”

    　　沈默不由打了个哆嗦，脸色复杂，提议道，“楼上也吵，去外面谈吧！”

    　　牛队虽看出沈默有些怪，但也没多问，毕竟，元墓的事情他也在群里瞧见了，便误以为沈默这是在担心蹩脚道人的安危。

    　　哎，多好的孩子啊！知道关心前辈。

    　　于是，沈默便跟牛队去了对面的八仙包子铺。

    　　这个点儿的早餐店虽然已经歇业，但老黄这个时候总是拿着小马扎蹲在门口摘着韭菜，备着明天的菜料。

    　　所以，老黄的包子铺一时间成了谈话的好去处。

    　　沈默与牛队随便寻一张桌子坐下。

    　　“沈默，你今天可把我累得够呛啊！”牛队拉着脸吐槽道。

    　　沈默一琢磨，还真是那么回事。

    　　座敷童子南南的事情，还有大光弟弟小华的事情都让牛队帮忙善后。

    　　牛队从早上到现在啥也没干，就帮着沈默处理特殊事件。

    　　“麻烦您！”沈默不好意思的说道，“让你费心了。”

    　　“没事，”牛队摆摆手，“我们都是在为人民服务，做自己分内的事情。”

    　　牛队给沈默一个眼神，念叨，“沈默，在你这里订购的符箓怎么样了？”

    　　“噢!您要不说，我差点儿给忘了”

    　　沈默连忙从身上掏出十套初级符箓，这本就是为牛队提前准备好的量。

    　　牛队接过黄符，仔细端详许久，低声念叨。

    　　“要不是灵气复苏，鬼怪横行，就是打死我，我也想不到会用上它们。”

    　　牛队摇摇头，感叹道，“世界在变化，我们的职责越来越沉重，面对的危机越来越危险····哎！”

    　　沈默微微蹙眉，细细琢磨牛队的话，很快便露出了然之色。

    　　只见沈默从兜里掏出一件拇指大小的木质符片，这是他闲暇时雕出来练手的小玩意，因为携带方便，便随身带着，当个磨手的玩件。

    　　嗡！

    　　沈默的精神力倾斜而出，为木质符片附加上武器祝福。

    　　下一刻，原本普通的木质符片散发着乳白色的光晕。

    　　桃木符片：（武器祝福）（桃木辟邪）

    　　具有驱邪避凶，抵挡鬼怪邪物的攻击。

    　　一次性道具。

    　　可重复附魔使用。

    　　桃木符片虽然不及大师木雕那般厉害，但却能够抵御一次鬼怪攻击，拿来送个人情足以。

    　　沈默将桃木符片递给牛队，向他解释符片的能力。

    　　牛队握着桃木符片自然大喜，有了这枚符片。

    　　常年奋战在一线的他，如果遇到那些邪物，心里至少有些底气，再加上初级符箓的符力加持，保命足以。

    　　“多谢沈老弟。”

    　　“客气。”

    　　“这种符片多么？”

    　　“·····”沈默忙回道，“不多，就这一片。”

    　　沈默就怕牛队会如此问。

    　　这不是沈默心思小，而是这种符片性价比并不高，抵挡一次攻击又如何，跑不了还不是被菜的命。

    　　虽然可以重复使用，但每一次都必须找沈默附魔，如果制造的量一大，沈默以后啥也不能干，就坐那里附魔去喽。

    　　送的只是份人情罢了。

    　　沈默又与牛队闲谈几句，送走牛队，已经是晚上七点多的时间。

    　　沈默与老黄又闲聊几句，无外乎家长里短，便回到来福木雕店。

    　　工人师傅们早就下工回家，帮沈默虚掩着店门。

    　　咔嚓！

    　　沈默推门而入，正准备拉上卷闸门的时候，一只手猛然挡住下落的闸门，跻身便进了来福木雕店。

    　　谁！？

    　　沈默定睛一看，原来是你！

    　　张鹏举！举儿！

