    不得不说古德拉加加还算是一个十分有远见的族长。虽然他也很看好短笛文明，但是纳美文明是奥兰托超级星系中一个老牌的三级文明。除此之外还有两个三个二级文明也是纳美文明勾结在一起。

    一个三级文明，三个二级文明，这样的实力让短笛文明独自对抗起来胜负还真不好说。

    除此之外，这些文明势力都准备对付地球文明。

    所谓敌人的敌人就是朋友。地球曾经表现出一些战斗实力，所以古德拉加加觉得地球在联合对抗纳美人方面还是有一定潜力可挖的。

    “那就出手帮助地球文明一次吧。”很显然短笛萨迦对于眼前这个结果虽然不是太满意，但却也没有反对。

    毕竟从他掌握的资料来看，地球文明虽然从表面上看是一个普通一级文明，甚至快要成为二级文明了，但却有着格外强大的一面。

    据说地球文明的前身曾经还是一个四级文明。这样的一股势力并不容被忽视。

    只是现在就这么快与地球文明合作对于短笛文明来说有些不划算。

    真的有这样的必要吗？还是要等到地球文明被众多文明打的奄奄一息的时候再出手呢？

    短笛萨迦多少还是犹豫了一会儿。

    可是犹豫来犹豫去，短笛萨迦最终还是决定立刻与地球文明进行协商有关结盟的事情。

    毕竟地球文明并不是他的主菜，也没有必要在这件事情上太过纠结。更何况现在在他的面前还有一个主动请缨跑腿的家伙，为什么不给他一次表现的机会呢！

    想明白这些，短笛萨迦的心思就豁然开朗。

    “这件事情就由你来处理，你看怎么样呢？”短笛萨迦转过身，面露欣赏，对着身边的古德拉加加说道。

    短笛萨迦的这个选择正是古德拉心中所想，古德拉加加当即就答应了短笛萨迦的这个要求。

    因为时间并不充足，古德拉加加很快便离开主控室，朝着自己的宇宙飞船走去。

    关于与地球文明之间的谈判古德拉加加在心里也有着自己的想法。

    古德拉加加很清楚现在自己母星的世界之树正在进阶，他是不可能贸然前去的。倒是去飞云星没有这方面的顾虑。

    总的来说古德拉加加还是一个比较识时务的。他的宇宙飞船还没有靠近飞云星的时候，就提前地球发出了一条非常友好的信息飞云星。在这一条信息之上，古德拉加加十分细心的用着各种前辈的语言陈述了自己对于地球文明的向往和感激之情。

    这一条信息很快就被青木接收到并且回复回去，表达了地球文明的敬意和友善。

    看到这一条消息，古德拉加加十分的兴奋。他的宇宙飞船也是加速朝着飞云星赶来。

    终于古德拉加加在飞云星上得到了地球文明的友好接见。这让古德拉加加感受到一种从未有过的欣喜。

    毕竟他与斯维尔家族的关系也是很密切的，甚至通过一些手段也是与斯维尔路路也达成友好的关系，从侧面了解了一些关于地球文明的事情，知道了地球文明的一些战绩。

    不说地球文明让斯维尔家族不战自降，甚至打败了乌仑罗伊斯家族。在诸多战绩之中最让古德拉加加惊讶的是，地球竟然只用了不到一年的时间就扫平四十几个一级文明。

    要知道这样的速度就算是纳美人也未必能够比得上地球文明扫荡一级文明的速度。而且在这些一级文明当中还有一些驻扎这乌伦帝国的舰队。

    这也是古德拉来飞云星的主要原因。

    因为得到了地球文明的允许，古德拉加加的宇宙飞船很快就来到了飞云星的外太空。宇宙飞船刚一接近飞云星，看到飞云星上景象却把古德拉加加吓了一大跳。

    精灵之树如一个擎天巨柱，耸立再飞云星上，无数白云漂浮在树木中断，庞大的树冠顶破云层，仿佛要探出太空之中。

    “进……进阶了？”古德拉加加双目圆瞪。

    虽然古德拉是一个比较低调的家族，但是却不是说古德拉家族对外界的什么事情都不闻不问。这样的话，古德拉家族很快就会被新的家族给淘汰。

    虽然古德拉家族也是很多年没有当上利比人的皇族，但是他的发展丝毫不弱与其他两大家族，甚至对于情报的收集也不弱于其他两个家族。所以在斯维尔家族一盯上飞云星的时候，古德拉家族就对飞云星进行了一系列的探测和了解。

    据说飞云星的初始条件还算不错，但是飞云星的星球之心就要恶劣太多，是一个超级低温的冰球。

    这个冰球在初期可能没有什么。可是随着星球文明的发展说不定什么时候就会变成一颗炸弹，将整颗星球给爆炸了。之后整个飞云星就会彻底被冰封。到那个时候别说是建立资源的分配点，恐怕任何带有热量的物体都无法靠近飞云星了。

    正是因为有这样的恶劣条件，飞云星才被古德拉家族放弃，让斯维尔家族去经营现在古德拉加加终于亲眼看到飞云星，这才发现飞云星上的世界之树竟然顺利的完成了进阶。这种情况再过去的他看来，根本就是不可能发生的事情。

    可是如今，这种不可能发生的事情也成为了事实，这简直就是一个奇迹。

    通过这件事情可以看的出来，地球文明的强大之处绝对不是表面上看起来那么简单。

    随着地球文明智能系统的接引，古德拉家族的宇宙飞船也是缓缓的降落在飞云星军事基地上面。作为古德拉家族的族长，古德拉加加还是受到了十分隆重的迎接。

    很快古德拉加加就被接到了接待室里面进行详谈。

    “尊敬的地球树神，作为古德拉家族的族长，我非常感谢地球文明对我的接待。”古德拉加加一上来就对青木示好，显得十分的谦卑。

    不过这些都是客套的程序，经过一番寒暄、客套之后，古德拉加加便开始将此行的目的十分直白的说了出来：“我这次来其实是有一件事情想要和地球文明进行协商的……”

    “短笛文明？”青木对于古德拉加加的来访目的并没有太过惊讶，反而对短笛文明产生了一些兴趣。

    “对。短笛文明的军团战将短笛萨迦让我来和地球文明沟通一下。他也知道，地球文明实际上是在帮助斯维尔家族。这次斯维尔家族能够成为我们利比人的皇族，其中也是有些地球文明非常大的功劳在里面的。”

    “正常来说我们利比人母星进阶之后所得到的好处也会有地球文明一份的。只可惜现在的情况不容乐观，我们利比人的母星被诸多的势力眷顾，自身难保啊。”

    “更加让我看不过去的是这一次我们利比母星进阶，地球文明帮了我们利比人这么多。可是却也因为如此，让地球文明陷入十分危险的境地。这次我来就是想要和地球文明沟通联盟的事情，希望能够共同协助，化险为夷。”

    说到这里，古德拉加加用真诚的目光，紧紧盯着着青木。

    “与短笛文明结盟么？这确实是一个不错的选择。”

    “只是我看了你刚刚给我们的结盟条款和协议，我对一些地方并不是很满意！”青木迅速在智能电脑之上将协议的内容，还有联盟条款的一些异议发给了古德拉加加。

    听到青木的话，古德拉加加脸色有点难看了。

    .

