
　　“啊啊啊啊啊！！！”欧米伽虫大吼一声，连忙遁入地下，虽然神龙箭矢仍在追击，但是遁入深层的他，爆炸箭矢的效果以及不大了。

　　一层白光从地底之下骤然浮现，成放射状扩散满了方圆十公里以内。

　　郗依燚顿时觉得，手中红物质拳剑一沉，光芒暗淡。

　　泰坦之威！

　　这是泰坦生物出生就自带的威压，和龙威十分相似，越是强大的泰坦这种威压也就阅强大，虽然欧米伽虫的泰坦威压远远无法和其它泰坦想比，从血脉强度上更无法和掌控极致电流RF和传承混沌守卫血脉的天龙研相比。但是现在的天龙研连混沌守卫血脉的百分之一都没有，释放的龙威根本就不可能反压一手欧米伽虫。

　　“啧。”郗依燚眉头一皱，心想：好像原版的红物质拳剑确实无法对泰坦造成伤害来着，但是我这面板上写着的“穿甲伤害”真就是摆设呗？

　　郗依燚又试了一下，还能用，只是范围呗压缩小了很多，只有在靠近欧米伽虫十米以内，红物质拳剑才能打出可观的输出。

　　天龙研把手中的神龙弓放下，说道：“看来，它使不会给我们近身的机会了。”

　　说完，天龙研闭上双眼，调节着神龙弓。

　　此时爆炸箭矢的作用已经不大了。

　　龙火之矢+冲击波+箭矢飞行速度3000%

　　果不其然，欧米伽虫再次从地下探出脑袋的时候，以及和郗依燚天龙研拉开了距离。

　　欧米伽虫一看到郗依燚和天龙研，其实最关键的还是看到了郗依燚身后中的巨人之锤，顿时气的不打一处来。

　　“僵尸王，你特么死还没死绝啊！”欧米伽虫悲愤的怒吼道，“真是害惨本虫了。”

　　吐槽了两句吼，欧米伽虫怒吼一声，数不清的蠹虫从地底之下钻出，他们的外貌和行为还都不尽相同。

　　忠诚者蠹虫、牧师蠹虫、狂热者蠹虫、主教蠹虫，圣骑士蠹虫！

　　这些种类中以圣骑士种类最为强大，就算泰坦陨落后，泰坦之魂一般也会附加在他生前召唤出的生物中的圣骑士中。

　　“这下，麻烦了。”郗依燚看着疯狂涌动的一大片虫子，嘴角一抽，说道。

　　忠诚者，实力最弱，相当于炮灰。

　　牧师拥有一定的实力，但也强不到那里去，相当于普通士兵。

　　狂热者就比较强了，防御攻击速度均有大幅度提升，相当于将领。

　　其中主教可以召唤出忠诚者、牧师。自身也拥有审判之雷的强袭攻击。简单来说就是一个玩召唤的法师！

　　圣骑士则是可以召唤忠诚者、牧师、狂热者三种。自身能吐火凝冰扔药水，甚至还能虚空丢箭矢。审判之雷相较于主教更为强大，并且近战也是完全不怂。妥妥的一个近战法爷！

　　郗依燚传声，将这些信息告诉了一旁的天龙研。

　　“那接下来呢？”天龙研说道，举起神龙弓，开始蓄力。

　　郗依燚托了托下巴，说道，“依我看……西瓜皮纳鞋底——开溜吧！”

　　随后，不等天龙研反应，郗依燚扭头就要跑。

　　“嗯？？”天龙研手中神龙弓的蓄力还未停止，说道，“就这么跑了？”

　　“你懂啥？这叫战术性撤退！”郗依燚说道，看了一眼小地图上密密麻麻的一大片全是蠹虫的标志后，不等天龙研有所反应，就一把抓起她的手一溜烟的跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　红物质拳剑被压制的如此厉害，这种情况瞎如果他们无法融合，那就只能逃跑了。

　　而此时，天龙研的心底里也产生出了一种危机感，直接以更快的速度甩开了郗依燚。

　　“卧槽？”郗依燚一惊，然后微微一笑，加速跟了上去。

　　果不其然，二人才跑开，十公里，身后就传来的巨响。

　　“啊啊啊啊！！！这里的人类怎么特么的人均老阴比啊？！！”欧米伽虫发出怒吼，再次遁入地下。

　　一道红色的身影在空中闪烁，身后跟着四道身影，身上都悬浮着九个魂环。

　　五名封号斗罗！

　　郗依燚感受到强大的气息，扭头看去，精神巨震。

　　为首的红衣男子手持一把血色长剑，剑刃之上仿佛燃烧着火焰一般，刚刚就是他，用这把剑一击重创了欧米伽虫！

　　他手中的剑，名为“炼狱刀「死念」”！

　　“真不愧是毒血教会的最强者。”神威桦身后的一名男子鼓了鼓掌，说道，“真是无愧于炼狱斗罗之名。”

　　他叫钟离乌，圣灵教教主，也是日月帝国入侵大陆原国家时三军监军，武魂为死神魔傀，是血魂魔傀的再次变异，真正意义上的死神斗罗，九十八级强攻系超级斗罗。

　　“依我看，刚刚的哪一击，就算是九十九级巅峰绝世斗罗，猝不及防之下，也要遭到重创，甚至当场殒命。”他身后，一名女子说道。

　　她叫凤菱，武魂为邪恶凤凰，九十七级强攻系超级斗罗，封号邪凤，钟离乌妻子，目前职守在邪魔森林圣灵教总部。

　　“炼狱斗罗的实力……果真强大。”浑厚的声影想起，那是一名身穿黑衣的老者，脚下竟然踩踏着一团黑色乌云，他的皮肤也很黑，两道眉毛一高一低，很有特点。额头上却有着一个大大的黑色王字。与他浑厚声音不符的是，他的身材十分瘦小，

　　是蝎虎斗罗，张鹏。

　　还有一个长相十分俊朗的人并没有说话，他叫龙逍遥，武魂为黑暗圣龙，九十九级强攻系极限斗罗，封号龙皇，为保护叶夕水，加入圣灵教，成为圣灵教首席供奉。

　　“哼。”神威桦冷哼一声，看向大地，说道，“那个生物还没死，他绝对不只是一名六十万年魂兽那么简单。”

　　如果不是为了自己的女儿，如果不是舜殇的请求，神威桦是不屑于与这些人为伍的。

　　“知道了。”钟离乌说道，眼神变得认真起来，“注意一下地上的那些虫子，尤其是那种红色身体蓝色眼睛的，实力十分强大，并且可以召唤出更多的虫子，还有那种绿色身体的也能召唤，攻击的时候首先攻击它们。”

　　虽然擒贼先擒王的道理他们都知道，但是刚刚炼狱斗罗的至强一击都没能杀死欧米伽虫，他们就知道，想要短时间内解决战斗是不可能的了。

　　这次不只是圣灵与邪眼的合作，更是圣灵与毒血，当今大陆上唯二的至强教会的合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十四章 圣灵教与毒血教免费阅读。https://www.23sk.com 