    手机屏幕上陆鑫发来无奈的表情，许文给他使了个眼色，陆鑫勉强按捺住情绪。

    看看炫音上有私信弹屏，是之前略微照顾过两回的女主播来求助希望许文帮忙打榜。

    抢破头帮忙这种事情许文向来是不屑去做的，榜一大哥爱谁做谁做。

    不过既然人家都求过来了，并且之前聊的都还挺好，许文顺手就进了她直播间，咻咻打赏了两道火箭。

    雪中送炭的事情，倒是可以偶尔为之。

    顿时，直播间里女主播美丽的面庞上闪过感动和感激之情。

    “感谢许大哥的鼎力相助，爱你~~”

    她可是知道这是个不差钱的主，看个人主页展示的东西就知道家底有多丰厚了，就是打赏全凭心情，你得好好哄着，而且不会无脑无节制的打赏，不是说撒两声娇就有用的。很克制很冷静，和别人一争高下这种事他也是不可能做的。

    今天也只是和人PK就差一点，她也只是抱着试试看的心态求求这位许大哥看看有没有用，没想到还真的雪中送炭帮她在最后一秒赢得了PK。

    韩晗坐在看许文的动作，有些好奇的问道：“你也玩炫音吗？刚刚你这是，打赏了？”

    “嗯对。”许文随手放下手机，面对韩晗的目光，随口问：“怎么，你也开直播吗？要不我给你送几发火箭，毕竟认识就是缘分。”

    “真的吗！”韩晗面露惊喜，“你可不许拿我开心哦。”

    接着，她便在许文的目光下，顺手开了直播间，准备直播等待许文的打赏。

    对了，许文手指冲韩晗示意了一下，“你镜头别把我拍下去。”

    韩晗一愣，打趣道，“怎么，你还是个名人吗？”

    “我倒不是名人。”许文失笑着摇头，“主要是我不太喜欢直播露脸，又或者我这人比较注意隐私吧，好了，你报房间号。”

    “哦~”韩晗给许文报了自己的房间号，选择开播，视频也正对着她自己的脸。

    不一会儿，直播间里就来了不少人，还挺热闹。

    许文进了直播间，看了一下韩晗的ID名橘子汽水可爱多，在炫音美颜的加持下，本来外貌出众的她更是平添几分动人。

    下面一群人在叫女神。

    熟悉的场面，只不过和以往不一样的是主播本人就在自己面前。

    许文也无意在直播间里多待，而对面的韩晗目光也带着期待与笑意，似乎在等待着什么。

    于是，随手许文就扔了两道火箭，顿时直播间里礼物特效刷了起来。

    平平无奇许先生送出了火箭*2

    竟然说刷就刷了！其实说真话，韩晗刚刚也只是抱着和许文开玩笑的态度开的直播，也没认为许文真的会刷火箭，没想到他看也不看就刷了两道火箭。

    这么爽快！

    这个时候，直播间里有人回过味来。

    “咦，这不是那个许先生吗？许总好！”

    “许总又来打赏女主播了？”

    诚然，许文目前的粉丝数量太少，和那些动辄几万几十万的网红比起来算不得什么，但是海城本地的炫音直播用户在一个个本地直播间里肯定是有重合的，多逛逛直播间总会遇到之前看过自己的人，所以遇到这种情况一点不奇怪。

    “啊？”韩晗有点奇怪，“许文你这个号还挺有名气？”

    “有什么名气啊！菜来了，我们吃饭吧！”许文一句话带过，但是韩晗下播之后却把刚刚的事情记在心里。

    于是，在吃饭的时候，她又悄悄打开炫音，查看了下许文的个人主页。

    首先是等级，目前许文这个号的等级大概是消费了十几万的样子，和普通用户比起来，算是消费很多的了，但是和那些神豪肯定不能比。

    所以，韩晗将注意力集中在了许文主页的视频上。

    于是，有趣的一幕发生了，韩晗是越看越惊讶，越看眼震撼。

    原来她也只是对许文好奇，感觉这个男生还挺有气质的，但是现在，她的态度已经截然转变，不仅仅是正视，而是···

    接下来，令她朋友周畅震惊的一幕发生了，韩晗竟然用筷子夹了点菜放到许文碗里。

    “这个挺好吃的，你尝尝。”韩晗有点羞涩的说道，又有点像等待家长表扬的小朋友，挺大胆的直视许文的双眼。

    “唔这个。”许文沉思了一下，觉得这个场合还是要给对方留点面子的，于是，忍了，便迅速的将菜吃掉。

    “嗯，是不错。”他点头评论道。

    见许文将菜吃掉，她就有点喜滋滋的样子。

    周畅见状真的好奇怪，本来今天这场相亲她就不太想来，但是奈何也是朋友介绍，推脱不开，前面也大概加微信聊了一会儿，更加觉得不合适，她甚至准备待会直接自己请客得了，也算是有个交代，至于韩晗，完全是她怕气氛太尴尬，喊来一起缓解下尴尬气氛的。

    自己这个闺蜜，心气比自己还高，这回怎么？

    带着疑惑，她有一搭没一搭的和陆鑫聊着，真的觉得不太对路子，确实两人也不太合适。

    于是，她就准备再吃一会儿找个借口结束这场相亲算了。

    许文用胳膊碰了碰陆鑫，这回陆鑫回过神来，赶紧起身先去结账了。

    “那要不，我们待会就先走吧。”周畅想了想提议道。

    “那好吧。”韩晗又看看许文，仿佛读懂许文的意思。

    “周畅，那待会让陆鑫送你回去吧！”微吸一口气，韩晗下定决心卖闺蜜。

    “啊~”周畅目瞪口呆，不明所以，这个时候刚好陆鑫结账回来。

    “行啊，那就这样，陆鑫，待会你送周畅回去。”许文直接开口道，“或者你带着去哪里散散步都行。”

    陆鑫不知道发生了什么，说实话，他对周畅那是好感爆棚，不过男人对美女又好印象很正常，正感觉凉了的时候，又有转机，不知道许文怎么做到的，竟然争取了一个让他们独处的机会。

    “那··”周畅可纠结犹豫了，但是看了看很坚定的闺蜜，又看看漫不经心的许文，再看看充满期待的陆鑫，只能叹一口气。

    “那好吧！可是你呢？”周畅看向韩晗。

    “我？我自己安排，你别管我了。”韩晗毫不犹豫的说道。

    于是，片刻之后，四人来到楼下，陆鑫很殷勤的帮周畅打开车门，又充满感激的看了看许文。

    “那哥，我们就先走了？”陆鑫又偷偷冲着许文挤眉弄眼了一番。

