    “不看好遮海天子，并非是说遮海天子天赋不行。只是遮海天子更具有野心，他更有扩张的野望。”卓剑诗认真地说道。

    　　卓剑诗那温柔的目光迎上李七夜的目光，坦然地说道：“海神与仙帝不一样，就算天灵界有人成为仙帝了，也不一定会在天灵界安家，而海神，最终还是要回归天灵界，对于海神而言，生是天灵界，死也是天灵界……”

    　　“……而且，仙帝的野望在于九界，海神更多的野望在于天灵界，对于海神而言，天灵界之外的其他地方，只不过是过客而己。若是遮海天子成为海神，他所带来的冲击，只怕会比七海女武神要大很多。如果说，他们两个人有人要成为海神，对于魅灵而言，只怕更多的魅灵会希望是七海女武神成为海神。”卓剑诗把自己的所想一一说出来。

    　　“其实我们与七海女武神的私交不错。”此时柳如烟轻笑一声，对李七夜眨了眨眼睛，像是一个磨人的小妖精，蛊惑人心的妩媚，笑着说道：“不论站在于公于私，我们都希望七海女武神能成为海神。”

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了笑，说道：“如此年纪，便能贯通七大式，成为海神的机会的确是很大很大。不过，是不是能成为海神，那是她的事，那是七武阁的事，与我没有多少的关系，只要给我七大式，我就给七圣祖续寿。”

    　　“七大式呀。”卓剑诗都不由感叹一声，她也知道，这样的交易是基本上不可能，七武阁不可能拿七大式来作交易。

    　　“听说七大式乃是出自于九大天书之一的。”柳如烟不由好奇，秋波撩人，妖媚无比，轻笑地说道：“公子爷有何看法呢？”

    　　“美人儿，少套我的话。”李七夜笑着瞪了她一眼，说道：“对于这事，我没有任何看法。”

    　　“但是。公子爷一口咬定要七大式嘛，我还以为公子爷想凑齐什么的。”柳如烟如小妖精一样。也不怕李七夜，轻笑地说道。

    　　“呀。”对于柳如烟这样的话，李七夜笑了笑，说道：“有些东西，并非是传说的那样，但是，七大式嘛。的确是让人心动的东西。”

    　　“公子对七大式志在必得？”卓剑诗轻声地问道。

    　　李七夜看了卓剑诗一眼，笑着摇了摇头，说道：“小女人，你说错了，如果我对七大式是志在必得的话，那早就把七大式拿到手了，不需要等到现在。对于我来说，只是对七大式感兴趣而己，还谈不上志在必得。”

    　　柳如烟和卓剑诗都没有再说什么。不过，她们也能想得明白，七大式。的确是让人怦然心动，千百万年以来。不知道有多少人对七大式是垂涎三尺的。

    　　李七夜杀了帝蟹霸主座下五大将，很多人都以为帝蟹霸主会避开李七夜的锋芒，毕竟，李七夜现在风头太健了，而且行事也是十分的凶猛，动不动就灭教屠派。

    　　然而，帝蟹霸主却出人意料地没有避开李七夜的锋芒，反而高调地露脸，高调地举行一场盛宴。

    　　在五大将被杀的第二天。帝蟹霸主竟然向不少人发出了邀请，请很多大教传承的强者和年轻一辈天才参加他的盛宴。而且，盛宴就在离骨海并不远的战崖举行。

    　　“愐怀我们祖先当年的光耀岁月，纪念祖先的丰功伟绩，作为晚辈既然来了这里，就应该有所作为。”对于自己举行盛宴，帝解霸主如此说道。

    　　帝蟹霸主突然如此的举行盛宴，而且还如此的高调，这一时之间让很多人有着不同的解读和看法。

    　　“李七夜是凶人，但是，帝蟹霸主也是一个狠人呀，被他盯上的猎物，如果他未能猎杀成功，他是绝对不会罢休的。帝蟹霸主这个人，他喜欢挑战，喜欢征服，喜欢冒险，喜欢享受把猎物当作自己胜利品的成就感……”

    　　有了解帝蟹霸主的海妖说道：“这些年来，帝蟹霸主猎杀了不少比他强的人物。现在他是盯上了李七夜，不把李七夜的头颅当作自己的胜利品，只怕帝蟹霸主是绝对不会罢休，对于他而言，那怕是砸下了血本，他也是在所不惜！”

    　　“战崖离骨海很近了，李七夜他们去骨海，只怕是需要经过战崖。”有掌门听到这样的消息，缓缓地说道：“难道帝蟹霸主选在战崖作为举行盛宴的地方，这只会是因为愐怀他们祖先那么简单吗？”

    　　“这只怕是引李七夜前去吧。”有一位海妖十分肯定地说道：“很多人都说，帝蟹霸主是一个变态，如果说，能当着天下人的面把李七夜的头颅斩下来，对于他而言，那绝对是一大享受，这也只怕是他一生中最大的成就之一。”

    　　“帝蟹霸主是够魄力，但，他究竟有怎么样的实力把李七夜干掉呢，李七夜也不定会去战崖。”也有一些人充满好奇。

    　　当然，也有一些人十分苦恼，一些大教的强者和年轻一辈的天才接到了帝蟹霸主的邀请，邀请他们出席这一场盛宴。

    　　一些人不愿意惹上这样的麻烦，对于他们来说，不管是李七夜还是帝蟹霸主，都是狠角色，他们都不愿意去惹。

    　　但是，如果不出席帝蟹霸主的邀请，说不定会被帝蟹霸主记恨上，如果出席了帝蟹霸主的盛宴了，帝蟹霸主能把李七夜杀了还好，万一帝蟹霸主反而被李七夜杀了，说不定李七夜一怒之下，把在场的所有人都杀了，那么，他们岂不是被殃及池鱼。

    　　“鹿死谁手呢？”帝蟹霸主如此鲜明的挑衅，这让很多人一下子闻到了战争的血腥味，大家都知道，李七夜与帝蟹霸主之间是不死不休。

    　　“帝蟹霸主这样人从来不做君子之事，对于他来说只要能把目标猎杀，他可以不择手段。他和一般的强者、天才不一样，很多强者天才都是好面子，以正派自居。帝蟹霸主不一样，他既然敢与李七夜作对，就算他自己不是李七夜的对手，他也有着绝对的底牌斩杀李七夜……”

    　　有一位海妖圣皇分析说道：“从帝蟹霸主猎杀目标从来没有失手的记录来看，这一次帝蟹霸主对于自己的底牌有着百分百的信心，否则，他就不会如此高调地出现。”

    　　“帝蟹霸主，狠人一个呀。”有人也不由感慨，有些佩服。

    　　很多人都知道，帝蟹霸主没有可能成为海神，与遮海天子、七海女武神相比，他的劣势太明显了。

    　　而帝蟹霸主对于海神也没有太多的追求，他更喜欢杀人，他沉醉于那种猎杀的快感之中，正是因为如此，龙妖海很多人认为帝蟹霸主是一个变态！

    　　就在帝蟹霸主高调现身要在战崖举行一场盛宴的时候，李七夜也是接到了消息。

    　　“帝蟹霸主要在战崖举行盛宴。”柳如烟一接到消息，就第一个告诉了李七夜。

    　　“胆子不小呀。”听到这样的消息，李七夜不由露出了笑容，说道：“在这个时候还敢露脸，这胆子还真不是一般的肥。”

    　　“这只怕是向公子宣战。”卓剑诗轻轻地蹙了一下眉头，说道：“他一定是在战崖布下了陷阱，等着公子你跳进去。”

    　　“不是只怕，那是绝对的。”柳如烟轻笑，说道：“帝蟹霸主他自知没有机会成为海神，所以他就搞一些噱头，以扬自己声威。说他是变态，还不如说他是自卑。如果他是真正的狠人，就去挑战遮海天子他们，狠心让自己成为海神！连挑战的勇气都没有，谈什么狠人。明知不可为，而为之，那才是真正的对自己狠。”

    　　“美人儿这话说得我爱听。”李七夜不由笑了起来，说道：“问鼎仙帝，成就海神，就是需要这样的勇气，需要这样的狠心。明知不可为，而为之，这是让无数修士在漫长的大道上坚持下去的动力之一！”

    　　“公子爷夸奖，小女子是心花怒放。”柳如烟妩媚轻笑，她的横样，十分挑撩心弦。

    　　“公子去吗？”比起跟小妖精一般的柳如烟来，卓剑诗是十分的端庄。

    　　“去，为什么不去？”李七夜不由笑了起来，说道：“我这个人最喜欢让人绝望了。一些人自认为胜券在望，那我就把他的自信踏碎一地，让他看着凄惨的结局而绝望，让他们享受一下被踏碎信心的感觉。”

    　　“公子爷这才是叫变态。”柳如烟眉眼如丝，勾人心魂。

    　　“去战崖。”李七夜笑了一下，吩咐地说道。

    　　吞魔宗的巨艨直奔战崖，这让不少有心人注意到了，见到这样的一幕，大家都知道有好戏要上场了。

    　　“两个都是狠人，一个是明知山有虎偏向虎山行，一个是不杀死猎物誓不罢休。”有海妖不由说道：“狠人对狠人，这实在是一场精采好戏。”

    　　“鹿死谁手，还不得知，这样的精采好戏，又怎么能错过呢。”有人也紧跟在吞魔宗的巨艨之后，他们也是想远远看一下热闹。

