    阮柒：“……”

    小姑娘吓的直接打了个嗝。

    这世界上还有什么事，比‘和男朋友约会回来晚了被家长发现’更可怕？

    如果有，那就是‘上学的时候和男朋友在小树林里早恋手拉手结果碰到了教导主任’。

    当然，家里肯定是没有教导主任的。

    但聂北楼是比教导主任还要可怕的大家长啊！

    看着端坐在沙发上、面容冷峻的漂亮男人，阮柒跟受惊的小奶猫似的，浑身的毛都炸了。

    她十分没骨气的缩在玄关，磨磨蹭蹭就是不进去。

    沙发上的聂北楼嫌弃眼皮，狭长的凤眸冷冷扫来。

    “还杵着做什么？等我过去请你吗？！”

    “……”阮小七露出一个哭唧唧的小表情。

    她踩着小兔子拖鞋，不情不愿的蹭进客厅，看着沙发上的男人，软绵绵的喊了声‘师父’。

    “师父，这么晚了您还没睡呀……”

    “你还知道这么晚了？”聂北楼长眉一挑，“之前你哥说过什么？”

    阮柒：“……晚上十点之前必须到家。”

    “那现在几点？”聂北楼冷着脸问。

    小姑娘偷偷瞄了眼客厅墙壁上的挂钟。

    “……九点五十八分。”说完，她又十分心虚的补充一句，“还有两分钟才到十点。”

    聂北楼发出一声冷笑。

    阮柒觉得自己脖子有点发凉。

    她抖了一下肩膀，然后悄咪咪的看了男人一眼，踩着小兔子拖鞋的双脚不着痕迹的往他那边挪动。

    “师父……”

    她不动声色的挪到聂北楼身边，然后伸出小爪爪，轻轻扯了下他的衣服。

    “师父，我错了嘛。以后我一定早点回家呀。”

    扎着丸子头的小姑娘，再一次使出了终极大招——撒娇！

    这一招，沈文谦受不了。聂北楼……聂北楼别看气势挺强，但同样受不了。

    他垂眸看了眼小姑娘抓着自己衣角的手，漂亮的长眸中划过一抹无奈。

    “撒手。”他在那只小爪子上轻轻拍了下，板着脸冷声，“坐过去！有话跟你说！”

    阮柒知道自己有萌混过关了一次，悄咪咪的在心里比了个‘耶’。

    她乖巧的走到对面的沙发上坐下。

    结果还没等坐稳，就听聂北楼开口——

    “最近什么时候有时间，让你爸妈和席家人见个面。”

    “！！！！！”阮柒差点一屁股滑到地上。

    她不可置信的抬起头，两只桃花眼因为震惊睁的溜圆。

    “见面？！爸爸妈妈，和席伯父席伯母？！”

    “是。”聂北楼见她反应这么大，忍不住问，“有什么问题？席家人不想见？！”

    问出这话时，男人好看的长眉已经竖了起来。

    那一身暴戾的气息，颇有阮柒一点头，他就会立刻抽出四十米长大刀砍死席家人的架势。

    阮柒吓的一哆嗦，连忙把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不不不！席爷爷前几天还提出想去青云村登门拜访呢。他老人家说了，因为我年纪太小，玩心重，结婚的事可以先放一放。但两家人一定要先见一见，把关系定下来。”

    聂北楼满身的杀气逐渐消散。

    他冷冷的哼了一声，“这还差不多。”

    没有人能在和他宝贝徒弟谈恋爱后，还不想负责任。

    如果有，那就砍死他，然后换一个！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这也就是现代，放古代聂北楼能直接把席玖抓过去给软宝当压寨夫君。

    今天临时有事，现出门在外。正常更新食言了，啊啊啊啊啊叩头道歉！

