    虽然好奇得要死，但是都是在乎脸面的人，没必要为了一个好奇心去得罪人，更何况傅瑾珩如今已是会元，以后到底有多大的能耐谁也说不清楚。

    所以一时之间，谁也没有开口。

    经过刚才的事，陶氏已经学聪明了，她笑道：“听说每隔年三年，工部就要办一个雕艺大赛，这算起来，今年正好又该办雕艺大赛了吧？”

    工部是掌管营造工程事项的机关，其中包括各项工程、工匠、屯田、水利、交通等政令

    为了提高手下工人的技艺，也为了展示大周国威，所以大周有一个传统，每过几年就会有一个雕艺大赛。

    这个大赛囊括的范围很广，可以是展现石雕技艺，也可以展现木雕、玉雕技艺，甚至前几年举办的时候，还有个匠人通过自己手艺做了一把弓弩，这弓弩虽然和雕艺不沾边，但是那弓弩做得十分的巧妙，能用于战场上，圣上不但给他颁了一个奖，还被到安排到了兵部任职。

    能在工部的雕艺大赛上露脸，以后那声名，可就不一样了，很多手艺人都十分看中这个机会，为了参加这个比赛，早早就开始准备，只想在大赛上脱颖而出。

    陶氏提这个建议，自然没有安什么好心。

    她心里笃定林萱是个草包，绝不可能有这门手艺，想让她在雕艺大赛上丢个大脸。

    在场的都是人精，水还看不明白她这点小心思。不过雕艺大赛确实是除了科举之外的大事，且这又不是什么秘密，当下就有人道：“正是今年。”

    陶氏笑道：“那等今年雕艺大赛的时候，大伙看看吧！”

    至于能不能让林萱答应去参加雕艺大赛的事，她是一点也不担心。

    她如果不去，那说明她胆怯，不敢上了，到时候也不用多费口舌，大伙一看就知道了。而她如果去了，那更好，让她在大伙面前丢个大脸，看她以后还怎么在京城立足。

    *

    “娘，我是不是给傅嫂嫂惹祸了啊？”聚会结束后，一上马车，顾秋眠就忐忑地看着顾薛氏道。

    顾薛氏道：“你自己想一想，今天的事要怎么跟傅夫人赔礼解释吧！”

    陶氏那点小心思，她看得明白，不过就是想趁着雕艺大赛的时候，让林萱丢个大丑，从侧面证实她说的都是真的。

    但是凭她的了解，觉得林萱并不是那般无能之人。她可以肯定，雕艺大赛林萱不但会大大方方参加，说不定还会一鸣惊人。

    只不过女儿说了要帮人家保守秘密的事，却没有做到，这确实是自家闺女的不是。而且这孩子的性子太冲动了，这样可不行。所以她从方才开始，就故意冷着脸，想给闺女长个教训。

    顾秋眠苦恼的想了一会，决定把自己收藏的宝贝都拿出来给林萱赔罪。

    林萱自然不会要她的宝贝玩意，而且小姑娘勇敢地站出来维护了她，这事儿应该她谢她才是，哪里会因为她没保密而责怪她。

    再说了，她手上这门技艺也不是什么见不得人的事，之所以保密不让外人知道，是想低调一点，少惹麻烦而已。可既然麻烦已经找上门了，就没有必要再低调了。

    所以，雕艺大赛她不但要参加，还要好好地展示自己的技艺，

    不过她也半点不敢放松。

    这个时代的科技农业虽然落后，但是木雕、玉雕这些技艺却一点都不落后，再加上是工部组织举办的大赛，全国各地的匠人都来参加，这其中有老艺术家，也有刚冒头的新人。

    她要想在大赛上拿名次，也并不是一件容易的事。

    是以，在林萱了解清楚雕艺大赛的规矩流程，决定参加了之后，便仔细琢磨起来。

    她要用什么作品来参赛呢？

    工部的雕艺大赛就和科举考试一样，会要求参赛的选手在规定时间内完成作品，所以这个作品的选择挺重要的。

    这个作品除了要独特，充分展现技艺外，还要在规定时间内能完成的。

    忙起来的时间过的很快，不知不觉就到了殿试的日子。

