    第二天一早，王霄起床在洗漱间里洗漱。

    刷牙的时候他看着眼前的镜子，停下了手中的动作。

    默默的注视着镜子里的自己，片刻之后王霄抬手拍了拍自己的脸。

    “你又变帅了。”

    门口过来的关雎尔听到这话，已经是瞪着眼睛不知道该说些什么才好。

    王霄洗漱完毕，面带笑容对关雎尔点点头，回到自己的房间里继续关注外汇市场。

    没人会嫌弃钱多，哪怕是开挂的王霄也是如此。

    樊胜美如此痴迷，最主要的原因虽然说是王霄足够帅气，可钱包里的小钱钱也是一个非常重要的原因。

    晚上的时候，几个姑娘惯性加班，很晚才回来。

    之后就是一个个的喊着又累又饿，樊胜美起身去敲了王霄的房门。

    “我们好饿~~~”

    樊胜美带着两个拖油瓶，忽闪着大眼睛，可怜巴巴的看着王霄。

    自从那次吃过螃蟹之后，王霄偶尔也会露上两手亲自下场做饭。

    食神的手艺亲自下场，还不得让这些姑娘们把小舌头都给咬掉了。

    而且王霄深知欲擒故纵的战术套路，一直都是偶尔才会出手，不至于让人当做是理所当然。

    这一点，真的真的是很重要。

    王霄点点头，出门走向了厨房。

    “王哥。”邱莹莹小跑着过来，拿着围裙给王霄戴上“辛苦你了。”

    看着眼前的小雪，王霄心中却是想着之前白主管发过来的信息。

    可惜了，如果不是为了...那就可以好好的...算了，要以大局为重。

    几个姑娘都围了过来，眼睛里放光的看着王霄娴熟的摆弄厨具烹饪宵夜。

    “谁要是能嫁给他，那可真是太幸福了。”

    樊胜美喃喃自语。

    有风度，有气质，有颜值。

    兜里的小钱钱好似花不完，人品更是硬绑绑的没话说。

    而且这一手做菜的功夫，完完全全就是抓住女人的胃的节奏啊。

    回想到之前王霄假扮自己男朋友的那天，轻抚嘴唇的樊胜美，口水都快落下来了。

    “你做什么呢？”

    关雎尔疑惑的看着邱莹莹摆弄着手机发信息。

    “给安迪姐发信息，让她过来吃宵夜。”

    这句话说的让正在YY的樊胜美打了个冷颤。她猛然转头盯着邱莹莹，那目光恨不得把她给塞进锅里面去。

    侬脑袋瓦特了！！

    樊胜美最为担心的竞争对手就是隔壁的邻居。

    比起曲筱绡来说，安迪更具有危险性。

    除了美貌与知性之外，她最大的优势就在于门当户对。妥妥的白富美啊。

    樊胜美可是见多了高富帅最后都是和白富美在一起的故事。灰姑娘什么的，之所以会成为传奇故事，那是因为出现的太少太少了。

    没多大会的功夫，安迪与曲筱绡就联袂而来。

    她们之前正在处理商业上的事情，接到信息马上就毫不犹豫的扔下工作跑了过来。

    之前吃过两顿之后，就再也放不下了。

    听着身后姑娘们叽叽喳喳的吵闹声? 认真做菜的王霄勾起嘴角微微一笑。

    我是好男人? 不是渣男。所以不能主动脚踩几只船。

    可如果是姑娘们自己愿意自己主动，那就不关我的事情了。

    我也很无奈? 我也很无辜啊。

    餐桌上? 看着身边人不停的夸赞王霄，樊胜美的心里都快滴出血来了。

    为什么啊? 为什么要给我安排这么多强有力的竞争对手！

    早知道现在这样的话，那当初老娘就算是砸锅卖铁也要一个人把这里给租下来！

    感受着巨大的压力与危机? 樊胜美悄悄看着笑吟吟的说话的王霄? 心中暗自下了一个决定。

    午夜时分，悄悄画上了精致妆容的樊胜美，推开门走了出来。

    她先是蹑手蹑脚的走到邱莹莹与关雎尔的房门外，贴着耳朵听了一会? 这才转身去了王霄的门外轻轻敲门。

    樊胜美知道王霄是个夜猫子? 经常性的三根半夜都不睡觉。这一点她晚上起夜的时候看王霄门缝里的灯光就知道。

    今天晚上也不例外。

    王霄疑惑的看门，看到樊胜美站在门外就想要说话。

    女人直接抬手捂住了他的嘴，迈步上前直接挤进了房间。

    ‘咔！’

    房间门被关上，近身而立的两人互相对视，气氛顿时就变的不一样起来。

    “什么事情？”感知极为敏锐? 早就知道她在门外徘徊犹豫不决的王霄，一脸无辜与不解的询问。

    樊胜美心跳的厉害? 她也不知道该说些什么才好。

    最后干脆像是上次那样，直接抬手揽住王霄的脖子? 送上了香吻。

    王霄努力挣扎拒绝着，最终没能摆脱? 不得不吃了一嘴的口红。

    “别这样。”

    王霄终于是挣扎了出来? 义正言辞的看着她说“我不是这种人。”

    语气上自然是义正言辞? 不过声音却是压的极低。

    樊胜美抿着嘴角，目光如火的看着他“别误会，不用你负责。我只是，只是需要一个温暖的肩膀依靠一会。”

    “就一会？”

    “就一会。”

    第二天快到中午的时候，王霄的房门被打开。神色疲惫俏脸上却是容光焕发的樊胜美蹑手蹑脚的走了出来。

    确定家里没人，她这才晃晃悠悠的回到了自己的房间里休息。

    几分钟之后，王霄挠着头发也走了出来。

    他现在有点饿，急需补充营养。

    吃过饭，王霄回到房里准备休息。

    哪怕是以他那强悍的身体素质来说，现在也是感觉有些累。

    不过这个时候，他的手机上却是接到了一条信息。

    信息很简单，是时间加一间酒店的房间号。

    时间就是今天晚上，酒店他也知道在哪儿。

    看着信息来源的白主管的名字，王霄露出一抹笑意。他拨通了安迪的手机。

    此时安迪正在与自己的网友会面，两人相谈正欢。

    接到王霄主动打过来的电话有些疑惑，不过还是很快接通。

    “怎么了？”安迪的网友看到她的脸色变的很难看，好奇的询问。

    “一个渣男。”安迪深吸口气“我要去揭穿一个渣男的丑陋面目。”

    晚上十点，王霄来到了一家酒店的某间房门外。

    抬手敲门，不大会的功夫房门就被打开。

    浓眉大眼，卖相不错的白主管看到王霄，面露谄媚的笑容“王老板，你来了。”

    “事情已经安排好了，我就不打扰了。祝你有一个愉快的夜晚。”

    王霄微笑点头“辛苦了。明天去你们公司完成合同。”

    白主管的脸都笑开了花，连连点头表示以后有什么需要尽管开口。

    等到他嘿嘿笑着走进电梯离开之后，王霄这才想着不远处招了招手。

    黑着脸的安迪拿着手机走了过来。

    王霄问她“都拍下来了？”

    安迪点头，晃了晃自己手中的手机。

    看了眼开着门的房间，王霄微微摇头“我就不进去了，接下来的事情，你帮忙跟她解释。”

    “好。”安迪感激的看着他“你真是个好男人。”

    “这一点我承认。”王霄笑着摆了摆手“好男人就是我，我就是好男人。”

    看到王霄走入电梯，安迪嘴角的笑意收起。

    她拿着手机给樊胜美曲筱绡她们打了电话，然后叹气走进了酒店房间。

    一个小时之后，曲筱绡她们急匆匆的跑了过来。

    “怎么会有这种事情！”

    看完安迪手机里的录像，樊胜美气的浑身发抖。

    看着沉睡中的人，曲筱绡气的大喊“渣男！渣男！我找人去教训他！”

    “别这么冲动。”安迪急忙拉住了她“放心吧，王霄已经安排好了。肯定会给他一个深刻的教训的。”

    “她怎么还不醒啊。”关雎尔急的要落眼泪。这种事情在她看来太可怕了。

    樊胜美叹了口气“我早说过那个白主管不是好东西，偏偏就是不听。现在还好，算是遇上好人了。”

    王霄没回欢乐颂，他开着车在魔都的大街上逛了许久。

    感觉无聊，最后干脆找了家网吧，上网玩了一整夜。

    等到天亮他回到欢乐颂的时候，二十二楼的几个姑娘们早已经等在了这里。

    看着眼眶通红，明显是痛哭过的邱莹莹。王霄淡淡的说“我可以帮你认清一个人，但是没办法帮你认清所有人。以后的人生路要怎么走，决定权还是在你自己。”

    邱莹莹再次落泪，起身向王霄郑重道谢。

    之后她就变了脸色，咬牙切齿的冲进了厨房里。拿起厨具就要冲出去报仇。

    安迪她们急忙拉住她“别这么冲动啊。”

    王霄上前摆手说“冷静点，我已经安排好了，保管让你满意。”

    “真的？”

    “比黄金还真。他会得到应有的惩罚。”

    邱莹莹扔下厨具，再次掉落金豆子。上前抱住了王霄，哽咽着说“王哥，谢谢你。”

    王霄亲切的拍着她的香肩安抚“这是我应该做的。”

    白主管很高兴，因为他拉来得这个大单子总算是成了。

    公司老总已经答应了他之前提出的提成外加升职加薪的要求。

    现在的白主管，绝对是春风得意。

    然后，他接到了公司的通知。

    他被解雇了！

    懵懵懂懂的白主管离开公司，他拿出手机想要给王霄打电话。质问他为什么要说解雇自己才会完成合同。这与他们之前说好的不一样！

    电话没有打通，他却是被几个壮汉给拦在了半路上。

    “你就是白主管？”

