    孟章虽然坐镇后方的星罗群岛，可是前线战事进展的最新情报，还是能够及时传递到他手中。

    前线大军的推进并不是很顺利，路上遭遇了西海海族的层层阻击。

    多番战斗下来，人族修士大军的伤亡不小。

    对此，裘家兄弟等军中高层不但没有感到沮丧，反而有种计谋得逞的成就感。

    西海海族的动作，说明人族修士大军这次打中了他们的要害，他们不得不改变之前避让的策略，开始主动和人族修士交战了。

    裘家兄弟的目的达成了。

    想必接下来，就是双方真正的大决战了。

    前线战事越发激烈，就连几位返虚期大能，都增加了在前线的逗留时间，被吸引住了大部分注意力。

    负责后勤转运的太乙门，此时也再次遭遇挑战。

    随着战线拉得越来越长，太乙门负责的补给路线，再次遭遇海族队伍的袭扰和攻击。

    好在经过上次的失败和巨大损失之后，海族这次派出的袭扰队伍规模有限。

    虽然能够对太乙门组织的修士大军造成许多麻烦，但太乙门还是能够解决的。

    尤其是海轩真君和陆天舒真君两位阳神期修士，这次可是帮了大忙。

    既然太乙门修士能够自己解决问题，孟章自然不会忙着出手。

    他这位掌门又不是保姆，会为门中弟子解决每一个麻烦。

    随着人族修士大军的不断推进，大概也是感觉到了决战将至，星罗群岛这边的气氛也开始变得紧张起来。

    这天，孟章正在闭关的密室中进行例行的修炼，突然脸色一变，满面都是震惊和不敢相信的表情。

    在星罗群岛上空，原本高悬的烈日早就被乌云笼罩，消失无踪。

    天空之中狂风呼啸，倾盆大雨一泄如注，仿佛天上开了一个口子一般。

    海面之上，更是风高浪急，一道道高耸的巨浪如同倾倒的山峰一般，向着星罗群岛疯狂压了过来。

    星罗群岛这个地方的修士，久居海外，什么样的大风大浪、惊涛骇浪没有见识过。

    眼前风狂雨急的样子虽然罕见，可并非从来没有见过。

    但是不知道为什么，星罗群岛上的人族修士们，此刻却是感觉心头压抑无比，仿佛堵着什么东西一样。

    随着时间的推移，风浪变得更急了，一副要将整个星罗群岛都彻底淹没一般。

    不少小一点的岛屿，已经快要被淹没了。就连主岛之上许多地方，都已经被淹在水里了。

    星罗群岛诸多人族修士之中，一些感应比较灵敏的，开始纷纷感到如山一般沉重的压力，一下子降临到了身上，几乎要让他们动弹不得了。

    一些修为较高的元神真君终于感觉到情况不对了。

    这不是普通的自然天象，而是有强者在幕后作祟。

    他们正准备摆脱压力，飞上高空，去查探一下，孟章的声音突然响起，清晰的传入了每一名修士的耳中。

    “你们不要乱动，都老老实实的呆在岛上，等待本座的消息。”

    话音刚落，孟章就已经顶着疯狂的风雨，飞上了高空。

    虽然敌人还没有降临，距离星罗群岛还有一段距离，可是敌人已经开始展现实力，极大的影响到了此地。

    疯了，真是疯了。

    不知道是哪位返虚大能，居然敢这么明目张胆的打上门来？

    这是视人族尊严如无物，这是在刻意挑衅，这是对人族的冒犯。

    能够让孟章这么严阵以待的，自然只有和他同阶的敌人。

    在钧尘界历史上，已经有多少年，没有出现过异族的返虚大能，主动攻打人族据点了。

    据孟章所知，自从清扫行动开始以来，许多地方都是战果丰硕。异族等人族之敌，基本上都是节节败退。

    即便是异族的返虚大能不小心暴露出来，也会很快重新躲藏起来，根本不敢和人族修士展开大战。

    真是没有想到，居然有不知死活的家伙，敢主动来犯。

    莫非，是对方知道了岛上的虚实，知道了岛上此时只有孟章一名返虚期大能坐镇，觉得孟章软弱可欺？

    这是孟章进阶返虚期以来，第一次面对同阶的敌人。

    他既无法宝护身，掌握的返虚期的手段也很少，修为更是远远称不上深厚。

    可是即便对方是老牌返虚期强者，孟章都不会畏惧，更不会主动避战。

    孟章是负责坐镇此地的最高层次的修士，敌人都打上门来了，无论从那个方面考虑，他都不能逃避。

    孟章可没有忘记，他现在还在执行天宫下达的任务，遵守的是军令。

    临阵而逃，不战而逃，都是严重违背军令的行为，必将招致天宫的严惩。

    当然，孟章敢于主动迎战，也是有着依仗的。

    他的依仗，就是天宫建立多年的天罚系统。

    他不需要胜过敌人，甚至不需要坚持太久。

    他只需要暂时拖住敌人，天宫感应到返虚层次大战的气息之后，很快就会降下天罚，轰杀异族返虚强者。

    孟章对天宫这套天罚体系所知不多，只是知道，这套体系保证了钧尘界返虚大能之间的和平，基本上杜绝了返虚大能们在钧尘界展开大战的情况。

    在天宫之中，有着特殊的手段，可以时刻监测钧尘界各处的力量波动。

    一旦出现返虚级别的力量波动，就会引起天宫负责修士的注意。

    经过确认之后，如果真的是返虚大能违背规则，在钧尘界大打出手，那就有可能降下所谓的天罚。

    当然，天罚体系是人类修士操控的，自然要受到各种人情关系的影响。

    别的不说，如果是圣地宗门的返虚期大能出手，那天宫就绝对不会随意降下天罚，而是去和圣地宗门慢慢交涉，看如何处罚当事人。

    这次清扫行动开始之前，伴雪剑君就有言在先，为人族修士中的返虚大能们划定了出手的界限。

    异族返虚大能主动打上门来，孟章挺身而出，出手对抗异族返虚大能，那自然是天经地义的事情。

    至于接下来即将现身的异族返虚大能，恐怕就要直面天宫的天罚了。

    对于异族的返虚大能，天宫的天罚绝对不会手下留情。

    孟章刚刚安抚好星罗群岛的诸多人族修士，一道飓风就疯狂的向着他所在的方位席卷而来。

