    　　除了极个别人之外，大部分人需要自己抽签，主要为了保证公平公正。
    　　如果人人都选择加入天坤峰，其他山峰岂不是一个招收不到。
    　　直到中午时分，六名中年男子脚踩飞剑，低空飞行，从天宝宗深处掠到演武场上。
    　　六人代表六座山峰，落下来之后，澎湃的气势，犹如滚滚雷潮，压制的众人抬不起头来。
    　　“天象境强者！”
    　　人群传来阵阵惊呼，许多弟子到了中年之后，晋升无望，只能混一个执事当当，四十岁不能达到星河境，这辈子不会有希望了。
    　　身穿六色长袍，代表各自山峰的颜色。
    　　天坤峰为白，地势峰为褐色，玄铭峰为青，土岳峰为暗黄，人羽峰则是紫，只有宝丹峰比较特殊，竟然是墨绿色长袍。
    　　六尊执事站在那里，犹如六座高山，让人不敢逼视。
    　　柳无邪通过鬼瞳术，才能看到他们具体的面容，其他人只能看到六道影子，无法看清楚他们真正容貌。
    　　天象境可以凝聚幻象，周身形成一层淡淡的真气光幕，格挡外人的查看。
    　　这种幻象只针对比自己境界低的那些修士，碰到高境界，或者同等境界，不起任何作用。
    　　右侧身穿褐色长袍的执事，从储物戒指里面拿出一个箱子，里面应该摆放六种颜色的纸片，抽到什么颜色，加入对应的山峰。
    　　公平合理！
    　　“规则我就不说了，你们应该都知道，我现在点名，被点到的学员，站到一旁，你们无需抽取，作为新晋弟子重点培养。”
    　　代表地势峰的执事，目光横扫一圈，不疾不徐的说道。
    　　“怎么回事，今年还有人不用选择，直接被挑走，作为新晋弟子重点培养？”
    　　人群炸开了锅，往年不论你多高的境界，都需要挑选，运气好抽到天坤峰，运气不好抽到人羽峰，只能认命。
    　　六座山峰竞争一直都在，差距并不是很明显，相比较天坤峰更加严格，人羽峰管理松懈一些，修炼还是靠个人天赋，绝大部分人还是不以为意。
    　　让他们感到意外，今年竟有人不需要挑选，着实有些奇怪。
    　　十大宗门管理基本差不多，适当增加内部良性竞争，可以激励弟子向上之心。
    　　“往年没有这个规矩啊，怎么多出一个新晋弟子重点培养出来。”
    　　底下交头接耳，谈论执事话里的意思。
    　　“这还不明白吗，天宝宗这几年发展不顺，有点青黄不接的迹象，打算好好培养一批新的苗子。”
    　　谈论声不大，却能传到柳无邪的耳里。
    　　“敢问六位执事，重点培养是什么意思？”
    　　从人群中走出来一名男子，朝六位执事抱拳行礼，一副询问的口吻。
    　　其他人也是一脸好奇，谁不想成为重点培养那个人。
    　　“每月能领到双倍资源，完成任务积分双倍计算，每周可以进入一次藏书阁，每月得到一次长老指点的机会……”
    　　褐衣执事一连说出十几样，每个人脸上流露出无尽的兴奋。
    　　就连柳无邪，眼眸深处闪过一丝异样之色，天宝宗的任务积分，跟帝国学院的学分有相似之处，凭靠积分，可以兑换很多东西，能领取双份资源，对柳无邪来说，无疑是雪中送炭。
    　　至于长老指点他倒不是很在乎，听听也没有坏处，毕竟他的修炼，已经改变了很多，需要不断了解更多新的知识。
    　　最重要是进入藏书阁，这非常关键，更好的接触这个世界，能不能获得这个名额，还不清楚。
    　　“唉，这么好的机会，恐怕是留给那些顶尖的天才，我们就别想了。”
    　　实力较低的弟子，苦笑一声，并不敢奢望。
    　　站在第一排的七名真丹六重高手，一个个抬起高昂的头颅，仿佛骄傲的孔雀，站在第一排，格外的显眼。
    　　不出意外，他们七人，应该是重点培养对象。
    　　修炼什么最重要，当然是资源，他们天赋极高，只要大力培养，很快就能崛起，难怪流露出兴奋之色。
    　　世俗界十二人，单独站立一旁，非常的扎眼，因为他们的境界，看起来最低。
    　　从修炼界挑选上来的二百多人，各个实力强横，境界最低都是真丹四重，真丹五重占据了八成。
    　　柳无邪等人跟他们相比，完全落入下风。
    　　狂暴的天象之势碾压下来，每个人噤若寒蝉，不敢说话了。
    　　地势峰执事从怀里拿出一张兽皮，上面写着几个人的名字。
    　　“邢云，地势峰！”
    　　第一个名字响起，竟然不是加入天坤峰，让很多人不解。
    　　从第一排走出一名青年男子，真丹六重境，长相还算英俊，脸色白净，走到一旁，脸上无悲无喜，进入地势峰，是不错的选择。
    　　最重要获得新晋弟子重点培养，这很关键。
    　　往年也有这样的先例，被钦点的弟子，迅速崛起，今年的奖励，远要比往年更加丰厚。
    　　“尹雨，玄铭峰！”
    　　一名女子走出来，同样是真丹六重，实力极强。
    　　“多谢执事！”
    　　走出来之后，尹雨朝地势峰执事鞠了一躬，表示感激。
    　　“蔡石允，土岳峰！”
    　　依旧是真丹六重，二十多岁的真丹六重，一定会大力培养。
    　　蔡石允面无表情的走出来，对这个结果，似乎不甚满意，他得目标是加入天坤峰。
    　　“楚文康，人羽峰！”
    　　一共七名真丹六重，已经选了四人，剩下三人有些焦急，不出意外，其中一人肯定要轮空，不能作为今年第一弟子培养。
    　　“董一卓，宝丹峰！”
    　　从三人之中，又走出来一人，身材不算高大，身上散发出极强的木系精气，原来是一名炼丹师。
    　　剩下两人有些紧张，还剩下天坤峰没有选择。
    　　褐衣执事目光横扫一圈，并未落在最后两人身上，拿起手中的名单，眉头微蹙。
    　　他跳过了第一行，直接从地势峰开始，主要是想要知道，到底此人有何能耐，世俗界选上来的苗子，竟能作为重点弟子培养。
    　　“柳无邪，天坤峰！”
    　　六个字，响彻整个演武场。
    　　翁厉突然跳起来，抓住柳无邪的胳膊，发自内心的替柳无邪开心：“柳兄，恭喜你，没想到你也是重点培养之一。”
    　　另外一个区域，完全是懵逼状态。
    　　“柳无邪，谁是柳无邪？”
    　　二百多人从人群中寻找，最后目光才落在柳无邪身上，竟然只有真丹三重境。
    　　包括六名执事，也在人群中寻找，谁是柳无邪。
    　　他们拿到这个名单的时候，很是好奇，小小的真丹三重，竟要作为重点弟子培养，以为是上层搞错了。
    　　既然是高层决定，他们也不敢反对，照着做便是。
    　　找了半天，最后几百道目光，一起集中在柳无邪身上。
    　　换成常人，面对这么多火辣的眼神，可能早就慌了，从柳无邪脸上，看不到一丝波动，非常的平静。
    　　樊林拿给他的册子上，已经写的很清楚，到了天宝宗，必定重点栽培。
    　　当时樊林也很好奇，直到柳无邪在百国之战上的表现，樊林彻底服了。
    　　杨松岳几人站在一旁，一脸的不可思议，眼眸深处闪过一丝恶毒之色。
    　　“启禀执事，是不是搞错了！”
    　　站在第一排的两名真丹六重高手往前一步，应该从他们两人之间选择才对，怎么会选择一名小小的真丹三重。
    　　“我也希望搞错了！”
    　　褐衣执事似乎不怎么喜欢柳无邪，对这个安排，持怀疑态度。
    　　“我虽然不在乎这个重点培养弟子，但是我不明白，宗门为何把这样的名额，给一个废物。”
    　　没有被选上的两名真丹六重，左侧叫林明旭，右侧叫公孙贞，说话的叫林明旭，一脸愤怒。
    　　公孙贞虽然没说话，脸上的表情已经告诉所有人，他不服。
    　　就算不能成为重点培养弟子，也不能让小小的真丹三重比下去。
    　　被选上的五人一脸好奇的看向柳无邪，选上他们五人无可厚非，因为考核的时候，他们五人成绩最佳。
    　　“这是宗门安排，现在开始抽取属于你们自己的山峰。”
    　　褐衣执事不愿意跟他们废话，剩余的人，从箱子里面抽取颜色。
    　　“小子，给你三个呼吸时间考虑，立即放弃这个名额！”
    　　林明旭无比的恼怒，往前一踏，恐怖的真丹六重之势碾压下来，逼着柳无邪放弃这个名额。
    　　公孙贞站在身后，嘴角冷笑连连。
    　　既然是宗门规定的，他们无权干涉，只要柳无邪主动放弃，自然会落入他们头上。
    　　这种机会千载难逢，谁也不想放弃。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，目光冰冷的扫过他们两人。
    　　“如果我不放弃，你们打算在这里就要动手？”
    　　刺骨的寒芒，直射他们两人，毫不退缩。
    　　这种机会对他们来说重要，对柳无邪来说，更加重要。
    　　当着执事的面，他们当然不敢出手，加入天宝宗，那就未必了。
    　　“柳无邪，你真的不肯让出来！”
    　　公孙贞说话了，语气不带一丝感情，仿佛在看一个死人一般。
    　　还未正式加入天宝宗，引来这么多事情。
    　　这一次翁厉没有劝阻，换成是他，也绝对不会让出来，这是宗门福利，凭什么要拱手让人。
    　　“你们算个什么东西，凭什么要让给你。”
    　　柳无邪怒了，刚才已经说得很清楚了，他们两个显然欺负自己境界低下。
    　　怎么不去找邢云、楚文康等人麻烦，让他们让出名额。
    　　这种欺软怕硬的手段，柳无邪最瞧不起。
