    “开玩笑？不不不，本座从不跟人开玩笑。”

    摇了摇头，韩进正色说道：“小宗门想要发展，那就必须要小心谨慎，这一点我相信常道友你也是能够理解的。我们小门小户的，若是有了一些大的变故和损失，那我可没地方哭去不是！”

    “这倒也是！”

    常天宇深以为然的点了点头，表示认同韩进的说法。

    事实上，他本来也不是散修，而是一个宗门的小弟子。

    但是后来，他所在的那个宗门有人背叛，宗门的修炼资源被卷走，宗门一夜之间树倒猢狲散。

    也正是因为如此，常天宇才沦落到如今这个地步。

    所以当韩进说出这个理由的时候，他才能深以为然的表示理解。

    而韩进所说的这番话，却是让常天宇的顾虑又重了几分。

    加入一个小宗门和当一个散修，到底哪一个风险更大呢？

    毫无疑问，那肯定是前者的风险更大。

    做散修，最难也不过是修炼资源少一点罢了，但却不会有太多的危险。

    可加入一个小宗门那就不一样了。

    做为宗门的一员，如果宗门有难，那你帮还是不帮？

    这还只是加入一个普通小宗门需要考虑的事情，而加入青云门那还是要签契约的！

    签了契约，就等于签了卖身契。

    到时候，是走是留那可由不得他自己了。

    “是加入，还是拒绝？”

    一时之间，常天宇陷入了左右两男的境地。

    韩进却是也没有催促常天宇，而是保持着微笑，轻轻掸了掸法袍的袖子。

    “常道友可以慢慢考虑，我反正是不着急的。”

    淡淡的说了一句，韩进便自顾自的抄起筷子，开始给一旁的小韩强夹菜。

    这小家伙实在是太过调皮了，总想着要用手去抓吃的。

    在缥缈阁这种地方，用手抓食物那就太有辱斯文了。

    人家让他带着孩子进来，这已经是给足了他面子。

    若是他管不好孩子，那是很容易引得地主人不悦的。

    若是这里的缥缈阁主发了怒了……

    “惹不起惹不起，还是小心为上啊！”

    心中如此想着，韩进又是不自觉的加了几分小心。

    却在此时，对面的常天宇忽然咬了咬牙，轻轻拍了一下桌子。

    “我豁出去了！韩道友，我加入你的宗门。希望事实能如你所说的那样，希望我以后不会为我的这个选择而后悔。”

    “放心，你绝对不会后悔的。”

    韩进笑眯眯的看着常天宇，直接将那张纸推给了常天宇，“来，签订契约吧！”

    “咦，两位道友，你们在做什么？”

    还不等常天宇接过那张契约，一旁忽然传来了一个好奇的声音。

    紧接着，一道瘦弱的身影就凑了过来，想要看清那张纸上写着的什么。

    “哦，没什么，签个契约而已。”

    常天宇随意的答了一句，同时手速飞快，在那张契约上签下了自己的名字。

    “韩道友，这契约你收好，千万别丢了！”

    常天宇一边将契约还给韩进，一边微笑着说道。

    “放心放心，这么贵重的东西，我怎么可能弄丢？”

    韩进手一翻，那张纸已然凭空消失了。

    两个人就像是事先商量好了一般，谁都没有提契约的具体内容。

    可他们越是这样，刚刚凑过来的那位就越是好奇。

    那位很是自来熟，拉开一把椅子就打横坐了下来，笑道：“两位，正所谓相逢即是缘，见者即有份。有好东西，那就拿出来分享一下嘛！这吃独食啊，可不是什么好习惯。”

    “吃独食？”

    韩进和常天宇互相看了看，却是齐齐的摇了摇头，忍不住都笑出了声。

    而他们的行为，顿时让这位自来熟的仁兄有些不开心了。

    “喂喂喂，我在问你们话呢，你们倒是给我一个回应啊！”

    这位仁兄拍着桌子，一张脸上写满了不满，说话的声音也拔高了几分。

    “道友莫急！你想知道，那我说给你听也就是了。”

    眼见得这人有些急了，韩进这才收起了玩笑，乐呵呵的解释说道：“常道友跟我签订了一份契约，是因为他想要跟我去一个地方，仅此而已。”

    “你们要去什么地方？”

    那人再次追问。

    “很抱歉，请恕我不能说太多。”

    摇了摇头，韩进故作神秘的一笑，“如果这位道友你也有兴趣，那你也可以跟我签订契约。到时候，我会带上你一起走的。”

    “好，我签！”

    那人毫不犹疑的点了点头，同时对韩进伸出了手。

    “好，爽快！”

    韩进短暂的愣了愣，继而便又取出一张契约，直接放在了那人的面前。

    那人根本连看都没看一下，就在契约上签下了自己的名字。

    看着这人那干脆的动作，韩进的心里不由得为这人的智商开始默哀了。

    除了楚绝之外，这还是第一个不看契约内容，就直接把自己的名字签了的勇士。

    “我韩进敬你是一条汉子！不过……”

    韩进微眯起眼睛，目光从这人的胸前扫过，嘴角忽然勾起了一抹玩味的微笑。

    这条汉子，有点假啊！

    签订了契约，这人再次迫不及待，对韩进投来了询问的目光，“现在你们能告诉我，你们要去的到底是什么地方了吧？”

    “当然能！”

    韩进收回那份契约，继而便对这人伸出了手，乐呵呵的说道：“勇士，欢迎你加入我们青云门。今后，我们就是一家人了。”

    “哈？”

    这位勇士眨巴眨巴眼睛，蒙了。

    看着这人那呆萌的样子，常天宇和韩进都是忍不住以手抚额，很不厚道的笑了起来。

    而他们两个这一笑，这位勇士顿时就更蒙了。

    不过就在下一秒钟，这位勇士终于是后知后觉，意识到自己似乎是被骗了。

    “喂，你们两个坏人到底骗我在什么契约上签了字？该不会是卖身契吧？若真是这样，那我可就要发飙了。我凶起来，可是连我自己都害怕的！”

    这位勇士开始努力扮凶，想要威胁一下韩进和常天宇，可效果却是适得其反。

    “勇士，你还是正常说话吧。你这个样子，实在和凶没什么关系。而且，你的胸，有点平！”

    韩进鬼使神差，一个没控制好，把心里话给说了出来。

