    如秋仁所说的那样，纽约的多家电影院虽都有蝙蝠侠的排片，可非常之少。

    赫琳拉着麦恩开了大半个街区才在一家电影院里，正好赶上了《蝙蝠侠：侠影之谜》上映的。

    但在她买完了电影院冲进电影院之后，赫琳才逐渐冷静了下来意识到一个…很不和谐的事情。

    美洲毫无疑问是超新星影业把控的地界，虽美洲还有多个实力强盛的造梦传媒企业，但他们都是超新星影业的盟友。

    所以以暗面为载体的超级英雄电影，想要进入美洲院线近乎是不可能的事情。

    因为超新星影业想逼天朝将暗面归还给他们的话，毫无疑问的是要全面封杀暗面的新作。

    这样才会减少暗面的热度，让其污染加剧最终变为一枚棘手的噩梦种子，这样天朝不想归还也只能归还了。

    但超新星影业却允许暗面的新作登上美洲的院线，只有一个可能…那就是超新星影业认为暗面的新作对他们产生不了威胁。

    这是一种嘲笑，一种讥讽。

    现在赫琳就坐在影院里，心情更加忐忑的等待着这一部，被超新星影业轻视到觉得没必要封杀的新作《蝙蝠侠：侠影之谜》开幕。

    就像是所有讲述超级英雄起源的作品一样，侠影之谜也是从蝙蝠侠小时候开始讲述的。

    年幼时的布鲁斯·维恩，因为一次失足跌落进了满是蝙蝠栖息的深井当中，在被受惊的蝙蝠给环绕之后留下了巨大的心理阴影，开始害怕蝙蝠这一生物。

    再到后面因为目睹了自己父母被歹徒枪杀，内心充满了对罪犯的怒火，还有对自己无力的自责。

    然后呢？该觉醒超能力了吧？

    赫琳看得很认真，整部电影透露出的质感完全不亚于超新星影业倾尽全力拍摄的大制作，因此《侠影之谜》在电影制作上绝对是大作，毕竟暗面再怎么样也是一枚S级梦境种子。

    可关键是蝙蝠侠的超能力是什么？

    赫琳看着男主角在遥远的东方跟随者影舞者联盟修炼，在好几次她都以为主角要觉醒自己的超能力了。

    是能掌握蝙蝠的超声波，还是其他的什么超能力。

    可是没有…什么超能力都没觉醒，主角布鲁斯·维恩修习到最后，因为不认可影舞者联盟恶人就该直接斩尽杀绝的理念，而上演了整部电影的第一幕打斗。

    打斗安排得还算精彩，可从始至终都未展现出任何超凡的力量，这次修炼之旅最大的收获，就是让主角战胜了恐惧，并且成为了恐惧。

    但超级英雄电影最让观众期待的部份，就是作为英雄获得他的超凡之力的剧情却始终没有出现。

    当布鲁斯·维恩返回了哥谭市，他开始筹划准备自己作为超级英雄的战衣与装备时，赫琳还想着蝙蝠侠是一个走黑科技路线的超级英雄？

    这样也挺不错的！布鲁斯·维恩在穿上战衣成为蝙蝠侠之后整体的造型，以赫琳的审美来看也很帅！

    但…赫琳感觉还是少了点什么，那就是这身战衣好像没什么很厉害的功能，不能飞，也不能变形，也没内置微型导弹还有掌心炮之类的功能。

    这身战衣唯一的作用好像…就是让布鲁斯·维恩这位表面上的亿万富翁，变身成为哥谭市的守护者蝙蝠侠。

    但就算穿上这身蝙蝠战衣，他依然是一位凡人，一位会被子弹所伤，一位会被毒气所影响的凡人。

    可就是这样一位凡人英雄，肩负起了保护哥谭市的重任。

    赫琳全程精神高度集中的看完了整部电影，因为看到后面她已经没再纠结为什么蝙蝠侠没有超能力了。

    布鲁斯·维恩战胜自己的恐惧，最后与恐惧融为一体成为蝙蝠侠的过程，远比超新星影业所塑造的那些像是神明一样飘在天空中的超级英雄要真实得多深刻得多。

    但赫琳总感觉自己的期待感没有全部被满足，她总感觉缺了点什么。

    蝙蝠侠没有什么厉害的超能力和黑科技确实让赫琳有些失望，这一失望是作为入侵者层面来看待的。

    明明大家都是S级梦境种子，可没有超能力的蝙蝠侠，让赫琳感觉在今后对阵其他超级英雄时绝对会吃大亏。

    但作为一位电影观众，一位影迷赫琳认为这部侠影之谜是一部很不错的电影，赫琳也只能给出很不错的评价了…

    如果排片足够多的话票房绝对不会差，但人气上想要与超新星影业抗衡还是太难了，至少这部侠影之谜，让赫琳想象不出蝙蝠侠在全球大热的光景。

    当侠影之谜的故事走到了尾声，赫琳才反应了过来…那个小丑的角色呢？整部电影里都没有看见那个小丑角色的身影。

    但很快结局的一个小彩蛋回应了赫琳的疑惑…

    蝙蝠侠最信任的朋友还有搭档詹姆士·戈登局长，将一张扑克牌中代表着JOKER的名片交给蝙蝠侠，预示着又一位新的反派即将登场。

    小丑终于来了！赫琳在这一次感觉到了久违的期待感，她总感觉蝙蝠侠这位角色的潜力非常之大，后面应该还有更多精彩的故事！

    然后…就结束了，蝙蝠侠说了一句‘我会去查’后，幕后演员表就瞬间弹了出来，预示着整部电影到此为止就宣告结束了。

    干！

    赫琳差点把自己随身带着的手枪拿出来，把银幕上蹦出的演员表给崩了，或者逼放映员赶紧把后面给我放出来。

    “我们已经在这里坐了两个小时，你该不会期待这部电影的时长有四小时吧？但暗面那家伙的新形象确实不错，但不知道他的新造梦师是怎么想的，明明是S级梦境种子塑造出的角色却是一个没超能力的凡人。”麦恩说。

    赫琳懒得和自己的这位战友争论，她倒是认为蝙蝠侠的魅力之一，正是以凡人之躯去对抗哥谭市的一众罪犯还有腐朽的官僚体系。

    但问题是小丑呢？她期待了这么久的小丑，结果到这就没了？

    当赫琳还有些失落的时候，突然间一个怪异的笑声响彻在了整个影院内。

    银幕上出现了一个极为摇晃的镜头，这个镜头并非是专业的摄影机拍的，而是有谁拿着手持摄影机对着自己拍摄。

    这个人正是小丑，他拿着手持摄影机对准了自己，视线却像是透过了银幕看向了所有观众，他只说了一句很简单的话…

    让我来给你们讲一个笑话…

    然后这个让一众观众摸不着头脑的角色还有片段很快就结束了，只剩下了充满邪性和不安的笑声回荡在整个剧院中。

    随后大银幕上出现了下一部《黑暗骑士》的首映日期还有首映地点，恰好是欧洲…与《闪雷2》的上映日期相同！

    “我想要知道你去欧洲劫掠计划的全部细节，还有提前给我把去欧洲的飞机安排好。”赫琳压低了自己的声音说。

    “遵命，队长。”

    麦恩感觉T小队那位杀气凌然的队长又回来了，只是比起参与梦境种子的劫掠计划，她更像是去追杀蝙蝠侠的幕后制作者的。

