    天地依旧是那个天地，似乎没有任何变化。

    但云洪手指刺破这一层空间时。

    他感知中的世界完全变了，在看似平静的天地中，有着波涛汹涌无穷无尽的空间波动，从更深处传递来。

    空间，就仿佛一个巨大的千层饼。

    普通生灵生活在最浅层，也只能看见更浅层的景象，但一些实力强大的修仙者，却能感应到更深层次空间。

    而如云洪这般，却能轻易深入更层次空间。

    当然。

    他所谓的深处，也只是相比普通生灵而言，在他的感知中，空间层层叠加通向更深处。

    而且，金木水火土风雷，种种道法玄妙。

    云洪已知晓的一切，似乎，尽皆来自与空间最深层次的源头，仿佛一切的源头，万物的起始。

    “撕裂！”云洪指尖一动。

    指光如剑光，如同一柄剑划开流水，原有阻碍的天地物质尽皆被轻易切割开。

    最终。

    这指光更是深入更层次空间，循着空间波动，瞬间从数百丈外的空间刺了出来。

    “空间之道，不愧是传说中最强大的两条道之一。”云洪暗道：“我仅仅参悟出一丝，论威能就已接近风之道威能。”

    当初。

    云洪潜心参悟风之虚幻，已达九身境，想要更进一步，真正达到类似瞬移的效果，不单是扭曲光线。

    可他耗尽心力，始终无法达到最完美层次。

    最终。

    当他数年前成功时，才猛然惊觉，自己参悟出的方向，竟是极小一部分空间法则。

    “天地熔炉，本为一体，各条道法看似泾渭分明，实则共同构筑了整个天地。”云洪暗道：“可谁能想到，透过风之虚幻，竟能感悟出一丝空间法则？”

    但仔细想想，其实也算正常。

    风之虚幻，本就是以风势扭曲光线乃至扭曲空间，改变‘真实’最终形成一幻界，和空间之道本就一脉相承。

    “单论攻击玄妙，我所感悟的，应当是不如天虚道人所感悟的。”

    “天虚道人所感悟的属空间穿透，攻击恐怖到极点。”云洪默默思索着：“我所感悟的空间之道，应当属于空间波动一类。”

    任何一条道都是无比完美的。

    空间之道亦是如此，某种程度上更超越普通的道，无论是攻击还是防御，甚至是速度、探查等诸多方面，都是无比强大的。

    不过。

    云洪如今仅仅感悟出一丝，都还未能感悟出真意。

    自然没资格说全面。

    就如天虚道人感悟出的那一丝空间法则源自烈火真意，故攻击威能极端可怕，当初即使法力弱上一大截，一枪也能轻易伤到熔火。

    而云洪感悟出的这一丝空间法则，源自风之虚幻，故更偏向于感应空间波动，扭曲空间等等。

    云洪感触出的这一丝空间法则，攻击威能不算太强，比之他纯粹的风逍剑法第五式‘剑斩虚空’都要弱些。

    但另一方面。

    却代表着极可怕的感应能力和突袭能力。

    他所形成的幻身，将是真正扭曲空间形成的，即使紫府修士或洞天修士以世界之力探查都无法感应出真假。

    他的剑，轻易便能穿透空间，近距离下和瞬移几乎没什么区别。

    不过。

    若仅止于此，云洪也不至于那么兴奋。

    毕竟。

    他已做到在昌风世界中无敌，原本也是计划开辟洞天境后才会前往大千界，所以，一时的实力强弱，本无太大意义。

    可更重要的一点，是对洞天雏形演变的促进！

    就如云洪当初再神心境时，提前觉醒神识，令神心演变至极致，最终开辟出洞天雏形来。

    提早感悟出空间奥妙。

    同样对开辟洞天有着大作用。

    神纹境，是令神体初步改变，和凡俗有了本质区别，故为修仙路的起步，神心境，则是构筑神体核心，神识境是进一步强大神体神心。

    前三大境界。

    无论是界神体系一脉还是大罗体系一脉，都是奠基，都是为洞天和紫府做准备。

    天地伟岸，修仙路无论感悟道法还是积蓄法力，实则都是向天地‘借力’。

    但这终究是外力。

    若有一日，天地崩塌，自身何存？

    若有一朝，天地意志剥去你所有，你还剩什么。

    故，自修仙路最早期时代，‘内界取代外界’便成为核心。

    强大自身，方位正途，无论是洞天还是紫府，本质都是一方体内世界，一个完全由自身掌控的世界。

    以自身内世界为核心，化外界天地做种种为己用，最终摆脱对整个外界天地的束缚，得道成仙成神！

    这便是修仙路。

    修仙六大境，前三境都是都开辟洞天紫府做准备，力求开辟根基最好最强大的体内世界来。

    唯有此，才有望渡过天劫。

    所以，据云洪所知，大千界中，洞天境紫府境以上的修仙者，亦有‘陆地神仙’的说法。

    仙人、神灵，遨游天外，缥缈无踪，远离凡尘。

    而洞天紫府及以上的修仙者，却是行走于凡尘的‘仙人’。

    ……

    演变体内世界。

    于体内开辟一方独立空间，自然和空间之道有着莫大关系。

    “我刚跨入神识境时，便已开辟洞天雏形，一路修炼到神识境圆满，不断调整洞天，以求契合自身。”云洪默默道：“可当我感悟出一丝空间法则，却发现洞天雏形有缺。”

    “结合这一丝空间法则，能够令我能够更进一步。”

    为了更进一步。

    云洪耗费了整整四年，重新调整洞天雏形，方才令神心圆满，洞天雏形真正完善。

    到了这一步，云洪才算真正满意。

    “这么多年，终于该踏入洞天境了。”云洪眼眸如剑，有着一股无比凌厉的锋芒。

    这是真正属于强者的锋芒。

    自两族决战，已过去近十年！

    十年，对修仙路漫长寿元来说并不算场，转瞬即逝，但说起来也不算短暂。

    云洪十六岁踏上修仙者，两族决战时不过三十一岁。

    而如今，他都超过四十岁了。

    这十年，是他无敌天下的十年，是他沉寂的十年，也是他最为寂寞的十年时间。

    无敌，最为寂寞。

    他就如同一柄剑，被收入剑匣中尘封。

    但这不代表他没有追求，沉淀是为了更好的爆发，他潜修十年，只为能够跨入洞天境。

    “气息调整差不多了。”云洪心中一念，脑海中浮现了《飞天真界》中关于神识境跨入洞天境的种种。

    云洪体内。

    巍峨璀璨的青色神心居中，神心中密密麻麻可见一道又一道神纹，亿万神纹共同构成了这一颗神心。

    整个神心，充满着完美神圣之感。

    而在神心周围，则有着万千光点，这些光点和当初云洪刚开辟洞天雏形时，已有着极大差别。

    如今的万千光点，若是仔细看，隐约可见每一道光点都如一微型星辰，充满玄妙。

    无数星辰环隐隐勾连，仿佛有无形力量束缚着。

    这些微型星辰绕着神心，以神心为核心，令整个洞天雏形宛若一幅绝对的画卷，美丽绚烂。

    但此刻，云洪却要打破这幅美丽画卷。

    “神心之始，洞天唯基，万物演变，天地初开！”神心上的‘小人’轻声自语。

    刹那间。

    云洪体内的洞天雏形，终于开始剧变了。

    “哗！”

    构成神心的亿万神纹同时释放出光芒，亿万光芒汇聚化为了一道无比巨大的光芒。

    这光芒，就如同一柄可怕的神剑，锋芒慑天。

    剑气弥散。

    幅散整个洞天雏形处处，压制了原有的神心本源和万千微型星辰的意志。

    “剑斩虚空，自开天地！”盘坐在神心上的‘云洪’喃喃自语，纵身而起融入了神剑中。

    哗！

    亿万神纹光芒汇聚的神剑，这一刻如同有了真正的灵魂，带着无可阻挡的意志和决心，轰然斩下，直接劈在了完美巍峨的神心之上。

    “轰隆隆！”

    整个洞天雏形中发生了前所未有的大碰撞，那一柄神剑上出现了无数裂痕，仿佛随时要崩碎一般，神心上同样出现了一个无数裂缝，但并未彻底破碎。

    这一幕，若是为其他界神体系修士看见，定会目瞪口呆。

    正常情况。

    神心被自身攻击，不会如此坚固，只要以某一条道的道意为核心，正常情况都能轰碎。

    而云洪呢？

    论道法感悟，他比之许多洞天修士都要强大，竟没能一次性令神心粉碎？

    反倒令神魂主导的神剑出现了裂痕？

    但云洪心中并没有丝毫意外，他之前感悟出一丝空间法则时，便已知晓这条路的艰难。

    不断强大洞天雏形，令神心演变完美到极致，自然可令未来洞天更加强大。

    但这也代表突破更艰难，风险更大。

    此刻。

    云洪所遭遇的，也正是突破前他担心的。

    实际上，神心没有瞬间轰碎，是无比危险的，一个不小心，便是神魂碎裂、突破失败身死的结局。

    “不能失败。”

    “凝聚！凝聚！”云洪神魂在咆哮，在怒吼。

    十年沉寂！

    一朝爆发！

    他绝不允许自己倒下。

    这一刻，云洪那强大的神魂，那凌厉到极点的意志，令整柄神剑再度抬起，带着一往无前、向死而生的决绝，再度轰然斩向了神心。

    不成功，便成仁！

    “轰！”

    又一次可怕的大碰撞，神剑和神心彼此碰撞**，伴随着令人心颤的巨响，两者同时碎裂开来。

    “轰隆隆！”

    碰撞产生的可怕冲击力以及神心本身蕴含的汹涌神力，浩浩荡荡幅散八方，摧枯拉朽般瞬间横扫了整个洞天雏形。

    整个洞天雏形内，瞬间陷入了大毁灭中。

    ……

    葬龙界，深处的宫殿中。

    一幅巨大的光幕投影形成，百里紫光纵横，隐约可见一座黑色塔楼位于其中，其上正是云洪突破的场景。

    “按时间，云洪应该是要开始突破了。”

    盘踞一团的青龙轻声道：“洞天境！以凡俗之身，能这么快跨入洞天境，放眼茫茫星河，应该都不算多了吧。”

    “希望，不要出什么事。”一袭白衣的少女清冷道。

    “灵尊，云洪突破能有什么事？”青龙愕然道：“难不成还会失败吗？”

    “他太过追求极限。”灵尊平静道：“我之前让他不要过于追求洞天雏形的完美。”

    “云洪的天赋虽高，但修炼岁月不算长，境界未曾高到那般不可思议的地步，洞天雏形太过完美，说不定会弄巧成拙。”灵尊轻轻摇头。

    青龙微微皱眉。

    他自然明白灵尊的意思。

    许多第三境修士，提早开辟体内世界雏形，为奠定更强大的的世界根基，会在第三境停留很久很久。

    但若是道法境界不够高，神魂意志又不够强大，却未必能打破完美到极致的真丹神心，最终突破失败。

    修炼到完美极致，会带来最强大的力量，但从某种程度而言，亦是一种束缚。

    “云洪修炼岁月虽短暂，可道法感悟足以媲美洞天修士。”青龙轻声道：“应该能成功。”

    “希望如此。”

    灵尊平静道：“若他能成功，得到龙君传承的把握，应该能提升到五成了。”

    青龙轻轻点头。

    从神心境到神识境，云洪完成了一次蜕变。

    从神识境到洞天境，若云洪再度蜕变成功，那他的根基之强将真正达不可思议的地步。

    两人默默等待着。

    ……

    昌风世界，距东阳山脉百里外的高空中。

    东方武、安幽、江羽他们三位灵识境修士，正汇聚一处，默默观看着远处笼罩百里的紫光。

    “云洪突破，应该无事吧！”安幽轻声道。

    “我担心的是那几头潜藏起来的天妖，会不会出来找麻烦。”安幽笑道：“至于云洪突破？我可不担心。”

    “嗯。”东方武也不由点头。

    这么多年下来。

    他们对云洪也是愈发佩服，知晓云洪境界之高，已真正媲美昔日的天虚道人。

    以其强大的生机跨入洞天境，应当没什么问题。

    “还是不可大意，好好防备那些天妖。”东方武轻声道：“只要云洪突破成功……”

    “嗯？”正说着的东方武身体猛然一颤，他猛然翻掌，掌控中浮现出一枚令符。

    这令符，是云洪在青玄战殿中留下的神魂烙印。

    只要云洪身处昌风世界内，可判断云洪生死。

    此刻。

    这令符上属于云洪的神魂气息，竟在迅速消散，这代表着……云洪正在迅速走向死亡。

    “这！”东方武整个人懵了。

