    第211章 她哭了，她接受不了   

    可姜小曼的心里却很不是滋味儿。

    

    他人在她这儿，心却在苏浔那边。

    

    这也就算了，沈乘风从头到尾没有关心过她一句。

    

    连她叫了他好几声，他都没什么反应。

    

    就在姜小曼第三次叫他的时候，沈乘风才后知后觉地放下手机，抬头看她，“你刚刚叫我做什么？”

    

    姜小曼气得伤口疼。

    

    不过，她没表现出来，有些不好意思地说：“那个，我有点饿了……”   

    沈乘风“啊”了一声后，把她放床头柜上的手机递过去，态度有点漫不经心的。

    

    “你想吃什么，自己点吧。”

    

    姜小曼愣了，呆了。

    

    她没想到，沈乘风居然连下楼买份病号餐都不愿意。

    

    她忽然想起，那天她跟踪沈乘风和苏浔，少年像只舔狗一样，亲自跑腿给苏浔买这买那的。

    

    对待苏浔，他恨不得把她捧在手心里。

    

    有了对比，姜小曼心里格外的不平衡。

    

    但是……   

    没关系，这些都没关系。

    

    姜小曼深深吸了口气，忍下心中的不平衡，笑着说：“医生说要吃点清淡的，你帮我点一份白粥吧。”

    

    事实上，医生交代的是可以适当吃点清淡的，但是更多的是补充蛋白质和维生素，这样伤口才愈合得快。

    

    她以为沈乘风肯定会把医生说的话记在心里，好歹会说一句光吃白粥怎么够，这样她就能顺理成章地说出自己喜欢的是什么了。

    

    谁料到，沈乘风一句话都没说，“哦”了一声后，还真给她只点了一份白粥，连配菜都没有。

    

    她本来就饿得不行，白粥又稀，根本不管饱。

    

    她就这样饿了一上午。

    

    姜小曼真的是有苦说不出。

    

    更过分的是，到了中午，沈乘风居然连问都不问她了，直接给她点了一份白粥。

    

    姜小曼看着沈乘风大鱼大肉好吃好喝的，她气得差点把眼前的白粥摔地上。

    

    到了下午两三点钟的时候，她真的快饿扁了，不得不憋憋屈屈地用手机给自己订了一份外卖。

    

    气人的是，沈乘风居然还惊讶地说了一句：“医生不是说要吃清淡的吗？

    这些你能吃？”

    

    姜小曼忍耐着脾气，笑着说：“护士中午过来说我可以适当吃点含有蛋白质的食物。”

    

    沈乘风点点头，没再说什么。

    

    可想而知，姜小曼住院的这几天，她渴了，沈乘风也不会弄热水给她喝。

    

    她饿了，他也不会给她点病号餐。

    

    她伤口疼了，他更不会安慰她。

    

    可以说，姜小曼非但没有休息好，精神反而更差了。

    

    也不知道是不是心态的原因，那两处刀伤没有长好，还发炎了，不得不清创，进行二次缝合。

    

    当医生说这个疤痕可能医美也没办法去除的时候，姜小曼直接哭了。

    

    哪个女孩子不爱美呢？

    

    姜小曼根本接受不了。

    

    更何况，这两处刀伤刚好在肩膀那边，很靠近脖子。

    

    这意味着，她以后都不能穿露肩膀的衣服了，就连领口稍微大点的衣服都不能穿了。

    

    看着镜子里蜈蚣一样的疤痕，姜小曼有史以来爆发了怨恨的哭诉：“沈乘风，都怪你！都怪你！”

    

    她都后悔死了，早知道她就不让沈乘风留下来，也不和严景容撒谎了。

    

    要是严景容在，她怎么会吃不好睡不好？

    

    如果是他，肯定会把她照顾得很好。

    

    

