    当秦风将这小金龙拿出来的时候，在秦风的手里，这小金龙贪婪的吸收着什么，表现的非常地方舒服，而此时的花仙子，脸色却是兴奋异常，秦风都不知道是什么，就忙道：“花仙子你看看这是什么东西？”

    花仙子哈哈大笑道：“你小子真是有本事呀，你知道这是什么吗？”

    秦风笑道：“我这不就是不知道吗？所以才问你，不过我感觉他没有什么害处。”

    “你说对了一半，这东西名为神龙，乃是仙界都难得一见的神兽，可以说如果等他长大了的话，就别说什么金仙，大罗金仙，就是天尊都难以匹敌。”

    “真的吗、这就是传闻之中的神龙吗？”秦风也是一脸的惊讶，好奇的说道。

    “如假包换，这玩意我只是从古书看过，不过可以确定这玩意和古书上记载的一模一样，如果我没记错的话，它是以第一个就见到自己的人做自己的妈妈的。”花仙子说道。

    “还好还好，他不是第一个见到我的。”秦风笑道。

    “是你，因为他现在还没有开眼。所以等他开眼了，他就会将你当做最亲的人了。”

    听到这个话，秦风却是有些害怕，赶忙说道：“这神龙这么厉害，放在我这里太浪费了，还是给你。”

    秦风将这小龙想送给花仙子，花仙子自然是喜出望外，这可是宝贝呀，一个仙人如果能够培养一条神龙，将来在仙界的地位可想而知呀。

    这可是连天尊都要回避的神龙的，花仙子喜出望外，赶忙伸手去接，可是那小龙忽然躲到了秦风的怀里，好像是发现了什么危险一般。

    在这一刻，花仙子是明白了，这小龙不是随随便便找主人的，它能感受到自己需要的人，所以才会出现在秦风的身边，而不是自己的身边，花仙子笑道：“看来这神龙是选择你了。”

    秦风还不是很理解，忙道：“他一定是有点害怕，没关系，我再试一试，他就会去你那里了。”

    秦风又将这神龙送到花仙子的手里，可是刚到她的手里，神龙就像是见到了瘟神一般马上就跳了下来，又钻到了秦风的怀里。

    这一下秦风也是有些好奇道：“怎么回事？她好像不喜欢你了。”

    花仙子也是有些无奈的摇摇头道：“这就是缘分，这神龙就是给你准备了，别人根本抢不走，你好好养他吧。”

    秦风就更纳闷了，他可不知道用什么养一条神龙呀，这神龙要吃什么呀？

    “花仙子，这神龙吃什么呀？我都不知道，你跟我说说，我去准备点。”秦风忙道。

    花仙子听到这个话，哈哈大笑道：“他要吃仙果，喝灵水，长大了，就要吃妖兽，你能否找到吗？”

    听到这个话，秦风顿时无语，什么灵果，仙水，妖兽，秦风一个都找不到呀，他摇摇头道：“我没这个本事，当不了他妈妈，小家伙，你找我做你的妈妈就算是找错了，我一点本事都没，根本养不活你。”

    看到秦风这个表情，花仙子也是呵呵一笑，秦风忙道：“你笑什么呀？难道这不是真的吗？”

    花仙子忙道：“当然是真的，这些东西，别说是你，我都很难得到，不过还有另外一种办法可以养活他。”

    秦风一阵惊喜道：“你快说，还有什么办法，快说呀。”

    花仙子忙道：“就是用你身体来养他。”

    “什么，你是要我将自己给他吃吗？那不行，那不行，我岂不是就死了。”秦风赶忙摇头道。

    听到这个话，花仙子更是哈哈大笑道：“你真是笨呀，我又不是让你真的用自己的肉给他吃，我是说要用你身体里的仙气来养她，等他慢慢长大啦的，他自己就会去找吃的了。”

    秦风一听，也是非常惊讶道：“还有这样的事情，可是我现在都不是仙人，怎么养？”

    “你已经是仙人了，虽然内丹还没有完全形成，但是你体内的仙气已经很强，所以你就可以养活他了。”

    “那还好，既然如此，那我就收养他算了。”秦风说道。

    花仙子却继续说道：“我可是要跟你说清楚，如果你将自己的仙气去滋养他的话，你的修炼会变慢很多。”

    “啊，还有这样的事情。”秦风又是有些失望，他现在最想的就是突破，可是如果养了这个神龙，他的实力修炼肯定会受到很大的影响。

    “怎么？舍不得了？舍不得就丢了算了，反正你现在实力也不高，还是感觉修炼的好。”花仙子笑道。

    秦风摇摇头道：“算了，既然他都认我是他的妈妈了，我还是养了吧，反正我的实力也不是很高，突破也很慢，就算是养了她，还能找个借口。”

    花仙子一阵无语，忙道：“原来你是在偷懒，算了，我就实话跟你说，这神龙的确可以影响你的修炼，不过是早期，但是一旦到了它度过婴儿期，他就可以帮您提升修为，速度可以解加快很多，也就是说，你只是早期帮他，她后面会加倍还给你的，而且你身边多了一条哦神龙，遇到再强的高手都不怕了。”

    秦风听到这个话是喜出望外，如若神龙真的可以保护自己，那他也算是捡到宝了，只是一开始有点难而已。

    “好，那就好好培养他，让他快点长大。”秦风高兴道。

    “不过你也不要高兴的太早，这神龙要多久长大谁也不知道，你要做好长期的准备，还有你要防止有人抢夺，这神龙太小，被坏人抢了去的话，他们也可以培养的，所以你也算是给自己找了个威胁。”

    “威胁就威胁，我认了，谁让他认我了，再说了，我什么时候没有危险过，从头到尾，都是这样，多一个也不多，少一个也不少的。”

    秦风的话让花仙子呵呵一笑道：“你倒是有些本事，不愧是我的老公，今天居然得到了神龙，以后我可是要跟你耀武扬威的，不过这神龙不要随便拿出来，收起来吧，免得被人发现。“

    秦风点点头，随即将神龙收起，两个人又缠绵了一会，秦风说道：“现在他们应该早走了，我们也回去吧。”

