
　　四十岁……

　　老女人……

　　这六个字，绝对是核弹级别的。

　　不止是柳姿，换做任何女人都一样。

　　柳姿的整个娇躯都在颤抖着……不是装的，是真的在颤抖。

　　娇脸也是一阵青一阵红，贝齿轻咬着薄薄的红唇，似在极力克制着什么。

　　但是，当他看到夏天眼中的调侃，以及神色之间的鄙夷……克制失败了。

　　“呵呵呵呵呵……夏先生，恭喜你，成功激怒我了。”

　　嗖。

　　言罢，身形骤然消失，快到了极点。

　　“怎么？图穷见匕了么？”

　　前走着的夏天止住身形，冷笑的同时，简单直接反手猛然一拳轰出。

　　拳出的刹那，柳姿恰好出现，让她的瞳孔不由凝缩，快速避开，同时一腿袭来。

　　“夏天，别在执迷不悟了，如今除了我们昆仑，没有人会帮你。”

　　“这就算执迷不悟？老子执迷不悟的时候你还没见过呢。”

　　啪啪。

　　两人转身瞬间便相互碰撞十几次，夏天犹如挺松般雷打不动，双手似快似慢，每每出手恰到好处。

　　而柳姿的身形却犹如鬼魅一般围绕着夏天不断出手，却始终都无法奈何。

　　“我再给你一次机会，到底归不归顺我昆仑！”

　　柳姿一声历喝，身形犹如鬼魅徒然出现夏天身侧，白皙的右臂扬起，五根葱白的玉指化作凌厉的手刀，直劈夏天脖颈。

　　然而。

　　就在这只手刀即将触及之时，徒然，夏天却是不紧不慢扬起左臂，犹如灵蛇缠绕一般虚空一抓。

　　后发先至。

　　啪的一声，扣住对方的手腕，“我也给你一次机会，滚开！别逼老子杀你！”

　　说话间，五指猛然用力，一拖一抖，同时一记弹腿呼啸着甩出，直至对方的裆部。

　　“下流！”

　　柳姿大骇，却是来不及躲闪，砰的一声被踹飞出去十多米远，而后重重砸落地上。

　　裆部这个位置，不止是男人的薄弱位置，女人一样，而夏天绝非什么善男信女，这一脚踹的着实不轻。

　　柳姿蜷曲在地上，狼狈到了极点，娇脸上血色上涌，又变得苍白一片，捂着腹部嘶嘶倒抽冷气。

　　她万万没想到，夏天出手竟然这般狠辣，没有一丝怜香惜玉。

　　砰的一声。

　　房门被大力推开。

　　一直在外面守着听到动静的青年破门而入，当他的目光扫过是，当即变了颜色，瞳孔更是徒然收缩。

　　他甚至不敢相信自己的眼睛。

　　此时此刻，柳姿衣衫凌乱的蜷缩在地上，双手捂着腹部，白皙的额头滴落细密冷汗，而她的连更是无比嘲讽，紫色的长裙扯开，露出滑腻的肌肤……

　　这……

　　发生了什么。

　　“出去！”

　　柳姿深深呼出一口气，强忍着痛楚站起身，娇躯摇摇欲坠。

　　“盟主，您……”

　　萧逸只感觉头晕目眩，在他眼中，从未见到过盟主这般狼狈，以及这般……风骚。

　　难道……

　　霎时，他周身透射杀气，猛地盯着夏天，“你把盟主怎么了……”

　　“出去！”

　　柳姿终于缓了一口气，重复命令。

　　“盟主……”

　　“滚出去！”柳姿脸颊瞬间涌现寒霜，“滚！”

　　萧逸脸红脖子粗，胸膛剧烈起伏着，拳头攥紧松开三次，而后恶狠狠瞪了一眼夏天，迈大步离开了。

　　反观夏天，倒是有些意外，“你怎么不让他动手？”

　　“他不是你对手。”

　　柳姿难得平静下来，脸颊上的神色缓缓恢复正常，认真道，“夏天，你应该看得出来，我们昆仑派很有诚意。”

　　“虚伪！”

　　夏天不屑撇撇嘴，“刚才那一脚你分明能躲开，却故意不躲，而且我知道自己的力量有多大，并没有完全作用在你身上。”

　　停顿了一下，他直视着对方，“这个家伙一直对我抱有敌意，而刚才更是恨不得杀了我……你故意挑起他对我的仇恨，以为我白痴吗？”

　　闻言。

　　柳姿一呆。

　　“夏先生，你也太过多疑了吧。”

　　她自然不肯承认，虽然竭力让自己看起来平静，可怎么也掩饰不住内心之中掀起的惊涛骇浪。

　　“是么？”

　　夏天无所谓的应了一句，而后正色道，“我不可能加入昆仑，更不可能交出至尊戒，有什么手段尽管使出来，但下一次，你就没有这么好运气了，哪怕你隐藏了自己的实力。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“萧逸这个人不能留。”

　　身后传出柳姿的声音，前走着的夏天身形微微一滞。

　　“他是华山派在世俗的门派行走，这些年一直在外面，可是我们得知，他与国外好几个大势力早已经勾结在了一起，这些年将华夏古武界的许多秘密当作情报出卖，我们可以确定是他，但是找不到证据。”

　　“这是你们古武界的问题，关我何事。”

　　“他曾给我提议，先暗杀你几个朋友，嫁祸给西方势力，柳清清，月亮，雷霆都在名单上，包括你那个在青海大学的妹妹。”天籁小说网

　　闻言。

　　夏天的眼睛眯缝起来，眸子中的冷光疾疾闪动。

　　他没有说话，头也未回，径直离开。

　　望着夏天离去的背影，柳姿深深呼出一口气，双眸之中尽是骇然，瞳孔深处亦有丝丝忌惮闪现。

　　“夏天，我们一定会很快再见面的，一定……”

　　……

　　此时已是下午六点。

　　离开度假村后，夏天点燃一根烟走在街道上，那双犹如剑一般的双眉深深凝蹙着。

　　他知道，自己已经成为了旋窝的中心。

　　他更清楚，时间拖得越久，这个旋窝便会越来越危险。

　　将烟头掐灭，夏天当即摸出手机，拨通了玛姬的号码。

　　“老大，你什么时候过来。”

　　甫一接通，玛姬急切的语气传来，“现在西方许多势力在幽刺家族的鼓动下，对我们人世间的敌意很大，甚至有人试探出手了。”

　　“通知下去，让他们不要妄动，保护好自己。”

　　顿了顿，夏天又道，“给我调查幽刺家族的总部位置，我要先断了这只手。”

　　“我一直就在追查着呢。”

　　玛姬的声音变得兴奋起来，“洛天萧熊他们都一直在等待老大的命令呢。”

　　“不，让他们各自都散去，我自己动手。”

　　“啊？”

　　玛姬一怔，显然没有意识到这件事的严重性。

　　夏天耐心解释一番后，说道，“他们意在逼我出国，我这次成全他们，人多反而会凭添许多变数。”

　　挂断电话后，夏天眼中闪过一抹凌厉之极的杀意。

　　“老子本想低调，奈何你们这些狗杂种不给老子低调的机会。真当老子是泥捏的吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1371章 老子本低调免费阅读。https://xs.23sk.com 