    第140章何家

    “妈妈，妈妈。”何婉清还在转头与王思雨说悄悄话突然就听到了一声稚嫩的声音，她一瞬间便反应过来应该是思远。

    何婉清一下子就被扑了个满怀“妈妈，我想你了。”

    几个人听到这声音感觉心都酥了，尤其是王思雨，她可是最疼邵思远了。

    “你个小兔崽子，是不是都把你王阿姨我给忘了？”一边说一边就提起了邵思远的后衣领。

    “啊呀，是王阿姨，我也可想你了。”

    “哼这还差不多。”王思雨这才送了手，仔细看看好像邵思远还轻轻的呼了口气，他这个王阿姨可算是他最怕的人了，说动手就动手，他可没少吃苦。

    “思远，外公外婆呢？”

    何婉清向四处张望了一下便看到了何大山夫妇二人身穿唐装过来了，兄妹二人赶紧迎了上去。

    “爸妈，累了吧。”何玉林顺手二老手上大包小包的东西接了下来。

    王春花还是第一次出这么远的门，不过要见两个外孙的心情早就把身上的疲劳冲的一干二净了。

    “妈没事，你别说，这飞机啊坐着比躺着还舒服呢。”

    一直没开口的何大山却突然看着王思雨问道“这位姑娘是？”

    王思雨一听何大山问问起了她，整个人就崩的紧紧的，身体站的笔直笔直的，一句话都说不出来了。

    何婉清一看王思雨这个样子就有些想笑，她还是第一次看到天不怕地不怕的王大小姐这个样子呢，真想给她拍下来。

    “爸妈，这是思雨。”何玉林笑了一下，腾出来一只手顺手将王思雨拉到了自己身边。

    王思雨这下子更加紧张了，王春花和何大山看着王思雨的样子也有些不知道怎么办才好，这时候王思雨突然弯了个腰喊道“叔叔阿姨好。”

    两位老人都愣了一下，还是何大山反应了过来笑了一下“你好。”

    王春花这才知道原来这就是经常从儿子口中听说的王思雨啊。

    王春花是一个地地道道的农村人，她们那边讲究第一次见儿媳妇的时候是要给人家送一个礼物的，可是她根本不知道会碰到王思雨，这时候也觉得有些窘迫。

    何婉清一看便知道王春花在想什么，她走过来将王春花的胳膊挽了起来“好了，爸妈，我们先回去吧，爷爷和奶奶她们还在家里等着叫你们呢。”

    王春花一听一会要见自己女儿的爷爷奶奶，心里也是打起鼓来，她一直听说高家在京都是多么有钱有势，也不知道这次去了会不会有什么不妥当，她也没有什么贵重的东西可以送，希望不要让女儿难看就好了。

    这群人分别坐上了何婉清和何玉林的车便向大院的方向去了。

    何婉清刚坐在车上没多久便听到了自己的手机响了起来，她一看便知道是自己家的高队长打来了问候电话，她接起来便听到高亚军那富有磁性的声音。

    “小媳妇，咱妈说咱爸妈来了，我现在有些忙走不开，你先带爸妈逛逛吧，我已经给家里打了电话，等我回来咱们再一起吃个饭。”

    何婉清听了心里暖暖的，她知道高亚军不管去了哪里，都会关心着她和她的家人，给家里打电话他也就是怕她父母再受了委屈。

    “嗯，我知道了，你吃饭了吗？天气凉了你多穿点衣服，注意安全。”

    “我知道了，你也是，还有我想你了。”刚说完高亚军便挂断了电话，他是在一个小巷子的出租屋里打的电话，他挂断了之后突然从后窗的地方打过来了一颗子弹，他顺势一滚便滚到了窗户下面。

    这次是他大意了，他这次来的任务便是在不打草惊蛇的情况下摸清楚一群毒贩的窝藏地点，可是没想到这群人好像早就清楚自己要来并且对自己实行了监控才导致了现在的局面。

    高亚军目光暗了暗，看到是有人提前知道了这件事并且传了出去。

    又有子弹射了过来，他将自己随身携带的手枪上了堂，里面只有六颗子弹了。

    过了一会他便听到了房间门外出现了脚步声，他探出头发现出租屋外面也站了一群人，他没办法只好人站在门后面等待着这群人进来。

    砰的一声门就被打开了，高亚军借助这灰尘较多一脚便踢了过去，由于对方有枪，他只好不过多纠缠向门外跑去，还不忘向里面开了几枪，他的枪法很准，一枪一个，可是他却没有发现，在对面的一栋大楼里面还有一个人拿着枪对着他。

    砰的一声高亚军便倒下了。

    远在京都的何婉清刚带着何家父母进门，她突然觉得脑袋有些晕，整个人都有些不稳的差点躺在地上，幸好被身后的何玉林给搀了一把，她才不至于晕倒。

    何婉清只觉得自己的心突然跳的很快，王春花看到自家女儿这样的也是慌了起来“怎么了闺女，你没事吧。你可别吓妈啊。”

    何婉清自己也不清楚是怎么回事，不过她明白现在这个时候不能让家里人担心，她安慰了一下父母，带着她们便进了屋子。

    刚进屋便看到高老爷子又抱着自己的小公主玩耍呢，爷孙两人你来我往，再这样下去，高老爷子的胡子都要被揪完了。

    还是赵慧先站了起来迎了上去，邵思远看到赵慧也很是开心，赶紧跑了过去很乖巧的喊了一句“奶奶。”

    赵慧摸了摸邵思远的头便对着何家夫妇说道“亲家快进去走，累了吧，饭马上就好了。”

    这个时候在赵慧身上是看不到一点架子的，高老爷子和高奶奶看了也很是满意，她们这个儿媳是一个知理的人。

    高老爷子也凑了过来，高奶奶一看便知道高老爷子想干嘛，他啊，是想着急的看看他那药酒。

    高奶奶瞪了高老爷子一眼，高老爷子撇了撇嘴又坐下了。

    王春花和何大山两人第一次见高家二老都有些不知所措起来。

    “哈哈，快进来坐，清清的爸妈就是自己家人，别见外。”

