    “你帮我拿着吧！”陈小凡脸色流露出淡淡的微笑。

    金发女郎才回过神来。

    “哦哦！很乐意为您效劳。”金发女郎端着筹码跟着陈小凡走进赌场。

    “兑换一千万筹码，可以到二楼，哪里属于高档场所。”

    “那就去二楼吧！”

    来到二楼，这里没有那般嘈杂。

    “先生，请问您玩麻将，还是牌九？或者是玩牌？”一位性感火爆的美女很有礼貌福了一礼。

    “麻将吧！”陈小凡淡然地说。

    走进了一间包厢，里面正好是三缺一。

    看到陈小凡身边的迎宾美女拿着一千万筹码，都露出鄙夷的神色。

    二楼最低兑换一千万筹码才可以进入。

    竟然有人仅仅是是兑换一千万筹码上来。

    “开始吧！”三个洋人叼着烟，不耐烦地说。

    陈小凡对麻将也是懂得，玩过几把，不太熟悉。

    但在这里对这里的各种赌具进行研究，自然也会对麻将研究。

    都是机器洗牌的，所以庄家出千，谁不会发现。

    陈小凡在一边坐着，含笑说：“你帮我打就行了。”

    金发女郎一愣，但客人要求，她必须要做，否则提成就没有了。

    陈小凡灵识查看，发现自己这一次牌最差的，看来有人逼迫自己兑换筹码，否则无法玩了。

    只要保持不放炮，就不会输得太惨。

    但拿着的牌子都是放炮的，陈小凡指点金发女郎打什么牌子出去。

    金发女郎没有多问，照打。

    刚开始的时候，不是没有拉到客人进来，只是多嘴一下，招惹客人不悦，就泡汤。

    来这里的人就是想赌博彩，劝一个赌徒赌小一些，就是好像赌徒的家人教训赌徒一般，自然不痛快。

    在这里好心没有好报的。

    陈小凡连续几次都是牌很差，虽然没有放炮，但也输了不少，毕竟是十万一番，几圈下来，别人都胡牌好几次了。

    金发女郎看到筹码从一千万变成三百万，也为陈小凡心痛那些钱，但还是忍住不劝告。

    “呵呵！看来这一次，你运气不好的话，不但没有筹码了，还欠下赌债。”一位洋人牌友看着自己面前的筹码，眉开眼笑。

    “没关系，输多少都无所谓，不用担心，没有筹码我可以再换。”陈小凡依然还是那般淡定从容。

    结果运气还是不好，把筹码输掉了，陈小凡再一次兑换一千万筹码。

    三个洋人眉开眼笑，看来对方是有钱的主子，有水鱼送钱，不介意大捞一把。

    当一千万筹码再一次没有的时候，陈小凡再一次兑换筹码，依然还是淡定从容，好像没有输钱一般。

    金发女郎都为陈小凡焦急了，打牌的手都颤抖了。

    这一次陈小凡的牌不错，大三元。

    让陈小凡一次就赚回上千，三个眼都露出惊讶的神色，惊叹运气不会转好了吧？

    一刹那就差点回本了，一个月都遇不到一次大三元，没有想到竟然今天出现了。

    金发女郎眉开眼笑，看到筹码越来越高。

    从一千亿变成八千亿，比抢钱还快速。

    此刻轮到三个洋人不淡定了，都输了一两千万。

    以前最倒霉，只是输一千多万，今天真是特别倒霉，输的比以前一个月还多。

    当陈小凡台面上筹码变成了两个亿的时候，一个个都说有事不打了。

    这里都是无死角高清晰监控，谁都无法作弊。

    不过一旦有人离开，马上就会有人顶上，最多不过一分钟，就会有迎宾美女带着客人到来。

    为何这般及时有人顶上，主要就是三缺一的情况之下，会有赌场荷官顶上，有赌徒到来，就马上更换，保证麻将能够正常进行。

    每当筹码超越一个亿，就会得到一枚特别筹码代替，也可以把钱转到账户之中。

    陈小凡自然不会相信所谓的筹码，让工作人员把钱转到账户之中，毕竟钱进口袋才算是自己的钱。

    金发女郎无比兴奋，陈小凡赢钱了，好像是她赢钱一般。

    不知道换了对少人，陈小凡的运气特别好，所以一直都是连续胡牌，而且每一次都是大胡。

    一些人不愿打了，顶替的工作人员也是额头直冒冷汗，因为陈小凡的运气实在是太好了。

    都是机器洗牌，而且陈小凡根本没有打牌，让金发女郎打牌。

    金发女郎是他们的工作人员，不会出千，否则就会担任到街头揽客做最底下的工作。

    赌场用人，也是经过熟人介绍，调查清楚才会聘请，金发女郎的底细他们都清楚，所以没有联手出千的可能。

    但陈小凡这样胡牌属于不正常的，所以都怀疑陈小凡出千。

    很多赌徒还不敢和陈小凡打牌，所以逐渐不够人数了。

    陈小凡只记得转账了十几次，每当桌面上有两亿筹码，就转账一亿到账户。

    “尊敬的客人，二楼等次太低了，三楼才是您展示的平台，有没有兴趣上去看看？”

    来了一位天生丽质，看起来很纯美的性感女郎，这样的容貌，在赌场服务员之中属于顶级的存在。

    “上去看看吧！”陈小凡看到性感女郎，看起来很纯真，但那一双在那蓝眼睛却是有着晦涩波动，说明是老油条，在赌场混得下去的，哪一个都不会是简单的人。

    “你帮我拿筹码吧！”陈小凡看到金发女郎不动，含笑地说。

    “我没有资格到三楼去。”金发女郎露出自卑不好意思尴尬复杂的笑容。

    “这是赌场的规矩？”

    “是的，我一旦上去了，就说明不是赌场的工作人，你和你朋友的差不多五千万的提成就没有了。”

    陈小凡知道自己只是可怜一下她，以后没有什么交集的，所以就不勉强了。

    跟随性感女郎走到第三层。

    第三层装饰豪华，不是一二层可以相比的，金碧辉煌，简直就是皇宫一般，显得大气磅礴。

    三楼很静，让人怀疑这里到底是不是赌场。

    进入三层资金是一亿起步，非一般人可以上来。

    到了第三层，就是和庄家对弈了。

    走进一间贵宾室。

    陈小凡心里没有谱，面对高手是否能够继续获胜？

