    

    “啊！”

    一声惨叫声，从青年的口中响彻而起。

    与此同时，他的视线看向了自己刚才准备踢向彭清的脚。

    此时此刻，他的脚上插了一把匕首，鲜红的鲜血流了出来。

    与此同时，似乎是因为在知道了自己被得救后，彭清在这一刻终于撑不下去，直接昏了过去。

    他身上的伤势很重很重，若非强凭他的意志，他还真的撑不了如此之长的时间。

    直到，刚才在知道自己终于得救之后，他心里的那口强撑着的那口气，也一下子散开，没了这口气的他，也就昏过去了。

    “谁？”

    对于彭清昏过去，另一个同伴并没有在乎，此时的他在看到自己的同伴腿被匕首给刺穿了后，当下转过身子看向昏暗的身后，猛喝了一声。

    一开始，他的视线里，空无一人。

    但，随着时间一点点的过去，数十秒钟后，他的视线里出现了一男一女两人。

    “你们什么人？”他看着这两人，再一次的开口问道。

    “滚。”

    然而面对对方的问话，陈浩并没有回答他的意思，而是看着他，冷冰冰的喝声道。

    “将他给废了，帮我报仇。”那小腿被匕首刺穿的青年，当下，那双眼睛充满怨毒的看着陈浩，对身旁的同伴说道。

    他身旁的同伴在听了他的这话后，并没有第一时间多说什么，此时此刻的他，眉头紧紧的皱在了一起，如临大敌的看着陈浩。

    对方，能够在那么远的距离，甩出匕首将他同伴的小腿给刺中，这一点，就足够说明对方实力不简单了，恐怕还在他之上。

    他没有再继续想下去，同样的他也并没有因为对方刚才的喝声，就直接失去理智发怒，而是调整了一下情绪，看着陈浩说道：“兄弟，这是我们的事情，还希望你不要插手进来。”

    “我先前开车撞了他一下，欠了他一个人情，既然今天这件事情我碰到了，那么我自然不能不管。”

    陈浩看着对方，接着说道：“所以，你赶紧扶着你的同事滚，要不然的话，接下来可就不要怪我不客气了。”

    “我们是鹏哥的话，你确定你要插手这件事情？”男人看着陈浩，抬出背景威胁道。

    “看来，你这是没有把我刚才的话，给听进去啊，既然如此，那么接下来可就不要怪我不客气了。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接朝着对方出手。

    那人也没有想到，陈浩竟然说动手就动手，当下也是在被迫下做起了防御的动作，希望能够挡住对方这一次的出手。

    然而，他和陈浩之间的实力差距实在是太大了，两人根本就不是一个档次的。

    所以，他的防御动作在陈浩的攻击下，不堪一击。

    同时，那男人也直接扛不住陈浩的这一击，直接倒飞了出去，砸在墙壁上，然后滑落了下来。

    摔倒在地板上的他，当下也是挣扎了好几下后，这才艰难的从地上爬了起来。

    站起身的他，看向陈浩的眼神充满震骇，虽然他刚才已经从对方对同伴那一匕首下，就已经知道了，对方的实力不简单，可他却也没有想到，实力那么的强，他竟然连一招都挡不住。

    “你到底是什么人？”他看着陈浩，再一次的问出了这个问题。

    “我是什么人不重要。”陈浩看着他，接着说道：“重要的是，你接下来要是再不滚的话，那你们两人的下场会很惨很惨，要是不相信我这话，你们接下来可以试试。”

    “今天这事，是鹏哥的事，你敢管鹏哥的事情，你完蛋了。”

    那个腿受伤的男人，此时此刻恶狠狠的看着陈浩，说道。

    “嘣！”

    面对他的话，陈浩没有多说什么，直接动手，一脚踹在了对方的胸口上，后者直接倒飞了出去，然后倒在地上，发出了一声惨叫声。

    “滚。”

    陈浩看都没有看他们两人，冷声说道。

    同时他这一刻，朝着彭清走去，后者的情况很不妙。

    “我们走。”

    这一刻，那男人将脚受伤的同伴，给扶了起来，同时说道，他知道，陈浩的实力实在是太强了，而现在他们两人都有伤在身上，根本就不可能是对手。

    而刚才陈浩的一声滚字，也让他们两人彻底的明白了，那是陈浩给他们发的最后通牒，他们要是不走的话，那么等待他们的就是更强的报复了。

    他们走了，也不代表今天这件事情，就这么的算了，相反，只是开始而已，因为他们会将这件事情告诉鹏哥，以后者的性格，怎么可能会让这件事情就这么的算了呢？

    “他的情况如何了？”

    在这两人走了之后，苏锦慧见陈浩给彭清把完脉后，有些担心的问道。

    “还好我们来得及时，要是再晚一步，对方的那一脚踢在他的胸口上，他就真的完了。”

    陈浩回答的同时，也将自己的金针给拿了起来，给彭清进行针灸。

    这一次，一旁的苏锦慧没有再多说什么，因为她通过先前的事情，明白了陈浩的医术很厉害，所以自然是放心让他对彭清进行针灸。

    她接下来，也因为担心开口担扰到陈浩的针灸治疗，所以也没有再多说什么，而是安静的站在旁边看着。

    同时，她的视线，也时不时的看向周围，要是这个时候有人进来的话，那么她就会第一时间上前阻止，免得干扰到陈浩的抢救。

    时间随着陈浩的针灸，一分一秒的过去。

    将近二十分钟的时间后，陈浩这才停下了施针。

    “好了？”一旁的苏锦慧在看到这一幕后，开口问道。

    “好了，接下来过一会儿后，他就会醒来。”陈浩点点头说道。

    闻言，苏锦慧没有再多说什么，她现在对陈浩很相信，既然对方说一会儿后，人会醒过来，那么她就再等一会儿就好了。

    果然，没有让她等太长的时间，彭清清醒了过来。

    当他睁开眼睛，看到陈浩后，他又如何能够不明白，自己这一次得救，又是被对方给救了。

    “你又救了我。”彭清看着陈浩，接着问道：“你们怎么会在这里的？”

