    幽阴听到幽无的话，冷笑连连的开口道。

    幽阴现在被楚风眠种下了诸天生死印，他的意识，都是被完全控制，在他的脑海之中，唯有楚风眠才是他忠诚的主人，至于其余一切，都被他抛之脑后了。

    现在只要是楚风眠开口，让他自杀，他都会心甘情愿的自杀，更何况是幽族，幽帝……

    “你！”

    听着幽阴的话，幽无脸色愤怒到了极点，不过他也明白，幽阴现在，肯定是被楚风眠控制了。

    “你到底是什么人，竟然是敢对幽族出手，难道没有人告诉过你吗？任何武者，没有得到陛下的同意，都不允许进入到禁区海域之中，你竟然敢闯入到第三层海域之中？”

    幽无转过头来，目光看向楚风眠，冷声喝道。

    “念在你初犯，这一次我不杀你，你现在将我放开，然后你离开，我可以不禀告陛下，追究你的责任，不然你哪怕是进入离开了九幽之海，也是死路一条，没有人可以招惹幽族！”

    “放我一次？”

    楚风眠听到幽无的话，嘴角浮现出几分冷笑道。

    “你以为你这种拖延时间的手段，我看不出吗？可惜，你就算是现在想要传音给第三海主，也没有机会，在这一方天地之中，你任何的消息，都不可能传递得出。”

    楚风眠说话的同时，突然缓缓张开左手，从他的手心之中，一枚黑色的玉符，被楚风眠牢牢握在手中。

    这幽无，在进入到了这血池世界之中的第一时间，便是打算放出这种黑色玉符，将消息传递给第三海主。

    可惜，在这血池世界之中，楚风眠乃是绝对的主宰，其中的一举一动，都瞒不过楚风眠的双眼，这幽无的小算计，早就被楚风眠看穿了。

    “该死！”

    看到这黑色玉符，落入到楚风眠手中的一刻，幽无也是知道，他想要传递消息的想法彻底破灭了。

    只见幽无直接出手了，一股黑暗之力，从他的身上爆发，这黑暗之力笼罩在了幽无的身上，令他的身躯，都是化为了一尊数十万丈之大的黑暗巨人。

    同样巨大的一把长刀，也是在他的手中凝聚，幽无手持这把巨大长刀，便是向着楚风眠轰杀而来。

    这幽无一出手，便是直接爆发了他的全力。

    这数十万丈的黑暗巨人，其实正是幽族的本体，更应该说，是幽族爆发所有黑暗之力，化为的一种神体，一旦是动用一次，便是需要至少休息三个月以上的时间，才可以恢复过来。

    这是幽族绝对的杀招，面对强者才会用的底牌。

    这一次幽无却是毫不犹豫的直接动用了。

    幽无的心中也清楚，楚风眠既然是敢对他动手，将他引入到了这一片血池世界之中，肯定是做好了万全的准备，有着绝对的自信，可以击败他。

    所以这一次幽无出手，便是毫不隐藏，最强的力量，直接爆发了出来。

    强横的黑暗之力，向着四周爆发而去，甚至是要撕裂这血池世界。

    “哼！”

    楚风眠却是冷笑一声，他也早有准备，这一次楚风眠将这幽无引诱到了这血池世界之中，就是为了保证绝杀。

    只见楚风眠轰然出手了，他心神一动，直接运转血池之力，从这下方的血海之上，无数血色海水冲天而起，化为了滔天巨浪。

    幽无所爆发出的黑暗之力，顿时被这血色巨浪所淹没。

    同时另一边楚风眠也是身形一动，他手持太初剑，一步踏出，直接冲着幽无本体的方向冲了过去，一股强横剑意从楚风眠的身上爆发，凝聚在太初剑上，凌空斩杀而下。

    轰！

    这一道剑光，直接斩入到了幽无的身躯之上，只见将他这数十万丈的庞大身躯，都是斩出了一道巨大的裂口。

    但是幽无却是丝毫不慌，他抬头长啸，狂吼起来。

    “九幽之力！加持我身！本源降临！”

    一股庞大无边的力量，突然从天而降。

    这是九幽之海的力量，九幽之海本源的力量。

    只见这幽无身上的那些暗纹，在这一刻，都是闪烁了起来，沟通这九幽之海本源力量，加持在了他的身上。

    这九幽之海的力量，甚至是血池世界，都无法将其彻底隔绝。

    “竟然还可以得到九幽之海力量的加持吗？”

    楚风眠眼神一冷。

    他将这幽无，引诱到血池世界之中，便是防的这一招，没有想到，血池世界都无法彻底隔绝九幽之海的力量。

    看来这九幽之海的力量，绝对是跟戮血魔剑的力量，在同一个层次的，才可以做到这一点。

    哪怕是仙帝之力，都无法突破这血池世界，只有主宰，纪元的力量，才可以做到这一点。

    这九幽之海的本源力量，比起戮血魔剑，丝毫不弱，甚至还要更强。

    “看来不能在跟你浪费时间了，直接解决了你！”

    楚风眠目光冰冷，一抹杀意出现在了他的双眼之中。

    本来楚风眠还打算跟这幽无交手一番的，对于幽族，一位高阶仙帝实力的幽族，与他交手，也可以磨练一番楚风眠自己的剑道。

    可是现在这幽无竟然是可以呼唤九幽之海的力量，血池世界无法将其彻底隔绝，若是让其他的幽族发现这里的事，只怕是麻烦不小。

    楚风眠便是不在隐藏任何的实力，他突然长啸一声，七大先天神兽虚影，同时出现在了楚风眠的背后，血脉之力，完全爆发。

    “剑！”

    楚风眠一剑斩出，蕴含着七大先天神兽血脉之力，向着幽无斩杀了过去。

    轰隆！

    幽无被这一剑刺穿，他身上的黑暗之力，轰然消散，在绝对的力量差距面前，哪怕是这幽无可以得到九幽之海本源力量的加持，可是依然不是楚风眠的对手。

    毕竟这幽无，仅仅只是一位七劫仙帝，逼得楚风眠可以动用七大先天神兽血脉之力，都已经是极为逆天了。

    “神树！镇压！”

    一剑击溃了幽无的力量之后，楚风眠却是毫不停手，直接长啸一声，只见一道比起这七大先天神兽血脉，更加庞大的虚影，出现在了楚风眠的身后。

