    “找我干什么？”

    Somi不情愿的走出来，在所谓的创造营拍摄地点。

    找了个户外隐蔽地方，没人能拍到。至于练习生和工作人员是不是能看到就无所谓了。

    今天也有活动，就是练习生的主题曲考核。在四个不同阶层都有机会，分5天3天还是1天练好的话，会有机会把自己在MV的位置也靠前。甚至如果板凳队也能过关都能拍上MV。

    这个韩为没出面，让郑冰郑雪或者明仲去弄就行。

    而韩为把Somi叫出来，自然有话说。

    “那个角色真的不要了？”

    韩为难得的语气温和，甚至Somi都不自觉疑惑看着他。他之前也改变过态度的，虽然也让Somi迷惑了一阵，但可以分辨出其实只是面子工程，内心还是对她各种看不起不当回事。

    这一次疑惑是因为，能体会到那种真诚。

    人和人之间的情感不止是爱情，亲情友情以及情绪的感知等等。很玄妙的。有时候直觉真的存在。

    “不要了。”

    Somi低头：“随便你怎么说，怼我也好找我爸告状都好。”

    “坐。”

    然而等待一会，却等来这么一句温和的话。

    Somi抬头看看他，韩为已经坐在空地上的秋千，Somi沉默片刻，坐在另一个，两人随意这么晃着。

    “你的路还很长。”

    韩为开口：“我不知道你是不是抵触你父亲为你做的一切，不过我很羡慕。如果我也有父母铺路，哪怕他们是普通双职工都好。有人能为我着想，只因为我是他们生下来了。”

    Somi愣住：“你……你不是来找茬的？”

    “呵。”

    韩为失笑：“我在你印象里就是总找茬？你是不是说反了？”

    示意Somi：“貌似总是你见我就说渣男，就骂，就各种diss。”

    Somi偏头笑，嘀咕什么。

    韩为瞪眼：“我靠！你自己也知道是吧？！故意的？！”

    “嘁~”

    Somi看他一眼：“我说错了吗？”

    然而又让Somi意外的是，韩为恩了一声：“没说错。”

    询问Somi：“那见我一次就要diss我怼我，你开心吗？你要是开心就好，我不是很在意。不过你打算十年后二十年后还这样？”

    Somi茫然：“那么远的事，我没想过。”

    韩为开口：“那好，5年后呢？10年后呢？10年后你也才29。保守估计还在娱乐圈活跃甚至成为一线明星了。”

    Somi想了想，斜眼看他：“那你呢？你不也是一见面……”

    “我可没有！”

    韩为皱眉：“我从来都无视你的，你也不配被我看在眼里。”

    “呵呵~”

    Somi冷笑一声，韩为也笑：“你不就是因为这个就一直抵触我吗？觉得我这样伤你自尊了？在国外的价值观里，人权自尊放第一位的，你受不了？”

    Somi沉默，半响开口：“那我倒是没有那么幼稚。”

    疑惑询问：“你今天来是要说什么的？”

    韩为看着她，突然开口：“要不要再找人教训那五个小bitchs？”

    “呵。”

    Somi开口：“不用了吧？她们现在很老实，见我都绕路走。”

    韩为看她，点点头：“我能理解你之前一直说的我无视你不尊重当你不存在瞬间翻脸布拉布拉的。”

    “布拉布拉？！”

    Somi面无表情看着他，韩为笑：“是，对我来说就是如此。”

    看着Somi：“怎么？你以为我来道歉的？开玩笑，男人可以做错事，但不能能认错。”

    “tui~”

    Somi轻哼：“大男子主义。”

    韩为起身跪坐在秋千上：“那个角色不错，不过我的确有点忽略一些细节。”

    Somi开口：“我还不用你同情。”

    韩为点头：“我也没同情你，你活该。如果是我的话，我连你和Nancy一起打。那几个女生也就是没用。”

    Somi白他一眼，知道他也说不出好话。

    “你也确实欠揍。”

    韩为开口：“所以我不觉得你应该有什么心理阴影，反而应该反思为什么人家不打别人就打你？Nancy也漂亮也是神颜也有国外生活经历，人家怎么不打她？”

    “因为我活该！”

    Somi站起身：“我欠揍，我就应该被欺负，行了吧？”

    说完就要走。

    “呵~”

    韩为笑着拽住Somi，Somi皱眉挣脱：“别碰我。”

    韩为表情凝固，拽住她手支着她额头：“我就碰你怎么了？！你就是活该！你要不是金先生的女儿我早打死你了！”

    Somi惊讶：“你不打我不是因为我是女人，只因为我有个厉害的爸爸？”

    “当然！”

    韩为嗤笑推开她：“没打过女人的男人算什么渣男？！”

    Somi赞叹摇头：“好人不长命……”

    “你还会国内歇后语呢？”

    韩为惊叹，Somi又要走，韩为开口：“角色不要我还给别人了。”

    “随你便！”

    Somi背对她摆手，韩为看看她，突然叫住：“金朝美。”

    Somi回头，韩为开口：“你应该可以成为巨星的。”

    Somi愣住，韩为摆摆手，迈步走了。

    Somi张张口，但是韩为已经离开。Somi沉默片刻，突然想起，还给别人？

    他是从别人那抢来的角色给自己？

    下意识又想骂他霸道坏人，但是不自觉的，这想法还没成型就消散了。至于还有什么别的思绪？有点乱。

    “你就好了。”

    一起回家，两人家境都不错。虽然老家都不是苝京的，但是在苝京都有房子。也方便两个孩子上学嘛。

    赵也已经毕业了，之后就要全国四处跑去拍戏。赵欣麦即将入学的话，保守估计头两年大多数时间也是要在学校的。

    一起来到赵也住处，赵也将自己摔在沙发上。唉声叹气：“不但没被人家怪，还反而有可能被签进去。”

    终于谈了好久，差不多都谈完。不过赵欣麦肯定要回去商量。留下联络方式就送两人离开。特地找车送回家的。

    其实看到赵也之后，如果不是她有经纪公司了，也想把她签进去。只是比较已经有公司了。

    赵欣麦看着赵也，去了洗手间，没多久拿出湿毛巾过去给赵也擦脸。赵也任凭她弄着，只是长吁短叹。

    赵欣麦开口：“不然回头我和韩总说说？他对我倒是挺温和的。”

    赵也斜眼看她：“早发现你是个小闷骚！！那么会勾人~”

    赵欣麦忍着笑：“是姐你衬托得好。”

    模仿赵也哭着询问的样子：“谁啊？！到底是谁啊？！到底谁啊？！哈哈哈哈哈！！”

    说完自己没忍住翻倒在一边，赵也脸上也挂不住，扑过去搔动她腋下：“让你笑！让你笑我！！”

    “哈哈~”

    “我错了~”

    赵欣麦求饶，赵也哼了一声，随后一起躺在沙发上。沙发不小，而且两人也瘦，抱着倒也躺得下。

    许久之后，赵也开口：“你真要加入天秀传媒？”

    赵欣麦想了想：“不知道是不是缘分啊。我妈也说我18岁要进学校了，家庭作坊容易起到反作用，所以也在考虑让我签约一个比较正规对我事业有帮助的经纪公司。结果今天就碰到了。”

    看着赵也：“姐你觉得呢？天秀传媒怎么样？”

    赵也思索：“那艺人挑选经纪公司，互相要看对方是不是合适自己。公司怎么看你不多说，明显对你很满意。现在就是你根据自己的需要和未来发展愿景去思考对方能不能给你想要的。”

    赵欣麦嘀咕：“我哪懂这些啊。未来什么样我也不知道。以前就是拍戏就好，有一部爆款就能红透。现在要参加综艺，要上热搜要炒作要这个那个的。”

    突然疑惑：“天秀传媒推偶像练习生去选秀。不会是想我……”

    “那不会。”

    赵也摇头：“你都已经小有名气了。没必要开倒车。”

    看着赵欣麦：“但是第一天秀传媒影视剧综艺资源很厚，而且几乎质量实绩都超高。几乎没有扑街的，最多没爆而已。这一点对你来说绝对不怕没戏拍，而且听晶姐说，韩为背景很强大，意思和很多顶流女艺人有个小圈子。”

    停顿一下，撇嘴嘀咕：“金小曼那么能装，就是小圈子里的。好像和韩为有一腿。”

    赵欣麦皱眉：“姐。都是同学，她也未必知道这些事。”

    赵也没理会：“而且正东影业，就是最近李焕英那部电影的投资方，人家还有大地院线。”

    对着赵欣麦：“你的角色被顶了，之前韩总在微勃和李思明大战也讲过。就是因为和万大投资方不和，所以后来让中影的投资代表把金小曼定下来的。”

    赵欣麦点头：“我早说了，也的确和韩总没关系。至少他肯定是不知道的。”

    赵也撇嘴：“现在就开始为他说话了？”

    再次叹息：“你啊，从小就是，什么都不争不抢，结果什么都能拿到最好的。再看看我……哎。”

    赵欣麦犹豫，想要给韩总打个电话。

    虽然觉得不好，毕竟人家不欠自己的，自己现在没加入公司先找人帮忙，显得有点不懂事。

    不过为了她姐也管不了那么多了。

    结果突然赵也手机响起，拿起一看，咳嗽一声坐起对着赵欣麦示意：“嘘~晶姐。”

    赵欣麦噤声。

    晶姐不是她经纪人，是她经纪公司的当家花旦。但同时也是公司的背后老板，因为CEO就是晶姐的姐姐。

    晶姐叫许晶，是早期的顶流一线花旦之一。后来这些旦旦花花的都慢慢隐退折戟，她倒是还不错。自己地位稳了，还有自己公司。签了很多不错的知名艺人还有新人，她就是其中一个。

    晶姐特别喜欢她。

    相信这次如果不是对方太难啃，晶姐也不会观望。

    果然……

    “也子？”

    “晶姐~”

    这是她昵称。对方一个温柔女声开口：“你也是的。怎么就带着妹妹过去闹？丢不丢人？”

    赵也有些心虚：“那……我也是一时……”

    “不过好在对方没生气。”

    许晶笑着：“导演刚刚给我打电话，让你尽快去把合同签了。”

    赵也惊讶：“我……我签合同……”

    许晶开口：“这角色人家没要，还给你了。”

    赵也愣愣发呆：“怎么会？我去找他，他都不理我……”

    许晶示意：“你谁啊你？人家那么大咖还理你？不过到底也没传言中那么不通情理，所以不但没计较，而且还把角色给你了。”

    不高兴开口：“我没说不帮你争取，怎么那么急躁，万一惹出事呢？如今圈内男女都算上，他最红。人脉资源也都最广，谁都让三分，你一个小孩子就敢那么直接过去。”

    赵也还在那发呆，许晶说她几句就让她赶紧过来签约，那边电话挂断她都没意识到。直到赵欣麦不解询问，她才长呼一口气，尖叫一声用力抱着赵欣麦亲。

    赵欣麦躲都躲不开，任由她疯闹。结果转眼就风风火火跑去换衣服，然后拽着她出门。

    路上才知道，角色失而复得，叫她过去签约。

    人家甩手把角色，给她了。

