
　　轰！

　　苏辰伸手一拍，周围的灵气一下子混乱了起来。

　　那正在一心一意修炼的白水宗几人，纷纷睁开了眼。

　　“哼，发生了什么？”

　　北狂天修炼突然被打断，脸上充满了愤怒。

　　只是，他一抬头就看到了白泉的身影。

　　与之映入眼帘的，还有一颗翠绿色的珠子。

　　“这是什么宝物？”

　　北狂天心底一喜，踏步冲出，直奔树冠而去。

　　苏辰看到这一幕，忍不住笑了。

　　慢慢地，他又回到了地面上。

　　树冠顶端，白泉脸上充满了兴奋。

　　“哈哈，这宝物是我的了！”

　　白泉强忍着内心的激动，伸手间，就要抓向那颗珠子。

　　可就在这时，一道冷哼声，猛地传了过来。

　　“住手，这洞府内的宝物都是我白水宗的！”

　　北狂天大喝一声，踏空而来，伸手间，一个巴掌狠狠扫了过去。

　　啪！

　　白泉整个人被掀飞出去，落地时，吐出好几口鲜血。

　　“泉儿！”

　　林时脸上露出一抹着急之色。

　　“师兄，你没事吧！”

　　徐蕊也赶到白泉身旁，目中闪过一抹担忧。

　　“咳……”

　　白泉吐了一口鲜血，感觉自己的右脸火辣辣的，上面清晰的印着一个掌印。

　　树冠顶部。

　　北狂天伸手抓起了那颗珠子，脸色猛地一变。

　　“混账！”

　　轰！

　　突然，一股强悍至极的气势爆发开来，向着白泉笼罩而来。

　　“咳！”

　　白泉脸上充满了骇然，无法承受这股气势，又喷出好几口鲜血。

　　“小子，是不是你做了手脚？”

　　北狂天一步跨出，来到白泉跟前，脸上充满了阴沉之色。

　　“前辈，我……我不知道你在说什么啊！”

　　白泉一脸迷糊，急得差点要哭出声来了。

　　“哼……这就是说的宝物吗？”

　　北狂天冷笑一声，直接将手中的珠子给扔了过去。

　　白泉一愣。

　　这不就是树冠上面的宝物吗？

　　怎么就这样扔给自己了？

　　可是，等到他接过这珠子之后，脸色忍不住一变。

　　“这，这是夜明珠？”

　　白泉一怔，反应过来之后，苦笑道。

　　“前辈，我真不知道这树冠上放的这是一颗普通夜明珠。”

　　夜明珠，虽然珍贵，可那是对于凡人而言。

　　在武者眼中，这玩意就只是简单的照明工具罢了。

　　白泉无论如何都不会想到，这棵古道青松顶部，竟然会放置夜明珠这样普通的东西。

　　这下，他让苏辰给坑惨了！

　　真是有嘴也说不清！

　　“你敢骗我？”

　　北狂天冷冷注视着白泉，一脸不信。

　　“不敢啊，前辈，您给我一千万个胆子，也不敢骗您！”

　　白泉哭丧着脸道。

　　“还说不敢？这只是一颗普通的夜明珠罢了，可你却说是宝物！”

　　北狂天脸上露出一抹冰冷杀机。

　　“不，不，大人，不是我说的，是他说的！”

　　白泉眼珠子一动，顿时指着苏辰道。

　　“我是看他朝着树冠掠去，所以才跟着过去的。”

　　众人目光齐齐一晃，看向苏辰。

　　“是我先要去树冠的，可是，我没说那里有宝物啊！”

　　苏辰摊开双手，道。

　　“我只是想找个高一点的地方修炼，省得在下面看到你碍眼而已。”

　　“你……”

　　白泉气急了，死死盯着苏辰，可却说不出一句反驳的话来。

　　北狂天若有深意的看了苏辰一眼，收回目光之时，伸手一个巴掌，朝着白泉的左脸扇了过去。

　　啪！

　　又是一道清脆的巴掌声响起。

　　白泉疼得差点要哭出来了。

　　可是，他却不敢露出声来。

　　只能死死捂着脸。

　　“哼，这次只给你一巴掌，下次要再敢骗我，本尊必杀你！”

　　北狂天冷哼一声。

　　这一次，他不杀白泉也是有原因的。

　　这座洞府处处透露着诡异。

　　留着白泉，等遇到危险的时候，正好可以把对方扔出来挡死！

　　“小子，我绝不会放过你的！”

　　白泉恶狠狠的瞪了苏辰一眼，目中满是怨毒之色。

　　对于北狂天的两个巴掌，他不敢吱声，只能咬牙承受。

　　所以，他就把仇都记恨到苏辰身上来了。

　　可实际上，苏辰又没有去招惹他！

　　也没有跟他说，那树冠上面有宝物！

　　这一切祸患，也只是他自己招来的罢了。

　　对于白泉的威胁，苏辰一点也不放在心上，选择一处干净的地方，盘膝坐下，开始修炼。

　　其余几人，也纷纷如此。

　　这棵古道青松，大概有千年的历史，所积累的灵气之大，无法想象。

　　时间流逝，转眼间，半个时辰过去了。

　　不少人脸上纷纷露出了喜色。

　　“这古道青松所聚集的灵气，还真不一般，竟然拥有治愈的效果！”

　　“我能感觉得到，体内的生机增强了不少。”

　　“哈哈，我身上原有旧伤，都痊愈了。”

　　众人纷纷惊呼。

　　苏辰吸收了半个时辰的灵气，也只是感觉自己达到了转元境一重的巅峰，距离突破，还有一步之遥。

　　不过，这个时候，他突然停了下来，双眼睁开，露出一抹璀璨之芒。

　　“嗯……原来是藏在这里。”

　　苏辰轻喃一声，陡然一跃，跳到北面一条枝干上面。

　　这枝干上面长满了叶子。

　　可是，似乎因为常年没有光照的原因，这些叶子长得与外界并不一样，皆是黑绿色的。

　　倒是其中有一片叶子，比较特殊，有点翠绿，看上去十分不凡。

　　“三元灵叶！”

　　苏辰目光一闪，抬手间，直接将这三元灵叶给收了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜，这三元灵叶里面的元气已经流失了大半，根本无法成为我修炼五行秘法的灵物。”

　　苏辰心底暗叹一声，五行玄灵诀展开，将手中的三元灵叶给炼化了。

　　所有人都在拼命吸收四周的木元灵气。

　　一时间，寂静无声。

　　苏辰如今的修为，乃是转元一重巅峰。

　　到了这里，每提升一小个境界，所需要的灵气，都是海量的。

　　更何况，他乃是五行同修，所需要的灵气，更是多得无法形容。

　　三元灵叶内的元气，正在被他一点点炼化。

　　五行玄灵诀，运转开来。

　　苏辰体内灵气轰鸣，势如破竹，直接向着转元二重发起了冲击。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第78章 你敢骗我？免费阅读。https://xs.23sk.com 