    第146章离谱的病变

    唐荔无所谓，所以最后两人打算到时候再决定。

    回到医院，唐荔想着今晚就不去实验室了，早点休息。

    只是她和祁懿寒刚下车，张管家就告诉她：“夫人，今晚恽老先生过来找了你好几次。”

    唐荔停下来，问：“他有说找我有什么事吗？”

    “没有。”

    张管家刚说完，就传来别墅外恽老松了一口气的声音：“小唐，你终于回来了。”

    几人看过去，就见恽老行色冲冲的走过来。

    “小唐，我有个学生手术途中出了严重的失误，病人快要不行了，你快和我一起过去看看吧。”

    唐荔见恽老这么急，猜到那个病人肯定大有来头，就说：“恽老，你总得和我说说到底怎么回事，还有我就算跟着你走，也得换身衣服。”

    恽老这才发现唐荔穿着裙子，有些过意不去，“是我太心急了，那你先去换衣服，换完我和你说说那边的情况，也是没办法了，我才来找的你。”

    唐荔点点头，快速上楼去换了衣服下来，恽老和祁懿寒已经坐在客厅。

    恽老手里端着热水，对祁懿寒说：“病人是书画界赫赫有名的司徒末大师。”

    说到这里，他见唐荔下来了，就简单的把经过说了一下：“最先检查是良性胃癌，本来只要做个手术就行，但是不知道怎么回事，手术到一半进行不下去了，你能想到病人的病在手术过程中突然发生病变的情况吗，最重要的是还出现了对空气过敏的症状。”

    “现在所有人束手无策了，最重要的是他的家人情绪很失控，觉得是我的学生诊断错误才患的这种错误，司徒大师在书画界影响太大了，要是不把人救过来，我这个学生就完了！”

    唐荔已经走了过来，听完后问：“这种病不是要检查很多次吗？为什么会出现上手术台后才发现诊断失误？”

    “就是因为这种情况，所有人才会束手无策。”恽老看着唐荔，请求道：“遇到这种情况，我也不可能这段时间之内帮上忙，就只有你有办法了。”

    “恽老这么相信我？”

    “相信，你的医术有目共睹。”

    两人说到这里，一直没有说话的祁懿寒突然开口：“恽老有没有想过，万一你把小荔叫去，她也救不活那个人，到时候她也要承担责任。”

    “不不不，这是是我和我学生向私下请小唐去帮忙。”明显他们也已经考虑过这事，“到时候如果小唐也治不好那个病人，所有责任我的学生一个人承担。”

    有恽老这句话，唐荔就觉得可以帮一下。

    祁懿寒也没有再说什么，而是看唐荔的意思。

    “可以。”

    唐荔一答应，恽老就松了一口气，同时忙站起来：“那我们现在就过去吧，病人等不了了。”

    祁懿寒却叫住他们：“这里离第一医院开车过去最快半个小时，时间上肯定来不及，去坐直升机。”

    “诶！这实在是太好了！”

    几人坐车去了医院停机场，直升机直接开到第一医住院部顶楼停下。

    已经有人等在那里，是一个看起来特别严谨的中年。

    中年一见从直升机上下来的恽老，眼眶都红了：“老师，学生给你惹麻烦了。”

    恽老瞪他一眼：“现在是自责的时候吗？”

    接着把唐荔介绍给他：“这就是我跟你说的小唐。”

    中年看向唐荔，眼中闪过惊讶，不过下一秒就收了起来，他郑重的对唐荔说：“唐小姐，你好，我叫郭城，老师既然带你过来，证明你的医术是真的很高，不管到时候情况怎么样，你放心，后果我都一力承担。”

    唐荔从郭城面相上看见了功德的金光，证明这人是真的救死扶伤的好医生，也不废话，直接说：“我们现在就去手术室，你简单的和我说一下病人的情况。”

    “好……”

    几人一起朝天台门边走，郭城边走边快速说着病人的情况。

    在他们坐的电梯马上要到手术楼层的时候，恽老感叹了一句：“我从医这么多年，接触的病例不计其数，还是第一次遇到普通病症在手术中途发生病变的，而且还变得这么的……离谱。”

    如果从医学角度来说，的确离谱了，但是也不排除非科学的情况。

    唐荔并没有发表看法，决定看了病人再说。

    电梯很快就到了手术楼层。

    没想到电梯一开，迎面就是好多人，这些人脸上带着焦急和气愤。

    他们在电梯门打开后全部都看了过来。

    当看见郭教授后，一个穿着旗袍的中年太太大步走过来怒气匆匆指责道：“郭医生，你就是这么对待病人的吗？我的丈夫手术途中快不行了，你还有心情出去。”

    其他人也是义愤填膺。

    接着又有几个中青年男人走过来，脸上都是怒意满满。

    其中一个青年抓住他的衣领，恶狠狠的说：“我爸爸快要不行了，你不好好救治，竟然跑出去，你是不是觉得可以把这个手术当成一般医疗事故，我告诉你不可能，要是我爸爸有个三长两短，我会让你在医学界待不下去。”

    “各位，请不要激动！”郭城也急，不过面上并没有表现出来。

    他想从青年手里挣开，但是青年太生气了，抓着他不放。

    “司徒先生，请你先放开我，我必须马上进手术室。”

    “你还知道进手术室，你……”

    “放开他。”

    突然传来的冷厉声音让青年心尖一颤，众人的目光不由自主转到祁懿寒那里。

    当看清是谁后，皆是一惊。

    祁懿寒却并没再开口，而且恽老发话：“各位，我是小郭的老师，不管你们现在有多生气，必须让我们进去救治病人，不然等下真的来不及了。”

    这话让一群人脸色一变，大家想着既然是郭医生的老师，肯定比郭医生医术好，就不敢再拦着，忙让开一条道。

    郭医生带着唐荔和恽老就朝手术室走。

    当手术室大门关闭的时候，才有人回过神的问了一句：“那个年轻的女人是谁？她为什么会跟着进去？”

    (本章完)

