    “轰隆。”

    在所有人敬畏的目光之中，眼前的山体仿佛变成了一尊活着的生命。

    那原本应该坚硬的石块，竟然变得犹如人的身体一般柔软和有弹性，在经过了一阵艰难的蠕动之后，便看到一整块颜色各异的物质被从山体中挤了出来。

    “嘭”的一声落地，这些物质被砸裂成无数截。

    如果有人懂些矿物学的知识，就能大约分辨出，这里头有铜块、铁块、银块、煤炭等数十种物质。

    而且都是经过精细处理之后的产物，纯度非常之高。

    而后，地面也开始蠕动了起来，如同形成了一条条的传送带，将这些物质分门别类的挪移到一侧，有专门的工人将这些物质运输到山下的钢铁厂。

    这些日子以来，所有工人的工作强度降低了太多。

    因为他们的活，都被一座山给做了。

    没错，就是眼前这座山。

    相传那一日此山的山神作乱，意欲黄龙溪每年献祭十对童男童女供他享用。恰好被居住此地的吴三爷知晓，吴三爷深夜前来，与山神大战五百回合，最终降服了恶神，还了此地太平。

    为赎其罪孽，吴三爷命令山神每年需得采集矿石万万斤，用来作为对黄龙溪百姓的赔偿。

    这个故事也不知道是谁先传的，但有鼻子有眼的，大家也就信了。

    尤其是在当地工人的眼中，吴三爷无疑已经是神仙一流的人物，不然如何能驱使山神为自己做事？

    ……

    “呜。”

    浩渺的岷江一艘汽船发出低沉的鸣笛声，附近的渔民摇着自家的船只，远远避开。

    船上悬挂着黄龙旗，江风一吹，便高高的张开。

    整面旗帜以黄色为底，上面绣着青色巨龙，随着旗面招展，上面的巨龙也张牙舞爪的翻涌着。

    难怪这些渔民不敢接近，这是大清国旗，唯有官船才有资格使用。

    在船头的甲板上，站立着一英武青年。

    他穿着一身金黄马褂，一根粗黑的辫子整齐的梳理好，拖在身后。他的个子极高，估计接近一米九。在这个平均身高不过一米六出头的年代，他当真算得上是小巨人了。

    “大人，过了前面的岔口，就到赤水河。”

    在青年的四侧，躬身站立着不少年纪不一的官员。虽然他的年岁几乎算得上最浅的，但地位却最高。

    此人并非旁人，而是新上任的川中新军第十七镇统制，兼代摄川中总督职责的吴赫。

    吴赫是近些年来新军中崛起的领军人物，此人少年时期在西洋游学，精通多国语言，并对各国的体制了解的非常透彻。回国后，加入了新军，因为多次建言军制改良，得到了部分大佬的赏识，这才一路青云直上。

    其年岁不过三十出头，就已经坐到了统制的位置。

    此次川中总督赵尔丰遇刺受了重伤，又适逢铁路国有问题爆出，整个西南都动荡了起来。

    如今大清国内忧外患，实在是经不起折腾。

    为了快刀斩乱麻，摄政王便派出了新军的得力干将，希望尽快将事态平息。

    官船很快的就离开了岷江水道，进入了赤水河。

    相比起宽阔汹涌的岷江，赤水河的水流就平缓了许多。一路上，能见到的商船数量也多了起来。

    吴赫双手后负，目光在四周熟悉又陌生的景色上掠过，思绪也越飘越远。

    大部分不知道的是，他实际上是川中人，在他人生的前十六年，基本上都是在眉州渡过的。只是后期，他去了国外留学，又改换了身份，竟没有几个人知道他的真实背景。

    “许久没有见老幺了，这还未见面，就给了我这么大一个惊喜啊。”

    吴家三个孩子，他行二，老幺年纪比他要小十岁。

    在老三出生之前，他无论如何也不相信，这个世界上真的会有生而知之者。

    他们家老三，三岁识字，五岁熟记四书五经，八岁便极有自己主见，经常会说一些天机之语，但每每中的。他吴家本来只是普通富户，也就在眉州有些势力。

    但经过老三的几次指点，资产翻着倍的往上涨，很快就川中闻名。

    在财力增长到一定阶段后，他们家的资产就开始向国外转移，国内只是与地方势力结合，扶持一些傀儡，用来运营生意。

    吴家到了国外之后，资产增长的幅度不仅没有减慢，甚至比起在国内增长的速度还要夸张。老三研究出来的青霉素提取法，更是成了吴家的聚宝盆，为他们家每年换来亿万财富。

    青霉素这种东西，在这个年代简直就是神器，不知道多少人借此活命。

    官船缓缓的靠近赤水河的码头，吴赫微微眯起眼睛，在那人群中，他看到了一个有些熟悉的身影。

    船只靠岸，吴赫匆忙的走了下来。

    他正要打招呼，那人便躬身一行礼，“草民见过吴大人。”

    吴赫动作一僵，环顾了左右，便微微颔首。

    “本官此去蓉城上任，恰巧路过此地，要与旧友见面，你们留两个人跟着我就行，其他人就地修整吧。”吴赫回头对众人嘱咐了一声，便径直的走了。

    船上的官员大眼瞪小眼，有些莫名其妙，也有些不知所措。

    这位吴大人当真是任性，好歹也是朝廷大员，身边只留几个人如何能行？万一再出现上次赵尔丰的事件呢？

    “老三，一晃都三四年未见了，你比之前也高了一些了。”

    待到附近只剩下亲信，吴赫便大大的给了吴玄之一个拥抱，他比吴玄之还要高出半头，整个人虎背熊腰，这一抱之下，换做旁人恐怕都要被勒得喘不过气来。

    “二哥，你还是那副样子。”吴玄之的面上挂着淡淡的笑容，丝毫没有狼狈之意。

    “怎么能还是以前那样子了，你二哥我，现在已经官至二品，现在外放到川中，那就是实实在在的封疆大吏。”吴赫哈哈一笑，心情非常好。

    吴玄之没有接话，依然是笑着。

    “嘿嘿，当然，这背后也有老三你的功劳。”

