    　　陈旭不由心想，难道她知道了那个公司门口开跑车等我的人是萧一妃？

    　　想到这，陈旭心里没底，拿起遥控器想换台。

    　　“你干嘛？别换，我还没看完呢！”白亦清抗议道。

    　　“有什么可看，别人家的公司，这种东西，九成九都是吹嘘！是为了提高销量搞出来的噱头！”

    　　白亦清没好气冲陈旭道：“你懂什么？这九曲医药可是如今海阳最热门的公司，很多风投行家都看好他们，上赶着几轮融资呢！九曲都快成资本圈的宠儿了！”

    　　陈旭见白亦清似乎并不知道自己跟萧一妃的事儿，悬着的心才放下。

    　　“有没你说的那么夸张？”陈旭扒了口饭道。

    　　“夸张？我说的一点不夸张，如果说这世界什么行业没有周期性，医药绝对是其中一个。

    　　只要世上还有一个人，世界就需要治病的医生和治病的药，特别是中药研发，目前官家大力扶持，只要经营正确，资金充足，九曲能在前期稳扎稳打做出成绩，一飞冲天是迟早的事儿！”白亦清笃定道。

    　　陈旭不由深深看了眼白亦清，心想自己这冰山老婆的商业嗅觉真不是一般强。

    　　只凭萧一妃简单的几句话，她就看出了九曲的发展方向和前景。

    　　“哪有那容易的事，随便开个公司就一飞冲天？”陈旭心虚，也不知道白亦清是不是在试探，嘴上胡乱应付着。

    　　结果没想到，白亦清被陈旭勾起了谈兴：“你可别小看萧一妃，她在海阳商圈人脉很广，而且背景很神秘，官商两界都有背景！

    　　她这么笃定的在公司成立时就拿出两样药品，这说明她在这件事上谋划已久，我相信不久她会拿出更多震撼人心的产品！”

    　　陈旭被说的有些懵，心想，怎么白亦清比自己这老板对九曲还了解？

    　　白亦清接着说：“萧一妃敢这么大胆投入科研，就说明她在前期已做了很多铺垫，你可别小看科研，科研的延展性非常强。

    　　如今医药市场取得巨大成绩的当红产品威哥，就是当年心脑血管药物研究时的意外所获，只要萧一妃真心持久投入科研，未来所获将会更多！”

    　　说到这里，白亦清眼内闪过了淡淡的羡慕。

    　　陈旭给白亦清夹了筷子菜，张嘴想劝先吃饭时，白亦清却眼神直勾勾看着电视，脑中飞速思索后再次说话。

    　　“若是我猜的没错，她公司成立发布会上的两款产品都是萧一妃精挑细选过的，乙肝目前在国内治疗办法倒是不少，但根治很难，这款药物如果有一定疗效，受众会很广，也能很快引起众人对九曲的注意！

    　　至于皮肤管理这美容养颜方面的产品，更是吸金神器，在如今这颜值致胜的年代，无论男女都会挥金如土在自己形象上！这两个切入点，萧一妃选择的非常好！”

    　　陈旭看出白亦清对萧一妃能毫无束缚的大干一场很羡慕，不由心头有些疼惜这丫头。

    　　相比商业能力，白亦清比萧一妃一点不差，唯一不同的是，白亦清有白氏这累赘，在解决掉白氏内顽疾之前，白亦清根本不能事事按自己的设想来！

    　　更别提像萧一妃这般轻装上阵，想做什么就做什么了。

    　　想到这，陈旭安慰了声：“你能做好亦轩，还拿下新能源技术授权，将来你的成就不逊于她！干嘛羡慕人家？做好自己的一样能打出一片天！”

    　　白亦清轻声道：“虽你说的不错，但我还是忍不住敬佩萧一妃的能力和勇气，将真金白银投入科研可不一定立刻能见效，做出这决定需要多大魄力？

    　　成立药厂，将中药科研成果投向市场更是需要勇气，如今医药市场竞争激烈，那些医药大鳄更是牌桌上主导一切的存在！

    　　萧一妃并不着急将自己的研发产出给大鳄变现，就注定九曲将来会受到这些巨鳄的打压和竞争！

    　　而她所请来的那些教授专家，更各个都是行业中顶尖的存在，说服他们参与计划，可不单单是人脉能搞定的，这些人站在行业的金字塔见，追求的早已经不是金钱和权利。

    　　萧一妃一定是在某个点上跟他们有共同诉求，才说动这些人。

    　　还有一点很重要，萧一妃这一番操作下，金钱的投入也是巨大而恐怖的！萧一妃自身财力根本做不到这些，我想在她背后一定有个巨富的靠山支持他！”

    　　到此刻，陈旭已被白亦清说的目瞪口呆了！

    　　之前白亦清一番话就已很让陈旭刮目相看，现在她更是顺藤摸瓜将陈旭这幕后老板都推理了出来，陈旭怎能不震惊？

    　　陈旭正想说点什么打断白亦清继续下去时，白亦清又说话了。

    　　“可又有什么样的人敢在医药行业做出这大动作，同时还拥有雄厚惊人的资本呢？大马先生？小马哥？王先生还是许先生……”

    　　陈旭直抽凉气，如坐针毡。

    　　他庆幸自己财富是隐秘的，不然，八成冰山妞最终会想到他身上。

    　　想到这，陈旭直接起身，既然不能结束这话题，他就干脆避开得了！

    　　“呃，我吃饱了，这些生意商业的事儿听的我头都大了，先去睡了，你慢慢想，我今儿个忙了一天，有些困了！”陈旭说完，也不等白亦清答话就直接上楼。

    　　白亦清则没好气的白眼陈旭的背影，心想，什么人啊！你就不能老老实实虚心学习？我在给你科普商业知识呢！真是！还忙一天，以为我不知道？你大半天都没在公司，忙个屁！

    　　陈旭回到楼上，刚刚躺下，电话就响了。

    　　“姐夫……”陈旭随意接通后，听筒内就传来了宋山的肉麻声音。

    　　每次只要听到这声音，他就会联想到那张恨不得踹上两脚的肉脸。

    　　“有什么事儿？说！”陈旭没好气道。

    　　“事情我已经查清了，白子旭那孙子居然欠了接近四亿的赌债，这傻13真够横的，我都怀疑他是不是生无可恋，想快点将自己玩死！

    　　他的债主更是五花八门，除了陆百万的七千万外，还有赌场的两千万，而剩下的最大两家居然是何家和张家！他欠两家的数额将近三亿！“

    　　“这白痴！”陈旭听到这骇人的数字，也不由瞠目结舌。

    　　“而且我还发现，何家似乎是故意将钱借给他！造成了这货肆无忌惮，越输越多！”宋山道。

    　　陈旭一愣，瞬间就想到几种可能，喃喃道：“何岩冬这白痴也下场了？有意思！”

    　　“这个目前不能确定，我会去继续查清楚的，姐夫我是不是很棒！”

    　　嘶！陈旭听到对方这么叫自己就想打人，棒你,

    　　陈旭怎么也不能将这,,,,,,,,肉山和宋柠檬联系到兄妹这两字上。

