    “这就是虫族？”

    “这就是虫族！”

    飘浮在荒凉的宇宙中，眺望着“左连星系”所在的方位，云海一连说了两句同样的话。

    “没错，这就是虫族。”

    “智能微观文明的主脑没有夸张，异兽应睨也不是胆小，星灵族更没有说谎。”

    “事实上，我觉得虫族可能比它们或者他们形容中还要强大很多。”

    显然听出了云海话中的意义，云月飘浮在他的身边，异常认真地回应道。

    “智能微观文明和异兽应睨，再加上一个异虫刺族，都只是遭遇过虫潮。”

    “确切的说，那可能只是虫族的先遣队。”

    “星灵族和虫族交战过，科技水平和个人武力远超联邦的他们，也只是在最初的时候有过一定的战果。”

    “到最后，他们完全就是被虫族压着在打。”

    “换句话说，我们接触到的所有文明，我相信他们甚至联合起来，都必然会在虫潮中失败、陨落。”

    精神交流中，云海的语气有些沉重。

    “禁卫异形，可以击败雷兽，哪怕可能会重伤。”

    “我们具备远程攻击的异形数量太少，否则也绝对可以和刺蛇、异龙对抗。”

    “至于跳虫和蟑螂，我绝对相信一只雄蜂和信使异形可以轻易地击杀更多的它们。”

    “最大的问题就是数量。”

    “只是一个虫巢，虫洞另外一边我们不确定是什么地方，又有多少虫巢。”

    “我相信，我们这一次遭遇的虫子，对虫族而言仅仅只是九牛一毛、沧海一粟。”

    “但就这点虫子，却让我们近乎无计可施。”

    “地球上有句古话，一招鲜，吃遍天。”

    “虫族就是这样，它们不需要制订太多的战术，只是一招虫潮，就足以让它们横扫宇宙了。”

    “你们的科技力量很强大，对不起，我们数量多。”

    “你们拥有恐怖的能力，对不起，我们还是数量多。”

    “联合更多的文明，不，你们加在一起还是太少了，我们数量仍旧最多。”

    “虫潮所到之处，星球上寸草不生，星空中寸命不留。”

    “这就是虫族。”

    颅骨微侧，云月看向云海，用异常认真的语气交流说道。

    话刚说完，她突然又来了一句：“到现在，你还认为盟友有用吗？”

    云月的询问，让云海瞬间有些茫然。

    在不知道“虫族”存在的时候，云海固执地认为异形并不需要盟友。

    它们需要的，只是宿主和食物。

    曾几何时，在一再认知到异形的强大之后，云海一度觉得他可以带着异形大军一直流浪到宇宙边缘。

    “虫族”的出现，彻底改变了他的观点。

    异形，绝对无法对抗“虫族”。

    至少，现在绝无可能。

    如果不想跟“星灵族”一样被追的东奔西跑，那么云海需要找到更多的盟友，以便联合起来对抗虫族。

    这是云海知道“虫族”以后，内心深处产生的想法。

    只是在这一次真正和“虫族”交手，在他真正经历了所谓的“虫潮”后，云海才发现自己错了。

    “星灵族”，绝对不是一个好的盟友。

    不管他们承认与否，当“晨星联邦”露出败势后，“星灵族”一定会毫不犹豫地抛弃他们，离开这片星域继续流浪，又或者说寻找更强大的盟友。

    “晨星联邦”，他们更不是一个好的盟友。

    兰德尔，已经是联邦中比较激进的统帅、将军了，但是他以及联邦舰队的表现，却是让云海无比的失望。

    当“特攻队”在“左连星系”内部拼生拼死时，“远征军”在干什么？

    他们只是固守在星际介质区域边缘位置，涌过来一片虫潮就消灭一片，甚至连闯进去的勇气都没有。

    固然，兰德尔承担不起一百五十支舰队覆灭的代价，包括“晨星联邦”也承受不起。

    但战争就是战争，它不会因为一方的意愿而改变。

    只是一个“左连星系”，只是一个虫巢，只是一个虫洞。

    这样的情况下，战争都打成了这个样子，云海心中只有无尽的失望。

    他很想当面质问一下兰德尔，质问一下联邦，当“虫族”以蚕食的方式侵占了更多的恒星系，当它们拥有了更多的虫巢，当“三洞”、“五洞”甚至更多的“虫洞”连环后，联邦会怎么面对？

    无比的失望，让云海失去了和联邦交流的机会。

    这也是他在最后关头不告而别的原因。

    “果然，人终归还是要靠自己。”

    “异形文明，看来也还是要依靠自己才行。”

    良久后，云海精神交流中一声长叹，随即喃喃说道。

    “话也不能这么绝对，至少你还可以依靠我，依靠异虫刺族。”

    “另外，在其他萨尔那加族人没有出现前，你也可以信任伽诺，信任智能微观文明。”

    “呵呵，咱们三个文明可以形成一个坚实的铁三角联盟。”

    看得出来云海的心情很差，云月笑着说道。

    “走吧。”

    云海说着，抓着昏迷不醒的“母虫”朝着“左连星系”飞去。

    “还去？”

    云月有些吃惊地问道。

    “去。”

    “当然要去。”

    “雷兽、腐化者还有异龙，包括更重要的坑道虫，我们还没有得到它们的基因。”

    云海毫不犹豫地回应道。

    “这也不急在一时吧，远征军和虫族在左连星系且打呢，一时半会哪里能结束。”

    “再说了，咱们带着母虫回去，那不等于就是告诉虫子来攻击我吧。”

    “还是先找个地方试试，看看我能不能融合母虫的基因。”

    “如果不行，我们就是找到再多的虫子基因也没用。”

    云月马上给出了不同的意见。

    稍一思忖，云海便点了点头。

    “很好。”

    “云月，你终于学会思考了。”

    赞许地看向云月，云海的心情突然变得好了起来。

    “三个臭皮匠，顶过一个诸葛亮。”

    “这句话你说过，而这个典故，我也还是知道的呢。”

    下一秒就露出了自己的本性，云月得意洋洋地说着，摇头摆尾不已。

    “那去最近的恒星系吧。”

    笑了笑，云海和云月结伴一起，随即一个闪烁便消失在了漆黑的宇宙当中。

