    “犒劳？”

    王小六儿闻言，眨巴眨巴眼睛，一脸萌萌哒地看向冯楠，“怎么犒劳？”

    “那得看你呀，你想叫我怎么犒劳你，你说呗。”

    “咳咳。”

    王小六儿不由得有些小激动，憨笑一声，“我才不说呢！”

    “咋的？”

    “说了，容易挨打！”

    “嗤，看你那德性！你不说，我也知道你想要什么！”

    冯楠说完，还瞄了王小六儿一眼，看王小六儿做好奇状，又一撇嘴，“这男的啊，不论大小，都好两样东西，一个是票子，一个是女子，除了这，也有点儿别的，但全不靠前。”

    “那你觉得我好什么呢？”

    “你呀，一样都不少，但我看着，应该对后者更热衷一点儿。”

    冯楠暧昧一笑，“你说吧，你想要什么？要是要钱，就开个价儿，要是要女人，姐姐我，给你找个年轻漂亮的！”

    “年轻漂亮的？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“陈璐那样的？”

    “嘻嘻，说漏嘴了吧！我就知道你跟陈璐有一腿！”

    “不是不是。”

    王小六儿连忙摆手，“我是说，你要给我找的，是不是那样的。”

    “是呗，兴许略微差一点儿，不一定能有璐璐长得漂亮。”

    “那可得了吧！”

    王小六儿连忙摆摆手，“我不喜欢那种。”

    “咋的呢？”

    “要前面没前面，要后面没后面的，有啥意思！”

    “呦呵，小玩意儿不大，眼光还挺高！那你说吧！你想要啥样儿的？”

    “我不说。”

    “为啥不说。”

    “怕你打我。”

    “我干嘛打你？说呗。”

    “那我说了。”

    王小六儿干咳一声，“其实，那些庸脂俗粉啥的，我还真看不上！我就喜欢那种肤白貌美气质佳的！像冯楠姐姐这样的！”

    “嗤。”

    冯楠一愣，紧跟着，扑哧一下笑出了声儿。

    她咧着嘴，哭笑不得地白了王小六儿一眼，“不是，你这样，真的好么？”

    “怎么了？”

    “诶，我发现，你小玩意儿，人不大，野心不小呢！咋的，听你这话的意思，是瞄上姐姐我了？诶，是不是，不把姐姐我给忙活了，你都睡不着觉了？”

    “诶呀，看您说的。”

    王小六儿低头摆弄着小手手，“我对你，绝没有亵渎的意思，单纯地爱慕罢了。”

    “爱慕。”

    “爱慕。”

    王小六儿深吸一口气，“其实，我也知道，像我这样的，配不上你，不过，喜欢一个人，是无罪的，你说是不？”

    “哼，我信你个鬼哟！”

    冯楠被说得挺开心，抿着小嘴儿，美滋滋地。

    能用自己的魅力征服一个小帅哥儿，这感觉，对她来说不算陌生，但是那种满足感，依然难以形容，即便，冯楠也知道，自己今年三十来岁了，比王小六儿起码大了十岁！她俩，压根儿就不大可能！

    “你那不叫爱慕，你知道么？你那叫眼馋。”

    冯楠一副很懂的模样，她也确实很懂，“你嘴上说，是爱慕，实际上，还不是馋我身子？”

    “咦，您怎么知道呢？”

    王小六儿龇牙一笑。

    “从电梯出来的时候，你就一个劲儿地偷瞄我，我有啥不知道的？哼，就你这种小玩意儿，我见多了，这不是跟你吹，我打眼一瞅，就知道，你这小玩意儿脑子里在想啥！”

    “真的吗？”

    “那你看！”

    “那你说，我现在在想什么？”

    王小六儿挑起一边的眉毛，邪魅一笑，冯楠白了他一眼，“那还用我说啊？”

    话说完，把抬起另一只手，握着方向盘，“不过，我还是得提醒你一句，早点儿死了这条心吧！姐姐我，可不是你能驾驭得了的！有些事儿，想想也就罢了！知道不？”

    “我知道。”

    王小六儿点点头，“其实，我帮你，也不是完全为了你，我也是为了我自己。我这边帮了你，要是回头儿，你要的那个药，我弄不好，回过头来不还有和缓的余地不是。”

    “这话什么意思呢？”

    冯楠一愣，“怎么，那个药丸儿，你搞不定了？我丑话说在前头，你要是搞不定，我可不依你！”

    “我能搞定，大概。”

    王小六儿摸摸鼻子，“但，天有不测风云，有些事情，又不是我怎么想的，就能怎么样，您说是不？我觉得，要是我实在搞不来，冯楠姐姐也不会为难我不是！”

    “你少跟我来这套！”

    冯楠把小嘴儿一撇，斜睨着王小六儿，“你要知道，为了你，和你表姐，我那么大的工程都给出去了！现在你说你不行了，早干什么来着？既然我投资了，就得得到我我应得的！我不是吓唬你啊，你要是关键时候掉链子，有你好看的！”

    “你会找人打我一顿么？”

    “打你算什么？不把你阉了我都不姓冯！”

    “妈耶。”

    王小六儿一脸嫌弃，“有个事儿，其实我挺奇怪的。”

    “什么事儿？”

    “我就很好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇，你们这些长得好看的女的，咋都爱说这话呢？”

    “说什么话？”

    “你要敢怎的真的，我就把你阉了！”

    “嗤。”

    冯楠悠悠地看了王小六儿一眼，“咋的，这话，还有谁对你说过呀？”

    “咳咳，这……”

    王小六儿赶紧摸摸鼻子，假装没听见，冯楠见了，忍不住好奇起来，“诶，我问你个事儿！你是怎么知道那个鳝鱼有毒的？”

    “书上看的。”

    “那你，又是怎么知道，我饭店那个池子里还有一只跟之前那个一样的？”

    “因为我看见了。”

    “看见了？可是，据我观察，那个鳝鱼在下锅之前跟别的鳝鱼看起来没有什么区别啊！为什么你就能一下看出来？”

    “因为，我下楼的时候，看见有一只鳝鱼，戳在水里。”

    王小六儿伸出一根手指，指了指上面，“它一只对着水池上面悬着的那个灯在看，在水里探头儿，直挺挺地，像个棍儿似的！一般的鳝鱼，可没有这个能耐！”

    “灯？你是说，那个led灯么？”

    “对。”

    王小六儿点点头，“你知道，化骨鳝还有一个名字叫什么吗？”

    “什么？”

    “望月鳝。”

    王小六儿凭空写字儿，“望月，仰望的望，月亮的月。我曾经在古书中看见过这个东西的记载，据说，当年，清朝时候有一个大才子，叫纪晓岚，他在做地方官的时候，遇见过一个女的。那个女的，被人控诉投毒毒死了她的丈夫，但纪晓岚问一下，发现，这个女人和他死了的丈夫，一直相敬如宾，关系很好，再看女人的面相，也不像是能干出这种事情的人。他几经调查，越来越觉得这个事情有蹊跷，于是，就问那个女人，他丈夫是怎么死的！晚上，他们吃了什么东西。那女的就说，他丈夫回来的晚，饿了，她给他丈夫做了一条鳝鱼，没吃别的。纪大人一听这话，就叫人把附近能买到的鳝鱼都给买来了，好多条一起。他仔细观察，就发现，那些鳝鱼在盆子里，密密麻麻的，却有一条鱼，在鱼堆儿里探出头，看着天上的月亮发呆，一单有人靠近，它就不见了。过一会儿，它还出来。他是有名的大才子，遍读各种古书，因而猛然间想起，似乎古书当中记载过，说有一种鳝鱼，个头儿奇大，爱吃腐烂的死猫死狗啥的，因此体内有剧毒，谁吃谁死！所以，他断定，那个女人极有可能就是不小心做了这种鳝鱼给他男人吃，才把男人给毒杀了，也就是说，女人是被冤枉的。”

    “那真是那么回事儿么？”

    “我说了，这是推断，他说了自己的推断，可村民们听了以后，就很不服气，就说我们平素里，都吃鳝鱼，吃了上千年了，我们怎么没听说，吃鳝鱼能把人给毒死呢？就说纪大人肯定犯病了，这绝对是看中女人的美色了，要偏袒她！要知道，这位纪晓岚纪大学士，在历史上还真有点儿不正经，他平生，就有两样爱好，一个是读书，一个就是搞女人。”

    “搞女人？色魔啊？”

    冯楠挺惊讶，“怎么可能！”

    “那怎么不可能，史书上有明确记载的，史书原文是这么说的。”

    王小六儿指指点点，娓娓道来，“纪文达公自言乃野怪转身，以肉为饭，无粒米入口，日御数女。五鼓如朝一次，归寓一次，午间一次，薄暮一次，临卧一次。不可缺者。这句大概是说，纪晓岚这个人，从来不吃米饭，只吃肉，同时还很好色，每天清晨、上午、中午、下午和睡前都跟女人干那事儿。”

    “真的假的，他有毛病啊……”

    “应该是有毛病。”

    王小六儿点点头，“因为，史书上还记载说，有一次乾隆皇帝召见这个纪晓岚，商量个事儿，当时事情多，就让他别回家，就在皇宫里住了两天，结果，这两天，纪大人就憋坏了，说是，他两睛暴赤，颧红如火。乾隆看见之后十分震惊，就说，诶，你这咋了这是？纪晓岚憋不住了，就实话实说可。乾隆一听纪晓岚是想女人就，哈哈大笑，就赏赐两个宫女给他，结果，这位纪大人一通那啥，果然就平复如初了。”

    “……”

    冯楠听得脸红，可王小六儿说的引经据典的，也不由她不信。

    她不想在这个事儿上多废口水，赶忙干咳一声，“这，这就到此为止把，你，你还是说说断案的事儿！”

    “我刚才说到哪儿了？”

    “那些人，怀疑纪大人相中那个女的了，要偏袒她！”

    “对，那些人，这么觉得的！纪晓岚一听这话，也怕大家戳他脊梁骨，就叫人，把附近能买到的鳝鱼都给买来了。当时，几千上万的鳝鱼就在一起，大家就远远看，结果还真看见有一条鳝鱼抻着脖子看月亮了！可是，这个鳝鱼，谁也抓不到，你一过去，它就没了，谁也没办法分辨出来，后来这位纪大人有办法，就叫人拿来几个盆，把这些鳝鱼分开放，哪个盆里有那条望月鳝，就把那个盆里的鱼再重新分到各个盆里，连续分了好多次之后，一个盆里就一条鱼了，它一探头，就断定是它了。结果，差役过去，把那个鳝鱼杀了，喂给狗吃，狗把鳝鱼吃了以后，不单死了，还化成一滩血水了。”

    “化成一滩血水了？”

    “书上是这么说的，也可能是个夸张的说法。”

    王小六儿耸耸肩，“不过，大体的意思，就是这个。”

    “那，你是怎么知道，绿豆粉能让那个鳝鱼从水里跳出来的呢？”

    “这个……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛。

    他犹豫了。

    他不想说。

    他总不能说，我是从我爷爷藏着的古书里看到的吧！

    这要是说了，说不定惹出多大的麻烦呢！

    想到这里，王小六儿摸摸鼻子，“不告诉你！”

    “哟，这小气样儿！多大个事儿啊，还当成秘密了！”

    “让我说，也行，不过有个条件。”

    “啥条件？”

    “你亲我一下我就告诉你。”

    “滚！”

    冯楠伸手，直接在王小六儿的大腿上拧了一把，把王小六儿掐的一蹦，差点儿飞出去！

    “诶呀，疼！”

    “废话，不疼掐你干嘛！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“以后，你要是再跟我这儿耍流氓，我还掐你！”

    “谁耍流氓了，我就一说，又没干啥。”

    “有那个心思，也不成！”

    “切。”

    王小六儿一撇嘴，哼哼唧唧地，心说你少来，早晚有一天等你落我手里的！

    冯楠看王小六儿怏怏不服的模样，还咯咯直笑，“对了，有一件事，我还想问你呢！你刚才，跟王总他们出去，不是说王总他们三个都有病吗？”

    “对呀。”

    “那，他们得的是什么病？”

    “花柳病。”

    “严重么？”

    “倒是不严重，但是很难治，而且传染。”

    “那，那个病，你能治得了？”

    “你问这个干嘛？”

    王小六儿略微一怔，上下打量，“你可别告诉我，你跟那个王总还有一腿！”

    “滚一边儿去！”

    冯楠一听这话，气得够呛，“你把我当啥人了？我是害怕。”

    “害怕什么？”

    “害怕，他们那些男的，老一起出去玩儿，弄来弄去的，别再传染到我这儿来！”

    “那可说不准。”

    王小六儿准知道冯楠没那毛病，却还是假装一副很担心的模样，“要是真招上了，可麻烦了！最怕一开始不明显那种，不仔细检查检查，我也拿不准。”

    “检查？”

    冯楠一愣，眨巴眨巴大眼睛，“怎么检查？”

    “你猜。”

    “哼，小玩意儿……”

    冯楠把小嘴儿一撇，笑吟吟地就一挑眉，“你是想看病，还是想看我呀~”

