    那晚·······

    回忆起那一晚，白岩修忍不住瑟缩。

    他从来没有看到过这样的霍傅司。

    那样的陌生，那样的凶戾，那样的.......可怖。

    聂云萝为了挡那一枪，不顾一切的蹿到霍傅司跟前，硬生生挨下了那一枪。

    而就在那一瞬间，霍傅司整个人像是突然变了一个人似的，凶狠暴戾，抱着怀中的女人，满目萧然。

    转瞬，他便夺走了聂熙熙手中的枪。

    “砰！”

    女人不可置信的捂住胸口，而后慢慢倒在了血泊之中。

    看到那个画面的几个人，通体寒凉。

    这样暴戾骇人的霍傅司，这样叫人心生害怕的霍傅司。

    聂熙熙在气息彻底消弭之前，不知道从哪里摸出一只火机，扬起手，敛着嘴角的血丝，就这样丢进了汽油里。

    火花窜起的那一刹那，整间房，就像是被笼罩在火海之中，烈焰冉冉。

    聂熙熙本可以被救起，可是霍傅司却那样眼睁睁的任凭她躺在血泊中，也不许任何人去管她。

    想到那个晚上，白岩修都会阵阵发冷。

    以前就听闻过自家老板手段暴戾凶残，却没有想到，原来真的这般果决可怖。

    那晚霍傅司的眼神，就如同是来自地狱的撒旦，凶戾，暴虐。

    透着嗜血的光芒。

    ******

    下午时分，霍在确认了聂云萝还是没有任何转醒的迹象之后，霍傅司拧着眉头，离开了病房。

    门口，四五个彪形大汉守在那里。

    自从这一次又一次的事故之后，霍傅司愈发紧张了起来，在聂云萝身边安插了一堆的人保护她。

    “资料都准备好了？”

    特助点点头，跟着他的步子一道走进车库，“嗯，霍总，最近顾祁岩父子两也在不断地寻找资源，看起来好像是非要拿下南郊这块地不可了。”

    如今，出了昨天那件事之后，南郊的竞争力下降了不少。

    起步价降低了些许。

    但是其实从一开始，就只有霍傅司和顾祁岩两个人有能力竞争。

    其他人，他们本也就没有放在眼里过。

    到地点后，霍傅司直接进了会场。

    一踏入会场，一道犀利的视线便紧紧地跟随在他身上。

    顾祁岩早早地就来到了会场。

    不知道在打些什么主意，他一直挂着邪肆的笑，眼睛一瞬不瞬的看着霍傅司。

    而霍傅司却连半个眼神都没有分给她，冷漠又孤傲，进了会场就做到了自己的指定位置上，冷冷的样子，拒人于千里之外。

    “切，顾少主，你看看那个霍傅司，还横什么横啊？等您拿下了南郊这块地，开发了大项目之后，老堂主肯定会把位置退给您，到了那个时候······一个小小的，没有靠山只靠自己的霍傅司算的了什么东西？”

    他爸虽然是势力雄厚，手握重权，可是他老爸不管他，根本就不愿意承认自己有这个儿子啊！

    所以，归根结底，霍傅司再有本事，在晋城混的再好又怎样？

    终究还是抵不过猎春堂的势力范围大。

