    

    赶路是枯燥的，也是无聊的，幸好，这次出发的路上，有姜三甲陪同！

    在这二十余人当中，除了死灰营的七个人之外，像屠仙姑、俞蝶，还有霸刀山庄的两位，都不爱说话，真正放得开的只有寥寥数人而已。

    梦倾城的性子十分的跳脱，不单单因为她是女孩子，年龄不大，更重要的是，梦倾城这个人本身就是闲不住的性格，在这一点儿上，梦倾城和徐诗芷很相似。

    不知道是长期待在剑洲的剑阁修行的缘故，还是因为出门在外，没有其他人的束缚的缘故，之前还表现的十分稳重的梦倾城，自从离开了东海城，就像是脱了缰的野马一般，整个人变得无比的跳脱，经常逮着许一凡问东问西的，时不时的把许一凡从马车上拎下来一起骑马狂奔。

    这一次跟着许一凡来的，除了他们这几人之外，还有一个特殊的人，而这个人就是宁致远。

    宁致远跟着来，是出乎许一凡预料的，他也是在接到圣旨之后，去拜访了一下现在在起点书院教书的荀德华，当荀德华得知许一凡要去康城之后，就让许一凡把宁致远带上，而且不给许一凡任何拒绝的理由。

    既然荀德华本人都发话了，许一凡也不好多说什么，带上就带上呗，反正他跟宁致远也很熟悉了。

    宁致远跟在荀德华身边的时候，话不多，做事也很稳重，就是做事的效率有些慢，怎么看都是一个慢性子的人，有的时候，能把人急死，而且许一凡对宁致远印象最深的，还是他那句口头禅：“先生所言极是！”

    如果这个世界有相声的话，那宁致远绝地是一个很好的捧哏演员。

    别看宁致远说话慢，做事儿慢，还喜欢附和荀德华的话，但是，在这次去往康城的路上，宁致远表现出了他丰富的学识。

    天文地理，奇闻异事，正史野史，传说八卦，只要你说的出来的事情，宁致远都能说上一二，在这一点儿上，宁致远和姜三甲又很像了。

    宁致远并无功名在身，他自从进入白鹿书院，拜入荀德华门下之后，几十年如一日，始终跟在荀德华身边，这些年来，荀德华的学生换了一批又一批，可是，他们这位大师兄却始终陪伴在荀德华身边，真可谓是铁打的大师兄，流水的小师弟。

    读书人，一生当中，最想做的事情无非三件事，立言、立德、立心，而古往今来，真正能做到这一点儿的人，却少之又少，甚至可以说没有。

    至于人们常说的什么青史留名，流芳百世啊，只要做好这三件事儿当中的一样，其实就可以做到了。

    宁致远虽然没有功名在身，不管是在朝廷上，还是在江湖上，都属于寂寂无名的那种人，可是，在白鹿书院，甚至在洛洲，宁致远还是很出名的，荀德华淮海沉浮一生，在其担任白鹿书院副院长的时候，他就在著书，那是一本名为《荀论》的书，这本身已经完成了一大半，还有一小部分还没有完成，而在这一大半的《荀论》当中，宁致远是完成了三分之二的。

    《荀论》当中的很多典故资料，都是宁致远帮助荀德华整理出来的，由此可见，宁致远学识的渊博程度了。

    在这群人当中，除了姜三甲是修行者之外，还有一个修行者就是宁致远了，至于他是什么境界，宁致远没有说，许一凡也没问，但是，其境界肯定不低。

    这一日！

    许一凡、姜三甲、宁致远还有梦倾城四个人坐在马车上，正在闲聊，而聊天的内容也是天南海北，很多，很杂，最后不知道是谁提到了修行体系，于是，话题就由此展开了。

    说起修行体系，自然是绕不开此次许一凡他们要面对的佛门了，而对于佛教，众人的态度都是不一样的。

    姜三甲是不屑，梦倾城是好奇，而宁致远是淡然，唯独许一凡则比较关注佛门的情况。

    “佛门有佛祖，四大菩萨，八大金刚，一百零八位罗汉，这是佛门当中最核心的成员。”姜三甲随口说道。

    许一凡闻言，想了想，感觉这和他以前认识的佛教没有什么区别。

    “那佛祖一共有几个？”梦倾城开口问道。

    “自佛教开创一来，真正成佛的只有佛祖一人而已。”姜三甲说道。

    “啊？”

    梦倾城啊了一声，随即问道：“佛教由来已久，好像有近万年的历史吧，佛祖怎么可能只有一个呢，难道他不会死吗？”

    这个问题，许一凡也想到了，他也想问，只是被梦倾城抢先问出来罢了。

    “根据佛门自己的说法，佛祖是唯一一个佛，他是世间唯一的佛，也是至高佛。”

    说到这，姜三甲停顿了一下，看向许一凡和梦倾城问道：“那你们觉得什么是佛？”

    “啊？”

    “......”

    许一凡和梦倾城都愣住了，两个人对视一眼，然后，都齐刷刷的摇头，表示自己不知道。

    当然了，也不是说两个人真的一无所知，而是因为佛也好，道也好，还是儒也罢，它们的定义都是很广泛的，很难一两句话说的清楚。

    姜三甲也没有卖关子，直接说道：“佛祖修的就是佛，佛祖既是佛，而佛也是佛祖，只要佛门存在，那佛祖就会永远存在，而祂也是不会死的。”

    “啊？这么说，佛祖岂不是可以长生不老了？”梦倾城再次说道。

    姜三甲却摇摇头，说道：“这个世界上，没有人可以长生不老，哪怕是佛祖也做不到。”

    “那你说佛祖不会死？”梦倾城反问道。

    “哈哈......”

    姜三甲闻言，顿时大笑起来，而宁致远也跟着笑了起来。

    “佛祖已经有数千年没有出世了，他是否还活着，无人知道，而佛门自己的说法是，佛祖一直存在，并且一直活着。”宁致远这个时候笑着说道。

    “那也就是说，佛祖到底是活着，还是死了，没有人知道咯？”梦倾城道。

    宁致远和姜三甲点点头，说道：“是的，没有人知道。”

    梦倾城闻言，顿时不说话了，而许一凡这个时候却问道：“为何佛门只有一个佛祖？而儒家却又好几位圣人呢？”

    在场的都是中原人，而中原人接触最多的就是儒道了，对于儒家的事情，史书记载的是非常清楚的，在儒家的历史上，先后除了四位圣人。

    第一位圣人是在文字出现的时候，就存在的，是他开拓了儒教，而他也是第一个推翻武朝的人，可以说，儒家是既武夫之后，第二个扶持其王朝的体系，但是，根据史料记载，第一任儒圣的寿命并不长，只活了一百二十岁，就去世了，他被后人尊称为至圣先师。

    第二位圣人，是在第一位圣人去世之后，大概过了一千二百年之后，才出现的，儒道在他的手上，得到了发扬光大，不过，那个时候，儒道已经逐渐式微了，而他则带领着儒道重返巅峰，只是，他并没有扶持任何一个王朝，他的寿命也不长，活了九十八岁，被后人尊称为亚圣。

    第三位圣人，是在亚圣去世之后，大概三千六百年之后，才出现的，而他出世之后，把儒教推向了巅峰，力压其他的修行体系，同时，也扶持了一个偌大的王朝汉朝！

    不过，他的寿命也不长，活了一百岁，也去世了，他被人们尊称为礼圣。

    至于最后一位圣人，就是当初扶持大炎王朝崛起，并且建国的圣人了，纵横书院是他亲自建立的，而中原各洲的书院，也都是在他的推行下，逐渐建立起来，人称他为文圣。

    文圣到底是活着，还是已经去世了，至今没有了直到，大炎王朝建国已经九百多年了，可是，关于文圣的消息，却始终没有记载，在史书上也没有看到文圣去世的消息。

    之所以出现这个情况，主要还是因为文圣在创建纵横书院之后，就一直待在书院内，再也没有外出过，有人说他身受重伤，闭关疗伤，也有人说，文圣已经仙逝了，更有人说，文圣游历四方，至于真相如何，始终没有一个确切的说法，在读书人看来，文圣是没有死的，他一直活着。

    “儒道和佛教不一样，儒道修行从来不是为了长生，而且儒道也无法长生，天理循环，生老病死，都是有一定规律在其中的，历代的读书人，包括圣人，他们都无法长生，当然，他们也不想长生，在四位圣人看来，他们希望的是每个读书人都可以成为圣人，而佛教则不同。”

    “佛教讲究的是，世间只存在一个佛，那就是佛祖，至于其他人修佛，最高也只能成为菩萨或者金刚，亦或者是罗汉，而想要成为佛祖，只有两个选择。”

    “哪两个选择？”梦倾城恰到好处的提问道。

    “第一，佛祖死了，他成为佛祖。”

    “那第二呢？”

    “第二，离开佛教，自创新的佛教。”

    梦倾城想了想，说道：“两个选择好像都挺难的啊。”

    宁致远笑着说道：“不是挺难的，而是两种可能性都不可能出现。”

    “为什么啊？”

    梦倾城和许一凡异口同声的问道。

    “因为佛祖是佛啊，既然他是佛，怎么可能会死呢？至于说开创新的佛教，既然是佛教，不管他开创的是什么样的佛教，它都是佛，既然是佛，那就不可能立教。”

    “卧-槽，这是一个悖论啊！”许一凡忍不住说道。

    “嗯？”

    三个人闻言，纷纷看向许一凡，不明白悖论是什么意思，然而，许一凡却没有立即解释的意思，而是陷入了沉思。

    佛门是佛祖创立的，而佛祖就是佛，佛就是佛祖，只要佛门存在，佛祖就是永恒不死的存在，至于佛祖会不会死，那就不得而知了，至少，从目前看来，佛门的佛祖是不死的，他或者说祂，至少活了数千年，近万年了。

    换句话说，佛祖不死，无人可以成佛，而想要杀死佛祖，首先就必须灭掉佛教，然而，这个可能性微乎其微，别的不说，单单只说西域，西域虽然苦寒，可是，人口也不少，而在西域，几乎人人都信佛，总不可能为了成佛，就把这些佛教的信徒全都杀死吧，如果是这样的话，到最后，就算杀死了佛祖，成为了佛，那空空荡荡的一个人，又有什么意思呢？

    总而言之，佛祖不死，无人可成佛，而想要成佛，就必须杀死佛祖，另外，姜三甲也好，还是宁致远也罢，都信誓旦旦的说，人是无法长生的，连儒教的儒圣都无法做到长生，那其他人应该也无法做到，那既然如此，佛祖又是怎么回事儿，而这就是一个很大的悖论。

    不过，许一凡在了解了这些之后，却感觉现在的佛教，只是小乘佛教罢了，因为现在的佛教讲究和推行的是渡己，也就是自己证的果味，成为菩萨、金刚或者罗汉。

    在许一凡的认知里，佛教应该还有一个大乘佛教，讲究的是渡人，他们讲究的是人人皆可成佛，可是，在这个世界上，许一凡却没有看到大乘佛教的出现。

    想到这儿，许一凡就试探性的问道：“佛门是不是讲究渡己，自己成佛啊？”

    姜三甲和宁致远对视一眼，有些疑惑的看向许一凡，点点头，说道：“是啊。”

    “那这应该是小乘佛教啊，佛门有没有大乘佛教啊？”许一凡问道。

    “小乘佛教？”姜三甲嘀咕道。

    “大乘佛教？”宁致远皱眉道。

    “佛教还分大小的吗？”梦倾城则好奇的问道。

    三个人顿时沉默下来，最终，还是姜三甲开口问道：“你所谓的大乘佛教，小乘佛教是什么啊？”

    “所谓的小乘佛教，就是渡己，自己证的果味，成为佛，也就是现在西域佛门的情况。”许一凡解释道。

    “那大乘佛教呢？”姜三甲追问道。

    “人人皆可成佛，人人都是佛祖，只要信佛，就可以成为佛，就算之前不信佛的，只要他们开始信佛，那他们都可以成佛，不但自己可以成佛，他们也可以度化他人成为佛，而这就是大乘佛教。”许一凡说道。

    “人人皆可成佛？”

    姜三甲嘀咕起来，露出思索的神色。

    宁致远也在咀嚼着许一凡的话，而梦倾城则想的没有那么多，她看了看姜三甲，又看了看宁致远，最后看向许一凡，问道：“大乘佛教和小乘佛教好像也没有什么区别啊，现在的西域两者不都是有吗？”

    听到梦倾城这么说，姜三甲却摇摇头，说道：“渡人和渡己，是不一样的，渡己只是为了自己成佛，而渡人则是让更多的人成为佛，在本质上是不同的。”

    “这有什么不同啊？”

    “打个比方，就像你们剑阁一样，人人都相信手中的剑，想成为剑修，而一般人只是想自己成为剑修，甚至为了成为剑修，可以不择手段，这就是私心，很自私的一种做法，当然了，这种做法也是人之常情，没有可以指摘的地方，但是，有的人却不同，他们不但自己要成为剑修，还会带领着更多的成为剑修，而你们剑洲为了称之为剑洲，就是因为你们剑洲剑修如云，如果你们人人都像现在的佛门一眼，敝扫自珍，那现在的剑洲还有那么多的剑修吗？剑洲还能称之为剑洲吗？”姜三甲缓缓地解释道。

    梦倾城听完之后，也露出了思索的表情，如果单单只说佛教，她可能很难理解，毕竟，她多修行者的了解也没有多少，但是，只要换个说法，用她身边的事务去举例子，她瞬间就明白了其中的利害关系。

    “那西域有大乘佛教吗？”梦倾城在沉思良久之后，开口问道。

    姜三甲和宁致远对视一眼，都露出苦涩的表情，纷纷摇头，说道：“没有，如果按照安然的说法，佛教分为大乘和小乘的话，那现在的佛门只能算是小乘佛教，并无大乘佛教。”

    说到这，姜三甲看向许一凡，笑着说道：“安然啊，你开创了新的佛教啊，可以啊。”

    宁致远也跟着点点头，笑道：“安然，没想到你很有慧根啊。”

    听到这两个人的打趣，许一凡翻了个白眼，不管是上辈子，还是这辈子，许一凡都不信佛，至于所谓的大乘佛教，小乘佛教，都是许一凡根据上辈子的记忆，瞎掰的，只是，他没想到自己的一番瞎哔哔，居然在无意间弄出来了一个大乘佛教。

    至于宁致远嘴里说的慧根，许一凡可不觉得他有什么慧根，他除了知道佛教的口头禅是南无阿弥陀佛之外，也就知道佛门的圣地叫南陀山而已。

    接下来的一段时间里，姜三甲就和宁致远在聊着大乘佛教和小乘佛教的事情，而许一凡和梦倾城对这些东西不太感兴趣，在听了一会儿之后，两个人就离开了马车，对于这件事的影响，许一凡并没有在乎，只是，可能他自己都没想到的是，今日，他提出的大乘佛教和小乘佛教的说法，在不久之后，就真的出现在世人的面前，其带来的影响力，是许一凡自己都没有想到的。        

