
最容易逝去的，往往是最为珍贵的时间。

短短半年时间，最终在一个辉光照进帐篷的早晨宣告结束。而之前生死相依的战友，诸如白鸥蠕虫这些人，此时此刻身份已然随着这道光芒发生了变化。

行李物品在昨天晚上两人就已经打好。

当沈耘和红狼走出帐篷的时候，赫然发现金色小队集体站在他们面前，脸上带着笑意。

“你们今天不用出任务的吗?”

得到自己即将离开的通知之后，沈耘便不会再接到关于金色小队的任何任务通知。

跟他们一起度过的这半年，让沈耘非常清楚眼前这种情况是非常难得的。

而随着他这句询问说出口，白鸥点了点头，冲身后金色小队的战士们摆摆手。

原本整齐的队形瞬间散开，而后将沈耘和红狼围在一起。

沈耘那里能不知道他们想要干什么，半年来沈耘和红狼的进步让他们都感觉到嫉妒。当时在同一小队的时候，就有人提议好好发泄一些。

现在，机会终于来了。

“华夏有句老话，叫有话好好说。我说，犯不着这么多人吧。你们随便来一个两个就能把我们收拾了。”

“唉，别啊，我擦，那是菊花，不是屁股蛋子。”

沈耘感觉自己的节操已经全数毁在了这群家伙手里，受尽蹂躏终于被放在地上的时候，衣衫凌乱，哪里还有方才的精神。

整理好了衣服，沈耘这才恨恨地骂道：“都是一群贱人，没见过这么玩人肉沙包的。”

白鸥笑嘻嘻地带着所有人站到远处，这才朗声回答：“终于把所有的不爽都发泄出来了，真爽。沈，赶紧的，把你们的行李带过去检查。”

听到这句话，沈耘无奈地耸耸肩。

“行了，知道了，蠕虫，我那套装备送你了，就当是送人情吧。你们，站在那里等着**花么，赶紧过来帮我们扛行李。”

沈耘说要将自己的装备送人的时候，说真的心里可是有万分舍不得啊。

整套电脑设备足足花了沈耘三千米元，这钱回去压根就报销不了。

可是不送人又不行。

要知道自从显露了自己优秀黑客的身份之后，沈耘就非常清楚自己的电脑绝对是海豹六队监管的重点——毕竟那块硬盘足够将沈耘获得的很多东西全都装进去。

按照米国佬的想法，只要将沈耘和红狼身上所有信息记录的载体都扣留下来，那么他们就不会有什么损失。

沈耘这样的做法，正好就是为了显示自己的态度。

反正最为紧要的东西都留在海豹六队了，要是他们还想搞什么幺蛾子，到时候就是米国佬的问题了。

面对沈耘的馈赠，蠕虫忽然有些不知所措起来。

“沈，要不，我先支付你一千刀。你知道的，我基本上没有存款。”

面对蠕虫的回答，沈耘笑着摇了摇头。

“要钱做什么，反正也带不走，至少给它找个合适的主人。行了，都别磨叽了，赶紧帮我们拿东西。”

说归说，两人的行李并没有多少。

甚至可以说，来时带了多少东西，走的时候还是那么多——一样不多，一样不少。

检查很仔细，可是很顺利。

沈耘和红狼压根就没有任何能让他们拿出来说事的问题，一个小时之后，两人连同各自的行李，便一起坐上了由白鸥驾驶的车辆。

三个人，一辆车，卷起一路烟尘，重新向罗阿诺克机场进发。

漫长的车程，让白鸥重新打开了话匣子。

“沈，说真的，如果你是米国人，我真的希望你永远留在金色小队。”

蓦然一句话，让沈耘愣了一下，而后轻轻摇头：“白鸥，你就别开玩笑了。”

“我并没有开玩笑，你知道吗，沈，我可以确信，你现在的状态，完全可以担任金色小队的指挥官。”

面对白鸥的夸赞，沈耘只是笑着，继续聆听他的话语。

白鸥显然意识到，自己的所有话语，沈耘最终只会当做是朋友之间的一番笑话，简单说了几句，之后便打住了这个话题。

坐在沈耘身边的红狼一直有些小心，他生怕沈耘会因为白鸥的话，说出一些不太合适的回答。

不过看着沈耘无动于衷的样子，以及白鸥最终失落的表情，红狼终于放松下来。

沉默的车厢外，骤然乌云飘过，洒下几滴零散的雨水。透明的车窗被雨水画出一道道痕迹，正如车内坐着的三个人，此时的心里各自斑驳陆离。

五个小时之后，车辆终于停在了罗阿诺克机场。

半年前坐在这里发生的事情，沈耘还历历在目，没想到这么快，自己便会重新来到这里。

“白鸥，就送到这里吧。”

一直沉默着的沈耘，此时忽然开口，让站在细雨中的白鸥有种恍惚的错觉。

“沈，我真的希望，我们不要成为敌人。”

这样的感慨，或许就是白鸥的心里话。沈耘面对这突如其来的真诚，怔了怔，而后正色回答：

“作为华夏军人，日复一日的训练，并不是为了主动挑起战端。所以，我同样希望我们不会成为敌人。但是，如果真的那一刻来临，我只能保证，用我所有的能力，将你们拦在华夏的国土之外。”

“因为，在我的身后，有我挚爱的祖国和人民。”

斩钉截铁的回答，反倒是让白鸥忽然升起一种惺惺相惜的感觉。

“所以我希望，永远也不要有这么一刻。”

另类的话别，彻底冲散了两人离别的愁绪。

看着沈耘和红狼带着行李箱遥遥向他招手，白鸥摇了摇头，而后转身上车，一个漂亮的甩尾，在两道溅开的水花中渐行渐远。

于此同时，京城军区大院里，一个粉嘟嘟的女孩儿正躺在床上。紧闭的眼睛和均匀的鼻息，说明她此时正睡得香甜。

而在她的身边，一身睡衣的韩玉华，此时正带着甜蜜的笑容，轻轻抚摸着女孩儿粉嫩的小脸蛋，盯着怀里的笔记本。

明亮的屏幕上，赫然便是弗吉尼亚州飞往京城的航班时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9944924"  chaptername="第五百四十四章  但愿不是敌人">加入书签</a>
</div>
