    宋健扔向蛇兽的，是一张一次性的施法卷轴；

    原本宋健想要在末日超市购买一本功法技能，增强自己的实力，但最后发现，他口袋里的末日币，就连最基础的功法，也购买不起，最终无奈，只能花光了身上所有末日币，购买了这张一次性的施法卷轴。

    雷网卷轴（一次性）：使用效果，对单一目标使用后，限制目标行动5秒钟，对目标每秒进行一次雷抗检定，如检定不通过，则对目标释放一次雷电伤害，初始伤害为120点，每次伤害递减20%。使用条件：只能对10级以下怪物使用，无法对玩家使用；

    撕裂的卷轴朝着蛇兽飞了过去，精英级的蛇兽似乎能够感知到这张卷轴会给它带来极大伤害，嘴里发出“嘶嘶”的鸣叫，身体不断扭动，在草丛间飞快的游走，拼尽全力躲闪卷轴的锁定；

    卷轴在空中消失，取而代之的是一张泛着雷光的大网，朝着蛇兽笼罩过去；

    蛇兽发出惊恐的悲鸣，无论它如何逃窜，雷光总能准确找到它的身影，在空中拐了几下，就好像有一只无形的大手在操控着这张大网，最终，蛇兽还是无法逃脱，雷网“呼”的一下，将变异蛇兽的身体完全罩住；

    刺啦~

    一阵更加猛烈的电光，在雷网的每一根经纬线上闪耀，蛇兽发出一阵痛苦的悲鸣，一个淡蓝色的120点伤害，从它的头顶上冒了出来；

    宋健手持匕首，纵身一跃，狠狠刺向了变异蛇兽，这个时候也不管要害不要害了，朝着变异蛇兽的身体就是一顿猛刺。

    雷网的雷电伤害，似乎能够辨别出敌我，被雷网困住的蛇兽发出一阵阵痛苦的嘶鸣，身体不断扭曲挣扎，身体表面的鳞片上，出现了烧焦般的痕迹，但宋健接触雷网，却没有感受到任何伤害；

    5秒钟的限制行动，足够宋健刺出了五六下，哪怕没有雷网伤害，蛇兽也没有那么多的气血能够承受如此多的伤害；

    蛇兽没有坚持到五秒，只挣扎了三秒时间，就气血值清零，软软的躺在地上。雷网开始慢慢消失，露出了焦黑一团的变异蛇兽的尸体；

    蛇兽长着大嘴，露出锋利的獠牙，面目狰狞，一直保持着痛苦的模样。

    看着蛇兽的尸体，宋健心中很是惊讶，暗道：“这雷网的威力，有些超出想象啊！”

    原本以为花费了将近两百末日币购买的这件一次性物品，最多给蛇兽造成一些困扰，没想到效果如此给力，这么简单就将一只精英级的变异蛇兽给干掉了。

    很快，变异蛇兽的身体表面，开始燃烧起透明火焰，不一会的功夫，蛇兽身体化为了一团黑灰，被风一吹，直接飘散的无影无踪；

    在原地，变异蛇兽留下了四样散发着蓝绿色光芒的物品；

    系统：你杀死了5级变异蛇兽（精英），获得经验值580点；

    系统：你的经验值达到升级要求，你的等级提升为普通5级；你获得了一个技能点；

    金光闪耀，全身涌上来一股暖流，原本已经降低到一半的气血值，也完全恢复了，这是升级带来的好处，能够恢复到最巅峰的状态。

    对于升级，宋健并没有在意，原本已经将经验提升到了四级87%，升级只是意料之中的事情。

    宋健将目光落在了变异蛇兽掉落的四件物品上；

    “5级的精英BOSS，不知道会给我掉落什么样的物品。”宋健心中想道，将地上的物品一件件拾了起来；

    “变异蛇兽的皮革（蓝色）：材料，可用于制作皮甲装备，皮甲制作成功率提升30%，制作成功后，有一定几率附加一条额外属性；使用要求：皮甲制作2级”

    “变异蛇兽的蛇肉（绿色）：材料，可用于烹饪，领悟新食谱的概率提升30%；使用要求：烹饪1级”

    “变异蛇兽的内丹（绿色）：材料，可用于制药，领悟新配方的概率提升30%；使用要求：制药术1级”

    “獠牙之刺（蓝色）：匕首，主手武器，攻击：18-25，力量+1，攻击速度提升10%，特效1：对目标造成伤害后，目标毒抗降低50%；特效2：对目标造成伤害时，每造成一次伤害，释加一层剧毒印记，每一层剧毒印记可造成5点/秒的毒素伤害，该印记可叠加5层，剧毒印记叠加5层后，可自主启动剧毒新星，引爆全部5层剧毒印记，对目标造成（100+自身基础敏捷属性*2）的伤害。使用要求：等级5；是否能够带出游戏：是。”

    三个材料，一把蓝色品质的极品匕首，5级的精英怪物变异蛇兽，给宋健带来了不小的收益。

    而且，最重要的是，这把名为“獠牙之刺”的匕首，竟然是一件可以带出游戏的装备；

    除了这些外，还有更好的收获等着宋健，就是淡金色松树上，剩下的全部松子；

    失去了守护兽，宋健轻易的将唯一的一枚松塔摘了下来，人头大小的松塔里很多地方都已经空瘪，只剩下了九粒散发着金色光芒的松子；

    “变异松子（淡金色），食物，效果：食用后，可提升50点气血值上限；重复食用该物品效果将依次减弱，该物品一个人最多食用3粒；”

    果然是和属性果实一样的宝物，要知道，就连升级，都不会增加气血值，只能通过提升体质属性来提升气血值，而且宋健的所有主动技能，释放都需要消耗气血值，对于宋健来说，气血值是越多越好；

    毫不犹豫的扔了一颗松子进入到嘴里，原本坚硬的外壳，在进入口腔的一瞬间，就开始自动变软，最终松子化为一团热流，进入到宋健的胃里，一股暖流从胃里扩散到全身，宋健感觉自己就好像整个人沁泡在暖洋洋的热水中一样舒服；

    气血值果然增加了50点，继续吃完第二粒，第三粒，第二粒气血值增加了30点，第三粒气血值增加了20点，这已经是极限了，就算再继续吃下去，也不会有效果；

    这样神奇的宝物，价值非凡，只不过现在玩家购买能力太弱，卖商店又会太亏，宋健只能将它收进了包裹栏中。

    最后，宋健的目光，落在了散发着淡金色光芒的松树上；

    “不知道以我现在的实力，能不能采集这棵松树？”宋健看了一眼自己的拳头，心中暗道。

    ……