    空间宝石是很方便的，它能存储多少东西，伊凡也不清楚。

    因为伊凡尝试过把‘安吉尔的黄色皮卡’装进去，那是相当轻松的。

    目前来说，伊凡没有试探到空间宝石的储物上限，它给伊凡的感觉就像是能无限装一样！

    于是一些可能随时会用到的东西，伊凡就都装到里面了，利用念力取物，随拿随用！

    而据洛基测试，这个空间宝石，他完全没法从中取物！

    对此伊凡推断，要想从现在的空间宝石中取出东西，首先‘念力’这项技能是基本的！

    也就是说，拥有念力，才能使用空间宝石！

    然而念力这项技能，听起来不算高端，会的人还真不多！

    就伊凡想到的念力大师，自己算一个，灭霸的手下乌木喉算一个。

    所以也可以说，这个空间宝石里面的东西，相当于被加了密码，绝大多数人都拿不走，就算是乌木喉想要拿，那也得先从伊凡手中抢着再说！

    现在空间宝石对于伊凡来说是随身物品，他觉得自己对这个宝石的使用频率肯定会比心灵宝石频繁，因为心灵宝石的功能伊凡没有深入研究，他对于心灵控制和能量射线这两项能力都不太感兴趣。

    目前就六颗无限宝石来说，伊凡更想弄到手玩玩的是‘现实’宝石！

    ...

    此刻，将大号保温水壶装满香茶后，伊凡又与古一聊了一会！

    他听古一讲了讲各大邪神的故事，对于这些其他维度的生物也了解了个大概！

    古一讲的虽然平淡，但伊凡听着却感觉挺有意思，也是从古一口中伊凡才了解到原来这个世界上有那么多维度，远比他想象中的多。

    有些维度依赖于地球，比如墨菲斯托的地狱，以及当初那位米勒医生所提到的梦之维度，这些都是基于地球而存在的。

    而有些维度则并不依赖于其他维度，是单独存在着的，比如眼魔所在的维度，和邪神赛托拉克所处的深红维度！

    听古一说了这么多，伊凡感觉自己涨了很多知识！很开心！

    起码以后再碰到什么古怪的玩意，不会一脸懵逼了！连对方是什么都不知道就把对方给灭了！

    晚点的时候，他与古一告别。

    现在能够熟练使用秘法之门的他，往返于卡玛泰姬就相当于开门那么简单，随着蓝圈一画，传送门绽现！

    “古一法师，我先回家了，以后再听你讲故事~！”

    “嗯。”古一笑着点点头。

    “还有就是注意身体，别太操劳，适当劳逸结合！”

    “好，我会的。”

    古一温和一笑，已经很少有人会跟她说‘注意身体’这类的话了。

    她觉得和这个年轻人谈话，感觉很有趣，时间也过的变快了。

    ...

    回到家后，小柯拉还问伊凡为什么回来的那么晚！是不是又遭遇到什么好玩的事？

    伊凡笑着，没有回答这个，而是晃了晃手中的一壶‘极品好茶’。

    他从空间宝石中拿出这个并灌了满满一壶，就是为了拿回来给好朋友们分享一下自己所品尝到的美好！

    于是招呼大家一起，每人一杯，分而饮之！

    饮毕，众人纷纷赞不绝口！

    “好好喝！这是什么饮料？”小丽莎问。

    “这是...茶！”伊凡纠正道。

    茶，不出伊凡预料地，所有人都称好！

    只不过...有一人没有喝到！

    伊凡看了一圈，疑惑地问。

    “杰茜卡呢？”

    ...

    此时的纽约曼哈顿第四大街，一片狼藉！

    夜幕微微落下，众英雄们此刻正忙着制服一个带着钢盔的红衣大块头！

    没错，就是红坦克！身躯如绿巨人一般庞大的破坏者！

    这场战斗已经持续了很久，罗斯将军早已脱离了红巨人形态，此时他赤露着上半身，仅穿一条大号内裤站在科尔森旁边，看着红坦克与另外的几名英雄进行着搏斗！

    是的，罗斯的红巨人已经在先前的战斗中落败了，他没能制住红坦克，在战斗中被一记冲撞给撞了个正着！直接被撞飞出去，倒在地上变回了原形！

    不过所幸的是，科尔森已经联系了许多超级英雄前来帮忙！

    很多英雄都已疲累，当前对抗红坦克的主力是：美国队长，超胆侠，钢铁侠，武装杰茜卡，死侍。

    另外，科尔森已经下令停止军队进行火力压制，以避免误伤友军！

    就误伤友军这事，变回原形的罗斯曾愤怒地朝科尔森大吼，说神盾局的特工很差劲，子弹都射在他身上了！

    对此科尔森表示：“罗斯将军，我也没办法，您变身成红巨人后，模样可比‘那家伙’更像是需要进行火力压制的生物！”

    言下之意是说罗斯将军变的红巨人太狰狞了，比人家红坦克更像反派！而这俩家伙又都是红色的，打斗激烈的时候两个红色混淆在一起，就会让人分不清，不由自主地把火力分在更狰狞的那个大块头上！

    “这就是你们把‘火力’倾泻在我身上的借口？”

    光着身子的罗斯将军被科尔森气的吹胡子瞪眼！意思是我长得丑就得挨射？

    红巨人和绿巨人不一样，变身后思维完整！神智清醒！

    试问他在前面苦苦奋战，后面一堆自己人把子弹往他身上飙！谁不生气！

    ...

    砰！钢铁侠所射出的微型追踪导弹在红坦克身上爆出了火红色的烟花！美队举着盾牌，在前面充当肉盾，只见红坦克一拳又一拳的砸在他的盾牌上，边砸边进！

    而美队队长则边守边退！表情很难受！显然红坦克的力量太强，让他有点遭不住！

    这时候死侍与杰茜卡分别在红坦克的身侧两路夹击！超胆侠从后包抄！

    只听如野兽般的鼻息从红坦克的钢盔中溢出，这位大块头转身就是一拳击向杰茜卡！

    铛！杰茜卡举盾挡住，盾上蓝芒一闪！这股注灵之力将红坦克震的一个踉跄，而她本人却是倒飞了出去，死侍趁此时机，双刀猛切红坦克的腰腹！

    滋拉一声！刀锋与红坦克的肉躯火花迸射！

    “天啊，这东西的肉是什么做的？钢板吗？”

    死侍刚吐槽一句，就被红坦克回手一击轰飞！而超胆侠从后跳起一记闷棍正击在红坦克的头部！

    铛的一声！超胆侠手中的导盲棍旋转着飞了出去！

    红坦克回身，任由美国队长用盾牌不断地攻击着他的屁股，他用钢盔中的两只眸子死死地盯着超胆侠！

    “你想被撞碎骨头吗？盲人矮子。”