    张御目光先是落在梅英珠手中长短双剑上，而后再看了一眼此女背后那一道飘忽不定的身影，心中立便推断出来，被淳于秉唤出来的这位，极可能掌握了剑上神通“同心照”！

    这门神通唯有双生子才能练成，需得两个孪生兄弟或者姐妹一同修持，所修功法神通需得一般，法力功行也需一同精进。

    而后两人会愈来愈是相似，待练至浑若一人之时，两人将各自本元精气融化合一，便就能练成此术。

    此术一成，人与照影无分彼此，人可化照影、照影可化人。

    这神通可谓异常难缠，因为你斩却其中任意一人都是无用，需得将两人同时斩杀，方才有可能将之杀死。

    最好的办法，就是用威能宏大，波及范围足够广大的道法神通将之轰杀。

    可这恰恰是最难以做到的，因为两人同心，感应之能极强，稍有警兆，便会化照影远远避开，根本拿捏不住。

    张御倒是有一招，那便是言印之法，只要抓住机会，直接起敕言相斥，便将之镇压。

    不过这是在淳于秉的梦境之中，如此做可能会被此人或是其背后之人察觉到，倒是不宜用此法了，那就只有比较纯粹的剑技了。

    他此刻抬袖而起，对着梅英珠持有一个剑礼，后者也是万福还有一礼，而后双剑一个交击，清脆鸣响声中，便抢先对他发动了攻击。

    张御轻轻一转手腕，剑光晃起，听得不分先后的两声，就将对方袭来两剑轻易拨开。

    此一剑试下来，他差不多已知对方水准，剑法固然可以，其速也算过得去，但在力量之上却是差得太多。

    故是他毫不犹豫御剑再斩，这一剑又快又疾，且两人近身相战，根本无从躲闪，梅英珠见状，叱喝一声，袖袍飘起，手腕上双环一响，奋起双剑上来一架。

    斩诸绝之能就在力与疾，即便是剑上神通，也没有几个能正面招架的，随着剑光一落，无量心光如山海一般压下，梅英珠当即被震得双剑散乱，身形不由自主往后倒退而去。

    斩诸绝一旦占据上风，那就能一直保持进势，除非有特殊手段扭转局面。故是张御得势不饶人，惊霄剑若电光闪现，往前一刺，剑尖在梅英珠额头上轻轻一点，便即收回。

    梅英珠静立不动，片刻之后，她眉心之中出现一道竖痕，身影也是崩散开来。

    然而这个时候，她身后那一道元神照影骤然转化为凝实，双手一招，两剑飞来，持拿入手，并轻轻一个交击，看去浑身上下丝毫无损。

    淳于秉满意点头，这位当初一人找上他们设在一处荒星上的隐蔽所在，当时他师门中所有人一齐出手，却怎么也杀不死这位。

    无奈之下，他师兄只好将其封入师门至宝倦梦石之中，至今还需时时派人看顾，防备其杀了出来。

    现在看来，这位足以拖住张御了。

    张御见梅英珠在下方再度现身，神情不变，意念一转，身形化虹飞下，手中长剑顺势劈空斩落。

    梅英珠这一次似知一人无法应敌，再是一声叱喝，分出两个一模一样的人来，一持短剑，一持长剑，罗带飘飞，各踏奇步，左右分击而来。

    张御目光一转，剑光向左侧一斩，这一侧的梅英珠知他剑上力量强横，试图以力将之引偏。

    然则惊霄剑去至半途，剑锋骤然一疾，如闪电一般直接从梅英珠剑光之中斩入进去，一触即收，而后剑光反转，又霎时在另一个身影额头之上点了一下。

    待得剑光敛去，梅英珠左右身影怔立片刻，便就同时爆开，可只下一瞬，其身影又再一次在远处凝聚而出，并大为警惕地看着他。

    张御则是一派从容，事实证明，正面对敌，此人根本不是他的对手，但是其人凭借同心照神通，却是能够不断化生出来。

    不过通过这几剑交锋，他差不多也是凭此分辨出来对方这“死而复生”的间隔了。

    只要速度够快，能在更短的时间之内同时斩杀两道人影，就不难将之破杀。

    梅英珠现下也是感觉到自己有真正被杀死的风险，故是不敢两人上前合攻，而是一人纵前，一人在后，分别遥祭飞剑来攻。

    张御看有一眼，身影一晃，已从原地消失不见，却是以极快速度杀至其中一人近前，平平一剑横斩过来。

    梅英珠本是试图避开，可速度不及，眨眼就被追上，不得不起剑招架，但一剑就被震散了剑势，而随着那第二剑顺势挥劈下来，她已经无可阻挡，直接被一道剑光斩入了身躯之中。

    而在这个时候，一直插在地表之上的蝉鸣不知何时已是遁至天中，化光一闪，也是刺中了另一道身影。

    张御这一击，两剑同起同落，这里面的时机把握可谓精微玄妙到了极点，恰好是同一时刻绝断这两人的生机。

    当然真正做到完全同时是不可能的，可只要使得梅英珠神通不及运转便就可以了，

    这一剑之后，那两个身影同时破散，化为散碎光点而去。

    张御一振剑刃，虽然梅英珠被他轻易杀破，可不是同心照这门神通不行，而是这位明显还没有把此术练到家。

    要是这门神通练到极致，因为几无同死之可能，在法力耗尽之前几乎就是杀不死的，就算大范围的神通轰击也是没用。

    正思索时，他忽然有所感，转身过来，就见一个两目没有眼白，只有一片幽瞳的人出现在了身后不远处。

    这人一身黑色道衣，神情阴冷，只是站在那里，周围光芒似就是黯淡了几分。

    淳于秉神情凝重，在他把这一位唤出之后，外间那一炷香彻底熄灭，落在了小鼎之中，连插入小鼎中的那一截也是一齐化去。

    要是这个人也打不过张御，那么这一战他就准备提前撤离了。

    张御看着此人，道：“这一位又是何来历？”

    他心力浑厚，连战数场，也没有任何气机衰退。对方虽是唤出一个个强横修士，可他并不感觉厌烦，反而气机愈发振奋。

    要知道斩诸绝这等神通除了自己的发挥，也需要强大的对手来当磨刀石，这才能一次次超迈下去，平时可是很少有机会能让他这般肆意挥洒剑术的。

    淳于秉幽幽言道：“这位是一名邪修，名唤昙君，我师为了对付他，不得不与他同归于尽，不过我也不知，他当真是死了还是活着……”

    身为敌手，他自然不会对张御完全交底，据说昙君之照影与某件特殊法器相合，早已放弃了肉身，所以不能算是一个纯粹的修士了。

    他老师在与此人同归于尽时曾留书警告他，梦中少用此人，否则这位或许当真会活转回来。但是他思来想去，以张御的本事，或许也只有这一位可以对付了。

    而就在他说话之际，他也是心中一悸，因为还未等待他发令，昙君已是化一道深色光华闪去不见。

    他目光正试着追逐过去，却忽觉不对，未及反应过来，身影轰地粉碎开来，昙君面无表情收回了手，一掌拍死淳于秉后，他这才纵光跃上天穹，与张御对面站立。

    只是对峙片刻之后，身影一闪，冲张御正面直奔而来。

    张御心中忽有危兆袭来，当即持剑斩去，然而这人身影即将迎至剑锋上时，忽然飘忽一折，轻而易举避过剑芒，继续朝他过来。

    张御眸光一闪，他还是第一碰上这种能在速度上压他一线的对手，他没有闪避，而是身上心光向外一撑！。

    只要心力足够，那么就能抵挡一切外来敌袭。

    昙君这次不曾有任何改换，一头撞在了他心光之上，轰的一声，顿时破碎，整个人就是此消失不见了。

    而接下来，这位昙君就再也没有出现。

    淳于秉此刻重新化身出来，看到这一幕，他也是不由一怔，可随即他似想到了什么，神情微微一变，似是在忌惮着什么，下意识朝远退去了一些。

    而这个时候，顶上却是传来一声碎裂之音。

    张御抬头看去，见这方天地之间出现一丝裂痕。他之前就能感觉到，自己每斩杀一人，就消耗一分梦境的元气，而越是强横的人物所占据的梦境元气越多。

    方才他连胜数敌，似乎已然是动摇了这里的根基。

    淳于秉脸上神情阴晴不定，到这一步，外面那根长香已是用尽，他已是没办法再唤他人形影过来助战了，想要再继续争斗，那就只有自己亲身上阵了。

    只是张御气机浑然若一，到了现在为止，别说被同化入梦境之中，连一丝一毫的气机交融都没有，他就算继续下去也没有任何胜算。

    他固然是受了幽城所托而来，可并不想把自己折去了进去，故此刻心下也是起了退意。

    可因他是以愿求把张御请入进来的，这等于双方之间定下了一个誓言，他唯有践行此约才能走脱。

    此念转过之后，他见张御又一次把剑持起，慌忙言道：“张巡护，这一战是你胜了，在下认输，在下愿将己身知悉之事告知道友。”

    说话之际，他脸上神情显得无比诚恳真挚。

    ……

    ……

    