    第2743章 巅峰对决！

    擂台上，柳宗一直无法攻击到周毅，已是多多少少有点焦躁起来。

    也就是这微末的焦躁，使得周毅眼眸一亮，他手掌一握，一根神元凝聚的长枪，瞬间成型，暴刺而出，漫天斧影重重，却是在这一瞬间被其穿透而过。

    一点寒芒闪现。

    “不好！”柳宗色变，想要闪避，但他避开了身子，肩头还是被一枪给刺出一个血窟窿。

    柳宗脸一白，身形一仰，鲜血抛洒间，向后飞退而去。

    但周毅不给他喘息的工夫，如附骨之疽般，如影随形，几个闪身，便是绕到柳宗身后，长枪如一颗陨石般轰击在柳宗背部。

    咔嚓！

    一阵骨裂声传出。

    咚！

    柳宗正面倒地，呈现一个大字型，所在处地面炸裂开来，裂开一道道蛛网般的粗大裂痕。

    柳宗嘴巴处的地面尽是血渍，气息也虚弱之极，明显被重创了。

    “你败了。”

    周毅轻语一声，枪尖一挑，将之轻轻抛到擂台外面。

    “果然。”石天与宁紫萝轻语一声，这周毅脸色红润，大气不喘一下，明显远远未使出全力来。

    郝长老冲着柳宗一挥手，柳宗身体凭空消失不见。

    外面，柳天道脸色铁青，感觉脸上一点光彩也无。

    然而，那三人却没有因此嘲笑柳天道，因为在他们的眼中柳宗就个垃圾货色，根本不配与他们的人相提并论，自然也就未放在心上。

    “可恶，我都未使出全力！”

    山门前，盘坐的柳宗悠悠醒转，他稍微揉了下有些疼痛的脑袋，抬头看着虚神镜中自擂台走下的周毅，脸色阴沉，不甘道。

    “宗儿，你没事吧？”

    柳天道注意到柳宗醒转，立即闪身而至，问道。

    他就这一个儿子了，绝对不能再出意外！

    “没事！爹，让你失望了。”柳宗摇摇头，道。

    “宗儿，爹看得出来，你刚才是心浮气躁了，并且你的实力还未完全发挥，不然你未必不能将之击败。”柳天道安慰道。

    柳宗轻轻点点头，看了眼虚神镜，冷冷道：“爹，既然你来了，那我们就在此等着，等那杂种出来，我就与他生死战，一举杀了他，替小弟报仇雪恨！”

    “好！”

    柳天道重重点了点下巴。

    “杀？我劝你们还是谨慎一点吧。”战天阁那位族老笑了笑，他实力极强，道。

    “你什么意思？”柳天道道。

    “早上我见过那小子，他似乎隐藏了实力，而他现在表现出来的实力就很强了，一旦他发挥出全部的战力，估计唯有前三强，才能稳稳击败他。”战天阁族老眼光狠辣，解释道。

    “什么，他还隐藏了实力？怎么可能？”柳宗一脸不信。

    “没错，我也觉得他隐藏了实力。”

    黑天岭与百花谷的两位族老也开口。

    柳宗脸色阴沉，如若对方还隐藏了实力，他就未必一定能够击败对方了。

    “你们如若不信，那就等着看吧，我严重怀疑，那小子一直隐藏实力，就是奔着前三去的，虽然他没有希望，定然折戟。”战天阁族老笑道。

    “他还敢挑战前三？”

    柳宗脸一沉，没想到楚风野心如此之大。

    “哼，就算他挑战，也必然必败无疑，我都输了，何况是他？不自量力！”

    就算楚风隐藏了实力，柳宗感觉自己也应该能够击败其的。

    这一刻的楚风并不知道柳宗的想法，他盯着擂台上，两道身影正在激烈交锋着。

    唰唰！

    柳如是虽然弱质纤纤，其剑法却是格外凌厉，剑光犀利，以快打快，快到令人眼花缭乱，剑气如暴风般在擂台上肆虐着。

    噗嗤！

    突然，剑气暴风溃散，一名女子倒射回去，身形魁梧，不让须眉，胸口有道剑伤，使得女子脸色惨白，她踉跄站落定，艰难抱剑道：“柳姑娘厉害，是我输了。”

    “承让。”柳如是微笑，倒是显得颇有礼貌。

    那名女子下台后，柳如是并未下得擂台，因为又有人挑战她了。

    “柳姑娘，你休息一下吧。”

    这名挑战者是个文质彬彬的存在，笑道。

    “不用。”柳如是轻轻摇首。

    于是，新的挑战又开始了。

    不得不说，郝长老眼光精准，即便是第三的柳如是，也不是一般人能够挑战的，纷纷被击败。

    也不得不说，柳如是真的很倒霉，那些挑战者奸猾的很，看准了只要对柳如是礼貌一点，对方就不会下狠手，因而都去挑战她了。

    “你们这些家伙，有本事来挑战我与石战天？”周毅看不下去了，出声道。

    “一群废物，有本事来挑战我，我让你们一只手！”石战天轻蔑一笑。

    郝长老也有点看不下去，说道：“柳姑娘，反正是虚神镜中，杀了又不会真死，不必太客气！”

    柳如是也有点厌烦这种不间断的挑战，故而听从了郝长老的话，下手变得狠厉起来。

    当一人直接被她的剑光穿透心脏后，诸多还欲挑战者忌惮了。

    虽然在这里死了，外面的本体不会死，可头痛欲裂半个月也不是耍的。

    逐渐的，挑战的人少了。

    “楚兄，你不去挑战一下么，以你的实力应该可以拼一下的。”石天问道。

    “不。”楚风笑着摇摇头。

    石天轻笑，看来对方也知道与前三有点差距的啊。

    “有挑战我的吗？有就出来。”

    周毅大声道。

    柳如是看了他一眼，红唇轻抿，没人挑战。

    也没他人响应。

    周毅眼中涌现一抹热度，他身形一动，跃上擂台，他目光睥睨石战天，身后长枪冲而起，一股霸气而凌厉的枪罡席卷开来，虚空都荡起了大片大片的涟漪。

    “石战天，上来一战吧！”

    周毅目光炯炯。

    只要他击败这石战天，第一宝座就是他周毅的了！

    话音刚落，石战天便出现在他面前。

    “好快，我都没看到，他怎么移动的！”无数人惊呼道。

    “楚风，你看清楚了么？”宁紫萝知道楚风的速度，同样十分惊人。

    “勉强看清楚了吧。”

    楚风谦逊了句，暗道：“过会不论他们哪个赢了，都该临到我上场了啊。”

    说到最后，他紧了紧拳头。

    第一，他要定了！

    (本章完)

