    虽然说匈奴人接连在代国这边吃了败仗，而且也付出了惨重的代价，但是匈奴人庞大的实力依然还在。

    再加上最近传来的几个消息，让刘登开始有些担心。

    军臣单于终于走出了失败的阴影，这老东西实在是太狠了，他居然硬生生的拖着败军，在回城的路上直接干掉了左贤王。

    随着左贤王的死亡，右贤王也只能上表投降，伊稚斜顺理成章地吞下了左贤王的位置。

    随着伊稚斜的上位，整个匈奴的格局再次改变，刘登已经听到了风声，军臣单于有意率军西征。

    刘登心里当然清楚，以匈奴人强大的军力，西方的那些小国家们根本没有实力抵挡，很快匈奴人将会吞噬掉他们的大量人口。

    有了他们的人口补充，相信用不了多长时间，匈奴人的将会快速的舔好伤口，等到他们下次再来的时候，等待着大汉帝国的，将会是一场惨烈的战斗！

    留给刘登的时间实在是不多了，因为刘登的原因，陌刀军和神武军接连两次，给了匈奴人沉重的教训。

    可是也生生地改变了历史的走向，原本，七国之乱爆发的时候，匈奴大军并没有参战，但是现在这个时候就连刘登都不敢确定了，到底匈奴人到时候会不会趁火打劫呢？

    按照历史的记载，七国之乱爆发也不过只有短短四年的时间而已了，但是因为一系列的原因，刘登现在已经不确定原来的历史节点是不是还可信……

    但是有一点他很肯定，要是他想好好的活下去的话，他必须得为自己做准备了。

    代国境内钱庄的店面，刘登已经开始在物色了，钱庄的人手也在紧张的培训之中，这些人的挑选，刘登还是很尊重赵文谷的意见。

    毕竟，这些人是她在之后的这几年时间里，要引为助力的！

    不过在这之前，刘登还有一件重要的事情要做，现如今的天下，一提到纸张的话，所有人想到的都是吴王刘濞。

    刘登想要在刘濞的封锁线里面，突出一片天地，来然后掀翻刘濞的封锁，这可不是一件简单的事情，他还缺少一个切入点！

    所以，经过了刘登的缜密考虑之后，一家名为半日居的店铺，在睢阳的街头悄悄的开业了！

    和刘登的晋阳不同，梁国的睢阳不光是两国的政治军事文化中心，更重要的是诸侯国物资进出朝廷的门户。

    无论是几大诸侯国中，任意一国的物资，想要进出朝廷都少不了要从睢阳过路。

    久而久之之下，梁国的睢阳，也就成了大汉朝最重要的几个物资中转中心之一。

    诸侯国的商人们一般只是把物资送到绥阳，然后就不再前进了，因为出了梁国之后，他们就需要再次交税。

    而朝廷的那些商人们也不会踏入诸侯国一步，毕竟那里是各大诸侯王的范围。

    商家的势力错综复杂，可能街角上一个很不起眼的杂货行背后的靠山，就是某位诸侯国的高官。

    比较起来的话，还是在睢阳交易更加的安全。

    而在睢阳城里，最近这段时间最紧俏的商品当然就是纸张了，虽然这东西造价不菲，而且售价惊人。

    但是这也让它成了各大豪门的新宠，在现在这个年月，养士之习，早就已经蔚然成风，这哪个富贵人家，要是不养几个门客的话，你都不好意思出门儿。

    而这些门客之中有真正的饱学知识，当然了也有不少的市井恶徒冒充。

    无论是哪种人，现在这个时候要是每天不用几张纸，写点什么东西的话，这浑身都感觉不舒服。

    所以纸张几乎已经成了各大豪门日常消费的必需品了，但是整个睢阳的所有纸张交易，全都已经被吴王坐下的几个大商人包圆了。

    而且这成交的价格，他们已经咬死了四十五贯钱一刀。

    无论是什么人来买，他们反正都一口咬死这个价钱，你如果想要的超过百刀以上，还需要另外加钱！

    当然也正是因为这个原因，居然直接促成了，睢阳市第一批的黄牛党。

    这些人本来就是一些泼皮无赖，借着这个机会，一个个可是真正的赚的脑满肠肥。

    只需要在店铺外面排排队，然后和掌柜的聊几句天，买点东西，出门之后转手一卖，立刻就能赚到几贯钱，这种好差事可真是打着灯笼都难找。

    尽管来自全国各地的商人们都已经恨死了这几家吴国的商家，但是没办法，谁让人家掌握了货源呢，他们一个个都只能捏着鼻子认了。

    “该死的，这许记货行怎么又涨价了？这一刀四十五贯已经是天价了，怎么今天突然一下变成了五十贯？”

    李富贵也是长安城里小有名气的纸张商人，今天原本是带了大量的铜钱准备来进货的，可是这还没进门就看到门外挂着的牌子上，这成交价格居然又涨了五贯钱。

    顿时就忍不住，跟同行的几个商人小声的嘀咕了起来。

    大家虽然同样经营纸张，不过因为经营的范围不同，一时之间倒也没有什么竞争。

    毕竟，现在的大汉朝对于这些小商人来说实在是太大了，以他们的本钱根本吃不下这么大的市场，所以倒也没有什么同行是冤家的说法。

    “这吴王的心真是越来越黑了！恐怕咱们回去之后，又要被人骂奸商了……”

    “倒也不用如此悲观，挨几句骂就挨几句骂吧，反正他涨价咱们也得跟着涨价呀，要不然的话咱们总不能白跑一趟吧……”

    “好在咱们的客人大部分都是豪门大户，他们想必也不缺这五贯钱吧……”

    虽然嘴上这么说，但是所有人心里其实都很清楚，就算是豪门大户，这铜钱也不是天上掉下来的。

    他们虽然有钱，但是也架不住每天这么海量的消耗啊。

    就以丞相府为例，作为直接的供货商，李富贵心里当然清楚，这申屠家每天在这纸张上面的消费，都已经有将近三百贯了。

    按照这个数字算下来，这一年下来可就十万贯了！

    每一刀纸的价格多了五贯钱，想必很快，这件事情就会传得沸沸扬扬，万一要是有哪位贵人这心里一嘀咕，他背后的那位靠山可保不住他呀……

