    可惜，奥特曼并不是神，他也对这桩发生了20年的惨剧毫无办法。

    不对……

    赤宇此时忽然想起了什么。

    他可以穿越时空！

    自从上次带着奥比克穿越时空后，他就觉得这个世界的时空规则和自己所认知的有些问题。

    那就是回到过去改变一件事情后，其实并不会导致另一个平行时空的出现，而且在过去所做的改变会直接影响现在的时空。

    换句话说，他只要穿越过去将麻美给救下就好了，这个世界的历史便会发生一些改变。

    在相关人的记忆里，麻美也就没有死去，而是一直活着。

    只是……这样做的话，又会对迪迦世界后续可预测的未来造成什么变化呢？

    也许他会彻底失去能够预知剧情发展的优势。

    赤宇摇了摇头，内心正在纠结之中。

    一方面觉得自己这么做未免有些太夸张了，为了救人而去改变历史，而且还是素不曾相识的一个小女孩，……但另一方面总觉得自己要做点什么。

    “试一试吧。”

    赤宇最终下了决断。

    回去后，赤宇便用手中的PDI进入tpc的资料库里查找了根津博士的个人档案，然后从中找到了麻美大致遇难的时间。

    见赤宇有些神神秘秘的，大古也发现了不对劲，于是上前低声问道：“你准备干什么。”

    “做一件我目前能做到的事情。”赤宇回答他后，便跟其他人说了一声就去厕所了。

    “能做的事情？”大古狐疑的看着赤宇离开的背影。

    在进入厕所后，赤宇便直接变身成了克诺斯消失不见。

    与此同时，此时因为被射中了眼睛，负伤返回火山口内休养的茜拉，十分的虚弱。

    它并不是真正意义上的怪兽，而是偶然间变异而成的，因为20年前被兹尔达气体影响，现在的它完全是靠着吸收岩浆的能量维持自己的生命。

    发出了阵阵悲鸣，茜拉开始怀念起了当初和小主人在一起的日子。

    ……

    20年前。

    一座位于某座小山之中的小别墅内。

    这里便是根津博士的家了，在自己的事业遭受打击之时，他不得不将一些研究转回家中。

    尚未发现自己无意中研究出的兹尔达气体的威力的他，就这么将一小试管的气体留在了自己的书房内。

    此时的房外，一名留着一头黑直长发，身穿红衣，大约12、3岁左右的女孩子正在树下和一只玄凤鹦鹉玩耍。

    她便是根津麻美，鹦鹉则是茜拉。

    此时的她正在亲手做一个鸟窝，用来帮助孵化两颗鸟蛋。

    茜拉看着自己面前的两颗鸟蛋，不断地发出轻灵悦耳的叫声。

    “怎么了？”麻美转身看向茜拉，接着笑着说道：“嗯，一定会孵出来的，是你告诉我的，你救了它们。”

    将鸟蛋小心翼翼的放进了自己做的鸟窝之中，这时候，屋内却传来了电话声响。

    “是爸爸，我们走吧！”麻美满怀欣喜的便走了进去。

    在她们进去不久后，不远处的树林之中，一个身穿不属于这个时代的胜利队队服的身影出现。

    正是穿越时空来到了过去的赤宇。

    “这下应该没走错吧。”赤宇在山林之中跋涉差点迷了路，终于看到了建筑物。

    只能说根津博士的家真是偏远，估计也是为了安心搞研究才选的这种地方吧。

    “还好时间留的够久，不然的话真怕赶不上。”赤宇看着门牌上写着根津二字，便毫不犹豫的走进了还开着的大门之中。

    “有人在家吗？”

    赤宇大声喊道，想要将麻美和茜拉带离这个地方。

    但就在这时，屋子的书房内，一剂试管被窗外的风吹落，就这样从桌子上跌落并被打碎，其中的蓝色液体顿时化作一股气状物迅速迷茫扩散。

    此时，人在二楼刚准备接电话的麻美好像听到了赤宇的声音，刚有疑惑，却看见茜拉此时不断朝着她发出危险的警告。

    “你怎么了茜拉？”麻美不解的问道。

    就在这时，泄漏的兹尔达气体与空气接触，瞬间化为熊熊的火焰开始侵蚀整座屋子。

    轰——！

    麻美见到突然被气浪震开的房门，也明白发生了什么，当即打开窗户将茜拉送了出去。

    “快逃，茜拉！”

    正处于一楼的赤宇也立即感知到了危险即将来临。

    身体在一刹那间变成了阿诺斯，直接瞬移来到了二楼。

    本来一脸绝望的麻美，也被面前突然出现的阿诺斯奥特曼给惊到。

    就见赤宇用奥特念力暂时抵御了火浪的侵袭，接着一手抱住了麻美，直接冲破墙壁飞向了屋外。

    在飞出去的一瞬间，赤宇也将还在窗外扑腾着翅膀飞行的茜拉带上。

    轰隆！

    但就在他带着麻美和茜拉刚飞出去没多久，身后剧烈的爆炸声顿时响起。

    兹尔达气体爆炸产生的破坏力极为的惊人！

    强烈的爆炸冲击波来袭，赤宇护住了怀中的麻美和茜拉，只觉得背后一阵火辣辣的疼痛感传来。

    这个时候从空中往下看去，能看到麻美她们家所处的这一座山，已经被爆炸产生的火海完全吞噬。

    仅仅是一小瓶不到一瓶眼药水剂量的兹尔达气体，就造成了这么大的灾难。

    好在这座山除了根津一家之外，没有其他人居住，只是苦了那些动物们了。

    飞到了安全的一处位置后，赤宇的灯顿时开始闪烁了起来。

    不久前才穿越时空而来，损耗的能量还没完全恢复，现在又承受了不小的爆炸伤害。

    即使是他也有些疲惫不堪。

    松开手放下了紧闭着双眼死死抓住他的麻美还有茜拉后，赤宇身体一软，顿时半跪在了草地上。

    “呼……”赤宇的松了口气，抬头看向了麻美。

    此时的麻美也缓缓睁开了眼睛，并松开了抓住赤宇的手。

    只见原本阿诺斯模样的赤宇，在麻美震惊的表情下，变回了人间体。

    “你没事吧。”他关心的对着这个小女孩问道。

    至少人总算是救下来了。

    “我……我没事……谢谢你……”

    麻美不可思议的看着赤宇，对方刚才在火海中救她的场景，一直在她的脑海里无法挥去。

    ……

