    

    急诊科内，路铭已经把秦风当成了自己人，急诊科这边规培生的名额肯定是有秦风一个的。

    要不是规矩不允许，路铭都想给秦风一个住院医当当。

    “你当时轮转科室的时候，应该熟悉过急诊科吧？”路铭带着秦风查房问道。

    “熟悉过，很累。”秦风如实回答道。

    如果说医院里面哪个科室最累，那肯定就是急诊科了，医生基本上都是三班倒的，接到电话就要一溜烟从家里回来的。

    急诊科的住院总跟其他科室的住院总相比，根本回不来家，其他科室的住院总有时候还可以回家睡个大觉，急诊科的住院总衣食住行都是在急诊科的。

    “以后，这就是你工作的地方了。”路铭站在病房门口轻声道。

    秦风看着路铭，自从自己遇到这个急诊科副主任，自己的留院生涯就好像变得无比顺利起来。

    至于留在急诊科还是普外科，对于秦风来说都是一样的，只要能留院就行。

    “谢谢路主任。”

    “不用谢我，这是你自己能力争取来的。”路铭拍了拍秦风的肩膀。

    然后带着秦风开始一间间查房，这就是急诊科主治以上医师的日常，经常需要三名住院医级别加上一名主治坐镇，今天值班的主治正好就是路铭。

    一路上，路铭就把秦风当成急诊科刚刚晋升的住院医，认真的跟秦风交代着注意事项。

    由于秦风的转科室手续还没办，但是已经晚上七点多了，路铭也没留秦风在急诊科继续学习，考虑到秦风今天做的手术有点多，先让他回家先去休息，明天早上九点来急诊科报道，然后他跟秦风一起去普外科那边把手续办完。

    有上级医生插手，秦风去不去普外科那边报道都没事，这种事情只是走一个过场而已，影响不大。

    秦风也确实有点累，今天参与了三台手术，一台主刀，两台一助，对于两年来从来没有在现实中接触过手术台的秦风来说，是一次疲惫中带着新鲜感的体验。

    回到家中，秦风随便吃了一桶泡面，作为医院的一名实习生，秦风现在还是靠家里资助，医院的实习生补助别说衣食住行了，就连住都难保证。

    “突然感觉手术还挺简单的。”秦风洗完澡后躺在床上，回想了一下自己的三台手术，做起来没有想象中的那么难。

    不过这一切还是要感谢系统训练室，让秦风能够熟能生巧，一想到训练室，秦风发现自己还有六十多台训练没有做完。

    第二天一早。

    秦风扭动了一下僵硬的脖子，不知道为什么，秦风每次做完训练后，只要第二天睡醒就能精神焕发，精力十足。

    这应该是系统的另一个好处，要不然的话，就凭借每天一百台手术，秦风的精神都受不了这种高强度的训练，第二天别说爬起来了，都能睡到第三天去。

    经过六十多台手术的训练，秦风对于腹外损伤手术又有了自己的见解，虽然一些复杂的腹外损伤手术，秦风还不能保证百分百成功，但是大部分的突发情况，秦风还是能够处理的。

    早上九点，到达急诊大楼处。

    路铭顶着一个黑眼圈已经坐在了急诊办公室内，看到秦风过来，直接起身带着秦风前往普外科。

    早上的查房，是由科室主任带领的，路铭昨天晚上值班，今天应该休息的，所以不用参与查房。

    来到普外科，路铭直接推开了普外办公室大门。

    “齐医生，我过来给秦风办理一下转科室手续。”路铭道。

    办公室内早到的实习生一个个诧异的看着路铭身后的秦风，一个个议论纷纷起来。

    “什么情况？这个人是哪个科室的医生？”

    “好像是急诊科的，你看他的胸牌居然是主任医师。”

    “不会就是那个我们去急诊科轮转，正好出去国外参加某个论坛三个月的医生吧？”

    “秦风怎么被主任医师看中了，难道他们是亲戚关系？”

    实习生们一个个叽叽喳喳讨论着，大家对于这种八卦还是很好奇的，毕竟一个主任医师亲自上门要人，这副场景还是很少的。

    齐医生站起身，让吴海给路铭倒了一杯茶。

    “路主任，情况有变，秦风恐怕转不了科室了。”齐医生道。

    路铭皱起眉头，拍着桌子道：“姓齐的，你什么意思？”

    “路主任，你可能误会了，不是我不让秦风转科室，而是医务处不让。”齐医生将医务处开出的一份通知递给路铭。

    路铭接过扫了一眼，很快就看到秦风的名字，以及擅自抢台四个大字。

    吴海站在一旁看着这一幕，心底暗自大笑，本来路铭这个主任医师亲自上来让秦风转科室，就让吴海有些嫉妒，吴海觉得秦风根本不配。

    现在齐医生来了这么一手，加上昨天知晓抢台的医生是秦风后，对于秦风的下场，吴海反而有点可怜王阳了。

    好不容易得到别人帮助，眼看着就要爬上顶峰，一下子就被拉了下来。

    “让医务处的来，我要跟他们对峙，秦风的手术是我和邓医生允许的，他并没有擅自手术。”路铭怒声道。

    “路主任，他可不仅仅做了一台手术，他还做了一台阑尾炎手术，这台手术可跟你和邓医生无关。”齐医生抿了一口茶，缓缓道。

    路铭瞪大眼睛，看向秦风，目光仿佛在询问。

    秦风点了点头，主动承认道：“我昨天确实擅自做了一台阑尾炎手术。”

    秦风知道要暴雷，只是没想到这颗雷爆的这么快，这让秦风有点措手不及。

    “你……”路铭喉咙间卡着一万句话想要说出来，但是偏偏一句话都说不出来，这简直太致命了。

    一个实习生，擅自抢了示教手术，这简直是罪上加罪，路铭都不知道怎么给秦风开脱。

    “你再等一段时间，手术就足够你做了，你冲动了啊。”路铭后悔自己没有早点遇见秦风，不然也不会因为这颗雷，导致秦风可能被开除。

    医院的规矩可不会跟你讲情面，秦风的开除注定是为了给患者家属一个交代，至于路铭和邓医生的手术，都有他们两个的签字和在场，所以秦风倒是没有问题，只要主刀不松口就行。

