    在听到导演说赵文倬有可能是因为接到璀璨文化的戏约才突然变得这么硬气以后。

    甄问内心不由得起了几分计较。

    现在已经不是港圈兴盛的那些年了，他们这群港星的日子都不太好过。

    自从港圈开始没落，华影集团在中原地区大肆招兵买马，将中原影视圈发展起来以后，港圈的发展空间被进一步蚕食。

    虽然每年也能出现几部在整个龙国范围内小火一把的电影。

    但这么点资源和中原地区那些影视巨头相比，简直不值一提。

    港圈那么多港星去竞争那有数的资源，彻底陷入内卷。

    他们纷纷向往着去往中原发展，希望有一天能得到中原那些影视巨头的青睐，递根橄榄枝给他们。

    却因为以前中原影视圈还没发展起来的时候，那些影视公司派人来港市取经，港圈对待那些公司的人总是一副高高在上的模样。

    导致现在中原很多公司对港圈排斥的很，只有极少数的港星能得到中原那些影视巨头的青睐。

    甄问以前也不是没有想过去到中原发展，但他耍大牌的名声在外，人家根本看不上他。

    现在赵文倬这个刚出道的新人却被璀璨文化看中，他心下不由得有些嫉妒和不忿。

    璀璨文化虽然只是中原影视圈里的一家新公司。

    但这家公司背靠华影集团和两大院线。

    名下制作的第一部电影就打破了票房纪录，头角已现峥嵘，明眼人都能看到这家公司所蕴含的潜力，这让甄问有些眼馋。

    现在璀璨文化让赵文倬去试镜，无外乎是接下来的片子类型需要武打明星。

    他觉得同为武打明星的他，人气还比赵文倬这样的新人高出不知凡几，如果自荐去璀璨文化的新戏，那位现在票房记录的创造者没道理不选择自己！

    想到这里，他一脸热情的对着赵文倬说道：“文倬！前段时间是我孟浪了！”

    “我也是因为经纪人总在我耳边说，我这样一位前辈没必要给你这样的新人搭台唱戏！”

    “我一时间信了他的鬼话，才将剧本改了！”

    “这样！我现在就把剧本改回来，就按合约上写的那样演！”

    “还好现在这部戏也没拍多少，倒是不难调整！”

    “剧组那边我会去帮忙说服他们的！”

    早已看清甄问是个什么样子的人，赵文倬听到甄问的话，他连一个字都不信。

    他的肩膀轻轻往另一边挪动，将甄问搭在他肩膀上的手移开，他笑着说道：“问哥！不用了！”

    “剧组也拍了不少戏份，没必要因为我再去调整！”

    “反正你会改剧本，到时候将我出现的戏份改成龙套，或者干脆全部删掉也行！”

    听到赵文倬有些讽刺的话，甄问心下一怒，但为了将赵文倬安抚住，他不得不挤出一副笑容：“文倬！我痴长你几岁，比你在这个圈子多混了几年！”

    “你可能是刚进入这个圈子，不太清楚里面的规则！”

    “这个圈子的水比你想象的要深，哥怕你把握不住！”

    “你可别因为一时之气，坏了自己的前程啊！”

    这番话，赵文倬还是比较认可的，他笑着对甄问说道：“谢谢问哥提醒，不过这些就不用你操心了！”

    “我还有事，就先告辞了！”

    看见赵文倬油盐不进，甄问也没再继续纠缠。

    还是太年轻，我都提醒你这个圈子水深，你把握不住了，还将我的话当耳旁风。

    他向导演那边走去。

    “什么？又改剧本？”即使导演是个好脾气的，听到甄问的话也是有点火气。

    甄问面无表情的看着导演道：“将剧本改成最初我给赵文倬的那份！”

    “问哥，你这又是闹哪出啊！”导演的语气充满着无奈，你这样改来改去，我不要面子的啊！

    这就是很多剧组如果导演不够大牌，演员却太大牌的弊端。

    特别是碰上那种喜欢耍大牌的演员，导演还得低声下气的哄着他。

    “你不用管太多！按我的意思做就行！”

    甄问不愿意在导演这多浪费时间，转身叫上随行的工作人员离开了剧组。

    他要用合同将赵文倬拖住，再想办法让自己参与璀璨文化新电影的试镜。

    他哂笑一声：“文倬！圈子里有些东西你是把握不住的，就让哥给你好好上一课吧！”

    ．．．．．．．

    经纪人收到导演的通知，让赵文倬回去剧组演戏，剧本已经改回来了。

    经纪人的第一反应就是拒绝，但导演提醒道：“你可得想清楚了！”

    “现在的剧本和合约上写的可没有什么修改！”

    “如果赵文倬不演的话，那就是严重违约，你考虑考虑吧！”

    经纪人接完电话，整个人就变得有些烦躁，他欲哭无泪的看着赵文倬：“剧本又改回来了！都怪我这张破嘴！”

    “如果不将璀璨文化的事说出来，估计就没有这档子事了！”

    赵文倬却是看的明白，有些无奈道：“一定是甄问在后面支使的！”

    经纪人一脸赞同：“他肯定是看上璀璨文化的这部戏了，想抢你的资源！”

    “我看他一开始让你接这部戏就不怀好意！”

    “估计是外面那些媒体说你有潜力能接功夫皇帝的班，他才想办法骗你去剧组！”

    “等你签了合同再把剧本改掉，如果你不同意，他就放出话在媒体面前说你耍大牌，让你形象受损！”

    “他背后的公司势大，将这种说法扩散出去，到时候你有嘴都说不清，这样以后有人想找你拍戏，别人都得掂量一下！”

    “他这是想直接毁了你啊！还前辈！我呸！”

    “现在说这些也没用了！还是先将情况跟璀璨文化那边沟通一下吧！”

    即使以赵文倬和善的为人，对甄问的行为也是有些恨得牙痒痒。

    像是吞下一只活苍蝇似的，太恶心了！

    经纪人赶紧拿出电话打给了郝仁，将情况说明了一下。

    郝仁接到电话有些恼怒：“你们不是说有档期么？现在又说没有，怎么的？耍我玩呢？”

    经纪人赔笑道：“郝总！是这样的！”

    “文倬一开始接了一部戏，但是因为他们乱改剧本，我们就准备解约了！”

    “本来谈的好好的，但是中间又出了点状况，他们得知文倬会去试镜您公司的电影，剧组使绊子又把剧本改回来了！”

