    街道上，一条白蛇在地面挣扎、抽搐，很快就不动了。

    这条白蛇是长门的尾巴，也可以说是他的第三条腿，是他吸收自然能量的重要器官。如今被鬼鲛一剑斩断，对于长门来说绝对算是一记重创。

    长门吃痛嘶吼，终于意识到, 即使他拥有仙人之躯，在体术上仍然不是眼前这人的对手。

    这家伙，到底是个什么怪物？

    他强忍着剧痛，身形暴退，暂时与鬼鲛拉开距离。

    咻。

    鬼鲛将手里天丛云剑一掷而出，以空之太刃的术式, 隔空操纵这把草薙剑，刺向长门的心脏。

    神罗天征！

    长门毫不犹豫发动瞳力, 制造出强大斥力, 通过向前伸出的双手掌心，释放了出去。

    嗡嗡嗡。

    电射而来的天丛云剑，顿时被这股力量束缚，在空中停滞不前，剑身剧烈地颤抖起来。

    下一秒。

    咻。

    天丛云剑被弹得倒飞而出，在空中盘旋了好几个圈，最后受到鬼鲛的召唤，回到了他手中。

    鬼鲛张开嘴巴，把剑吞进肚子，重新与自己的身体融为一体。然后，他猛地以脚蹬地，如同一头发怒的公牛，亲自朝着长门冲了过去。

    面对再次杀来的鬼鲛，长门打定主意不再和对方近身肉搏，幸好他有神罗天征。

    只要有这个术，任何人都别想近他的身。

    神罗天征！

    眼见鬼鲛冲了过来，长门再次释放斥力，欲将前者击飞。

    然而这一次, 他失算了。

    轰。

    鬼鲛只感觉一股强大斥力迎面袭来，如同十级大风一般，要将他吹得离地而起，倒飞出去。他的整张脸都在这股斥力作用下变形，浑身衣服更是猎猎作响。

    但是，鬼鲛的双腿却仿佛是生根一般，牢牢地扎在了地上，硬是顶着神罗天征的力量，一步步向前移动。

    神罗天征，也是有极限的。

    鬼鲛凭借自身吞噬大量忍具而形成的强悍体魄，硬扛住了这个术的冲击，将其破解。

    怎么可能？

    长门目瞪口呆，看着眼前凶神恶煞、如同魔神降世的鬼鲛，内心恐惧蔓延。

    下一瞬。

    嗖。

    鬼鲛猛地伸出右臂，强行穿透了神罗天征斥力制造的无形障壁，用铁钳般的大手一把抓住了长门的脖子，五指收紧。

    长门顿时产生一股强烈的窒息感, 甚至翻起了白眼，眼看就要被鬼鲛活活掐死。

    “喝啊！”

    生死存亡之际, 他的潜力再次爆发，脸上青筋暴起。随着长门的一声大吼，一双轮回眼怒目圆睁，神罗天征的威力进一步得到强化。

    轰。

    鬼鲛终于抵挡不住，被迫松开了掐住长门脖子的手，整个人被弹得倒飞了出去，轰隆一声撞倒了一面墙壁，被残垣断壁掩埋。

    不过长门也没好到哪里去，他捂住被掐得发青的脖子，后退了好几步，最后跪在地上剧烈咳嗽了好一阵，才缓过来。

    至此，在双方的这番较量中，先前还所向披靡、近乎无敌的长门，可以说是被处处压制，不仅占不到任何便宜，甚至差一点就丢掉性命。

    这样的结果，不仅让长门这个当事人惊骇，在远处围观的木叶等人，同样震骇无比。

    在自来也等人的视角中，与长门交手的人是大蛇丸。

    此前，在雨忍村外的山谷里，大蛇丸就大发神威，召唤出百米高的木人罗汉，以一己之力击退了木叶和砂隐的追兵。

    现在，他又回到了雨忍村，在与预言之子长门的战斗中，占尽上风。

    大蛇丸这家伙，真的有这么厉害吗？

    自来也的一双眼睛紧紧盯着从废墟里站起来的大蛇丸，对后者的身份，不免产生了一些怀疑。

    但在眼下，这种事情并不重要。

    “小自来也，趁着大蛇丸和长门打了起来，赶紧抓住机会，准备用那个术吧。”

    这时，自来也肩头的志痳仙人眼珠子一转，催促道。

    “孩子他妈说得没错，这是个好机会，只要能用出那个术，说不定能渔翁得利，把那两个家伙一网打尽。”

    深作仙人也眼睛一亮，附和道。

    “老大，大姐头，你们说的是……”自来也瞳孔扩大，心中已猜到七八分。

    “蛤蟆临唱！”

    当一人二蛤在这边密谋的时候，不远处，长门以手撑地，重新站了起来。

    他死死盯着对面的“大蛇丸”。

    在与此人交手的过程中，长门已经发现，对方和他一样，体内充满了强大的仙术查克拉。就凭这一点，此人便绝对不会是大蛇丸。

    再结合对方展现的一系列手段和能力……难道是他？

    长门的脑海中，闪现过一道晴天霹雳，出现了一个身穿西装皮鞋、身材高大魁梧的男人形象。

    干柿鬼鲛。

    只能是他！

    除了鬼鲛，长门实在想不到，这个世界上还有谁能在战斗中全程压制他。

    似乎是看出了长门内心的想法，鬼鲛对着长门咧嘴一笑，露出了两排白森森的尖牙。

    下一秒，他再次启动，如风一般朝着长门冲了过去。

    不好。

    长门已经意识到他和鬼鲛的差距，内心的自信荡然无存，慌乱之下，只能匆忙结印，从口中喷出了一条光龙。

    直奔鬼鲛而去。

    仙法·白激之术。

    一瞬间，强光、巨响，以及空气的振动三管齐下，全面封锁鬼鲛的视角、听觉和触觉，要将他麻痹在原地不能动弹。

    可鬼鲛根本不管这些。

    别忘了，鬼鲛和长门一样，根本不算是正常人类。天生带有鱼人基因的他，同样能使体内液化，以缓解空气振动带来的麻痹感。

    另外，鬼鲛的身体里还融入了一大堆忍具，它们无不坚硬顽固，更不可能受空气振动的影响。

    所以，尽管鬼鲛的视线和听觉都受到了一定程度的干扰，但他的身体没有丝毫停滞的现象，凭借着记忆里长门所在的方位，一往无前地撞了过去。

    什么？

    长门大吃一惊，眼睁睁看着鬼鲛冲撞过来，如一头发狂的蛮牛，一头顶在了他的胸口。

    钝刀兜割之铁头功，发动！

    砰！

    长门仿佛被高速行驶的火车撞了，胸口发出一声闷响，伴随着骨头断裂的声音，整个胸腔都凹陷了下去。

    这一次，轮到他倒飞而出了，最后脸朝下从空中坠落下来，结结实实地摔了个狗吃屎。

    可恶。

    长门把脸从地上抬起来，满脸都是血，嘴巴里的牙齿都磕断了两颗，不仅十分狼狈，而且看上去还有点滑稽。

    愤怒到极点的他，已经快要失去理智，心里只剩下唯一的一个想法：打倒鬼鲛！

    于是，他挣扎着从地上爬起，双手啪的一声合十，用尽全力大喝一声，体内的查克拉狂猛爆发。

    轰隆隆。

    长门脚下的地面，出现了一个深不见底的漆黑大洞，紧接着，一个庞然大物钻了出来。

    这个怪物，外表是巨大的人形，有九只闭着的眼睛，皮肤的颜色宛如枯木一般，背后还有一根根柱状物突起。

    诡异恐怖，仿佛不是这个世界上的生物。

    事实也确实如此。

    因为它是外道魔像。

    作为十尾的躯壳，这尊魔像在数百年前被六道仙人封印在了月亮之中。如今，在拥有轮回眼的长门的召唤之下，它被通灵出来，再次重现忍界。

    “嗬，嗬……”

    长门大喘两口气，一跃到了外道魔像头顶，然后便蹲下身来，将手指插进了魔像的大脑，控制着它张开深渊大嘴。

    “吼！”

    随着一声嘹亮的龙吼响起，从魔像的口中飞出了一条紫色的查克拉龙，张牙舞爪地朝着鬼鲛扑了过去。

    这条查克拉龙，可以吸收接触到对象的查克拉，长门曾用它秒杀了团藏的一众根部部下。

    面对袭来的巨龙，鬼鲛泰然自若，不慌不忙地结了一个印，将手掌往地上一按。

    轰隆。

    一株大树拔地而起，托着鬼鲛升到了半空，避开了查克拉龙的攻击。

    不仅如此。

    在长门惊疑的目光中，那株大树越长越高，很快就冲天而起，超过了雨忍村最高的建筑，最后化为了一尊百米高的木人罗汉。

    木遁·木人之术。

    在这尊威风凛凛的木人罗汉面前，长门通灵出来的外道魔像，只到前者的腰部，看上去就像是个小孩子。

    鬼鲛站在木人头顶的空间里，双手抱胸俯视着长门，满脸都写着无敌两个字。

    “哼。”

    长门回过神来，冷哼一声。

    不甘示弱的他，将更多的查克拉注入到脚下的外道魔像体内，使它的身躯也再度膨胀，来到了与木人齐平的高度。

    而这时，鬼鲛已经驾驭着木人冲了上来，先下手为强，发射出缠绕着木人手臂上的木龙，捆住了外道魔像的身躯。

    不过，被长门控制的魔像，也不是那么容易对付的，不可能如此轻易向鬼鲛屈服。

    咻咻咻。

    只见魔像再次张开嘴巴，一条条锁链便从它嘴里飞出，同样缠住了对面的木人罗汉，使其动弹不得。

    而且，这些锁链还具有封印能力，可以压制木人的查克拉。

    两尊庞然大物在僵持之际。

    滋滋滋。

    外道魔像背部的柱状突起物，突然冒起耀眼的雷光，最后向前发射出一道巨大的雷电，狠狠地打在了木人罗汉的身上。

    咔嚓。

    鬼鲛脚下木人罗汉的身体，顿时被打出了一个大洞，庞大的身躯摇摇晃晃，即将支离破碎。

    外道魔像毕竟是十尾的躯体，连六道仙人都无法将其摧毁，只能封印，足见其生命力之强大、体魄之强横。

    而且，它还具有诸多神妙能力，在长门的驾驭下一一发挥出来，自然就在这场战斗中占据了上风。

    “吼！”

    外道魔像再次发出一声响彻天地的怒吼，扑向了木人罗汉，要将后者活生生撕碎。

    眼看就要败北，鬼鲛的嘴角却浮现出一抹笑容。

    他从一开始就知道，自己的木人之术不是外道魔像的对手，所以一直示弱，引诱对方主动攻上来。

    这时，鬼鲛便可以亮出他真正的底牌。

    轰隆！

    在魔像撕碎了木人身体的同时，木人似乎是垂死挣扎，一掌拍向魔像的头顶，在它的掌心，不知何时悄然出现了一个黑色的“座”字。

    嗯？

    长门注意到了那个“座”字，心中一惊，但已经晚了。

    只听见啪的一声，木人的手掌印在了魔像的额头上，一股强大的封印力量，随即便传入后者体内。

    廓庵入鄽垂手。

    这个术，是鬼鲛当初骗来了纲手的水晶项链后，将其捏碎吸收得到的能力，是初代火影最强的封印术之一，甚至能让暴走的九尾瞬间陷入沉睡。

    眼前的外道魔像，虽然很强大，但毕竟九只眼睛都是闭着的，意味着它失去了九只尾兽的查克拉，终究只是一具躯壳而已。

    所以，面对这个能封印九尾的术，外道魔像自然也无法抵抗，瞬间便静止不动，垂下双臂，沉寂了下去。

    怎么回事？

    长门突然发现，他与外道魔像的联系被一股莫名的力量切断了，无论他如何尝试，都无法将它从沉睡中唤醒。

    而这时，随着对面的木人罗汉瓦解，鬼鲛一跃而起到半空，接着又闪电般从天而降。

    在长门惊恐的目光中，他被鬼鲛狠狠地撞飞，两人在空中纠缠在一起，从外道魔像头顶坠落下去。

    如同流星一般落地，轰隆一声在地面砸出了一个大坑。

    随着烟尘渐渐散去。

    大坑里，出现了鬼鲛的身影。他笔直地站在那里，一只手掐住长门的脖子，将失去抵抗能力的后者提了起来。

    然后，鬼鲛的另一只手，伸向了长门的那对轮回眼。

    他经过一番思忖，还是决定从长门这里取走轮回眼，将这对眼睛的力量控制在自己手中。

    长门睁大双眼，脸上写满了绝望和惊恐，却只能眼睁睁地看着鬼鲛的手指越来越近，让他浑身都剧烈发抖。

    就在这时，异变陡生。

    “蛙~蛙蛙~蛙蛙蛙蛙~”

    一种奇妙的声音，突然从街道那头传了过来，蕴含着某种节奏和旋律，就像是一首……歌曲。

    只不过，这首歌曲显然不是由人类演唱，因为它的歌词与曲调，都只适合蛤蟆这种动物，只有它们的声域才能发出这样的声音。

    这个声音，难道是……

    鬼鲛浑身一震，猛地转头看向街道尽头，顿时看到了自来也的肩膀上，深作与志痳仙人正鼓起嘴巴，配合着歌唱。

