    四目相对……

    看着秦菀眸底的那一抹淡淡情意，姬珏的眸光暗了暗，突然勾唇笑了。

    “师尊。”

    “嗯？”秦菀疑惑看向他。

    “忘川河畔，三生石上，我与师尊之间的天定姻缘，师尊知晓真相后可有何想法？”

    闻言，秦菀一怔，一时间也不知道如何回答。

    “师尊是还没想好吗？”姬珏又问。

    秦菀红唇微抿没有说话。

    见状，姬珏也不急，更不曾催促她，“师尊可以慢慢想，我等你。”

    说着，姬珏继续往下问。

    “天魔秘境中，我被心魔困扰，入魔的那一刹，师尊可知晓我心中所想？”

    闻言，秦菀疑惑视线看向他，似是在等待他的后续。

    姬珏灼灼目光直勾勾盯着她，“师尊想知道徒儿的心魔是什么吗？”

    秦菀沉默了一瞬后轻轻点头，“想。”

    她话音刚落，姬珏微凉的指腹便落在她眉心处，陌生画面出现在她脑海中。

    这是姬珏的回忆……

    他带着她的神识进入他的识海之中，探查他的过往回忆。

    天魔秘境，得知真相后，姬珏心底残留的魔气开始肆意，侵蚀他心中的理智。

    忘川河畔，三生石上的那一幕不断重复上演。

    紧接着，画面一转，变成练功室内他服用洗髓丹后的一幕幕。

    他身体发烫，体温高升，秦菀落在他眉心上的微凉指尖成了他的救赎，在他心底留下深深印记。

    师尊……

    天定姻缘……

    他和她本不该是师徒……

    他和她本该缘分颇深……

    若非凌家老祖的破坏，练功室时，他是否就可以放任心底那个微弱到极致的念头？

    拥她入怀……

    还有天魔秘境中的并肩作战，她为他抵挡天雷。

    为了她不惜和整个天云宗上下作对，即便被掌门被长老们质问讨伐。

    为了他，秦菀以身渡劫，九死一生锻体。

    为了他，她不惜和他签订生死契约，不惜修习上古禁术，对从小一起长大的师兄凌慕白动手。

    为了保住他，她就差和天下为敌了……

    姬珏不信，秦菀对他只是单纯的师徒之情。

    还有那枚洗髓丹……多出来的那一株“情思”真的是不小心吗？

    师尊堂堂元婴真君，炼制的丹药无数，真的会那么不小心吗？

    如果没有后面发生的那么多事，如果秦菀没有为他付出那么多，他或许可以将“情思”当成一个小小的失误。

    可她为他做了太多太多……

    又是为他挡剑，又是帮他渡劫，又是引天雷锻体，又是和他签订生死契约以及上古禁术……

    他不是傻子。

    【姬珏好感度加5，当前好感度80。】

    姬珏的心魔……是她？？？

    秦菀浑身一震，她陡然睁眼，满脸难以置信的看着姬珏。

    “师尊，弟子做不到。”姬珏满目温柔地注视着她。

    他的心魔是她。

    要堪破心魔就要做到将心魔变成的她一剑斩杀。

    可即便知道那是假的，并非是她，他还是下不去手。

    师尊待他那么好，他怎么忍心伤害她？

    而且……

    也只有心魔变成的师尊，会放纵他内心最真实的想法，会按照他的想法去说一些话，去做一些事……

    比如，只有被心魔困扰时，师尊才会深情注视着他，喊他“阿珏”。

    只有心魔变作的师尊才会亲昵地碰触他的脸，柔声关心他，说着“想他”之类的言语。

    也只有心魔化作的师尊会主动依偎在他怀中，那双白皙纤细的手会悄无声息环住他的劲腰。

    师尊……

    他喜欢师尊。

    他想得到师尊。

    他不忍伤害师尊。

    所以，明知那是心魔，明知那一切都是假的，他却心甘情愿被心魔困扰束缚。

    即便堕魔又如何？

    他修仙是为了她，他堕魔也同样是为了她。

    为了她，莫说堕魔，即便是要他的命，他也甘之如饴。

    秦菀张了张嘴，一时间竟不知道该说什么。

    她沉默了好半晌，才轻声喃喃道：“我们是师徒，这样是不对的……”

    “一日为师终身为……”长者。

    长者如父如母……

    而且她年纪比姬珏大那么多。

    看出秦菀的抗拒之意后，姬珏抢先一步开口打断了她。

    “师尊的意思是，一日为师终身为妻吗？”

    秦菀一怔。

    妻？

    明白姬珏话中深意后，秦菀瞳孔缩了缩。

    “阿珏，你如今好不容易堪破心魔，不应该再这样下去了。”

    “你应该珍惜上天给的天赋，好好修炼，争取早日为姬家众人报仇雪恨。”

    秦菀很明显在逃避，在转移话题。

    听到“姬家”二字时，姬珏的眸色沉了沉。

    察觉到他情绪的不对后，秦菀忙解释，“抱歉，为师不是故意的……”

    看着她眸中毫不掩饰的关心和担忧，姬珏的视线越发灼热。

    秦菀见他久久不语，正苦恼着该怎么解释，如何安慰他时，突然腰间传来一股拉扯力……

    身体不受控制地向前倒去……

    秦菀回神时，她正满脸慌乱地趴在姬珏怀里。

    她震惊抬头看向姬珏……

    然而，不等她的训斥言语出口，姬珏便低头堵住了她微微张开正准备言语的红唇。

    “唔……”

    秦菀到嘴边的话语被迫咽回肚中。

    “放……放开……”

    “阿……阿珏……”

    秦菀挣扎得厉害，姬珏也没太过勉强她，浅浅一吻结束后便放开了她。

    秦菀慌乱后退两步，拉开和姬珏之间的距离，眼里是满满的不赞同和淡淡不悦。

    “阿珏！”

    秦菀试图厉声呵斥，可惜她的声音虽带着淡淡的冷意，听在姬珏耳中却是一种异样的娇憨。

    就好似秦菀是在冲他撒娇……

    想到这，姬珏眉眼弯了弯，唇角微勾。

    薄唇上还残留着淡淡的温热触感，鼻尖处还萦绕着一缕若有似无的淡淡馨香。

    师尊……真香，真软。

    他喜欢。

    还……想要！

    想到这，姬珏眸光暗了暗。

    【姬珏好感度加5，当前好感度85。】

    “师尊方才有何感想？”姬珏再次打断秦菀的言语，转移话题道。

    闻言，秦菀明显一愣。

    什么什么感想？

    他什么意思？

    秦菀抬眸看向姬珏，四目相对的瞬间，她清楚捕捉到他眸底的淡淡笑意以及那一抹让她脸红心跳的灼热……

