    

    在渝州城外的十里的地方，有着一座空桑山。空桑山上，有着一座已经被遗忘的古窟——万蝠古窟。在万蝠古窟之内，就有着萧寒的一大机缘。

    熟知诛仙的故事线，萧寒可是知道，万蝠古窟可是了不得啊，里面有着滴血洞。在滴血洞中，就藏着一卷天书。

    说起这卷天书，可是魔教除开鬼王宗之外，所有宗门创立的根本。像合欢派、炼血堂、万毒门，他们拥有的功法，都是从这卷天书上演变而来的。

    “萧寒，我们来这里干嘛？”陆雪琪有些疑惑地看着萧寒。

    空桑山，只是一座不起眼的小山，放眼望去，多是岩土，树木少有，荒无人烟。陆雪琪好奇，萧寒来这里干什么呢？

    “寻找天书。”萧寒回道。他的眼瞳，全部变为漆黑色，顿时，数百米之外的老鼠打洞，一千米之外的野兔食草，尽皆出现在了萧寒的意识之中。

    “天书？”

    陆雪琪错愕了，好奇地问道：“你是说，这里藏着一卷天书？”

    来的路上，萧寒已经将天书的事情告诉给了陆雪琪。陆雪琪迟早会是萧寒的人，告诉对方一些秘密，也不是不可以的。

    陆雪琪已经得知，若是收齐五卷天书，便是能够形成仙法，真正能够飞升仙界的无上绝学。

    此外，萧寒已经告诉了陆雪琪，他在其它的位面，也有着一些红颜知己。当萧寒询问陆雪琪会不会在乎的时候，陆雪琪是这样说的，男人三妻四妾是一件很正常的事情。

    “嗯。”

    萧寒点点头，锁定了一个方向，招呼道：“走，在那里！”

    萧寒伸出手臂，揽着陆雪琪的柳腰，心念一动，眨眼之间，便是来到了千米之外的洞穴。

    洞穴位居半山腰，在山的背阳处，微微乡下倾斜着。上下左右各有着一块凸起的大石头。若是人想要在山顶或者山脚寻找这个洞口，可不是什么容易的事情。

    洞穴之内，只有些许的光线，随着两人进入，阴凉潮湿便是成为了主调。不一会儿，周围便是漆黑一片。

    “嘿！”

    萧寒突然大叫了一声，吓着陆雪琪双手紧抱着萧寒。萧寒，能够轻易都感受到对方凸起之物传来的舒适的触感。

    “嘻嘻嘻！”

    陆雪琪听着萧寒得意的笑声，心中的气不打一处来，玉手游走到萧寒的后背，狠狠地掐了一下。

    “嗷哧！”萧寒痛着叫了一声。

    “哼，让你吓我！”陆雪琪嘴角噙着一抹的得意，嬉笑地看着萧寒。

    咻

    捉弄了一下，萧寒也不再继续捉弄陆雪琪。空手一翻，七彩的火焰，出现在他的手掌心之中。顿时，那股潮湿中夹杂着蝙蝠粪便的难闻气味，被七彩的火焰抵挡在外面。他们的周围，也是豁然明亮，如同白昼。

    “呃！”

    看清楚周围的一切，陆雪琪暗自咋舌。只见，在他们的脚底下，竟然全是蝙蝠的粪便。还好，萧寒能够脚踏虚空，不然，作为女子的她，绝对会受不了。

    山洞的顶端，倒挂着密密麻麻的黑色蝙蝠。自从七彩火焰出现之后，这些蝙蝠不是被异火的恐怖高温，瞬间给烧死，就是煽动翅膀，远离着萧寒。

    “我为天道！”

    随着一路前行，在萧寒和陆雪琪的面前，出现了一块高达十几米的巨大石碑。石碑之上，刻着四个血红色的大字：我为天道！

    “大言不惭！”

    萧寒伸出手，手掌隔空一握，便是将这块石碑给崩裂。随着继续前行，在他们的面前出现了一个巨大的深渊。萧寒知道，这便是万蝠古窟内的死灵渊。

    咻

    恰在此时，三道光芒朝着萧寒暴射而来。以萧寒的眼力，自然早就注意到了对方的存在。

    一人各自颇高，但样子极怪，眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头看来颇长，不时伸出口来，看去倒是很像一只狗。他，想必就是野狗道人。

    另一人，面容消瘦，鹰钩鼻子，手持着一把黄色的飞剑，想来，他便是炼血堂如今的堂主，年老大。

    至于另一个攻击萧寒的身影，则是一只巨大的，不知名的野兽。

    咚

    萧寒眼睛轻轻地一眨，在他的面前，形成了一道结界，便是轻松地将对方的攻击给拦截下来。

    “好强。撤！”野狗道人眼见势头不对，转身想要逃走。

    然而，萧寒手一挥，一道空间束缚力便是将他们给定形在原地，保持着要逃跑的姿势。

    “我问你，可有收到青云门的英雄帖？”萧寒的声音，在野狗道人和年老大的耳畔响起。

    “你是青云门的人！难道，你就是那个传闻已经回归的青云门祖师爷？”野狗道人眼神大骇，眼珠子转溜，无比惊恐地看着萧寒。

    听闻这里的动静，周围的所有人都是闻讯而来。

    “我问你，可有收到青云门的英雄帖？”萧寒再度问道。

    “有。只是……”

    “没有只是，既然如此，那你们可以去死了。”

    萧寒手中轻轻一握，眼前的野狗道人和年老大，外加那个不知名的野兽，外加其他所有人，身体直接被空间之力给挤爆。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了诛仙的故事线，杀了野狗道人和年老大，从此炼血堂在江湖除名。奖励信仰之力：10000点，奖励能量值：100点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，杀了魔教弟子秦锋，获得物品：山河扇！”

    山河扇：八品法宝，可以显化山川，镇压敌人，威力惊人。

    “叮咚！”

    “恭喜你，杀了魔教炼血堂的堂主——年老大，获得物品：捆仙索。”

    捆仙索：准仙级法宝，通体金色，可以依靠念咒语，十里之外，捆绑敌人。

    ……

    此外，萧寒还获得了数不清的银票，一些次一等的法宝。

    如今，系统的版本达到了30.0级别，自动捡拾的范围，赢达到了三公里的恐怖程度。在萧寒杀了这些人的时候，他们身上所有的东西，都是被系统自动捡拾到了系统包裹之中。

    这，可是大大地节省了萧寒的力气。

    除开山河扇以及捆仙索，其它的宝物，包括银票和黄白之物，全部被萧寒兑换成了积分。

    “萧寒，我们是不是太霸道了？”陆雪琪弱弱地问着。仅仅只是没有前往青云门参加长生大会，就要杀了对方，这是何等的霸道啊。

    “雪琪啊，你要记住，天地不仁以万物为刍狗。弱肉强食，适者生存。有一颗善良的心是好的，但是过于善良，那就是柔弱。”萧寒淡淡地说道。

    “嗯。”陆雪琪点点头。虽然她不懂，但是，她觉着萧寒这么做，定然是有着他的道理。

    吞噬！

    萧寒意念一动，黑洞武魂进化而成的七彩光环，出现在萧寒的背后。随着他意念的驱使，场中所有的精血，拖离地面，被他背后的七彩光环给吞噬着。最后，滋润了萧寒的周身百骸。

    见此，萧寒才招呼道：“走吧，滴血洞就在前面。”        

