    霍金身边跟着的老头，长相普通，穿着简朴，就跟大街上那些没事儿遛弯的小老头没什么两样。

    可现在他向前跨出一步，温天豪等人却同时后退一步，脸上不由自知闪过惊骇。

    这老者身上，似乎带着一股强大无比的气息，竟然将他们的气势完全压住。

    这绝对是一个强大无比的对手。

    “恩？”

    陆天龙微微眯眼，神色之中也闪过一丝凝重。

    他已经感觉到，刚才潜意识里感觉到那种强大杀机，正是来自这个老者。

    这是他回归都市以来，遇到的最强劲的敌人！

    “哼，一群跳梁小丑，也敢在我面前放肆？”

    有老者撑腰，霍金脸上闪过一丝得意，他冷哼一声，目光在温天豪身上扫过，对于他们此时的表情，显然很满意。

    “废话真多，给我打出去！”

    沙发上的陆天龙却在此时淡淡挥手，面无表情道。

    对面老者无比强大，他却没有丝毫胆怯之意，仍是保持一贯的张狂作风。

    “好！”

    听他下令，温天豪几人毫不犹豫，再次同时向前一步，目光却没放在霍金身上，而是死死盯着站在他面前的那个老者。

    老者眼神一凛，突然再次向前一步。

    那股强悍的压迫力再次袭来，不过这次温天豪和罗汉等人却早有准备，没有后退，只是身形稍微晃动几下。

    尽管如此，他们心中惊骇更甚。

    要是第一次，他们是在毫无防备的时候被老者镇住。

    可这次，明明有了提防，对方却还能表现的如此强大，只能说明一个问题，这个老家伙是真厉害啊。

    “哈，没想到你们还真有点儿本事儿，不过，想要把我从在这里赶出去，就要看你们有没有这本事儿了！”

    霍金冷哼一声道。

    温天豪等人马上做好战斗准备。

    看这意思，霍金今天是打算要跟他们硬抗了。

    “爷爷？”

    就在此时，一直站在后面的慕容婉儿，却怯怯出声。

    爷爷？

    众人都是一愣，循声朝着她看去。

    只见慕容婉儿这小丫头，一脸茫然看着霍金前面站着的老头，目光之中隐隐约约竟然有泪光闪现。

    “爷爷，是你吗？婉儿好想你！”

    慕容婉儿看着那老者，突然向前几步直接跑到他面前，两行清泪早就忍不住流淌下来。

    她微微仰着小脸，目光里满是期冀，似乎很希望面前的老者能够点头。

    陆天龙本想阻拦，想了想却没有出手，只是坐在沙发上静观其变。

    “爷爷，我是婉儿呀爷爷，你不认识我了吗？”

    慕容婉儿养着小脸儿，声音幽怨。

    老者微微低头看着他。

    他嘴唇动了动，似乎也被慕容婉儿此时楚楚可怜的模样打动。

    他伸出手，轻轻在慕容婉儿的秀发上抚过，柔声道：“孩子，你认错人了。我，不是你的爷爷。”

    “啊？”

    慕容婉儿如梦初醒。

    她死死盯着面前的老者，看了一遍又一遍，最后脸上露出一丝苦笑，伸手抹了一把脸上的泪水，歉意道：“不好意思老爷爷，是我认错人了！”

    “我和你的爷爷很像吗？”老者脸上露出淡淡笑容，柔声道。

    “恩！很像，不过……我爷爷已经去世了好多年！”

    慕容婉儿轻声道。

    两行清泪又是顺着脸颊流下，她伸手去擦，却怎么也擦不干净，最后两只手捂着小嘴巴，使劲儿压抑着不让自己哭出声。

    “好孩子，不要哭，就算你爷爷还在，他肯定也希望你开开心心的！”

    老者揉着慕容婉儿的小脑袋，轻轻叹了口气，劝说道。

    “恩！我知道，谢谢你老爷爷！”

    慕容婉儿哭了一会儿，终于抬起头，勉强挤出一个笑脸，再次深深看了面前老者一眼，一脸落寞的转身，回到苏凌月等人身边。

    众女上来轻声安慰。

    对于慕容婉儿的家世，甚至就连跟她在一起这么长时间的苏凌月和周冰冰也不清楚。

    每次提起这个问题的时候，慕容婉儿总是不会正面回答，也从来没有听她说起过家里的事儿。

    苏凌月和周冰冰等人觉得她可能有苦衷，所以也没有多问过。

    现在看来，婉儿有一个过世很多年的爷爷。

    而且她和爷爷的感情很深。

    “哼！别以为这样就能蒙混过关，找个女人哭哭啼啼的出来演什么戏？陆天龙，你要是个男人，就与我一战！”

    站在后面的霍金微微仰着头，一脸不屑道。

    “太过分了！”

    眼见慕容婉儿思念亲人真情流露，这霍金竟然当成是陆天龙的手段，还说慕容婉儿是在演戏，那边的苏凌月顿时一脸寒霜，缓缓向前一步走。

    “你这个人真是不知礼数，晚上跑到我们家，平白无故在这撒野，现在竟然还说出这样冷漠无情的话，亏你还是个男人！”

    “我苏凌月很少说脏话，但是今天，我却要送你两个字：混账！”

    随后她冷冷伸手指向门口，咬牙道：“你给我滚！”

    “对，你这个脑袋进水的家伙，是不是有病，赶紧给我滚！要不然姑奶奶叫上十几个兄弟，砍死你这个王八蛋！”

    苏小蛮掐着小腰声援。

    “就是，思想有多远你就给我滚多远！”

    李小曼也不是好欺负的主儿，同样柳眉倒竖，娇叱道。

    “混蛋！”霍金被这么多人怒骂，顿时恼羞成怒，“本来看在一屋子娘们的份上，本王不想大开杀戒，可这是你们逼我的！”

    他要战！

    “金刚王，我们今天来，只是跟大家认识一下而已，我看差不多就行了。”

    就在此时，身后老者突然淡淡开口道。

    “恩？”

    霍金愣了下，犹豫片刻，随即点点头。

    他转身看向屋内众人，冷哼道：“那今天就到此为止，不过你们放心，本王还会回来的！到时候，别怪我心狠手辣！”

    说完，他嘴角闪过一丝狞笑，转身想要离开。

    “想来就来，想走就走，以为我这里是公共厕所？”

    陆天龙冷冷一笑，身形晃动，诡异的挡在了霍金前面。

    霍金大惊，刚想做出反应，就听啪的一声响，陆天龙的巴掌却已经狠狠扇在了他的脸上！

    “这一巴掌，是替婉儿和她的爷爷打的！”

    陆天龙淡淡道。

    霍金怒了，像是被人踩到尾巴的兔子，怒目圆睁，“陆天龙你这个……”

    “啪！”

    不等他说完，陆天龙这一巴掌，又是狠狠扇在了他的脸上。

    “这一巴掌，是替满屋子女性同胞们打的！”

    “你……”

    “啪！”

    第三巴掌又来了，霍金已经做好了准备，也做出了闪躲动作，陆天龙这一巴掌却还是结结实实扇在了他的脸上。

    直接扇的霍金在原地打了一个转，身子一个趔趄，差点儿坐在地上。

    “这一巴掌是为了……呃，我也不知道为了谁，反正看你这德性，我就想扇你大嘴巴。”

    一连三个巴掌，扇在霍金脸上，就如同踩在他的脑袋上。

    绝对让他不能忍受。

    站在他旁边的老者饶有兴趣的看着陆天龙。

    陆天龙打出第一巴掌的时候，他身形似乎晃了晃，好像要阻拦，最后却没动。

    剩下的两巴掌，他就没有任何表示了，一脸平静站在原地，似乎与他无关。

    “陆天龙，我要宰了你！”

    脸蛋儿肿起的霍金大喝一声，张牙舞爪的扑向陆天龙。

    打人不打脸，这家伙却连扇了他三个巴掌，这绝对是赤果果的羞辱。

    “金刚王，算了吧！”老者一句话，已经准备动手的霍金一下停顿。

    扭过头满脸不解的看着他。

    老者没解释，只是扭头看向陆天龙，道：“看在刚才那个小丫头的面子上，今天的事儿一笔勾销，但是下一次，就是你和霍金了解恩怨的时候！”

    “没问题！就这废物，我什么时候想踩就什么时候踩！今天能扇他三个巴掌，以后任何时候也都可以！”陆天龙耸耸肩无所谓道。

    “混蛋！”

    霍金已经要气疯了。

    他死死盯着陆天龙，咬牙道：“听说荣天的宴会，你也会去？很好，两天后，玛丽皇后二号，就是你的死期！”

    “哪这么多废话？再不滚，就永远别想滚了！”

    陆天龙斜眼看着他，对他的威胁根本没放在心上。

    霍金狠狠跺脚，终于转身离开。

    走到大门口的时候，这家伙却猛然停住，再次扭头恶狠狠的看着陆天龙。

    “记住，两天后，玛丽皇后二号见！”

    “放心吧，我会去的，不过你要先准备好一张铁皮面具，要不然我再把你的脸打肿，在那么多人面前丢了面子，可别怪我没有提醒你。”

    陆天龙笑道。

    “……”

    再次被羞辱的霍金气的直哆嗦，终于愤然离开。

    “这个神经病，是从精神病院出来的吧？还金刚王，我看叫精神病王才合适！”

    “就是，神经兮兮的，什么霸天会，都没听过！”

    屋子里的众女还在愤愤不平。

    “陆天龙，你不是很厉害吗？怎么才打了他三个巴掌，你应该打烂他那张嘴！”

    周冰冰气的肚子更疼了，捂着小腹气呼呼道。

    原本趴在陆天龙肩头的小紫瞳扭头看了她一眼，一脸冷漠，冷哼道：“刚才那个老头，只要一根手指头，就能轻松捏死你，你信吗？”

    “我……”

    周冰冰似乎不服气，可又不敢反驳小紫瞳，只能气鼓鼓的闭上嘴。

    “呵呵，不管你信不信，反正我信。”陆天龙笑道。

    江南第一大帮派霸天会的老大龙霸天，当然有这样的本事儿。

    “老大，这个老头很有可能是……”

    旁边温天豪一脸凝重的凑上来。

    “恩！”

    陆天龙点点头，温天豪显然也已经猜到了这个老头的身份。

    霸天会老大，龙霸天。

    “那我们接下来怎么办？”木易的脸色也很凝重，推着轮椅到了陆天龙身后。

    陆天龙笑了笑，淡淡道：“怎么办？刚才那霍金不是说了，两天后，玛丽皇后二号见！”

