
“Sorry,myfriend，这段时间对你造成很多的麻烦，你放心，在之后我不会去再找你了。我们之间相见不是谈合作，就是闹掰的时候。”

瑞思再说这一些话的时候，周围的气场都显得格外的低沉。

叶歆能感觉出来他是真的下定了这个决心，那他就希望下定这个决心的人，能将这份心意一直能延续下去。

叶歆点点头，走过去，想要抬起手来拍拍他的肩膀，可是伸到了一半，却又放弃了。

如果因为自己某一些动作让他再产生一些误会，那就不好了。

“你能这么想我很高兴，谢谢你放过我，并放过了自己。”

叶歆除了他点了点头。

两个人之间总保持那么一步的距离，退而不舍，进也不行，这一次，是叶歆朝着瑞思又近了一步。

也是这一步，让她往回千万步，并且一直都没有回头。

瑞思在后面看着这个东方女孩坚毅的背影，心里面似乎有处柔软了一下。

他看上的女孩，是真的很不错。

十音都这么干脆，自己何必那般纠缠？！

“Hey,man!H?”

一个满脸都是络腮胡的男人上前来，拍了一下他的肩膀，说道。

瑞思摇摇头。

“I'mfine.Iadmireher。”

“走吧，我们也要为自己的事业拼搏了。”

两个人相视一笑，握起拳头，相撞再一次。

——

“我这一次出现之后，他们应该不会再怀疑我在不在总部。提前告知他我去过学校，那么自然会从内心里面认定我不在总部，就是在学校这个事情。”

“短时间之内，他应该是不会过来的。不过，世事难料……如果有异常情况，记得及时联系我。”

杰森在一旁点点头，对她的每一句话都放在了心上。

但是他心里还是有一个疑问。

“老大，他为什么会这么干脆的放过你呢？”

叶歆挑眉，说道：“我不知道，或许是他自己想想通了吧。”

杰森似懂非懂的点点头。

直升机已经在他们的总部等待了很长时间了。

叶歆看着从直升机上甩下来的绳子，直接伸手进一抓，整个人都向上攀爬而去。没一会儿，已经坐在了飞机里面。

坐在副驾驶上面的那一刻，她一看手表。

不到两个小时。

很好提前完成任务。

“现在立即返航，我要回去了。”

“是！”

驾驶员动作飞快，马上就转行回到原来的那个酒店。

因为直升机是二狗子他们派过来的，所以说到了酒店之后，直升机直接下一步去往扬城就行了。

第二天早晨8点的时候，叶歆就已经回到了酒店。

按照他设想的，应该是9:00到，现如今已经提前了半个小时。

所以这半个小时，叶歆便特别慷慨的赐予自己。

往酒店特大号床上一躺，定好闹钟之后，她便沉沉的睡了过去。

9:00的那一刻，闹钟并没有响，但她在两分钟之后，便睁开眼睛，很快的醒了过来。

这并不是因为生物钟，而是因为屋子里面有一股特殊的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67131938"  chaptername="第116章  提前回来了">加入书签</a>
</div>
