    第554章擅作主张

    王蕾想到这里，就觉得心口隐隐抽疼，估计这次，这点家底都要掏空啦。

    陈蕊三人闻言笑了笑，白安安：“机器没花钱。”

    李甜果在一旁听着，不明白，随口道：“什么叫没花钱，人还能白送啊。你们就别逗乐了，赶紧拿条子和发票，我们也好支钱让你们送去给姑奶奶。”

    “真没花钱。”既然没花钱，那就不存在什么单据和发票。

    陈蕊想了想，又说道：“也不算没花钱。姑奶奶拿了机器的设计图换来着，机械厂的人可说了，姑奶奶这水平能在机械厂当个工程师什么的，工资至少二十级呢。”

    白安安接话：“我问过了，工程师是干部级别，二十级的工资一个月至少是一百二十块呢。”

    说起这个陈蕊三人脸上满是崇拜。

    李甜果几人听的迷糊，但王蕾却很快就理解过来了。

    “你们说，这些机器零件，是姑奶奶拿机器的设计图和机械厂换的，没花一分钱？”

    陈蕊点头，笑的神气又自豪，就好像干这事情的人是她一样：“没错！怎么样，是不是觉得不可思议，姑奶奶就是厉害。”

    财务室里，不管是回过神来的李甜果几个，还是在梳理陈蕊三人话的王蕾，都齐齐愣住，好一会，她们才回过神来。

    正好听到陈蕊后面的话，李甜果想了想，说道：“也没有不可思议，因为姑奶奶本来就厉害啊。”

    这事情，要是别人，那肯定是牛掰的不行，会让知道的人惊掉下巴，但如果是姑奶奶，那就不觉得奇怪了，姑奶奶本来就是厉害的人，那么，拿一张图纸换来这些机器也不奇怪呀。

    陈波也点头：“可不是，姑奶奶可是姑奶奶呢。”

    这会换成炫耀的陈蕊怔住了。

    她愣了愣，然后附和：“也是呢。”

    陈天明这会插话了，他声音不轻不重，缓缓的说道：“姑奶奶这两个多月买了不少东西，单据和发票都在这。”

    一边说着，他一边把发票和单据掏了出来。

    目测至少有三十来张。

    白安安在一旁开口：“我们都算过了，这里有一千二百一十三块四毛八分。”

    姑奶奶买了东西，不爱留着发票和单据，于是陈天明三人就收了起来，这会陈天明拿出来，也是有让村里报销的意思。

    姑奶奶在外头奔波了两个多月已经够辛苦了，机器没花钱也是姑奶奶的功劳。

    既然姑奶奶给村里省下了这么一大笔的钱，那村里于情于理都应该给姑奶奶把这次的花销给报了，哪怕是对姑奶奶辛苦的回报。

    何况，姑奶奶买的这些东西大多是有给村里人带的。

    姑奶奶出门一趟还想着给村里人带东西，村里可不能不知道感恩啊。

    他们三个商量了一下，便拿着票据过来财务室了。

    一听这话，王蕾把单据和发票接过去，仔细看过后，对着李甜果和陈波点头，分别把单据和发票给递两人，并说道：“这个是得报销。”

    姑奶奶给村里省了一大笔钱呢，这一千多不报销就太说不过去了。

    要是以往，王蕾没和村里人商量过，不会自作主张的，但她看过单据，知道白曦买的什么。

    大部分是给村里人买的，而且以牛罗村对白曦的敬爱，这一千多也不过是村里人对白曦的孝敬而已。

    不过十分钟，单据入账后，李甜果就数了钱递给陈蕊。

    “给，一千二百一十三块四毛八分。”

    这笔钱是记在村民福利这一栏的，这是牛罗村另开的一项支出明细。

    陈蕊当着面又数了一遍，确定无误后，这才离开财务室，留下陈天明和白安安继续报销。

    陈蕊把钱送到树屋的时候，白曦正在喝着鸡汤。

    看了看桌上的钱，又看了看陈蕊，白曦疑惑：“我没说让村里出这些钱啊。”她又不差钱用。

    陈大柳给白曦送了鸡汤，还没有走呢，闻言，立马道：“姑奶奶，这是应该的。”

    “姑奶奶，咱们村现在日子过的好，也不差钱，您就当这是大家孝敬您的。”哪里能让姑奶奶破费。

    “您要是不收，那大家知道了，心里该愧疚了……”

    陈大柳一边劝说，一边还压着声音蹙着眉头，白曦见状，小手摆了摆，表示懒得说，但也是承了大家的情了。

    不过，她原本想等过阵子有闲心了再把买的东西发下去，这会只能直接发了。

    一双双果冻鞋发了下去，这是白曦给村里七岁以下的孩子买的，买了两百双，发了一遍后，还剩下四十七双，可见牛罗村七岁以下的孩子有多少。

    这些鞋子不收鞋票，收工业券，白曦和老王说了一声，然后和机械厂有需求的职工淘换的。

    除了鞋子，还买了一千块肥皂，五百包的洗衣粉，还有八百根的牙膏。

    别问白曦为什么买这么多，她从机械厂开的介绍信去买的，有介绍信和机械厂的关系，这些没要票券，就干脆多买了，押车回来的时候丢车上，多方便啊。

    知道建厂房，下新村男女老少也出了不少力气，有力气的在工地帮忙，没什么力气也会去砖窑那打砖胚，白曦便小手一挥，让陈大柳也给下新村送去肥皂，一户两块肥皂外加一包洗衣粉一根牙膏。

    下新村的人收到后，那高兴劲就不用说了。

    农村都用皂角，就算牛罗村的人兜里有钱，也是舍不得买的，偶尔买上一块，那也是不怎么舍得用。

    牛罗山大厂，是白曦给取的名字，既简单又好记，一听这名字就知道这是一个地名，也算是地标了。

    白曦随口这一取，牛罗村的人纷纷说好，乡社那边，黄乡长听到，嘴角一抽，一点也不文化，可转念一想，乡社还是叫大山乡社呢，也就没说什么。

    牛罗山大队居然就这么办厂了，黄乡长有些失神，他还是收到批示的材料，才惊觉这个事情的。

    居然是食品厂。

    还是生产泡菜，黄乡长有些纳闷，泡菜不是一直卖吗，干什么还要特地搞个食品厂，还买那么多机器？吃饱了撑着？

    （弱弱的问一句，被猫咪抓了是不是也要打狂犬疫苗啊？我前几年被抓过来着，但我没打，我现在就是还是有些怕的。）

    (本章完)

