    没有遗失，这意味着自己今天看到的是第十四支朗基努斯，有人从异位面生了联系，并且得到了一支朗基努斯。

    大卫.克罗多尔心中掀起了惊涛骇浪。

    自己险些犯下涛天大罪，不过也证实了那名中国人绝对非同一般，至少就不像一个普通人。

    一次刻意隐瞒加一次误会，连教庭也被带进了沟里。

    可怜的老杜邦现在还躺在医院里接受24小时监护，浑身贴满了电极，仍然在昏迷中。

    而他的心腹克拉克更是重伤一直没有醒来过，浑然不知他们交换来的重要物品之一，已经不知去向。

    没过多久，又有几个电话打了过来。

    拉斯维加斯的威尔神甫和几个北美教区的高层正在往洛杉矶赶来，让大卫.克罗多尔务必招待好那名中国人。

    这个指示印证了大卫.克罗多尔猜测，也许这个龙骑士莫林真的是什么了不得的大人物，他连忙被支持得脚下像生了风火轮，转身去追林默和齐菲，以出乎意料的热情想把林默安排到了洛杉矶市内一家最好的高档宾馆，并且表示在洛杉矶这段时间，林默的费用一切由教庭承担。

    “大卫，这是怎么了，你不是道过歉了吗？”

    齐菲和林默完全无法理解大卫.克罗多尔没来由的热情，难道是没被揍够，求胖揍？

    “不不，齐菲小姐和莫林先生，请别误会，今天白天的事情，我如实向北美教区和教庭总部汇报，他们狠狠训斥了我一顿，不仅让我要赔礼道歉，还要好好招待你们，北美教区的几个教会高层人员正赶过来。想要拜会一下莫林先生！以表示教会的歉意！”

    大卫.克罗多尔一边说着，心中一边在流着泪，骑士的诚实美德啊，没想到有一天竟然自己亲手把自己的节操扔得满地皆是。

    “咦？木头。看不出来你很有名嘛，竟然能够享受食宿全包，连教会的人都要来拜会你，难道你是天使甚至是神灵转世或化身什么的？”

    齐菲疑惑不解，林默居然还有跟教会生过联系，她不知道这个“联系”其实自己也有份，恰恰就在当初逃亡路上经过的一个小教堂结下的不解之缘。

    这个小小的意外甚至连林默也不知道。

    没有开启光镜术辅助扩张视野。并没有多出一只眼睛的龙骑士和普通人相比也没有太大的区别。

    “怎么可能呢，没有的事，我从来都不认识什么宗教人士，我只信仰马列！克罗多尔先生，还是不必了，我还要赶飞机回国！晚上起飞正好可以省得倒时差。”

    若是中国情报部门的人听到林默这句话，非得感动地流下眼泪不可，富贵不能淫。威武不能屈，真是好同志啊！

    无事献殷勤，非奸即盗！

    虽然圣骑士大卫.克罗多尔一脸诚恳。但是林默却不相信如此兴师动众的“拜会”只是为了道歉这么简单。

    更何况他也没吃什么亏，反倒是教庭的那位圣骑士和两名保镖闹得灰头土脸，刚打了小的，难道老的就来出头。

    不排除有什么阴谋，林默立刻警惕起来，直接拒绝了大卫.克罗多尔的盛情款待。

    “莫林先生”大卫.克罗多尔还想继续努力，却看到对方脸色再次阴了下来，立刻苦笑起来住了口。

    “不必说了，至于教会的人我也不想见，现在我就要去机场。其他的不关我什么事。”

    龙骑士是属于国家的战略武装力量，从来就不属于宗教，不论是斯兰帝国还是这个世界。

    因此哪怕是享受世人贡奉的神庭，也别想拉笼龙骑士，林默的反应出乎大卫.克罗多尔的意料，对方根本不领情。

    都怪自己白丘实在是太冲动。把人得罪狠了。

    大卫.克罗多尔心中好一阵后悔，他只能目送着林默和齐菲叫了一辆出租车离去，连忙把这个糟糕的消息送了出去。

    尽管林默只是蜻蜓点水般顺路来洛杉矶看自己，齐菲就已经非常心满意足。

    带着几分幽怨一吻送别了林默，齐菲却目送着林默进入了安检区，只能期待着下一次相聚。

    多挣点钱，给这个男人买一架飞机，让他自由的去飞，不论飞到哪儿，反正都会回到自己这个航空港。

    那支无意中被多方势力刻意遗忘的朗基努斯长枪被保了高额保险后由专人押送上飞机货舱，随着飞机一同离开美国本土。

    待北美教区的几名教会重要人物追到洛杉矶国际机场，很可惜飞往中国上海浦东国际机场的波音773航班已经起飞了。

    “大卫.克罗多尔，这件事你办砸了，希伦骑士将会在一个星期后来接替你的工作，你自己回教庭领去领取处罚，希望今后你能好好反省反省，对于这个处理，你有没有什么意见？”

    曾与林默有过一面之缘，并且为齐菲和教庭间牵线的威尔神甫，此刻的表现却完全不像一名普通的神甫，枯老的身子挺得笔直，语气平静地宣布了处罚裁定。

    “我毫无异议，愿意接受处罚祈求主的宽恕，谢谢你，威尔大主教！”

    教庭圣骑士大卫.克罗多尔低着头半跪在威尔主教面前，对于这个处罚心服口服，毫无怨言。

    想必回到教庭，等待他的是一段很长时间内只有粗砺的面包，盐粒和清水，并且远离大城市的清修苦行。

    “威尔大主教！我们晚了一步！大卫说的是真的吗？我还是表示怀疑，不过，我并不是怀疑您，我的大主教大人。”

    一个穿着黑色教袍的神甫看着已经笼罩在灯火辉煌中的洛杉矶国际机场，长长叹了一口气。

    “艾伦神甫，大卫是一个诚实的孩子，而且他的两个保镖也不会说谎，我想你应该已经看过从互联网传过来的监控视频片段，普通人类能够做得到吗？哪怕从小专门训练，想要随手达到这样的效果也不太容易，这只不过是主在凡间施展的小技罢了，这次实在是太可惜了，就晚上了一步。”

    已经升任大主教的威尔神甫和所有人一样，脸上都充满了惋惜，他们错过了一个对教庭来说非常重要的人。

    甚至在教庭内部，只有极少数人才知道炽天使的降临，而今天下午现的第十四支朗基努斯更是证明了这一点。

    在封存于教庭里的高度机密资料里，朗基努斯的真正身份并不是杀死了耶稣的武器，而是上帝与魔鬼划界而分的见证之一，在传说中也不是只有一只，更不是只有十几支，而是由一支真正的朗基努斯主枪和一百零八支子枪组成。

    可惜教庭和教区的影响力还不足以让飞走的客机再飞回来，否则他们一定不惜一切代价让那架客机返航，不过由此引的一系列后果却难以预料。

    艾伦神甫继续提议道：“威尔大主教，我们可以尝试着委托中国教区的人帮我们调查一下，毕竟那是他们的本土主场。”

    “中国教区？不不，那只是名义上的中国教区，实际上却不属于我们的教庭，他们的‘教庭’是政府，而且就算肯帮忙，恐怕也没有能力帮得上，更何况他们也没有自己的骑士。”

    威尔摇了摇头，在太平洋的对面，那是一个完全不一样的国度，他们教庭的影响力几乎微乎其微，有些时候打起交道来，非常费劲。

    这次一同赶来的教会人员之一，托马斯主教说道：“暗中派人去调查！圣骑士团的琼斯骑士是这方面的专家，他原来受雇于英国的军情六处，在调查和收集情报方面很有一手。”

    神甫和主教们互相对视了一眼，同时点了点头，专业的事情还是让专业的人去处理。

    上次的调查由于有中国和美国政府的同时干涉，让教庭的人一无所获，而这次却是个人事务行程，想必应该不会两国政府封锁的那么死，总该能打探到一些。

    “嗯，通知琼斯骑士，让他带队去中国，最好分成一明一暗两支队伍，千万要小心，不要引起中国人的反感，那个年轻人可能是军人，不论是触怒政府还是军方，都意味着得不偿失，若是能够联系上他，一定要小心结交，不可操之过急，只要让他对我们教庭产生好感就等于成功了一半，不要着急，他很年轻，我们也有的是时间，等得起，待他退役后，一定要想办法让他成为我们教庭的骑士，我很期待着这一天就在我的有生之年里，这是一次千载难逢的机会，也许会让主的荣光会真正撒满这颗星的每一寸土地，阿门。”

    威尔大主教微微闭上眼睛，那日亲眼目睹的那三对巨大光翼，主啊！您这是派遣您的炽天使降临到了凡间吗？

    我们一定会让迷茫的炽天使重新回到主的怀抱，一定！

    “阿门！”所有的主教和神甫们不约而同的在胸前划着十字，亲吻着银色的十字圣像。

