
　　当然了，帝宝也不见得就能保证以后司冥寒不会在外面找别的女人。但有一点肯定，她不会和司冥寒结婚生孩子，自然不会到那么凄惨的地步。

　　人生短暂，为什么不及时行乐呢？再说了，她不是个输不起的人。

　　帝小姐，对不起，我话多了乔迟弱惶恐。

　　你说得很对，没必要道歉。帝宝不在意。采点葡萄么？

　　帝小姐你别动，我来采。

　　没事。

　　秦敬之转身离开了。

　　他本来是过来看她们葡萄采得怎么样的，没想到会听到乔迟弱的那一番话。如果乔迟弱带有那样的想法，会不会让帝宝回心转意呢？

　　毕竟如果真的和哥哥们闹得不开心，就算是和司冥寒在一起，又有什么幸福？而他就更失去了人生的意义

　　看来乔迟弱来葡萄园没坏处。

　　乔迟弱回去的路上立马查看手机里的通话记录，发现已经被删除了。

　　也是，帝宝作为帝家的人心眼肯定会比较多的。

　　通话记录她只要去查就能查得到，只是她查到了只能看着不能用，一旦用了就会知道她的居心叵测。

　　她现在还什么都不是，凭什么以为拥有一个手机号码就能拥有那个男人呢？只要赢得男人的心，想要什么不能呢？

　　帝宝回去后，深刻记得司冥寒的交代。

　　那么首先她得在之前和大哥言和，要不然太突兀会引起大哥的怀疑的。

　　餐桌前，帝宝正心不在焉冥思苦想的时候，帝博凛问，阿宝今天去葡萄园玩得开心么？

　　不开心。帝宝说。

　　是不是敬之那小子欺负你了？帝傲天手上拿着刀，刀尖点在盘子里。

　　明明是餐具，被他拿着像是凶器。

　　你们欺负我。帝宝有气无力地说。

　　她表示，我的心结你们都知道。

　　帝博凛凑上去，都快把嘴凑到帝宝的耳朵上了，跟三哥说说，除了出岛，还想去哪里玩？

　　我出岛就一定是为了去见司冥寒的么？帝宝反问。

　　问得好！帝傲天夸。

　　行，明天三哥带你出去玩！帝博凛答应了。

　　帝慎寒朝帝傲天投去吓死人的一瞥。

　　阿宝说错了么？她又不是去见司冥寒的，只是在岛外玩，有什么不可以的？难不成要一直关着？她又不是犯人，犯人还有放风的时候呢！对吧阿宝？

　　帝宝心想，你比我会说，你多说点！

　　而且有我陪着，谁敢靠近？帝博凛问。

　　我也去！帝傲天打算不去公司，公司和妹妹怎么比？

　　两位兄弟把最大的那位给彻底无视了。但凡有一个开口，也不会让他的脸色如此难看！

　　帝宝瞅了眼她大哥，说，我不想明天，我想晚上去红灯街玩。大哥也去吧？

　　帝博凛。

　　帝傲天。

　　帝慎寒。

　　阿宝啊，我们换帝傲天的话还没说完。

　　帝慎寒单方面答应了，吃了饭休息下过去。

　　帝傲天和帝博凛双双看过去，瞪着，你不知道那是什么地方么？给阿宝看到不该看的，那不是污了阿宝的眼睛？

　　帝慎寒浅眸寒冷地看过去，似乎在说，不会暗中操控一下！

　　帝傲天和帝博凛淡定回神，这倒是。

　　帝宝看着她的三位哥哥，眉来眼去的，干什么呢？三胞胎都不用说话的，靠心灵感应来传达么？

　　吃了晚饭，休息了半个小时，一家四口出了岛，乘游艇，非常低调，连刀刃都没有带。

　　这种被三个哥哥护卫的阵势以前也有过，但说真的，不是帝宝想要的。

　　因为三个哥哥长得太好，身材高大，总是能吸引别人的目光。

　　然而却是不敢靠近的目光，所到之处，气场蔓延，让人望而生畏。

　　太养眼了！

　　当然了，帝宝的目的就是想给接下来的发展打打基础，和大哥僵硬的关系缓和一下。

　　可从她下了游艇后，走在红灯街上，一路都在留意身边经过的人，或者远处的人。希望能看到司冥寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　看一眼也是好的

　　所以也就没有注意到街边店门口的女郎穿着不似以往的暴露，而是卖起了才艺。

　　有客人进去都被推了出来。

　　这些帝宝都没有发现。

　　在通往凯撒区域的那条道路上，帝宝站在那里有些出神。这里已经是红灯街的尽头了，人比较稀少。

　　阿宝，看什么呢？那边没什么好玩的了，我们回头。帝博凛拉过她。

　　三兄弟心知肚明，就算帝宝在这里站一晚上都不可能会看得到司冥寒，因为街道四处都被手下执枪防守了。

　　但是没想到会有不知死活的其他人

　　打劫！三个戴着小丑面具的男人跳出来，手持尖刀。

　　说真的，三位大佬还是第一次被人打劫，没什么表情地看着劫匪。

　　帝宝眨巴了眼睛，真的假的啊？这都能碰到打劫的？他们看起来像是有钱人么？已经很低调了。

　　看来不管我们怎么低调，还是这么的惹人注目啊！帝博凛有自恋的本钱。

　　逛了这么久，总算是有点好玩的东西了！阿宝，要不要二哥给你助助兴？帝傲天睥睨的眼神带了抹嗜血的趣意。

　　帝慎寒一声不吭，始终都是阴气森森的气场。

　　帝宝挪到她大哥身边，细白的手指扯了扯衣袖，大哥，要给点钱么？能用钱打发的就不要打打杀杀了。

　　帝慎寒握住她的手，视线落在宝贝妹妹的脸上甚是沉静，不用给钱，也不用打打杀杀。

　　什么方法？

　　这个帝傲天唰地一声，跟变戏法似的，手上出现一把消音枪，一梭子打完都不会有人发现枪击场面的。威胁！

　　被对准的劫匪脸色煞白，手上的刀子都掉在了地上。转身就跑。很快就没了踪影。

　　真是无趣帝傲天收回枪。

　　敢打劫他，是不是得罪阎王了！

　　这样的一个小插曲让帝宝和帝慎寒亲近了些。所以回去的时候手一直是被帝慎寒拉着的，就好像帝宝是个会迷失方向的小孩子。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第687章 看一眼也是好的免费阅读。https://xs.23sk.com 