
    眼看着那绽放寒光的刀芒迎面劈来，还未从伤毒顿挫的效果中脱离的犇檀臻镇瞳孔一缩：“啊？吾命休矣……”

    就在这千钧一发之际，一杆金枪猛然递到眼前，几乎是贴着犇檀臻镇的鼻尖儿急掠而过——

    “给我滚！”

    “当！”

    忽听一声脆响之音。

    原来是犇檀巨威及时赶到，用那力灌万钧的枪身、硬生生挑挡开了蚩海仑苍斩向犇檀少主的夺命一刀。

    蚩海仑苍刀势受阻之余，捏拿刀柄的虎口几近撕裂，不由心下一沉：“咕，我虽晋级到了白银骑士巅峰，但与真正的赤金骑士相比，果然还是要逊色一筹。”

    此时，犇檀巨威长枪横扫，霎时间便将蚩海仑苍逼退到了数丈开外。

    而后横刀立马、将犇檀臻镇护在身后，头也不回的说：“少主，速速驾驭玉狮兽夺空而走，我来掩护你！”

    看着眼前这雄壮的背影，再听其铿锵决绝之言，犇檀臻镇顿觉一股愧意涌上心田！

    “我之前居然还生出了怪罪于他的心思？真是不该！”

    凝目望去，就在他自己受袭的同时，那一千来名蚩海王卫军也纷纷向犇檀精锐们亮起了屠刀。

    猝不及防之下，原本三千名犇檀精锐，霎时间就被砍翻了三四成之多，悲号、怒语，喋喋不休……

    犇檀臻镇双拳紧攥，咬牙切齿：“如果本少早听犇檀巨威的规劝，又何至于此？”

    此时，犇檀巨威那急切的话音再度响彻耳畔：“少主，快走啊？”

    “好！你先顶住，本少主这便放出穿云炮，召大军入城驰援！”

    犇檀臻镇话音落定之际，双腿猛一夹紧，胯下那头飞天玉狮兽便赫然打开了双翅。

    紧接着，他从乾坤袋中摸出一个水桶粗细、高足有三尺的穿云炮，在飞天玉狮子鼓动双翅的前一刹，狠狠的往地面一墩——

    “轰！嗖～～”

    眨眼间，穿云炮的熊熊火柱高高窜起。

    “哈哈，成了。”

    犇檀臻镇一霎欣喜过后，目光冷冷的俯视着此刻正被犇檀巨威牢牢钳制住的蚩海秀逸与蚩海仑苍，怒然咆哮：“待我族五十万大军攻入此地，你们……”

    “连同那卑鄙无耻的蚩海一龙，皆必死无疑！”

    “哦是吗？我可不这么认为……”

    他话应刚落，忽听一道冷嗤之言擦混入耳中。

    低头巡向声源的所在，只见一个白衣少年正背着手、悠哉哉的从战场外走到此前昏厥倒地的犇檀千智近前，猛地一脚踏出——

    “嘭！”

    那黄须黄发老者的头颅，直接被其踩了个稀碎。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银骑士，获得经验值一万一千六百亿点。”

    “叮！此次击杀共爆得：月光斗魂碎片二十枚，黑铁骑魂碎片五枚，青铜骑魂碎片两枚。”

    系统提升音响彻耳畔的同时，辰申仰头、嘴角含笑的看向半空中赫赫出神的犇檀臻镇，一字一顿道：“下一个，就轮到你了。”

    犇檀臻镇看着这个无声无息踏入战场了的新面孔，再一瞧对方祭出的魂环之光，登时满心怔怔：“白、白银骑士？”

    “这家伙如此年轻，就已身怀白银骑士境的修为，即便是在中州都能排入‘蛮勇八骄’的前列，可为何我以前从未见过？”

    心下万分震愕，面上这犇檀族的少主却故作轻松：“哈，你这死瘦猴子还真是好大的口气！”

    “虽然你实力不错，但可惜，眼睛瞎了、脑子也傻了。”

    “穿云炮既已放出，不屑片刻，驻于城外的五十万大军便会潮涌而来，分分钟踏平此地！”

    “我看你修为倒还不错，如果不想死，赶紧认我为主、杀光这些蚩海族的杂碎将功赎过，本少主或许还能留一条活路……”

    辰申闻言，直接被对方的话逗乐了：“哈哈哈哈哈，眼瞎的，是你吧？”

    言语间，他还不忘伸出手指，轻戳了戳上空处。

    犇檀臻镇满心不屑：“哼，如此低劣的骗技，还指望能骗得过本少主？”

    “想趁我分心的时候突发奇袭么？做梦吧你！”

    “等着瞧吧，当本少再回到此地之时，便是你的死期……”

    “嘭～～”

    正当此时，穿云炮轰然炸裂。

    “嚎～～”

    犇檀臻镇胯下的那头飞天玉狮子一声咆哮，用浩浩风罡荡散了逼面而来的火光。

    原本成竹在胸的犇檀臻镇登时一愣：“嗯？不、不对啊！”

    “穿云炮怎么会在这么低的位置就爆炸开来了？离地还不足三丈呢！”

    “这……外面的大军根本就看不到啊！”

    紧接着，便听“邦”的一声，犇檀臻镇的头部似乎撞上了什么硬物。

    一脸疑惑的抬眼看去，晴空万里，哪有一丝遮挡？

    飞天玉狮子猝然受阻，下降了少许后，猛地一扇翅膀——

    “嘭！”

    “啊！”

    这一回，保持着仰视姿态的犇檀臻镇直接用脸撞向了那道无影无形的不明之物，鼻梁都被压塌了！

    他歪着嘴巴、忙声令道：“下去，你这蠢狮子，快给我下去一点！”

    面前，那穿云炮磅礴的火光、熊熊的火势，仍历历在目。

    可犇檀臻镇却发现，自己的头顶上空、似乎笼罩有一堵视而不见的墙，不仅把穿云炮拦截了下来，连他自己都飞不出去。

    犇檀臻镇瞬间觉得脑袋宕机了：“怎、怎么会这样？”

    他自然不会想到，那无影无形、只好似一层薄雾般朦胧的“无形之墙”，其实是一道辰申早已布施于此的玄阵！

    那“无形之墙”的阵力覆盖了整条街道，从街头到街尾、前后左右上下，皆有一道道的坚实屏障固封在此……

    而这条街道，便是辰申让蚩海秀逸、蚩海仑苍引君而入的“瓮”！

    如今，这道由“低配版”地阶下品玄阵结成的“瓮”力既已成形，那无论是犇檀臻镇此前放出的穿云炮、还是此时两军直冲云霄的喊杀之音，都已被死死的压制于此。别说是在城外二十里驻扎的大军了，哪怕是这街道两旁的民宅中人，都听不见一丝一毫的响动……
