    “药渣？”

    顾惜时一挑眉，邵绵绵还没有傻到家。

    邵烨熠应该提点了一两句，邵绵绵就意识到是哪里出了问题。

    “我看看。”

    顾惜时伸手将药渣拿了过来，放在鼻下闻了闻。

    药渣差不多被晒干了，闻不到什么味道。

    顾惜时掰开药渣，细细辨认。

    在邵绵绵还没有反应过来的时候，顾惜时将一小块药渣丢在嘴里。

    “不能吃！！”

    邵绵绵吓了一跳，要顾惜时赶紧吐出来。

    这东西可能有问题！

    “这东西有毒。”

    顾惜时敢吃，不仅仅是因为她身上有解药，也是因为原主从小就和各种各样的药材打交道。

    在制作新药的时候，偶尔也会拿自己做实验品，看看自己做的药效果如何。

    久而久之，原主的身体对毒药有了一定的抗药性。

    别说药渣上只剩下微量的毒素，就算是完整的毒药，短时间内也不可能奈何得了顾惜时。

    “而且，这里面的毒和盟主身上的毒是一样的，你在哪里找到这个的？”

    顾惜时给了邵绵绵想要知道的答案。

    “先别说这个了，你没事吧？要不要我给你请大夫？”

    这东西有毒，顾惜时怎么能够随便吃下去呢？

    “这仅剩的毒药对我没有什么作用。”

    顾惜时摆摆手，表示自己没有任何的问题。

    “这东西你从哪里找到的，是不是找到了给盟主投毒的人了？”

    “要是能够找出这个人的话，说不定还能够拿到解药，盟主可以少受一些苦。”

    “拿到解药的话，我哥哥就不会死了吗？”

    邵绵绵一听，连忙询问清楚有解药的话，是不是邵烨熠就能够活着。

    “这······”

    顾惜时看邵绵绵急切的模样，还是打断了她的幻想。

    “并不是，能够找到解药的话，只是让盟主少受一些苦而已。”

    “盟主身体本就不好，这一次中毒，更是将盟主身上多处的暗伤引出，即便有解药，能够做到的，只是让他少受一些苦而已。”

    邵绵绵眼中充满希望的光芒破灭了。

    顾惜时看邵绵绵这样，有些心疼邵绵绵。

    虽然这一次的事情是邵绵绵大意的缘故，但是邵绵绵本性不坏，只是被人保护得太好，以至于过于单纯。

    明知道秦连枫不是什么好人，却因为她并没有发现秦连枫做了什么坏事。

    因此她虽然相信邵烨熠说的话，心里却没有对秦连枫有什么防备之心。

    在顾惜时看来，这样的邵绵绵有的时候蠢而不自知，让人生气。

    但是站在邵烨熠的角度，他只是把邵绵绵保护得太好了。

    或许是因为邵绵绵是他唯一的亲人，所以邵烨熠不忍心让邵绵绵知晓太多的黑暗。

    这一次可能是邵绵绵被人利用了，邵烨熠意识到，过度的保护，有的时候不是保护，而是伤害。

    所以狠下心肠，让顾惜时和他做戏，让邵绵绵好好记住这一次的事情。

    只不过邵烨熠这一次用力过猛了，邵绵绵可能短时间内，很难走出“害死”自己哥哥带来的伤害。

    除非邵烨熠好起来。

    但是邵烨熠还打算借着这一次的事情引蛇出洞，到时候假死一次是避免不了的。

    希望到时候目睹了自己哥哥的“死”，邵绵绵可别黑化得太彻底。

    这两兄妹，都是她祖宗！！

    “小姐？”

    护卫站在不远处看着邵绵绵现在丢了魂似的的样子。

    要不是邵烨熠千交代万交代，说什么都不能让小姐知道他根本就没事的事情，护卫说不定就说出来了。

    “邵姑娘，你也别太难过了，这世间一切皆有命数，虽然这件事令人惋惜，但是这可能就是邵盟主的命。”

    “邵盟主现在的情况眼看着不好了，这个时候，你要是倒下了，只会让邵盟主更加的担忧。”

    “他剩下的时间不多了，你忍心让他最后的时光里，都为你担忧吗？”

    虽然邵绵绵被邵烨熠这一招拔苗助长弄得有些可怜，但是为了解决秦连枫这个祸害--

    他们还需要邵绵绵的伤心难过，绝望痛苦，以此来引出秦连枫。

    大家都知道邵绵绵单纯，秦连枫自然也是知道的。

    邵绵绵的反应，可以给他们很多的信息。

    只要邵绵绵的悲伤痛苦是真的，秦连枫就会相信邵烨熠是真的死了。

    只要确定了邵烨熠是真的死了，秦连枫忍不了多久的，也就是四五天的事情，到时候就可以让邵绵绵知道真相了。

    只是短时间内，需要委屈了邵绵绵。

    不过邵烨熠作为亲哥哥都狠得下心，顾惜时自然也不会指手画脚。

    “我知道了。”

    邵绵绵擦干眼泪，转身离开了。

    “还不快跟上去。”

    邵绵绵现在的情绪不是很好，顾惜时担心出事，让护卫赶紧跟上去。

    “刚刚去哪里？喊你都不回头？”

    等邵绵绵回来的时候，邵烨熠已经半靠在床上，面无血色的看着邵绵绵，眼中满是担忧。

    “没事，我就是忽然想起了一件事。”

    邵绵绵看着邵烨熠，眼泪险些没忍住。

    要不是她蠢，哥哥就不会出事，都怪她！

    可一想到顾惜时说的，哥哥的时间不多了，她不应该哭哭啼啼，让哥哥为她担心。

    “哥，顾神医说，你身上的毒要是解开的话，可以延长你一段时间，但是解毒的过程会很痛苦。”

    “可要是不解毒的话，你随时都有可能会死，我······”

    邵绵绵想要邵烨熠解毒，但是她不忍心看自己的哥哥受苦。

    可是让她劝说哥哥不解毒了，她说不出来。

    她不能眼睁睁的看着邵烨熠死去。

    “我不解毒。”

    邵烨熠看邵绵绵为难，心中叹了一口气，伸出手放在邵绵绵的脑袋上。

    “这十几年来，我都是这病恹恹的模样，我受够了这样的生活。”

    “绵绵，你就让哥哥自私一回，我想解脱。”

    “哥--”

    邵烨熠的一番话，邵绵绵瞬间就泪奔了。

    “对不起绵绵，哥哥要是死了，以后就只剩下你一个人了，你也该长大了。”

