    虽然决定复出，但是林易却不会马上复出。

    因为这些年林易觉得自己欠家庭很多，尤其是奥妹，所以哪怕要复出，林易也会慎重再三。

    而且复出这种事，也不说搞个地震吧，起码海啸得来一场吧？

    另外再说了，林易觉得萧华这比现在还认识到自己的错误呢，万一复出后这比继续搞他的剧本NBA那咋办？

    去年林易决定退役，就有很大一部分原因与萧华有关，毕竟与斯特恩时代相比，萧华时代的NBA实在是太无趣了。

    不过林易也很清楚，复出是肯定得复出的，毕竟我林只能靠勉强拿个NBA总冠军来维持下生活的样子......

    在模拟空间内达成发粉钻成就后，林易已经确信他比当年的乔丹更强也更有统治力了，只是，他知道，别人不知道啊！

    所以说，复出再打个王朝也是林易的计划之一。

    只不过，眼下并不是自己复出的最佳时机。

    言归正传，全明星赛结束后，3月，NBA各队开始了自己的收官之旅。

    全明星赛上，莱昂纳德血帽库里的事情一度闹得沸沸扬扬，尽管事后俩人都称这事没什么大不了的，但是勇士却用实际行动证明......

    这支勇士，已经不是那支有很大机会把灭霸林逼进七场的勇士了。

    在先后与小牛、凯尔特人的比赛里，勇士纷纷败下阵来，在达拉斯，杜兰特继承了且战且退宗的光荣传统，干拔、捶胸、顿足，一气呵成的杜小帅正在用自己那双大长臂叙说着一段新的铁血传奇......

    尽管莱昂纳德一向沉默寡言，但是他也不是傻子，在自己的舅老爷的言传身教下，这张与世无争卡也开始变味了......

    说白了，人都是会变的。

    欲望、权利、金钱，总有一天，每个人都会变成他曾经最讨厌的那副模样。

    在这场与小牛的比赛里，库里与莱昂纳德之间的配合变少了，小学生心里也有气，好几次小卡空了都没传，而是选择了自己干拔......

    在这样的前提下，这支勇士不是小牛的对手。

    因为在小牛的替补席上，坐着一位真正的定海神针。

    或许时间会改变一切，但是战车，依旧一往无前。

    坚定的诺维斯基已经不再像当年那样有统治力了，他早已不是那个能和林易硬杠的老司机，只是，那颗总冠军的心，老司机一直没变过。

    所以他可以在招揽杜兰特时大方地承认杜兰特是小牛的大当家，他也可以说服欧文和他一起辅佐杜兰特，因为他很清楚，他只想要冠军。

    而就在勇士败走达拉斯之后，回到金州的他们又遭到了波士顿匪帮的迎头痛击。

    地表最强175在史蒂文斯的战术下大放异彩，在勇士输球的这个夜晚，托马斯似乎比库里本人还库里，各种不讲道理的挡拆后干拔，各种不讲道理的飞天抛投，而当勇士想要抓住托马斯这一漏洞进行攻击时，转过头来，史蒂文斯的战术却将托马斯完全隐藏。

    瞧呐，我能打你，但是你却不能打我。

    来啊，有本事你过来打我啊！

    在科尔暂时没法说服莱昂纳德和库里打挡拆的情况下......勇士在甲骨文，再败于凯尔特人之手。

    而这两场失利，加上全明星赛盖帽事件，一下便让勇士的更衣室变成了两个对立面。

    支持库里，或者支持莱昂纳德。

    当篮球变成政治，而勇士更衣室没有一个合格政委的情况下，这支不再纯粹的勇士在林易看来已经很难走远了。

    而相比之下，西部的另一支队伍湖人可就快乐多了。

    自从接受了科比乐队的鼓手身份后，吾皇打鼓，那叫一个法力无边。

    既然暂时无法冲击总冠军，那为什么不让自己快乐一些呢？

    结果你别说，这支湖人在3月份竟然迎来了一波强势反弹......

    他们目前排名西部第九，谁说他们没有机会去打季后赛？

    而林易本人也给了科比一些建议，包括退役时如何煽情，退役时如何点燃现场气氛等等......

    科比觉得林易简直神了，这货不去搞传销洗脑可实在是太浪费了。

    “我给你说，现在你们的状态很好，你一定要争取打进季后赛，因为说不定到时候你们还能突破第二轮甚至是西决呢。”林易对科比说道。

    “这不可能，我和勒布朗沟通过了，就算球队能打进季后赛，我们最多也就打到第一轮，现在球队的板凳深度完全不够，而且我也很清楚我现在的状态。”科比反驳道。

    “我的天呐，醒醒，你可是科比，而你的队友叫做勒布朗，你们俩不会真以为你们已经打不过现在的年轻人了吧？而且我给你说，你之前不是就按照我说的开始剪辑一些你和勒布朗一起训练，受伤后互相鼓励、安慰的视频了吗？”林易在电话里对科比说道。

    科比点了点头，“是弄了很多素材，我和勒布朗这一年已经达成了共识，现在我们几乎不分彼此。”

    林易心想就湖人这破成绩，你和詹姆斯能不达成共识那才怪了，“对，到时候你们打进季后赛，第一场就把这段视频播出来，你觉得湖人全队会不燃吗？而且别忘记了，你们可是今年为数不多的爆点，你觉得亚当到时会不好好利用？”

    科比恍然大悟，“林......我以前一直觉得你挺正直的......”

    林易笑了，“怎么？现在觉得我喜欢玩盘外招了？”

    科比摇了摇头，“其实这也不算盘外招吧，果然你能取得成功不是没有原因的，其实这些年，大家都太过在于阵容实力，而忘记了想要取胜，不止得有强力的队友。”

    “所以说，如果你们真能打进季后赛，结合你退役的视频和湖人的宣传能力，我相信你们会在转瞬间变成热门，说不好，你在退役之前，还能和勒布朗手拉手一起打次总决赛呢。”林易队科比说道。

    “谢谢你，林，我是说真的，如果真能打进总决赛，到时候我一定会让瓦妮莎做顿大餐宴请你。”科比笑道。

    “别......嫂子做的咖喱我是真吃不来。”林易吐槽道。

    “哈哈哈哈！她此时就在我身旁呢！”科比大笑道。

    “哔！哔！哔！”

    林易万万没想到，科比这货和自己打电话竟然开得是扩音！

    不过话说回来，林易确实蛮期待这支湖人给大家带来惊喜和继续带来快乐的。

    毕竟作为自己职业生涯的一大BOSS，吾皇，你可得挺到自己复出啊！

    而就在林易给出了自己的建议后，3月......在林易退役后，负责给全世界球迷带来快乐的湖人官方也开始改变了自己的宣传思路......

    “老兵不死，只是渐凋零。”

    “永远也不要低估一颗总冠军的心！”

    原本化身为鼓手开始养生的詹姆斯，似乎是感受到了辣个男人带给自己的正能量，总之......湖人拦不住了！

    ……

    PS：好久没这么早更新过了啊！