    “我们问心无愧。”陈胜冷哼了一声，“你夏阳勾结小偷，没有人会认可你们的。大家伙，我们应该将夏阳这种卑鄙无耻的家伙赶出去才行。”

    “他和小偷勾结，他太过分了。”

    可是，他说完之后，并没有得到认可。

    “我觉得夏先生这么做，是有原因的。我愿意相信他。”

    “是啊，夏先生为我们做了这么多实事。”

    大家纷纷说道。

    人群中那些人也是被大家包围住了。

    “有什么事情你们就说清楚，不要藏藏掖掖的。”有人沉声说道。

    “如果夏先生做错了事情，我们不会饶恕。但你们诬陷了我们，我们也不会客气的。”

    那些人被大家包围住了，脸色都有些难看。

    陈胜冷哼了一声：“夏阳都已经做的这么过分了。你们还愿意相信他么？”

    “当然了，我们如果不相信夏先生，难道相信你？”有人冷冷地说道。

    “根据我的了解，你陈胜就不是什么好人。”

    “你们最好老实交代，等制服组的人来了，你们会更加麻烦的。”

    刚才起哄的人目光有些躲闪，陈胜冷哼了一声：“行了，你们就不用在这里危言耸听了。他们只是实话实说罢了，还有错了？”

    “你们都是夏阳雇来的托吧？你们为了赚钱，真是一点脸面也不要了。”

    夏阳摇头说道：“你这种人才会请托。我不需要。”

    “看，制服组的人已经过来了，就让他们调查清楚吧。”

    “不是说小偷就是坏人，也不是说商人都是好人。”

    他这么说，是因为他见到了苏千雪。

    “制服组的工作人员会给我一个合理的交代。”陈胜冷哼了一声。

    他觉得自己赢定了。

    可是，在他说完之后，他就见到苏千雪带队出现在他的面前。

    “你好，夏阳和小偷勾结，诓骗他人钱财，我觉得你们应该好好地调查清楚这件事情，给大家一个合理的交代。”陈胜认真地说道。

    “这件事情，我已经调查清楚了。”苏千雪淡淡地说道，“刘玉成他们固然有错，但他们的出发点是好的。而他们针对的是一些奸商。只是他们接下来会接受更加严厉的监督。他们要为了慈善事业继续发光发热。”

    “不公平，他们偷了我的东西，他们需要赔偿给我。”陈胜沉声说道。

    “这不需要。”苏千雪摇头说道，“你所有的资金都是来历不明，那些钱用于做慈善，总好过落在你的手里。你就是一个卑鄙无耻的人。”苏千雪冷冷地说道，“根据我们的调查，我们知道了你进行走私交易，而且还逼迫一些女人出卖身体，帮你赚钱。你的罪行罄竹难书。”

    “我来这里，是要将你带走调查的。”

    “还有，刚才帮你说话的人，也要跟我回去接受调查。”

    听到这话，陈胜的脸色很难看：“你在胡说。我一直都是良民。我知道了，你和夏阳有勾结，所以你想要对付我。我不会让你得逞的。我要揭发你。”

    “如果你还有点良知的话，你就应该说出真相。”

    “你们所有人都听好了，你们不用担心陈胜会对你们做什么，我需要你们说出真相。你们要还是隐瞒不说，那后续需要付出代价，你们自己承担。”苏千雪沉声说道，“你们说实话，就不会有什么危险。”

    “看到了两个小偷都为了慈善事业做出贡献，你们却在这里诬陷他人，你们不觉得可笑么？”

    一行人的脸上浮现了几分尴尬。

    陈胜的脸上浮现了几分怒色，就要喝止他们。

    但其他的制服组成员拦住了他，他不得不安静下来。

    几个男子刚才站出来吐槽夏阳，现在一个个神色一阵变幻。

    “是陈胜让我们这么做的。他说了，只要我们按照他说的去做，就会给我们一笔钱。其实我内心里并不反感刘玉成他们。他们曾经是小偷，但他们做的事情比我们高尚很多。”有人苦笑着说道。

    “夏先生的为人，我们也是很认可的。这一次胆敢和夏先生为敌，也是为了钱。我们感到十分地愧疚，我们承认是故意来这边挑事的。”

    几人的话，让陈胜的脸色瞬间变得很难看。

    “你们在胡说八道。你们是不是夏阳雇佣雇来诬陷我的？”陈胜咬着牙说道，“夏阳，你真是卑鄙无耻，为了庇护这两个小偷，你不择手段。”

    “我没有庇护他们，他们的过往除却了小偷这个身份之外，也没有什么可扒的了。”夏阳没好气地说道。

    “既然你们说是被陈胜雇佣的，那你们应该是有证据的吧？”陈胜的目光望向了那几个人。

    “有，他是给我们现金的。所以我有偷偷拍下他给我们现金的视频。视频虽然不长，但拍得清脸蛋，也拍的清给钱的过程，这就已经足够了。”一人说道。

    “我们知道陈胜的风评不好，万一出了事情，他很有可能会将责任推到我们这边来。我们这也是为了保全自己。”另外一人说道。

    “你们这些混蛋，竟然还拍视频了？”陈胜的脸上满是怒色。

    本来他是觉得自己稳操胜券的，结果被这么一揭发，还有证据在，他的麻烦也就来了。

    “怎么？你就不允许别人保障自己的权益了？陈胜，你刚才口口声声说这件事情和你没有关系。但事实证明你就是个混蛋。”夏阳冷冷地说道，“如今证据确凿，我看你怎么说？”

    “陈胜，你涉嫌诬陷，必须要和我们回去接受调查。而且你的生意有很多违规的地方。”苏千雪冷声说道。

    “不，你连杨成那老东西都放过，你怎么能够将我带走？这不公平。”陈胜怒道。

    “他已经接受监管了，如果他后续做的不好，也会被带走。而你的黑料太多，我没有什么理由放过你。来人，将他给我带走。”苏千雪喝道。

    在她说完之后，手下们便是马上朝着陈胜赶了过来。

    陈胜很想逃走，却被拦住了。

