一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第622章叶小川的德性

    国有国法，门有门规，像叶小川这样视门规为无物，屁股还没有好利索就私自离开处罚地的行为，几千年来在苍云门似乎从没有出现过。

    教训是必须的，还是非常严厉的教训。

    古剑池当着一众人的面，狠狠的训斥了一番这个目无王法的家伙，充分将自己作为大师兄的威严发挥的淋漓尽致。

    至于挨训的那家伙低着头，垂着手，一副知错悔改、善莫大焉的模样，打不还手，骂不还手。

    窝棚被拆了，用大师兄的话说，罚你来思过崖，是面壁忏悔的，你盖个窝棚遮风挡雨算怎么回事？能起到任何忏悔的效果吗？

    昨晚狩猎的那些山跳野鸡也被没收了，来思过崖是受罚的，可不是享福的。

    既然叶小川的屁股好了，修为也恢复到了元神境界，孙尧就提议将上次杨十九抱来的几床锦被也拿走没收，这个提议得到了古剑池的同意。

    叶小川欲哭无泪的看着自己成为一个穷困潦倒的孤家寡人，说到：“师兄，窝棚你拆了我没什么好说的，可是被子你总得给我留下吧，这才刚入寒冬，未来几个月很冷的，你把被子拿走，我还不被活活冻死？”

    古剑池道：“你如今体内五大经络尽皆修复，修为已经恢复到了第六层元神境界，冻不死你的。小川师弟，这是第一次，师兄也希望是最后一次，看你认错态度还算诚恳的份上，这一次就算了，如果再发现你没事擅自离开思过崖，我会请长老院的师叔，在思过崖上布下法阵，明白吗？”

    叶小川立刻点头，大拍古剑池的马屁，说什么大师兄英俊潇洒、气宇轩扬、大人大量不合小子一般见识。

    那点头哈腰、阿谀奉承的谄媚模样，让思过崖上的那些苍云门弟子都觉得十分恶心，就连杨十九都觉得此刻师兄溜须拍马的样子十分掉丢脸，转过头不去看他。

    一群人终于走了，思过崖变的破破烂烂，什么也没留下。

    不过叶小川有些意外的是，旺财竟然留了下来，小师妹准备是带它离开的，可是旺财竟然自己要求留下来，这让叶小川大为感动，还以为是自己人格魅力爆棚让旺财舍不得离开。

    可是，当古剑池他们离开之后，旺财就一个劲的对着叶小川的乾坤袋流口水，这让叶小川感觉刚才是自己高看了旺财这只扁毛畜生，它之所以不愿意离开思过崖，可不是想跟自己共患难的，而是为了自己乾坤袋里从猴王爷爷那里弄出来的那些仙果。

    弄清楚了事情的真相，叶小川一个大脚将旺财开了出去。

    看时间还早，叶小川将那柄青铜锈剑往思过崖一丢，也不带旺财，自己一个人从思过崖纵身跳了下去。

    他不是安分守己的人，古剑池刚刚教训他，不准他没事擅自离开思过崖，叶小川就充分抓住了古剑池话中的漏洞。

    没事不能擅自离开，这句话很不严谨，叶小川理解为有事则可以擅自离开。

    叶小川觉得自己肚子饿了，得弄点吃的，这属于有事的范畴。被子被没收了，得去山下弄点柴火上来生火取暖，这也属于有事的范畴。

    诸如撒个尿啊，拉个屎啊，这当然算是人生大事，马虎不得。

    旺财现在非常郁闷，看着叶小川飞走了，自己孤零零的在思过崖上，它扑腾着翅膀，下定决心自己一定要飞起来。

    在旺财等的望眼欲穿的时候，叶小川回来了，提着三只肥兔子，五只山鸡，这家伙竟然还抓了两只穿山甲。

    旺财大喜，吱吱叫唤着迎接自己的主人凯旋而归。

    叶小川从乾坤袋里取出了许多木柴，都是刚才在山下弄的，生了堆火，开始和旺财兄弟进行夜间野外烧烤。

    天黑的时候，吃了几口烤肉，觉得不得劲，有肉没酒这是一生一大憾事。

    于是就让旺财别偷吃，自己则是乘着夜色御空离开，偷偷摸摸的飞到了前山。

    醉道人还在玄天宗没回来呢，杨十九现在是一个人吃饱全家不饿，刚吃完晚饭，就看到一个人影鬼鬼祟祟的溜进院子，她大吃一惊，以为是登徒子，抽出清风仙剑就要教训教训这夜闯私宅的小子。

    可是，剑光一闪，就看清楚了来者非是旁人，而是在下午刚刚分离的师兄叶小川。

    “师兄，你怎么回来了？难道你被从思过崖放出来了？”

    “哪有这么好的事儿，我估计没三五个月，师兄是离不开思过崖的。”

    “啊？今天大师兄刚刚教训完你，让你没事别擅自离开思过崖，这才过去不到三个时辰，你又偷溜出来，让人发现你就死定了！”

    “又冤枉了师兄不是？大师兄是说了让我没事别离开思过崖啊，可是现在你师兄我有事啊，有事儿就可以离开，这院子真大，酒窖在哪里？给师兄搬几十坛好酒。”

    “师兄！你偷跑回来是弄酒喝的？”

    “嘘嘘嘘！你小声点，别让人听见了，师兄现在还是戴罪之身……”

    杨十九打开酒窖，叶小川跳进去装了几十坛美酒，这才欣然离开。

    看着叶小川离去的背影，杨十九心中恶寒，这两年多来，经常有同门师兄师姐说自己的师兄是多么的顽劣，一直以来杨十九是不相信的，因为从汉阳城认识叶小川开始，到断天崖斗法叶小川大展神威，一路高歌猛进，在杨十九的心中，自己的师兄是天下最厉害的少年英雄，那些说他顽劣的家伙，都是嫉妒！

    现在杨十九算是真正认识了叶小川到底是什么为人，下午刚刚开过批斗大会，他点头哈腰的向古剑池保证不会再有下次，可是这才两个时辰，他似乎就将所有的保证抛到了脑后，竟然胆大包天的跑到前山来弄酒喝！

    杨十九很担心，现在苍云门上下都知道师兄被关在思过崖面壁，这天才刚黑，还有许多弟子在饭后百步走，师兄就这么大大咧咧的走出去，难道就不怕被人发现？

    她偷偷的跟在叶小川的身后，结果发现，路上叶小川遇到许多苍云门的师姐师妹，这家伙东躲西藏，找了个没人的地方御空飞行，转眼就消失在了后山的方向。