    “秦卿你看这样吧，我们也不多要，叶修只需要给我们1亿，我们就当今天什么事都没发生过。”

    秦卿的婶婶何晴微笑着说道。

    “1亿少了点吧，我觉得每人2000万比较合适。”奶奶刘小翠说道。

    “奶奶说的有道理，那就每人2000万吧。”秦安若说道。

    看着家人无耻贪婪的嘴脸，秦卿气的脸都白了，这些人要不是她的家人长辈，她真想一个大耳瓜子抽过去。

    叶修倒是没生气，跟一群垃圾生气，不值得。

    轰隆隆！

    就在这时，一阵直升机轰隆的声音从外边传来。

    紧接着，桑秋雨带着几十个真枪实弹的军人跑了进来。

    见此，秦家人紧张了起来。

    秦富贵趁机小声道：“叶修，他们一定是来抓你的，只要你答应每人给我们2000万，我们就不告诉他们你是凶手。”

    “刚才是2000万，现在可就不是这个数了，必须每人5000万。”叔叔秦忠武趁机提价。

    “5000万蛮合适的。”秦安若笑道。

    秦卿忽然有点慌，如果这些军人真的是来抓叶修的，那她只能劝叶修给秦家人钱了。

    她可不想让叶修坐牢。

    然而没等她劝，叶修冷声道：“我一分钱都不会给。”

    “那你就坐牢吧。”秦富贵说道：“你杀了那么多人，这辈子是别想从监狱出来了，到时候逐鹿集团可就归秦卿和我们秦家了。”

    秦家人一听还是觉得叶修坐牢好处多。

    每人5000万，哪里比的了整个逐鹿集团。

    “我举报！”

    秦安若迫不及待的朝桑秋雨等人跑去，说道：

    “人是叶修杀的，与我们无关，你们快把他抓走，最好判个死刑什么的。”

    “对对对，与我们无关，我们也是受害者。”

    “叶修刚才杀了八个人，我们可以作证。”

    “地上还有鲜血呢，这都是证据。”

    除了一直没开口的秦卿的爸妈，秦家其他人纷纷争先恐后的举报叶修。

    “举报你妹啊！”

    桑秋雨推开跑来的秦安若，带人跑到叶修面前，一脸便秘的问道：

    “完事了？”

    桑秋雨带兵冲进来，见到叶修，表情顿时便秘了。

    “嗯！”叶修点头。

    心里对赤焰军的办事效率和能力大加赞赏，这么快就找到了这里，很了不起。

    而桑秋雨等人却脸红了！

    之前他们还自信满满的以为赤焰军能抢在黄泉前边，率先找到没有牌照的黑色雪佛兰。

    毕竟赤焰军作为青鸾麾下特种战队，在东境拥有特殊权力，紧急时刻可以调动东境所有资源，包括官方和民间一切可用的能量。

    可以毫不夸张的说，在东境，没有比赤焰军更厉害的存在了。

    然而黄泉终究还是赶在了他们前边。

    简直就是打了他们的脸。

    “赤焰军第一大队，全员50人，请您指示！”

    反应过来后，桑秋雨铿锵有力道。

    哗啦啦！

    50个赤焰军迅速组成方队，静候叶修指使。

    秦家人全懵了！

    什么情况？

    这些人不是来抓叶修的？

    等等！

    赤焰军？

    这些人是华夏八大护国战神之一青鸾麾下的东方赤焰军？

    而且还说什么听叶修指示？

    “把现场清理干净，然后归队吧。”叶修说道。

    “是！”50人齐声道，然后迅速开始清理战场。

    天地良心，这还是赤焰军第一次干这种活，简直配不上他们的身份，不过一想到是在帮黄泉办事，他们一个个干的别提多卖力了。

    秦家人看着这一幕，一个个跟吃了苍蝇屎似的。

    之前他们还威胁叶修要是不给补偿，他们就报警；还跟桑秋雨这些人举报叶修。

    结果叶修一句话，赤焰军干起打扫卫生的活了。

    这尼玛毫不留情的打脸啊。

    赤焰军都听叶修的，整个东境谁敢抓叶修？谁敢判叶修？

    “那个，叶修是什么人？你们为什么听他的？”

    眼瞅着叶修和秦卿走后，秦富贵弱弱的问桑秋雨。

    “呵呵，您觉得我敢说吗？”桑秋雨呵呵道。

    秦富贵和秦家人震惊了。

    疑似赤焰军领导的桑秋雨，居然不敢说叶修的身份，可想而知叶修的身份多么恐怖。

    “老先生，您是秦富贵吧？”

    桑秋雨问道：

    “我听说过秦家对叶神医的态度，今日一见果然名不虚传，不过我还是多句嘴，你们最好对叶神医好点，如果他认可了你们，秦家分分钟变成华夏第一豪门，而且是警察不敢抓法院不敢判那种。”

    秦家人倒吸一口凉气。

    叶修这么厉害吗？

    这下秦家人后悔的肠子都青了。

    早知道叶修这么牛逼，他们就该早点舔着叶修，现在好了，想让叶修认可他们，估计比西天取经还难。

    “你爸妈还不错。”

    出了仓库，叶修说道。

    “他们就是太胆小懦弱了，什么都听爷爷奶奶的。”秦卿苦笑道。

    “我的意思是说，如果他们愿意，可以搬去和我们一起住，你也可以给他们安排别的工作，让他们离秦家其他人远点。”叶修说道。

    “好，我找时间给他们谈谈。”秦卿开心道，叶修能接受她的爸爸妈妈，让她很是感动。

    这时叶修的手机响了起来。

    宫锦打来的：“少爷，我刚得到消息，云轩拍卖公司得到了一颗洗髓丹，今晚9点拍卖。”

    “这世上除了我，还有人能炼制洗髓丹？云轩拍卖公司从哪得到的？”叶修惊讶的问道。

    宫锦：“我还没查，不过这个消息一经发出，怕是会引来全国无数古武高手争夺，那些接了2亿美金悬赏任务的国内杀手，以及潜入国内一直没动静的那些杀手，很可能会趁机混到魔都来。”

    “你知道该怎么做吧？”叶修问道。

    宫锦：“知道。”

    叶修挂断电话，这种小事他知道就行，根本不需要他操心，宫锦和魔罗会把前来参加拍卖会，以及混到魔都的杀手，调查的一清二楚。

    “洗髓丹是什么东西？”秦卿问道。

    “是一种吃了可以让人洗精伐髓的神奇丹药。”

    叶修说道：

    “这么说吧，以你的年龄，经脉早已定型，已经过了修炼内功的最佳年龄段，可是吃了洗髓丹之后，你的经脉会被改造的如同出生婴儿一般韧性十足，而且经脉会变得无比宽广，修炼起内功来，速度会是普通人的十倍多……”

