    第365章干一架

    陆景黎整个人直接炸了，撸起袖子，叉着腰气势汹汹的盯着沐辰。

    一副凶神恶煞的模样。

    沐辰吓傻了眼。

    目瞪口呆的盯着。

    莫名的咽了咽唾沫，“你，我们有话好好说，不要动手动脚。”

    “呵呵，你觉得可能吗？”陆景黎冷笑一声，“原本不打算收拾你，可你非要撞上来，那可就不能怪我了。”

    说着，人直接大步的朝着前面走去，眼神变得阴翳了起来。

    吓得沐辰拔腿就跑。

    可……怎么跑不动呢？

    尴尬的转过脑袋，下一秒直接对上了陆景黎那似笑非笑的眼神，沐辰傻眼了。

    “你这是？”

    “跑什么跑，话我们说完了吗？你就跑了？”

    “陆大小姐，我刚刚想到了我还有事情，我就先走了。”沐辰怂了。

    真的是怂了。

    实在是眼前这位主现在真的是太恐怖了。

    唯一能够想到的就是跑了。

    “给我站住——”陆景黎阴森森一笑，“别着急嘛，有什么事情，我们说清楚。”

    “说清楚了，说清楚了。”沐辰点头如蒜。

    大姐啊。

    我们能不能不要笑的如此恐怖啊。

    “可你的样子看起来似乎没有，没事，我有的是时间，我们慢慢说，一点儿一点儿的说，一个字一个字的说。”陆景黎笑的越是开心，

    沐辰的心越是忐忑。

    搞得心脏砰砰直跳。

    忐忑不安。

    “你说的都对。”沐辰笑眯眯的说着，满脸讨好，“是我不好，是我做的不够好。”

    沐辰越是讨好认真，可陆景黎却越是不满意。

    紧锁着眉头。

    看着一脸谄媚的沐辰。

    眉头皱的紧紧的，到最后也是变得越发的不耐烦了起来。

    “你——”深吸一口气。

    “能不能给我正常点儿，和以前一样给我刚起来，别像一个娘们似的，娘娘唧唧的。”陆景黎吐槽着，“好不好？”

    陆景黎此话一出。

    沐辰更加不解了，狐疑的打量着陆景黎。

    “正常点儿，放心大胆的看，我难不成还能把你的眼睛挖了不成。”望着畏畏缩缩的沐辰，陆景黎是怎么看都不顺眼。

    只想让眼前的家伙能够正常一点儿就好了。

    沐辰此时真是有苦难言，眼前这位姑奶奶，到底是想要自己怎么办呢？

    “姑奶奶，你到底想让我怎么去做呢？”

    沐辰是真的怕了这位主。

    每次逮住自己，不是怼就是打。

    真是怕了。

    “像以前一样。”陆景黎一脸严肃的说着，“你确定？”

    沐辰挑挑眉，诧异的看了一眼，“当然。”陆景黎信誓旦旦的点点头。

    “你现在这个样子，我怎么看怎么碍眼，一点儿都不顺眼。”

    陆景黎认真的说着。

    沐辰听得嘴角微勾。

    “你说的。”

    露出了一丝深长的笑容。

    “嗯。”陆景黎不明所以的点点头。

    下一秒……

    “啊——”

    “我让你怼我，我让你打我，我让你凶我。”只见沐辰直接一个反手，对着陆景黎直接开撕。

    陆景黎整个人直接都懵了。

    过了好一会儿才反应过来，“你……”陆景黎紧锁着眉头，不满的瞪着，“你做什么？”

    一把推开了沐辰，眼底闪过不善。

    “你不是说要我像以前一样吗？”沐辰抬眸，笑的无辜。

    可陆景黎看的却只有欠揍。

    陆景黎深吸一口气。

    大步跳了过去，沐辰整个人不受控制直接被陆景黎扑倒在地，沐辰眼底闪过震惊，不敢置信的望着陆景黎。

    “你你——”

    沐辰被按在地上，一时手足无措，不知该怎么办，“你，你到底在做什么呢？”

    沐辰望着陆景黎，眼底闪过一丝吃惊，“你，你起来。”沐辰磕磕绊绊的说着，“不，你起来。”

    陆景黎望着近在咫尺的沐辰，嘴角微勾，“你这是害怕了？”笑容加深。

    沐辰瞪大了双眼，望着陆景黎，神情微怔。

    “陆景黎，你要做什么？”这还是一个女的吗？

    “你说呢？”陆景黎捏了捏沐辰的脸蛋，哟，还挺滑嫩的。

    不错，“小子，不错嘛，这小脸蛋……”

    沐辰的脸“腾”的一下直接红了。

    就像烫红的虾子似的。

    手足无措的望着陆景黎，“你，你到底要做什么？”

    一说到最后的时候，沐辰整个人都要炸了。

    伸手就要用力的推开陆景黎，可陆景黎按在沐辰的身上就是纹丝不动。

    “大姐，这是花园，随时会有人路过的，你这样做不好。”

    “哪了不好了？”

    “影响不好。”沐辰认真的说着。

    陆景黎撇撇嘴。

    真没趣。

    陆景黎站起来，拍拍手。

    居高临下的凝视着地上的沐辰，“你说你，有什么用处呢？”

    沐辰看了眼陆景黎，整个人瞬间囧了。

    这都叫些什么事情呢？

    一时之间，眉头直接紧锁了起来，“你就说你，到底想干嘛？”沐辰从地上爬了起来，抬眸看了一眼陆景黎。

    叹息了一声。

    眼底闪过了无奈。

    “你在做些什么呢？”

    紧锁着眉头，看着陆景黎那似笑非笑的样子，沐辰忽然有了一种不好的预感。

    果然下一秒……

    “沐铭哥哥，沐辰欺负我。”柔柔弱弱的声音如同惊雷在耳边响起。

    “沐辰——”熟悉的声音响起，沐辰转过身，诧异的望着朝着这边走来的沐铭。

    哥哥怎么来了？

    “哥哥？”

    沐辰看看自家哥哥紧蹙眉头的样子，再看看陆景黎楚楚可怜，一时欲哭无泪。

    这是发生了什么事情？

    “你怎么来了？”

    沐辰望着大步的朝着自己走来的沐铭，下意识的想跑，可下一秒直接被沐铭给拧住了衣领，“哥哥？”

    沐辰偏着脑袋，望着沐铭，闪过一丝狐疑，打量着眼前的人。

    “你又在做什么？欺负人家一个女孩子？”

    “沐铭哥哥，我刚刚就是随便的说了两句，可沐辰就凶我，还要打我。”陆景黎眼泪在眼眶中打转。

    委屈的望着沐铭。

    看的沐铭眉头紧锁。

    转过头盯着沐辰的眼神变得越发的不满了。

    “道歉。”

    沐辰真是有苦难言，这都叫些什么事情。

    “哥哥，事情不是这个样子的。”

    沐辰张嘴刚想解释，沐铭却是直接打断，“好了，你不用说了，你的性格我还不知道吗？”

    沐辰一时真是欲哭无泪，这件事情真不是他的错。

    (本章完)

