    宁涛怎么也没有想到，他和碧明珠再次见面，是以一个故事开头。
    而且这个故事是以一个悲剧结尾。
    哗啦！
    树枝终究是树枝，经不起摇晃。某一个临界点之后，宁涛肩头上的树枝轰然脱落，他本能地抱住了123，随着她荡回到了她原来的位置上。不过123肩头上的树枝也就幸存了那么两三秒钟的时间，在那之后也轰然脱落。
    “啊呀——”碧明珠的嘴里发出了尖叫声，可是这声音也阻止不了她和宁涛的下坠。
    两人的身体撞开一根根树枝，一层层树叶，跌跌撞撞的往下坠落。
    这一坠就是好几十米。
    这样不是办法，宁涛胸开了碧明珠的腰，探索去抓树枝。他的身边到处都是树枝，一抓一个准，可是他和碧明珠的下坠的力量却远不是那些树枝所能承受的，抓住一根断一根。
    不过每一次断裂和停顿都会减弱下坠的力量。
    咔嚓！
    又一根树枝被撞断了，宁涛和碧明珠落在了一根粗大的树枝上，两人的身体弹了一下，又往下坠落。情急之下宁涛用右手抓住了树枝，左手抓住了碧明珠的手，两人挂在了那根树枝上，终于没有再往下坠落。
    宁涛低头往下看，他的视线穿过一簇枝叶，终于看见了地面。
    那是一片焦黑的土地，很干燥，没有青草，没有野花。一部分树根裸露在地面上，看上去也很干燥，甚至还有裂缝，给人一种缺乏养料和水分的感觉。可是，身边却是茂密的枝叶，如果不看地面的部分，这棵树给人的印象是一根很健康的充满活力的树。
    碧明珠抓着宁涛的手臂爬上了树枝，然后又趴在树枝上将宁涛拉了上去。
    “好险……”碧明珠叹了一口气，心有余悸地道：“差点就掉下去了。”
    即便是这低处的树枝，距离地面也有好几十米，毫无保护措施的掉下去，摔死都有可能，就算运气好摔不死，重伤也是肯定的。
    宁涛瞅着她，笑着说道：“以后不要那么冲动了，之前你荡过来的时候我就提醒过你了，可你偏不听。”
    碧明珠的脸颊微微红了一下，却又狡辩道：“我实在太想你了，有错吗？”
    宁涛说道：“没错没错。”
    他又不傻，会说有错，万一美珍女神以后让他一个人去解决问题，他怎么办？
    他凑到了碧明珠的身边，去看她肩头上的长出树枝的地方。他之前就想看了，可是一路翻滚下坠，他一点机会都没有，现在正是看看的时候。
    碧明珠似乎知道宁涛想干什么，宁涛看她的肩头，她也看宁涛的肩头。
    10互看。
    宁涛的视线落在碧明珠的肩头上的长出树枝的地方，移不开了。
    那里没有树枝断裂的痕迹，只留下来一个椭圆形的痕迹，就像是摘了苹果，拧掉了苹果枝留下的印痕一样。
    碧明珠伸手在宁涛的肩头上摸了摸，压了压。
    宁涛也伸手在碧明珠的肩头上摸了摸，压了压。
    还算是正常的肌肤触感，只是印痕偏硬偏厚一点，这也符合摘了果子的特征。
    “我们……真的变成果子了吗？”碧明珠的嘴里冒出了一句话来，漂亮的脸蛋上是一副困惑和好奇的表情。
    宁涛忽然想起了什么：“明珠，在你所主宰的宇宙世界里，也没有人类文明？”
    碧明珠说道：“有啊，不然我怎么会懂你的语言。”
    宁涛又问道：“那你所主宰的宇宙世界里的人类文明里，也没有亚当和夏娃的神话故事？”
    碧明珠回想了一下说道：“老送，你说的是伊甸园的故事吗？”
    宁涛点了一下头，激动地道：“对，就是伊甸园的故事。”
    碧明珠说道：“当然有，那个神话故事里，一个造物主创造了亚当，又用亚当的一根肋骨创造了夏娃，然后为他们修建乐园，让他们在乐园里自由的玩耍，相亲相爱。可是禁止他们吃一根树上的禁果，但是他们后来吃了。”
    这和宁涛熟悉的伊甸园的故事完全是一个版本，听碧明珠说完，他的心中涌起一片奇怪的感觉，脑海之中的迷雾也在消退。
    “老送，你怎么了，你在想什么？”毕竟是10组合中的0，碧明珠能感应到宁涛身上的一些眼睛看不见的变化。
    宁涛沉默了一下才说道：“在我说主宰的那个宇宙世界里，我是杀死了我的前任才成为三界之主的，我的情况与你不一样。我的前任叫无，他被困在那个宇宙世界无比漫长的时间，却始终出不去，后来他疯了，想要毁灭整个宇宙世界。他用了数亿年的时间研究了一个灭世法阵，他还真是差点就成功了。”
    “你拯救了宇宙。”碧明珠的脸上露出了一个明媚的笑容，“你真厉害！”
    吹1，美珍女神是从来不留余力的。
    面对这样的赞美和吹捧，宁涛的心中却没有半点愉悦的感受，更别说是高兴了。他终结了无，然后从天眼之中出来了，最后来到了这里。直到现在，他都不知道自己在寻找什么，或者说自己在追求什么。这样的结果，恐怕就是无，他也难以接受吧？
    宁涛接着说了下去：“他说我们宇宙世界是虚拟的，不是真实的世界，外面的世界才是真实的，他还说我们的宇宙世界之外是一台机器。”
    “我听你说过，可是我们到现在也没有看见什么机器啊。”碧明珠说。
    宁涛说道：“刚刚我在想，在那个所谓的真实世界里，所有的种子都是一个宇宙世界的三界之主。我的宇宙世界里有人类文明，也有伊甸园的故事，有汉语，有许许多多的虚构的神灵。你的宇宙世界里也有那些东西，那么别的三界之主所主宰的宇宙世界里应该也有。所有，我有一个大胆的判断……”
    他心中已经有了判断，可是到了嘴边却又很难说出来。
    那个判断，那个真相实在是太残酷了，几乎否定了一切。
    “什么判断？”碧明珠追问。
    宁涛说了出来：“我们之前所主宰的宇宙世界，的确是虚拟的。天之符文是数字，这其实就是证据。数以亿计的宇宙世界，其实就是培育种子的器皿，有的种子能从天眼之中出来，有的种子甚至到死都不能从虚拟的宇宙世界之中出来。”
    “这……”碧明珠一脸惊呆的表情。
    宁涛苦笑了一下：“我也不愿意相信，可我觉得我说的都是真的。我们一到真是的世界，法力尽失，以前我们在我们所主宰的宇宙世界，我们一千年不吃东西也没有问题，可是到了那里我们却很容易饥渴，需要自相残杀才能活下来。你还记得那个被我们杀死的超级精英种子吗，他吃了很多种子，他最后长到了十几米高。”
    “我当然记得他，是我把他吸引过来的。”碧明珠说。
    宁涛接着说道：“所谓的新生的机会，我们已经得到了。”
    “在哪？”
    宁涛说道：“就是那个金色圆球，我们作为种子在里面发育，最后出现在了这棵树上。在那之前，我们经历了三个阶段，虚拟的人，强大的三界之主，种子。”
    碧明珠却还愣着，说不出话来。
    宁涛的心中也不好受，他引以为傲的一切，他所深爱的人，青追、白婧、江好、林清妤、唐子娴等等，她们都是虚拟的女人。还有他的孩子，他虽然数不清他有多少孩子，甚至不记得有些子孙的名字，可他却深爱着他们，可是到头来，他们也是虚拟的。
    就连那个宇宙世界都是虚拟的，宇宙世界里面的人难道还能是真的吗？
    碧明珠总算是回过神来了，喃喃地道：“老送，你说我们主宰的宇宙世界是假的，我们一起战斗过的地方是真实世界，那么我们现在在一棵树上，这又怎么解释？难道，你所说的真实世界，它是一棵树里吗？”
    宁涛想了一下才说道：“我想你应该是一台机器，这也符合无研究了几亿年的说法，只是我们现在还么有看见它。”
    “你说的是一台授粉机么？”碧明珠问，眼神中有天真也有好奇。
    宁涛：“……”
    很严肃的研讨，被她这一句话破坏了气氛。
    可是，从学术的角度去看待她的这句话，她说的却也不是没有可能。
    那是一台机器，它可能是一台授粉机，它还可以是一台榨汁机，它还可以是一台打桩机、挖挖机，一切皆有可能。
    “我们下去看看吧，再多的谈论也不及一眼看见。”宁涛迫不及待的想要探索新世界了。
    碧明珠却拉住了宁涛的手，眼巴巴的看着他，嘴角也浮出了一丝含蓄的笑意。
    宁涛好奇地道：“干什么？”
    碧明珠抿嘴笑了一下：“老送，刚才你的故事没讲完，你再讲一遍给我听好不好？”
    宁涛顿时僵住了。
    碧明珠笑着说道：“故事讲一半是不负责任的行为，我听你讲完故事，我就跟你下去探索新世界，好不好。”
    宁涛无力的躺在了树枝上，可又觉得磕背，跟着又站了起来。
    那就站着讲故事吧。
    一股风吹来，摇动万千树叶。
    沙沙沙，沙沙沙……
