    属下找了处地下暗河，在那里面抓鱼才与主子活了下来。

    属下数着时辰，应该是过了五六日，主子才清醒过来，之后，我们一起找出路，走了大概小半月，才从北疆的东边走了出来。

    离主司的人当时正在四处找我们，相遇之后，还是先救治主子，所以与外界联络的时间也就迟了。

    不瞒主母，主子身上的伤极重，不知他是怎么挺过来的，一共有两次，属下都找不到他的呼吸和脉搏了。”

    那暗卫说着自己脸上显现的表情非常真实，可见当时对他的冲击，看着他的样子，她揪心的难受，肚子也感觉到了不舒服。

    她深呼口气道，“你自今日起，贴身保护他，寸步不离，你的家人以后我会着人好生照顾。

    你也下去好好休息一下，随后我会让我的侍女去给你看看病痛，这次辛苦你了！”

    她们身边不缺忠心的，有这样的暗卫在，不论遇到何事都是一份安稳，必须好好对待他们。

    “主母不必如此，这是属下应该做的！”他怎么也没想到会听到这样的话。

    “将你和你家人照顾好也是我们应该做的，去吧，好好休息！”

    看着他无措的背影，她是真心的感谢他，若没有他，阿逸恐怕真的会撑不过去。

    “菊白，你给阿逸好好看看他身上的伤，千万不要有后遗症，随后去给那暗卫也好好检查一下，用最好的药。”

    她随着进去后，就坐在那里看菊白给诊治，阿逸身上没有一处是好的，伤口根本都没有长好，有些还发炎了。

    “姑娘，有些地方必须祛除腐肉，您出去吧，现下您的情况，不宜看到这些，更何况那是世子，您会受到大波动的，对孩子很不好。”

    她含着泪听话的点点头出去了，守在房外，她那原本对北疆军士们的心软，变得一丝也无，百年无战，需要这份狠决。

    若时至今日，她失去了她的阿逸呢？谁会同情她，不过是战争中必然会出现的可能罢了。

    她摸着小腹在那里难受，舅舅急匆匆的赶来，看到她那样就知道是受委屈了。

    她看到舅舅先抱着他的胳膊哭了半晌，才模糊的问他是不是有事。

    “你呀，当日你决定嫁与他前可曾想过会有这么些麻烦事？

    算了，你照顾好自己，我先亲自安排獒犬和羽兵分批回谷，外面已经全部由军队接手看着了。

    现下对獒犬和羽兵好奇的人太多，各处的目光全都聚在了它们身上，我怕那里面不乏暗军的人，还是先全都撤出去才能安心。

    这几日你先好好陪陪他，舅舅安排完就来接你。”

    “嗯，谢谢舅舅，我想随后先回山庄待一段儿。”

    “行，我让人两边都给收拾好，你舅母也想你了，这次她是必然要全程陪着的。”

    看着舅舅远去的身影，不知为何，她不想与他们再分离了，人生短暂，行的路上还不知道谁会提前走，她不想浪费任何时间。

    “定国夫人，城外的北疆俘虏都已按照您的要求安排妥当了，刚才也发了今日的干粮。”

    “很好，从我们的军医中抽出几人，安排进各个方队里给他们治伤，现下是夏季，不要再生出疫症了。”

    “是，末将这就去安排。”

    各军中将领此时也在另一处等着她们给安排事务，她看看房里忙和的身影，顿了顿，转身亲去安排了。

    至晚间，阿逸才清醒过来，她赶紧让人将粥取过来递给他。

    “你现在开始要听话，不能再让自己千疮百孔的，否则怎么对得起我？”

    说着她将他的手放在了自己的小腹上，看着他渐变的神色，她才缓下了神情。

    “这是，”

    “你走后很久我才发现的，还是嬷嬷她们告诉我的，已经七个月了。”

    “父王他也知道？”他着急的看向她，

    “知道，是他来了这里后我让送给他的消息，麟副卫说父王很高兴的。”

    “可他也见不上了。”他很沮丧，可见父王离世对他影响很大。

    “阿逸，父王已经走了，我们只能接受这个事实，你得振作起来！

    你得伤很重，菊白已经重新给你包扎，这次你得听话，好好休养，不要再拼命，否则以后孩子们只能看到一个跛脚的父亲了。”

    菊白说他失血过多，一直补不回来，最重的还是右胸口那里和腿上的两处箭伤，都伤到了筋骨，若此次调养不好以后就会是大患。

    他看着她忧心的样子，深吸口气点点头表示自己会听话注意的。

    “待这里结束，我就陪你去谷里。”

    “我想先回山庄，舅舅说两边都给安置好了。

    对了，皇孙们也被接到了山庄里，那里安全，这边结束后，京城和其他有残余势力的城府就要大动作了，所以各地还是不安全。”

    他揉揉眉心，抱歉的道，“这些日子辛苦你了，看这情况，我只能将你先送去，之后回京协助三哥将这些事全都平息了才行。”

    “嗯，知道的，只是你的身体是首位，如果你不听话，那就哪儿也别想去！”她霸道的要求，

    “好，听娘子的。”

    “你这样我就安心了，我刚给现在守在这的队伍安排了庶务，估计两三日后乞彦浩达就会过来。

    都是提前说好的，他应该也早就安排好了，这半年你不在发生了很多事情，现在你边吃粥边听我说。”

    他很听话的点头答应，她就从他离去后，发生的所有事情说起来。

    “你走后，西北这边戎老将军被算计，致使主将位置缺失，戎小将军他们想要援救，但还是在谋划的同时给京城送了消息。

    父王是临危受命……”

    当唐萧逸听到贺家事的真相时，他也红了眼眶，而林染已经泪流满面。

    她们俩都清楚，之前误会太大了，现在这样的状态那是真内疚。

    “那大伯此次是不是一起回来？”他着急道，

    “应该不会出现吧，那边事了，大伯很有可能是回去姑苏祭拜祖父的，他这些年过的很不好，一切都随他心意吧。”

    一个人能有多少个二三十年？大伯这半生过的真是一言难尽，她若是他，应该只想要自由自在吧。

    “我很想见见大伯，也很想与他说谢谢，我当日在王庭内进进出出，包括最后的逃离，恐怕都有他的帮助。”

    他想到了当日他们三个进那王庭殿内，他总觉的有双眼睛在看着，现在想来应该就是大伯了。

    只是不知道他们是哪一方的，所以他中毒后也还是在暗中观察，但无论如何他并没有真的赶尽杀绝，否则他早就不存在了。

    两人大事说完，也不管外面的人有多着急见他们，反正先将各自近期的空白弥补过来再说。

    果然两日后，乞彦浩达带人赶到了灵越城外。

    他诚心诚意的表达愿意接受大烨作为战胜国的决定，愿意臣服，愿意献出北疆国库来交换俘虏。

    他的这番话是对着城外几十万北疆兵士，以及城楼上所有大烨将军将士说的。

    话落，城外的北疆兵士低沉而震动的哭声响彻西北塞外，城楼上那几位被挂着的王爷，看着讽刺极了。

    林染拿出皇上早前写好的圣旨，当着这里里外外的所有人宣读，圣旨上的内容与她当日要求的并无二致。

    只是多了一项，将北疆王人头奉上，以祭奠大烨战死的亡魂们。

    之后又将另一份北疆朝贡的清单以及驻扎北疆的防务情况交于戎小将军，让他亲自督管，以后大烨军队将每年一换防的驻扎北疆。

    这算是监管了，原本没有这些，这是她要求加上的，也是为了在北疆安插明确的眼线，为的也是防暗军，对外却只是监督不插手内政。

    这一系列的操作，让大烨众将士们终于看清楚朝廷派来定国夫人的意义，也明白了定国夫人的手段。

    外面人怎么猜林染一点儿不关心，她将自己作为定国夫人对此次担任西北主将的一切事务认真完成，不遗漏一丝细节。

    除了东北那十万将士需要立即分批秘密安排回去外，其他将军副将她都给安排了相应的任务，没有一丝的专权。

    戎小将军不仅安排了北疆驻防的重要工作，还允许他亲自去取北疆王的首级，

    这一仗是她带兵打赢的，所有安排也都是她在指挥运作的，此时，她更多考虑到的是戎小将军的不甘心，他没能亲自报仇，心有不甘！

    唐萧逸对于自家娘子的安排无不顺从，不仅如此，他当着众人的面按照定国夫人的要求亲自接待了乞彦浩达。

    对外事务上，他用自己的实际行动支持自家娘子，但林染知道他是不想她太辛苦，还自责在那些最忙乱的日子里，她只身面对！

    西北战区的事务在五日后终于处理的差不多了，战俘们被带回，交接国库资产的人已经跟着乞彦浩达去了北疆王庭。

    戎小将军也带着驻防的队伍去了指定的地点，之后他会去王庭取北疆王的首级。

    灵越城府里所剩的将士们，按照原有编制整装待发，即将回到原来的驻军地。

    廉亲王府军队也已经整顿完毕，原本的十万将士，此次只剩六万四千多人，随后还得重新补充。

