    覆羽龙兽几十吨的体重，老王在它眼里就跟苍蝇一个样，那不屑那藐视简直溢于言表——老王也乐得抡起页锤输出成吨成吨的伤害以消灭这种不理智的观念。

    “你娘希匹！”

    “#￥%...”

    “还特么瞧不起老子是吧，耍老子是吧，￥%#...”

    十几c的力量值啊，真?成吨输出！

    覆羽龙兽仅仅只是二阶异化生物而已，还是空中单位，皮子再厚血条再长也架不住老王专往眼睛、喉结、翅膀、菊花这些微妙部位招呼、猛劲爆卒瓦啊——

    兽态和尸态两种异化除理智和智慧外，其实还有个相当明显的分界线。

    在尸态的领头羊诸如行尸一类身上，生命力旺盛到了一个相当离谱的程度，只要给它们足够的时间和食物，几乎不存在永久损伤这种东西、任何伤势似乎都可以恢复，包括牙齿、眼球、大脑等等，当然了，行尸那离谱的自愈力残暴且混乱，比如打爆行尸的眼球它在一个眼眶里长出七八个小眼珠子以替代原本的作用也是常有的事！

    而兽态虽然也拥有相当强悍的生命力，却不再具备这种无隙自愈的资本，比如被太筱漪掏空一腔热血的覆羽龙兽，血条明明还剩大半管儿却也只能圪蹴在那一门心思等死...

    老王这一连百八十锤下去，覆羽龙兽连挣扎的力气都小了。

    “果真尼玛的棍棒底下出孝子啊~”

    原本这点输出这点疼痛对皮糙肉厚的覆羽龙兽根本不算什么，还打不服它——嗯，在它相继失去两只眼睛的视觉之前。

    当覆羽龙兽的眼睛一瞎并感知到旺盛的生命力无法修复这种伤势，它的精气神儿直接就散掉了，彻彻底底的躺平等死，因为它知道没了视力无论如何也活不下去。

    老王上窜下跳累得呼哧呼哧直喘粗气，人家一动不动躺平等死哼都不哼一声...

    王师傅感觉自己被无视了，脆弱的自尊心一下炸窝：

    “唷，合着你踏马还享受起来了是吧？！”

    如果有可能的话，覆羽龙兽甚至想给他打出一片黑色加粗带下划线的问号。

    老王似是感觉到了气氛的微妙，一回头，果然厉蕾丝已经处理掉剩下的两头覆羽龙兽，正用一种怀疑且担心、宛如看什么变态一样的目光看着他。

    厉蕾丝OS：终究还是老娘扛下了所有，所以这座岛上真的就只剩我一个正常人了吗？

    老王感觉自己被这种目光侮辱了！

    老王怒气爆表！

    老王A——

    “你瞅啥？？”

    “没...”

    “那还不滚，帮沧老师干活去！”

    “好嘞。”

    掉下空岛的两头覆羽龙兽只收回了一头半，被太筱漪降维打击的那头基本快成饼了，体重只剩三分之一不到，死状极为凄惨，李沧本着天高三尺的做人原则，把沾上覆羽龙兽血浆碎肉的地皮都刮了几米回来才作罢...

    可惜的是，并没有发生“非常态异化”或者在尸体内找到“碧血丹青”，甚是心痛！

    空岛紧贴陆地飞行，一路很是撞碎了几座小山，但停都没停，似乎这片陆地真的没有什么强制驻泊的限制。

    “这真的太不对劲了...”

    李沧眉头拧成一个疙瘩，灾难发生以来他所经历的每一次意外从来都不是惊喜，每一次！

    “沧老师你吃烤肉不？”老王声音模糊道，“贼香！我靠！真的！要不咱把这几头覆羽龙兽都留着烤吧，这玩意烤着吃也忒香了！”

    “炖的不香？”

    “也香...就是有点腥...”

    “你守着那块生肉琢磨什么呢？”厉蕾丝看向李沧，“多半天了都，怎么了？”

    李沧放下肉，说道：“刚才斥巨资让小币崽子分析了一下覆羽龙兽...”

    “为什么？”

    “我想知道覆羽龙兽的序列拟态是常态技能还是被邱小姐大尸兄它们的血脉催生出来的。”

    “结果呢？”

    “没有惊喜，不是常态技能，也就是说老王和小小姐拿不到这个技能，即使我再用狗蛋的血脉去感染覆羽龙兽催化也不行，”李沧说：“但却得到了一个很微妙的隐藏属性，你看这条，‘异化血脉稳定性、兼容率、非常态异化成功率较普通行尸蓝本普遍高出470%~1795%’！”

    “唔...”厉蕾丝稍一思考，很快抓住重点，“所以拿这个覆羽龙兽做培养基会很厉害？”

    “对！按小币崽子说一半留一半抽八竿子只能憋出一个字儿的尿性...”

    “哇咔咔！磨盘大的大腰子你整一口不氵——”

    轰！

    厉蕾丝面无表情的放下手：“好了，你接着说。”

    “我的意思是，这句话很可能意味着，我们有了用概率来赌以覆羽龙兽为蓝本去继承指定异化血脉生物指定能力的资格，而且更大的可能是这个被继承到的能力起步点至少会符合覆羽龙兽二阶身价，就像序列拟态。”

    “嘶...”*2

    太筱漪和厉蕾丝显然都听懂了，而老王还在琢磨自己为啥挨揍，刚才砸翻自己的玩意到底是个啥子。

    “这么说的话，序列拟态技能或许就是兼容性的极限开发版本和最大化利用的结果？”厉蕾丝说：“原本‘兼容’只是一个前身隐藏属性而已，狗蛋却直接把它升级成了主动技能！”

    “对！就是这个意思！毕竟那可是大几万硬币的浓缩基质啊，可能还有点你和我血肉的功劳...”

    厉蕾丝白眼可大了：“不会说话老娘可以帮你把嘴缝了！”

    “呃，我的意思是它出生那会不是腐蚀了咱俩的皮肤和肌肉带进去了嘛...”

    “能分析出到底是哪一个步骤的作用么？”厉蕾丝说，“几乎完整保留覆羽龙兽的基础素质，又能额外兼容升级其他血脉、血脉能力，成功率再低也无所谓了，这东西价值简直大的可怕，序列拟态也只能拟态自己的命运仆从，但如果直接兼容到一个特别合适的野生技能...”

    “分析就别想了，小币崽子的标准答案是‘一系列无法复制的巧合与偶然’，哈，这狗哔东西！”李沧一脸的咬牙切齿，“那么问题来了，我们需要活体的覆羽龙兽，很多很多！”

    “等等！你的意思该不是说，要养活的？不能像虫子一样变成命运仆从？”

    “完全不能！”

    厉蕾丝+太筱漪：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    俩人好悬没当场晕过去...

    好你个不当家不知柴米贵的败家子，你干脆直接鲨了我们吧！

    那11匹马都差点把整个空岛吃干抹净，现在还敢跟老娘说想养活不止一头40多吨重的大怪物？？

    李沧半尴不尬的笑笑：“那什么，这不是跟大家商量么，而且还得下次留几个活口先实验确定好了再做决定呢...”

