
在何甜甜和小D同学都不知道的地方，男主严行舟和女主顾筱雅顺利的展开了恋情。

一切看似又回到了原剧本，但具体的故事线，却悄然发生了些许变化。

在原本的主线外，又慢慢的延伸出一个细小的分支，将原本略显空洞、局促的故事填充得丰满了许多。

小D同学只顾着盯着何甜甜，并暗搓搓的想着如何升级，根本没有察觉这些。

而何甜甜呢，早就把男主女主什么的丢到了一边。

射箭女子团体赛在即，她忙着训练、调整还来不及呢。

另外，身边还有个名叫徐娟的苍蝇不停的嗡嗡嗡，多少也分走了她的些许注意力。

“甜甜，我真的知道错了，但我真的不想离开射箭队，我、我喜欢射箭！”

徐娟因为之前擅自离队，还偷偷跟某些国家的留学生来往，试图蛊惑队友叛逃……何甜甜一状告到主教练那儿，主教练直接将她在国家队除名。

偷鸡不成蚀把米，徐娟原本还想用出国作为诱惑，哄骗何甜甜叛逃。

何甜甜走了，没了最强有力的对手，徐娟觉得自己在亚运会崭露头角的机会也会增多。

但她万万没想到，何甜甜一个农村出来的野丫头，居然没有被外面的花花世界所吸引，出国都没能打动她。

自己一番忙碌，非但没能把何甜甜赶走，她徐娟反而被赶出了国家队。

错失了亚运会，眼睁睁看着何甜甜一战封神，徐娟不会反思是自己做错了，她将所有的过错都推到了何甜甜头上。

怪她！

都怪她！

她不想出国就不出国啊，干嘛要跑去教练那儿告刁状？

现在好了，徐娟的档案上有了污点，连带着她的父母都受到了影响。

想想也是，能够养出徐娟这样亲近歪果势力的女儿，运动员出身、退役后又在体育相关单位工作的徐父、徐母，似乎也没有那么无辜。

当然，不排除徐娟是个坑爹坑妈的扫把星。

但，父母的因素，也不能不考虑。

所以，远在省城的徐父徐母也被相关单位暗中调查了。

水至清则无鱼啊，徐父徐母或许不想徐娟那般胆大，敢跟歪果势力勾结。

可是他们平时在工作中，也难免会有些小问题。

这些事儿，不调查则罢，一旦认真调查起来，徐父徐母进监狱还不至于，却保不住原有的工作了。

徐娟：……她真的没想这么多啊。

自己的运动员生涯毁了，连带着父母也丢了工作。

徐娟心里对何甜甜的憎恨达到了顶点。

但这会儿，她却满脸哀求的跑到训练场，拉着何甜甜的胳膊，再三说好话：“甜甜，求求你，帮我跟主教练求求情吧。”

“我可以离开国家队，但求他千万别把这个处罚记录在我的档案里。”

“……呜呜，我还年轻，我、我还想继续射箭，甜甜，求求你了，看在咱们曾经是舍友的份儿上，你就帮帮我吧。”徐娟痛哭流涕。

哭声中，充斥着她对于射箭的不舍，对于未来的迷茫，以及对于队友的哀求。

训练场上还有其他的运动员，大家虽然有些瞧不上徐娟的崇洋媚外，但在当下，很多人都信奉“国外的月亮比华国圆”。

再说，徐娟还年轻，一个不到二十岁的小姑娘，贪恋外国的富足生活，众人也能理解。

还有最重要的，同情弱者是人的天性。

眼看着徐娟这般哀求、哭嚎，十分可怜的模样，便有人有些不忍心：“哎呀，其实也不是什么大事。”

“是啊是啊，徐娟已经得到了教训，想必她以后不敢了。”

“没错，人家也不求继续留在国家队，只是不想在档案上留下污点，这、这个请求似乎也并不过分啊！”

那几个人七嘴八舌的劝着。

何甜甜却不为所动，伸手甩开徐娟，淡淡的说：“徐娟，这件事，我帮不上你！”

“还有，我没有告你的状，我只是跟教练说要调换房间。至于原因，我也只是陈述事实。”

“教练对你做出怎样的惩罚，应该不是因为我的几句实话，而是事出有因。”

“你背地里都做了什么，你自己心里最清楚。”

“还有——”

说到这里，何甜甜扫视全场，目光重点落在几个“道德侠”的身上，“你们要是觉得徐娟可怜，或是她的要求合理，大可自己出面来帮徐娟说情！”

几人听完这些话，顿时都哑了声音。

那什么，主教练做出的决定，谁人敢驳回？

还有，他们又不是何甜甜，有个“何十环”的盛名，他们就算帮徐娟说好话，主教练也未必理睬啊。

最最重要的一点，则是——

“这件事跟我们有什么关系？”

几个人里，有人忍不住，咕哝了一句。

“既然没有关系，那就不要乱开口。”何甜甜丝毫都不客气，全然没有亚运冠军的“形象包袱”。

几人：……还亚运冠军、射箭女神呢，居然骂队友“多管闲事”！

但，这样的话，他们只敢在心里吐槽一下，根本就不敢说出来。

因为他们看得分明，何甜甜看着年纪小，却非常不好惹。

真是半句话的亏都不肯吃啊。

最要命的，还是她不会顾忌什么形象。

过去是个什么样子，得了冠军、有了名气后，人家依然是个什么样子！

“……何甜甜，我和你拼了！”

几人退缩了，而被何甜甜甩开的徐娟，却不知从哪里抄起一根棍子，直接朝着何甜甜的右手就狠狠的抽了过去。

何甜甜穿来后，一直都没有丢下武功。

内功也一直修炼着。

所以，她的感官格外灵敏。

听到斜刺里传来的声响，何甜甜赶忙一个闪身，飞快的躲开了。

徐娟却似疯了一般，一击不中，她又论起胳膊，继续追着何甜甜抽打。

她的目标精准，就是对着何甜甜的右手。

“徐娟，你干什么？你疯了吗？”

周围的人被眼前的一幕给惊呆了。

有人反应快，赶忙扯着嗓子呵斥着。

他们想冲过来帮忙，可、可又忌惮徐娟手里的棍子。

他们都是射箭队的运动员，平时都怕受伤，而眼下，大赛在即。

他们苦苦等了四年才有今天的机会，半点闪失都不敢有啊。

可眼睁睁看着何甜甜被打伤，他们又不忍心。

再说了，何甜甜是他们射箭队的黑马，也是主教练和相关领导眼中的凤凰宝贝蛋。

大家都还期盼何甜甜能够带领女子射箭队，再拿下团体赛的冠军。

万一何甜甜受了伤，不能参加明天的比赛，那、那——

众人焦急又犹豫，嘴里不住喊着“住手”之类的话。

“甜甜，小心！”

就在何甜甜转了一个圈，准备动手壮徐娟拿下的时候。

刘建红从一旁冲了上来，飞起一脚，踢开了徐娟胡乱挥舞的棍子。

哐当！

啊！

第一声是棍子被踢开，摔落在地上的声音。

第二个细微的呻*吟，则是从刘建红口中发出来的。

“建红！”何甜甜飞快的冲上前，一把扶住了跌到的刘建红。

“你、你的脚受伤了？”

何甜甜的双眼堪比雷达，迅速在刘建红身上掠过，目光最后落在她的左腿上。

确切来说，是左腿脚踝。

“我、我的韧带好像受伤了！”

刘建红吸着冷气，忍着疼痛，艰难的说了一句。

她急着救人，只想赶紧把棍子踢开，没有留意角度和力道。

踢飞棍子的同时，负责支撑地面的左脚便意外受到了拉扯，伤了脚踝韧带。

何甜甜不敢耽搁，双手猛地一用力，竟直接来了个公主抱。

抱起刘建红，何甜甜飞快的去找队医。

其他人，也终于反应过来，他们一部分追着何甜甜而去，另一部分则一拥而上，控制住了失去“凶器”的徐娟。

徐娟傻眼了：怎么会这样？

她都豁出去的在人前行凶，却没能毁了何甜甜的手。

何甜甜还会继续参加明天的比赛，而宇宙国那边——

徐娟一想到自己不能拿到宇宙国许诺的奖励，无法出国，而是会继续留在国内承受众人的鄙夷、非议，她、她的一颗心就慌得不行！

“教练，建红的韧带虽然伤了，但不影响射箭！”

“我保证，她能够在比赛中打出九环、甚至是十环的成绩，绝对不会成为我们三人中的短板！”

何甜甜看着队医给刘建红处理好伤势，安慰了她几句，便直接找上了主教练。

危急关头，其他队友都有所顾忌，唯有刘建红冲上来救她。

虽然何甜甜有足够的武力值，但刘建红不知道啊。

人家是真心实意的要救她，这份恩情，何甜甜不能不报！

而刘建红最想要的，就是参加国际赛事，然后拿到一块真正的奖牌。

主教练看着何甜甜无比坚定的模样，没有急着答应，而是去了训练场，亲眼看到刘建红忍着脚疼，在何甜甜的指导下，射出一个又一个的9环、10环。

“好！明天何甜甜是一打，薛宁是二打，刘建红三打！”

主教练经过一番斟酌，终于定下了团体赛的名单。

“另外，徐娟那边也调查清楚了，最近两天，她跟宇宙国的一些留学生有过接触，听说她还在准备出国——”

事情已经很清晰了。

徐娟不是真的“恼羞成怒、情绪失控”，而是蓄谋要毁了何甜甜的手。

虽然没有明确的证据，但阴谋背后肯定有宇宙国某些人的影子。

好个宇宙国！

何甜甜满腔怒火，她这次没有再玩儿压线，而是次次击中靶心。

她就是要用完美的成绩告诉对方，你们再多的阴谋诡计，也无法阻挠我何十环问鼎神坛的脚步！

她不但会轻松拿下个人赛的冠军，她还会与队友们一起赢得团体赛。

不只是这一次的亚运会，还有世锦赛、奥运会，她都会参加，她会一直用满环的成绩力压宇宙国的选手！

她要得大满贯！

她要制霸女子射箭圈儿！

如果是普通的天才，何甜甜不会这般狂妄。

但她带着外挂的外挂，又来到这么一个时代，如果不留下浓墨重彩的一笔，如果不能为国家做点贡献，那才是白来一趟呢。

随后，何甜甜也用事实证明了她的话不是吹牛、说梦话。

未来的十年里，何甜甜用一次次的战绩，成就了她射箭女神的神话。

满环！

零失误！

从未有过败绩！

这样逆天的表现，别说在射箭项目上，就是在任何竞技体育上都是从未有过的例外。

估计就是写小说，作者也不敢这么杜撰。

而何甜甜就是做到了。

华国的观众也好，她的对手们也罢，从最初的不可置信，发展到后来，全都习以为常。

在所有人的潜意识里，何甜甜=冠军-不败女神！

只要有她参加的比赛，结果毫无悬念。

发展到最后，观众没有厌烦，何甜甜自己先腻了。

而她制霸射箭项目的这十年，也不是只获得了一堆的奖牌和不败传说。

还因为她的缘故，华国的射箭空前热门。

何甜甜的老家，俨然成了射箭基地。

十里八乡的乡邻都把自家的孩子送来，还别说，里面真有一些好苗子。

何甜甜用自己的名字，与资本合作，成立了国内首家射箭俱乐部。

何甜甜不负责日常管理，但她给大哥何永富在俱乐部安排了一个职位。

一来是提携亲人，二来也是制衡资本方。

何甜甜还与人合作，涉足体育用品产业，尤其是反曲弓和传统弓。

不败女神同款弓，颇受专业、非专业的运动员和小菜鸟们追捧。

在体育用品公司里，何甜甜也给二哥何永贵安排了工作。

何甜甜没想把企业弄成家族企业，但她既然有了能力，也愿意稍稍照顾一下自己的亲哥哥。

何永富和何永贵穷人乍富，肯定有个过程。

他们或许还会做出一些暴发、败家的荒唐事。

但，这些根本不用何甜甜操心，刘秀枝这个亲妈早已一手拎着一个儿子的耳朵，时刻叮嘱他们不许犯浑、更不许给妹妹惹麻烦。

刘秀枝虽然上了年纪，但虎威犹在啊。

两个儿子根本不敢忤逆，而且吧，他们心里很清楚，妹妹会照拂他们，主要也是看在亲娘的面子上。

如果他们让老娘不高兴了，妹妹第一个把他们赶出去。

他们家甜甜，虽然被人成为什么“不败女神”，但骨子里还是当年那个任性、蛮横的小姑娘。

她可不会在乎什么名声、影响，谁要惹了她，她都不会放过。

再说，他们两个没啥文化的泥腿子，能够去大公司当什么高管，一不用打卡上班，二不用看上司脸色，每个月还能拿到高薪，简直就是梦中才会有的好事儿啊。

他们每天守着老婆、孩子吃吃喝喝、玩玩乐乐，不好嘛，何必跑到公司去乱搅合？

在刘秀枝的掌控下，何家依然是和睦美满的五好家庭。

极品家人不作妖，射箭圈里再无对手，何甜甜利索的退役了。

她退役之后，没有去经营公司，也没凭借超高颜值去当明星，而是跑去读大学了。

读大学就读大学吧，她却没有选择跟体育、管理等相关的专业，而是读了医科，专攻运动医学……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693492"  chaptername="第085章  全家都是极品（完）">加入书签</a>
</div>
