    “你不是故意的惜时就成了植物人，你要是故意的是不是还得要了惜时的命！”

    听到自己母亲亲口承认了，要不是莫峄城早就有了心理准备，此刻非得疯了不可。

    他最重要的亲人，打着为了他好的名义伤害了他最爱的人。

    这种好，他不需要！

    “峄城，冷静点，她是你妈。”

    即便知道这是妻子的不对，他也不能眼睁睁的看着峄城对着妻子这么大吼大叫。

    错误已经造成，现在去想这些根本就没有任何的意义，最重要的是知错就改，尽力去弥补。

    “好，你是我妈，我不会对你怎样的，但是其他的人，我就不保证。”

    莫峄城听到自己爸爸的话之后，深吸一口气，闭上眼呼出一口浊气。

    “从现在开始，惜时什么时候醒过来，我就什么时候回家，惜时要是一辈子都醒不过来，我这辈子，都不会想要见到你！”

    莫峄城一挥手打碎了身边的花瓶，留下来一地狼藉之后离开了家，任凭莫妈妈在后面怎么喊他，都没有回头。

    “峄城，峄城--你听我说，我真的不是故意的，你听妈妈说啊--”

    莫妈妈挣扎着要去找莫峄城好好地说清楚，却被莫爸爸给拦住了。

    “老公，你和峄城说，我真的不是故意的，我真的没有想过事情会变成这样，我没有想要顾惜时出事，我只是想让她离峄城远远地而已。”

    莫妈妈就像是抓住了最后的救命稻草一样，拉着莫爸爸的手撕心裂肺的哀求着。

    “不管是不是故意的，顾惜时出了事，成了植物人这件事，已经是事实，哪怕你不是故意的，顾惜时也是因为你做出的举动而变成现在这样。”

    “峄城是看在我们是他父母的面子上没有报警，但是若是顾惜时永远都不会醒过来的话，他这辈子都不可能原谅我们。”

    莫爸爸拦着莫妈妈，从他刚刚开口说妻子是峄城的妈妈，峄城不能这么对待自己的妈妈的时候，他也算是把儿子给伤透了。

    “以后，你不要去找峄城，这件事到此为止，除非有一天，顾惜时能够醒过来。”

    最爱的人因为他出了事，最重要的亲人却因为他想要一个答案而指责他。

    他做了一个错误的决定，峄城现在，当真就成了孤家寡人了。

    罢了罢了，他老了，也管不了那么多。

    无论如何，妻子都是他自己选的，错了，他替她承担。

    “收拾收拾，明天一早我们就出国，以后，你和峄城不要联系。”

    相信儿子现在也不想看到害了他最爱的人成了植物人的罪魁祸首。

    “老公--”

    莫妈妈不可置信的看着莫爸爸，脸上满是茫然，根本就不知道老公为什么会在这个时候这么说。

    “你和峄城之间的事情，除非顾惜时能够醒过来并且原谅你，否则，峄城一辈子都不可能过的了自己心中的那一关。”

    “留下来，只不过是让彼此更加的难受而已，为了峄城，你也到此为止吧。”

    莫爸爸理智的分析着现在的情况，分开，短时间内不要有任何的联系是对彼此最好的选择。

    也许时间，能够让这一些伤痛随着时间慢慢痊愈。

    “你要是不想完完全全的失去峄城，就听我的话。”

    看莫妈妈似乎还有话要说，莫爸爸直接堵住了她即将说出口的话，下了最后的通牒。

    “好。”

    一句好，说出了无数的伤痛和后悔。

    看着莫妈妈缓慢的上楼收拾东西，莫爸爸深深的叹了一口气，去了书房拿起一些东西开车去了公司。

    现在这个情况，峄城应该会在公司才对。

    “难得呀，有一个明事理的。”

    顾惜时看着墨家的这一场闹剧，啧啧有声的评价，理智又有底线的成熟男性，果然是魅力十足。

    “因为莫峄城的爸爸气运也不小，加上和祝语彤的相处时间极其短暂，所以祝语彤的主角光环对莫峄城的爸爸来说是没有任何的作用的。”

    发财理智的分析了莫爸爸为什么没有被祝语彤影响的原因。

    “发财，以后这些话我没问，你尽量别说。”

    她当然知道，莫峄城的爸爸之所以能够这么的冷静明事理，是因为祝语彤的女主光环影响不了他。

    但是看破不说破，好歹让她保持一点幻想，别那么现实嘛。

    直接说破就会让她有一种一个高大上的中年霸总，随时随地都可能变成一个恋爱脑的智障，她破坏她心中对莫爸爸的形象了，让她有一种惨不忍睹的无语。

    “好的，我会记住这一点的。”

    发财默默地记录下这一点，并且重点标记。

    莫爸爸去了公司之后，直接问了莫峄城在哪里，径直去了莫峄城的办公室。

    “出去！”

    莫峄城听到开门的声音，怒气冲冲的让人出去。

    “连你爸我都不想看到？”

    看莫峄城连头都不抬，莫爸爸无奈的开口说道。

    “爸，你怎么，你来做什么？”

    本来莫峄城是想好好说话的，但是想起来自己亲妈做的事情，加上他爸明知道妈妈做了什么还要帮着掩护，莫峄城心里就觉得不舒服。

    “我打算带你妈出国了，不出意外的话，只要顾惜时不醒过来，我和你妈，以后都不会回国的。”

    莫家在国外也有自己的产业，虽然比不上国内，但是也算的过去。

    “这是莫氏集团的所有股份，我今天就都转到你的名下，到时候你要做什么，也不会那么的碍手碍脚。”

    莫爸爸在回来之前，就已经调查清楚所有的事情，知道了祝语彤在这里面到底是起了什么作用，又有多少人帮着祝语彤。

    可以说，莫峄城要是没有绝对的股份优势的话，怕是没有办法一次性将所有的人都给报复了。

    毕竟公司不仅仅只有一个股东，没有他的全力支持，莫峄城不可能调动所有的人。

    “我知道你妈做的不好，我也知道我不应该在这个时候选择维护你的妈妈，但是峄城，她是我的妻子。”

    “结婚的时候，我宣誓过，会一辈子对她好，绝对不会让她受委屈。”

    莫爸爸看着莫峄城，看着他倔强的不肯看他，就知道他心里还在生气。

    “我知道我维护你妈妈这件事伤害到你了，但是峄城，惜时是你喜欢的人，而你妈妈，是我爱的人，我们都只是在保护我们各自的所爱而已。”

    “对不起儿子，在你和你妈妈之间，我选择了你妈妈。”

    他先是妻子的丈夫，而后才是莫峄城的父亲。

    莫峄城已经长大了，能够自己独立思考，能够明白自己想要的是什么，自己应该走什么样的路。

    他已经长大，正值壮年，他有无限的精力和可能，但是妻子的后半辈子，能够依靠的，就只有他一个人而已。

    “这一些股份本来就是留给你的，现在提前交给你，你也能够物尽其用，用这些东西，守护你想要守护的一切。”

    莫爸爸离开之前，和莫峄城说了很多自己的心里话，当天就把自己名下所有的股份都转移到了莫峄城的名下。

    莫峄城在那一天成为了莫氏集团的第一大股东，占据了百分之五十九的股份，成为了当之无愧的掌权人。

    将所有的股份都转移到莫峄城的身上之后，莫爸爸当天就带着莫妈妈出国，他们离开的时候，莫峄城没有去送他们。

    他明白父亲的难处，但是他过不了自己心里的那一关。

    他知道他爸夹在他和妈妈之间确实为难，他不记恨自己的爸爸，但是，他不能原谅自己的妈妈。

    或许就像是他爸爸说的那样，不见面，是对彼此最好的选择。

    莫峄城全权接手了莫氏集团之后，就开始全力的打压着伤害了顾惜时的每一个人，祝家和博家首当其冲。

    祝家多年之前就走下坡路，莫峄城倾尽全力出手打压，很快祝家就接近破产边缘，在这个时候，博家掺和了进来，帮助祝家抵挡莫峄城的打压。

    两家的情况陷入了僵局，也就在这个时候，国外企业MG集团帮助莫氏开始打压着博家。

    林澈去国外帮顾惜时收拾一些东西的时候，意外的发现了顾惜时MG集团刚刚上市没有多久的时候，就悄悄地将自己手中持有的股份都转移到了莫峄城的名下。

    也就是，莫峄城才是MG集团真正的董事长。

    知道了这件事之后，林澈犹豫了半天之后，还是将这一份股份转让协议带回国交给了莫峄城，同时调动了MG集团的所有资源开始打压着博家。

    博家大部分的势力在多年前就已经都转移到了国外，这也是莫峄城没有办法一劳永逸的将博家打压下去的原因。

    国内有莫氏集团，国外有MG集团，两家联手打压着博家，不出一个星期，博家也被迫宣布破产，博远一家背负上了巨债。

    祝语彤还有博远两人，被莫峄城拿出了雇凶伤人，甚至还想做人口买卖的证据之后，直接送进了监狱。

    博家的企业被MG集团收购，一些有能力的人依旧被雇佣着，但是那些无能之人，林澈也不是做善事的，自然是直接扫地出门。

    这场商业战之后，祝家和博家都以破产告终，再也不会有人记得他们曾经的辉煌。

