
　　寂静的空间内，时间没有在事物上留下痕迹。

　　统治性的力量笼罩这处洞窟，将它从大千世界中剥离了出来，永恒不灭。

　　一时间陆晨甚至在想，若这里真的是由一位真龙设立的洞府，那祂真的陨落了吗？

　　这股力量至少已经笼罩此地百万年，甚至有上千万年,但没有任何衰退。

　　洞窟内的草木植被，生长状态依旧停滞，陆晨自身的寿元状态也被锁死了。

　　这里除却灵气稀薄，不方便修炼外，倒是一处合适的悟道场所，能够锁住自身的寿元。

　　对于那些寿元将尽的老怪物来说,是绝佳的宝地。

　　这也是林山河在察觉到这件事后,震惊的兴奋的原因。

　　“陆先生,恐怕要让你失望了，我只能看到阵法在哪里，但不知如何下手，也不知哪个方位是生路。”

　　冷月开口道，她正站在洞窟的入口边缘，那里有着一处上古杀阵。

　　陆晨在阵法前，武道天眼看向洞窟深处，“无妨，你只需要观察阵法的位置即可。”

　　说话时，他也在团队频道内联系在现代的绘梨衣，对她们汇报古代杀阵的位置。

　　墨雨站在一旁，饶有兴致的看着这一幕,她知道陆晨在和现代的队友联系，但她很好奇对方到底准备怎么破局。

　　两日后，墨雨一脸懵逼的看着陆晨，“你怎么知道该走哪？”

　　若不是这里还有林山河在，她都想问问陆晨是不是在遮天世界内学过源术。

　　“只是对阵法略知一二。”

　　陆晨一脸高深莫测的说道,其实他不过是在绘梨衣的指路下进行前进罢了。

　　在葬神历由冷月确认杀阵的具体方位，发送给绘梨衣后，让绘梨衣用她无敌的小罗盘想办法，再让陆溟进行试探，确认无误后，绘梨衣跟陆晨说位置，这么一来，他们竟然在上古杀阵中每每都能走到生门的位置。

　　这处空间很大，洞窟也不知通往何方，陆晨一行人前行了两日，也不过向前推进了十几里而已，但他感觉龙族的气息越来越清晰了。

　　“这里的杀阵，好像不是被刻意布置出来的，而是自然形成的。”

　　林山河手中拿着一个罗盘，还有一块黑布，在上面写写画画，经过两日的分析，他得出了一个惊人的结论。

　　“怎么说，如此玄奥的古杀阵，不是这里的主人设的？”

　　陆晨不解,根据冷月的复述，这里的杀阵密布，几乎没有空隙，又很有章法，怎么会是自然形成的？

　　林山河张开神目，观察着地势，“如果真的是真龙刻意留下的杀阵，那么是不存在生路的，应当只有用绝对的实力才可能通过，而这些地脉纹路，应该是受到了一些杀念的影响，自然形成的，最后蜕变为如今的杀阵。”

　　说着，他超前扔出一颗石子，令陆晨几人意外的是，林山河扔的地方没有杀阵的力量抹消石子。

　　“看来我判断的规律是对的，陆兄，接下来我们互相应对，往前走，应该会快一些。”

　　林山河脸上带着欣喜，他发现了这里杀阵的部分规律。

　　陆晨自无不可，感觉带上林山河真是太对了。

　　墨雨跟在队伍中，这两天话逐渐少了起来，一直在沉默着思索。

　　她的身份就是出生在这片星域中，是星盟内幻兽宫的天骄，所以对这里的了解会比陆晨还要深一点。

　　她感觉陆晨和千雪作为外来人，千里迢迢跑来找真龙遗迹，到目前为止，也未免太过顺利了。

　　她现在并不怀疑这座空间中存在着惊人的机缘，即便真龙遗骸不在此，也绝对有着惊天的大秘密。

　　可这座空间，星盟真的不知道吗？

　　还有那漆黑光团，它应该也有着能开启此处遗迹的能力才对，为何他们至今都没有深入探索？

　　她是名谨慎的先驱者，在进入这片空间后就观察了这里的情况，基于这里针对事物的时间流逝几乎是停滞的情况，没有外来者作用，应该是亘古不变的，因此若有前人来过这里，肯定会留下一些痕迹。

　　但墨雨调查了一番，发现只有在入口处有一些人来过的痕迹，虽然被掩饰了，但还是能追溯出来。

　　再继续向深处，到有杀阵的地方就不再有人的痕迹。

　　难道是星盟的人无法通过这处杀阵？可就连林山河经过两日的观察，都能看出些猫腻。

　　若这里的杀阵真的是自然形成，自然不会那么绝，星盟内有远超林山河水平的风水大师，也有极其擅长阵法的宗师，他们为何没有来此勘探？

　　“小雪，你有没有觉得不太对？”

　　墨雨跟千雪传音交流，经过她多次的外号昵称，千雪又不想跟她翻脸，最终也只能默认了。

　　“你指哪方面？”

　　千雪疑惑道，她其实内心也有着一种怪异感，但说不上来是哪里不对。

　　“太顺利了，我开始认为是星盟的人想让天骄们来遗迹探路，可我们找到了这里，推进顺利，也没有人来打扰我们，或是进入这处空间尾随。”

　　墨雨分析道，“龙资争霸赛是骗小孩子的玩意儿，没有老辈强者主持，没有老辈强者进入遗迹，这话说给星盟的年轻人他们信，你信吗？”

　　千雪皱了皱眉，跟陆晨说了墨雨的推测。

　　陆晨等待着绘梨衣的信息，若有所思，“墨雨小姐，伱是想说，我们在被当枪使，但还不知道在被怎么使？”

　　“是这個意思，我总觉得，星盟有这么目的，就快要借我们实现了。”

　　墨雨点头道。

　　…………

　　此时，真龙星域内，巨大的磨盘前，那周围延伸出的虚影越发凝实。

　　众人此前观察磨盘时对其的诸多推测，有一项还是应验了。

　　那自边角残缺处延伸出的虚影，像是石灰色的触须，如同一根根有着生命的血肉，连接着星空，吞噬着星空内的生机能量。

　　若站在远方看去，这简直像是一面胎盘，脐带向外延伸，吞吐着宇宙的能量，供养着什么生灵的诞生。

　　漆黑光团站在胎盘前，没有人看得清它的真容，但那光团深处传出的目光，却带着一抹兴奋和狂热。23sK.com

　　“看来这个外乡的少年运气不错，他或许能走到终点，那样我就自由了。”

　　漆黑光团喃喃自语。

　　在它身旁，一道道流光划过，在胎盘前停下。

　　一位身穿紫袍的男子周身笼罩一百零八道炽烈的神环，容貌被刺目的光所遮掩，看不真切，气息在星海中浩荡，穿行过的区域，皆留下一道漆黑的裂缝。

　　幽蓝的潮汐在星海中逸散，一名身穿冰蓝色轻纱的女子落在胎盘前，脸上带着一层黑色的面纱，同样看不清容颜。

　　最后落下的是一名身穿白衣，大道气息与体表流转，整个人飘然若仙的男子，他相貌平平，奇怪的是，即便看清了他的长相，下一刻也会忘掉。

　　“这次能孵化吗？”

　　紫袍男子开口道，声音沉闷低沉。

　　“还不确定，但来自葬神星的年轻人运气似乎不错，不仅找到了那处遗迹，还走得很深，看，这些汲取养分的可爱根须，从未显化的这般明显。”

　　漆黑光团看着石胎盘，语气带着兴奋。

　　“可惜了那些年轻人，里面现在应该很乱吧，没有进入真龙遗迹的人，应该都已经陨落了。”

　　身着轻纱的女子开口，嘴上说着可惜，语气上却没有半分惋惜的感觉。

　　“这都是必要的，若不是陨仙窟的小子乱闯，其他人也不会死，但也或许是他助力了一把，葬神星的人才能找到这里。”

　　白衣男子淡漠道。

　　“他们来时的路摸清了吗？”

　　紫袍男子收回看着石胎的目光，“如果那两个人不行，我们可以去葬神星抓新的。”

　　“中间有几条断路，不过轨迹已经确定了，比我们想象的要近，以我等的实力，抵达那边要不了多少时间。”

　　轻纱女子说道，“但葬神星的情况特殊，从这两个年轻人的情况来看，多半上层的强者不会比我们三处生命源地要弱。”

　　“我们也未必要对葬神星如何，那个地方秘密太多，我们只需要捕捉有着龙血以及神血的生灵即可。”

　　白衣男子分析道，“只要前往葬神星所在的星域，即便不在葬神星上，应当也能抓到弱一些的生灵。”

　　此时漆黑光团开口，打断了几人的话语，“弱一些的可不行，你们想的太简单了，必须要同时有着龙血和神血的生灵才能走到尽头，他还必须身怀大气运，不然过不了最后一段杀阵，更需要同阶无敌的战力，否则登不上那条天梯。”

　　若是陆晨等人在此，恐怕会因这些人说的话而感到震惊。

　　墨雨认为星盟的人只在洞窟附近探索过，殊不知那也只是星盟留下的表象，他们早就在数十万年前联手走入过真龙遗迹的最深处。

　　紫袍男子沉默片刻后道：“……你还没有说过，为什么必须要这种血统的人才能进入。”

　　他是原初古星大日峰的峰主，修到至今已经有三十万年了，但对于他来说，面前的漆黑光团，仍旧极其神秘的存在。

　　他也曾参加过龙资争霸赛，在那一届的龙资争霸赛中夺得了冠军，来参与遗迹的探索，在那时，负责开门的存在就是漆黑光团。

　　可无论是他还是上一任峰主，都不知道漆黑光团的身份，他们只知道漆黑光团与这座上古遗迹有着千丝万缕的联系，能够开启这座天地胎盘。

　　漆黑光团自称是守墓人，是真龙血脉的末裔，只希望真龙的亲子能够成功出世，其他并不苛求。

　　而他们想要真龙遗骸这一瑰宝，双方合作，数十万年来一直在进行这对这处遗迹的探索，只为了重新激活这面天地胎盘。

　　漆黑光团看了眼大日峰主，“我说了，只有这种血统的人能进去最终的秘地，因为那里有两道杀念，只有身具两种血统的人才能不受伤害，否则即便是星宙级强者，也会被瞬间抹杀。”

　　身穿蓝色轻纱的女子感慨道：“仙神吗，多么遥远的境界，即便是千百万年过去，留下的杀念，也让我等只可远观。”

　　“真龙亲子无法出世，也是因为这个？”

　　白衣男子开口道，他是几人中最年轻的，上一任折仙峰峰主莫名暴毙，他很多事情都不清楚。

　　漆黑光团沉默了下，“因为那位神祇留下的杀念太霸道了，祂要断绝真龙在这个世界上最后的血脉。”

　　此话一出，不仅是白衣男子感到震惊，大日峰与无忧海的主人也都一阵惊悚，漆黑光团还是第一次吐露上古的真相。

　　“真龙不是坐化的，而是被杀死的！？”

　　无忧海的女海王忍不住开口问道，她们此前一直认为，真龙选取了如此的葬地，又留下了子嗣孵化的胎盘，布置许多，应当是安排好一切后自然坐化才对。

　　他们知道在真龙遗骸的最深处有两道杀念对峙，但他们以为那是真龙坐化前的执念与后来者的敌人碰撞。

　　“那位杀死真龙的神祇，祂怎么样了？”

　　大日峰主好奇道，今天漆黑光团的话很多，他想多了解些上古秘莘。

　　“我不知道，但祂应该没有在那一战中陨落，不是同归于尽，那位神祇全身而退了。”

　　漆黑光团的语气透着缅怀，“那是一场种族与种族之间的惨烈战争……”

　　…………

　　现代又过去了一周，而在葬神历的陆晨，已经在真龙遗迹内探索了近一个月了。

　　当他们穿过长长的洞内隧道，眼前视野开阔，被所见的场景所镇住了。

　　天上无日月，周天星辰转，像是另一片天地呈现，而一座拔地而起的天梯，正通往无垠的星空。

　　在天梯的下方大地，有着数十具遗体，其中有人类的，也有妖兽的，但每一具遗体，其实力在生前应该都达到了第八阶！

　　冷月忽然闷哼一声，抬手捂住眼睛，只见她指缝中流出殷红的血，“不行，这里的杀阵我看不了，暂时失明了。”

　　她只是张开直死魔眼向这片空间扫了一下，就被那浓厚的杀伐之气所伤，若不是千雪护了她一下，神魂都有可能崩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十四章：天地胎盘免费阅读。https://xs.23sk.com 