
一边吃着，于程东还颇为感慨的聊了起来：“还记得是去年十月底从燕京飞柏林的航班，有一个夹心面包很好吃，后面我在慕尼黑研究室呆的那段时间，就到处找德国的美食。

肉肠、烤肉、啤酒，这些食物从大众的角度来看和一个严肃的民族是不怎么相符合的，但是我很想说，德国人也是人，他们也是要吃肉的人，饿了肚子也会骂娘，哪里有那么多刻在骨子里的严肃律己，只不过是后天教育罢了。”

“于大哥说的是，教育的确是会让人有不同的境界和思想，咱们大夏主抓教育的时间还没有彻底轮回一代人，但现在年轻人的视角已经很宽广了，未来会更美好的。”

“我觉得教育最根本的是要培养人的精神，他的眼界可以后天开阔，但精神绝对不能错了方向，唉，不说这些了，这几天说太多了，嗓子不舒服。”

于程东有些疲惫的摆了摆手。

顾青倒是有些知道这位中年人为什么谈到这个事会感到疲惫，不想多说。

不是自家不努力，而是队友太资敌。

夏为发布会结束后，大夏国内就掀起了一股妖风。

因为当时发布会公布的是对外手机定价，不外乎就有一些自媒体表示夏为国外价低，国内价高，甚至于“海-军”这种说法都有了痕迹。

其实很多说法都是经不起推敲的，真正动手指查询一下的人，都能知道，夏为的主打产品，国内价格一直都是比国外售价低的，但是市面上就是有很多人说夏为国外卖的比国内低，是国内用户在补贴国外用户。

还有什么夏为不值得卖几千块，不配和苹果、韩星卖一个价位，哪怕夏为明明最高的价格都比这两家低……

这就是营销水军的成果了，毕竟互联网上，拥有独立意识，会自己主动查询官方资料的，对比庞大的上网用户，只占少数。

“希望等九州的产品出海了，不会有猪队友搞事吧。”顾青望着窗外的浮云，眼神飘远。

什么叫猪队友？

用合作伙伴技术而不宣的大米手机其实并不算，攻略家电市场的大米……算！

还什么出海？国内都不能安生了。

早在16年8月31日，大米的生态链16秋季沟通会上，大米便正式发布了旗下品牌米家的最新智能化产品——大米扫地机器人，售价1699元，并且该产品于16年9月6日就放在了大米网和大米之家首发销售。

那这个扫地机器人能干嘛呢？

米家App远程操控，即使家里没人，也能轻松扫地；

实时清扫地图：可随时查看机器人位置及清扫路径；

清扫模式切换：安静、标准、强力三种模式，适合不同清扫场景；

预约清扫：每天/周末/工作日随心定时，自动工作。

本来在一千七百块这个价位，买到这种智能产品，其实是有性价比的。

可是今年十一庆典促销，扫地机器人市场来了一个过江龙。

九州科技智能扫地机器人基础款九百九十块，大米扫地机器人没有的功能，它有。

大米扫地机器人有的功能，它比大米的更好。

更不要说九州科技扫地机器人的智能方面吊打了一众千元产品了。

不会绕开电线，不会规避小孩，不会规避奥利给，你配叫智能扫地机器人？

给你脸了？卖几千？

看着朋友们或者网上秀起来的九州科技扫地机器人，再看着自家地板上堪称智障的扫地机器人，不少用户都选择了升级换代，用一次九州科技的。

所以十一庆典这段时间过后，经过用户们的“显摆”，不少人也或是跟风，或是尝鲜，或是生活需要，开始了新一轮下单。

对比之下，除了九州科技的扫地机器人销量一直走俏，其他品牌的扫地机器人销量统统开始了下滑。

一开始，这些公司的相关负责人都觉得自家销量跌是正常现象，毕竟十一庆典让消费者嗨皮购物了一波，钱包自然就扁了，属于冲动之后的圣人无欲无求时间。

但是几天后，看平台上面行业产品销量，九州科技销冠并且一直走俏，t他们不少人都酸了起来。

“该死，这个价格，卖一台不亏你们几百一千块？”

“狗奸商，砸盘是不是？”

他们每天都在诅咒九州科技的销量腰斩，但是每天刷新都能看到九州科技扫地机器人的销量稳当当的在首位。

当然，大米公司的相关负责人张鲁，早就敏锐的察觉到了该情况。

最开始，他只是打了一份报告上去，然后以为只是昙花一现。

然后，他皱起了眉头，统计了这段日子的九州科技那没落下来的销售斜线，走到部门经理的办公室里商讨。

最后，到了今天。

“你们部门是干什么吃的？！！”

文件夹被甩在了部门经理的头上，不少文件散落下来。

偏偏这个被砸的中年人，只能硬着头皮接受上峰的责怪。

“我是咱们部门扫地机器人项目负责人，上个礼拜就提交了报告。”

张鲁站了出来，天可怜见，当他张开嘴的下一秒，他就后悔了。

“你提交了报告？给谁？”男性高管冷声问道。

“给经理了……”

中年经理听到这话，终于认命，闭上了眼睛。

“刘经理，即日起，你暂停工作，公司将开始对你进行内部审查，而你。”

高管指了指张鲁，说道：“暂时继续跟进负责这个项目，对于扫地机器人的行业情况，写一份朔实详尽的报告，今天下班之前交给我，这件事办好了，你就坐这个办公室，办不好，那你就自觉吧。”

张鲁听到这话，头皮一阵发麻。

但是在这位高管的目光下，他还是鞠躬点头应了下来。

高管微微颔首，然后没有再多说什么，径直离开了办公室。

“希望刘经理能够配合审查，公司不会轻易放弃任何一个有用之人的，还有这位小哥，好好写报告，副总他是一个严肃但会给人机会的好领导。”

随行的秘书，善后般说了几句，也离开了办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535791"  chaptername="第五十九章：什么是猪队友啊？">加入书签</a>
</div>
