    第214章 无形装逼

    在空间之外，光线暗淡，但有时又光怪陆离再远处便一片漆黑。

    空间剧烈扭动，就像无尽的深渊，什么也看不清，反而让人一阵眩晕。

    在众人感应中，这里看起来空间有限，却又像是无穷无尽，让人非常难受。

    “实力不够，不要盯着外面看，盘坐在地上闭目养神。”

    萧鼎走进来提醒众人。

    这种空间手段位置变化很大，让人把握不了自己的位置，会产生一种眩晕感。

    萧家众人心神一凛，不敢再看，一个挨一个坐下来。

    “没什么问题的话，我就带着你们开始穿梭空间了。”

    古元出现在门口。

    “嗯。”

    萧鼎拉着熏儿的小手：“我相信你会安全把我们送到。”

    “哼，你小子被怀疑我的本事，就是上万人我都能带着，你们这点算什么！”

    古元哼了一声：“你手放在哪儿呢，我还没有答应把女儿嫁给你呢。”

    “我是怕熏儿站不稳。”

    萧鼎义正言辞握着熏儿的手，厚脸皮不放。

    “你小子有本事就一直拉着。”

    古元意味深长说了一句，抬手一挥，空间合并，彻底和外界隔绝。

    接着他前面的虚空裂开，银白色的光辉大亮中，通往一处漆黑的空间。

    空间之门！

    萧鼎认真看着，他已经斗宗，开始初步接触空间之力，但想要打开这种空间之门，还是比较困难。

    根据他的对比，穿梭空间这种事，大概就是在空间中打出一个洞，缩减表面的距离。

    这就需要对空间的感悟很深，熟悉空间的特点，才能在上面打开一条通道。

    如今亲眼看到古元在他面前打开一道空间之门，他相当于看到整个过程，顿时有了不少想法。

    “怎么，你一个才入斗宗的人，还想打开空间之门？”

    古元戏谑道：“别说斗宗，就是你成斗尊也别想做到。”

    不少人侧目，这话的意思是这位实力超越斗尊？

    斗圣！

    天啊，这可是传说加传说的存在。

    在他们认知中，斗宗就算是传说中的人物，斗尊就基本没有听说，至于斗圣……

    萧家人不由露出敬畏甚至是惧怕之色。

    当实力差距太大，人与人之间的区别，可能比人和狗的区别大。

    这种超越他们太多的强者，或许一根手指头就能碾碎他们吧？

    “岳父大人，你这一句话，真乃无形装逼。”

    萧鼎脸皮抽了抽，感觉姜还是老的辣，古元的装逼技术已经有很高境界。

    “放屁！”

    古元没好气道：“我这是在正常和你说话，不要想太多！”

    “我明白。”

    萧鼎一副你懂的表情。

    “懒得和你多说了！”

    古元一把打开空间之门，带着临时空间飞进入，转眼就被吞噬。

    空间之门迅速合拢，就像水流一样消失不见。

    原本区域除去空间波动，顿时空荡荡的，而萧家的人已经远远离开这里，即将跨越大陆，直接去古族地盘。

    在他们走后不久，几道黑色雾气出现在附近。

    “奇怪，萧家的人到这里就突然没有痕迹了！”

    “在周围查一下，看是不是躲在附近了。”

    几道身影散开，迅速在附近搜索。

    ……

    ps：突然得知表弟因为赌博欠高利贷，顺带欠了网贷。

    真是活久见，没想到有一天网上的事情会发生在身边，还是亲朋好友。

    闲暇时得帮忙处理一下，这两天更新会受影响，抱歉。

    哎，也提醒各位兄弟姐妹们，网贷需谨慎，赌博高利贷千万不能碰，不然就成案例了。

    (本章完)

