    都说：“夺人钱财胜过杀人父母，那赠人钱财便不可避免地成人继父母了！”

    李来亨虽然收了六十六万两白银，但是白旺和他手下的人则不知道跟着收了多少，丁楚魁那三百艘船只有三百万两白银？其他几个贪官污吏的，朱家宗室的家产收归国有的时候又被截留了多少？天高皇帝远，又有李来亨的鼓动，这些将领自然是不会手软的。所以谁送谁钱并不是表面上看的那么简单。

    至于广东商人们的钱，确实是找不到什么比收他们的钱更好的方式来取得他们的信任，给予他们充分的信心复工复产了。

    反正，李来亨制止不了白旺手下的人贪，而他手下的人又不对穷人下手，这就足够，还可以借此获取白旺及其手下大军的好感。毕竟两广地区在未来几年，大概率都是白旺和他手下的人在管。

    而且，李来亨拿这些钱来也是大有用处的，六十六万两还不够呢！

    穿越来的这段时间他太“**”了，对于一个封建王朝和李自成要团结的广大地主阶级来说，他说的那些话，想做的那些事简直就是十足的“**派”，如果李来亨再这样下去，把自己的一生都献给“**事业”，那他这一生估计也就还剩那么一年半载了。

    所以，以后那些“**”的话大部分都不能再由他自己亲口来说了，现在还可以拿年轻气盛说事，万一哪天李自成摸清楚了自己的套路，那不得被软禁起来，每天就是骄奢淫逸的王爷生活？

    因此，得让那些不怕死的读书人，文化人来张嘴，来骂，来“**”，把事情弄得热热闹闹的，这样他作为大顺权臣，就可以一面背后出钱支持他们闹，一面带人镇压他们。在李自成和这些人之间周旋，争取两边的妥协，一步一步推动思想文化的进步。

    李来亨倒是有信心把黄宗羲，顾炎武，王夫之，唐甄这些人都找来，开报纸，办大学，搞社团。如果有这些号召力巨大，影响力巨大的大家的支持，必然是事半功倍的。

    但是，所有的一切都是要钱的，在获得王朝户政府的财政支持以前，无论是办报纸，设大学，还是推动民间社团的建立，这些所有的费用都得靠商人的捐献和李来亨贪污受贿得来的钱支持，不然就很难形成一股巨大的思想解放潮流。

    六十六万两，李来亨本来已经很满意了，却没想到白旺还有。

    “王爷，刚刚那只是商人们心疼王爷的，屋子里面还有几箱，都是将士们抄家的时候不小心掉下来的碎银，大概十五万两白银。就劳请王爷顺路押运回京了！”白旺又接着说道，面色如常，一本正经，俨然是早有准备了。

    “嗯，将士们都辛苦了，日后我李来亨不会忘记大家的！”李来亨一下子收了八十一万两白银的“义款”，心中欢喜万分，但为了形象，依旧强装镇定。

    “之前和你说的传教士怎么样了？”李来亨为了和澳门葡萄牙人建立联系，便让白旺在攻下广州城之后一定要控住住城内的外国传教士，为的就是能够有人引路牵头。

    “回王爷的话，广州的那些洋夷庙我都已经控制了，那外国道士也全部都在掌握之中，王爷想什么用就什么时候用！”白旺拱手回答道。

    李来亨听了白旺那些本土化的描述，也懒得指正什么的了，随即又说道：“一会派人去通知他们准备好，我明天就要启程去澳门！”

    “王爷，其实臣有一事不明？”对于李来亨，白旺心中的疑惑太多了，何止这一事，只不过有一些李来亨不说，他也不好问。

    “说，什么事？”

    “王爷您和我说控制那些传教士是为了和洋人联系，是为了建立海关，可是……”白旺犹豫了一下，最终还是继续说道：“可是您信中所说的海关和市舶司有什么区别，广州就有市舶司呀！”

    白旺之所以那么小心，就是怕自己说错了，毕竟这段时间以来，无数事实都证明了李来亨是对的，这使得大顺军中任何人都不敢再随便怀疑他决策的正确性。所谓权力，权威，便是这么来的！

    “我们需要一个权责一致，职能齐全，由户政府直接控制，直接隶属于朝廷正式部门。市舶司是还远远不够的，拿钱的人太多，赚钱的人太少了。”李来亨拍了拍白旺的肩膀，解释道：“这一块我们不如洋人，得向洋人学习，学完之后再把他们赶走。”

    “是，王爷！”白旺虽然还是不懂具体的，但是既然李来亨这么说，按着办就好了，堂堂天朝上国，洋人还能闹翻天了不成？

    而屋子里另外一个也不是很懂的孙可望则是心中一动，原来海关是户政府的事情，一时间积极性倍增，开始聚精会神听了起来。

    “对了，白将军！”李来亨忽然严肃了起来，看着白旺说道：“广东商人那些自发组建的会馆，商会之类的组织不用动他们，让他们自由发展，然后还得让他们来对付洋人，不然就得我们自己去对付了！”

    白旺虽然对李来亨很客气，却不是李来亨手下的人，自然不会唯李来亨的命令是从。但是广东是白旺的辖区，有利于广东发展的事情对方自然不会拒绝。

    “是，王爷！”白旺再次抱拳，随后忽然问道：“王爷，您见多识广，您觉得广东沿海的海盗要怎么处理？臣虽然在长江打过仗，也懂点水师，可是臣这几天去海边看了看，海上比江里实在是差得太大了。”

    “海盗不用解决，广东也解决不了，没军舰没大炮，没钱没水师，怎么解决？”

    “这……”白旺原本以为李来亨会给出什么建设性的意见，却没想到对方这么直接了当……

    “知道海关有一个职能叫什么吗？”李来亨微微挑眉，又问道。

    白旺摇了摇头，显然完全不了解。

    “缉私！”李来亨顿了顿，又继续说道：“既然要缉私，那就得有武装，那些海盗直接用钱招进来不就好了，难道还有钱解决不了的事情？不行就给多一点就好了。”

    “可……可是他们都是贼啊！”白旺面露忧色，似乎很担心这些人的品性。

    “哈哈哈哈……我们这个房间里，有哪个不是贼？”李来亨大笑起来：“贼可比那些官办事利落多了！”

    孙可望，白旺两人一时面面相觑，也跟着笑了起来。

