    赶在春节之前，星空科技集团还有一场集团常务会议，开完这场会议之后，今年所有的工作基本就没什么太大变动了，大家坐等过年就好。

    　　这次常务委员会会议最重要的一件事就是审议今年的集团财务报告。

    　　在做会议传达之前，其实林浩就已经看过了，所以在CEO夏冠洲发言的时候，一直在走神，沉浸在科技树中。

    　　“今年集团全年实现实现销售收入2611.5亿人民币，同比增长33.4%，增速比去年高了8.8%。

    　　其中净利润率30.1%，达到725.6亿RMB，同比增加了13.6%。

    　　全年企业业务销售收入为870.5亿元，消费者业务销售收入1741亿元，同比增长明显，是公司现在营销收入的主要来源。

    　　这都得意于新款FirBook及FirBookPro的销售以及机械犬的销售，给公司获得了巨大的利润。

    　　另外，今年星空航天科技公司也正式的实现了转亏为盈，不过司南电动汽车公司到目前还是处于亏损状态。

    　　在2023年全年集团期间费用为652.4亿，同比去年下降了32.1%，说明了经过一年的公司改革，在期间费用上面，效果明显。

    　　同时去年研发费用为600.3亿，占营销收入22.9%，没有达到计划30%的目标，这点需要改进。

    　　整体来讲，在外部环境受打压，国际经济发展缓慢的情况下，公司的营销收入能够保持在30%以上，说明了大家去年一年努力的成效。

    　　总体来看今年全球经济发展趋势还不错，所以我相信，经过大家的不懈努力，来年我们一定能够再次取得一个好成绩。”

    　　等夏冠洲讲完之后，大家鼓掌的声音才让林浩回过神来。

    　　去年全年公司财务状况是不错，比前年受打压最严重的时候要好多了。

    　　不过就是集团的研发费用使用没有达到预期的目标，这个就得今年林浩使劲花钱了，去年做研究还是花的少了，同比来是研发费用还是增长了很多。

    　　但今年就有点说不准了，自从点开生物方面的科技树，对于使用多少研发费用，林浩心里还真的没有多少谱，那可是个无底洞。

    　　等CEO夏冠洲做完报告之后，罗宏接着他的话继续说道：

    　　“根据国家航天局的招标信息，现在正式开展太空天链中继通讯卫星系统建设。

    　　技术要求就是能够满足将来载人登月工程、载人登陆火星工程的太空通讯任务。

    　　之前环地球轨道的天链通讯卫星由中科院电子研究所生产，一共发射了3颗天链系列卫星。

    　　现在国家航天局的目标是往太空深空发射中继通讯卫星用来满足将来于火星之间的通讯计划。

    　　我觉得我们公司不能放过这个机会，一定要参与其中，这本来也是星空航天擅长的项目。”

    　　林浩到还是第一次听说天链计划，不过他也明白中继通讯卫星在将来太空探测时的作用。

    　　要知道，嫦娥四号卫星登陆月球背面之后，就是靠着一颗“鹊桥”中继通讯卫星来和地面控制站来联系。

    　　同时，星空科技展开的量子通信卫星试验已经得到了一些技术积累，在通信时间以及保密情况下，量子通信卫星已经超越了现有的通信卫星。

    　　所以林浩对于星空科技集团能够得到这份订单信心很大。

    　　“确实需要重视这份订单，要知道前不久鹰酱的太空部队发射的AEHF-6通信卫星，造价高达14亿美元呢。

    　　我们将来也要在航天科技方面开展这方面的项目，争取在这方面超越鹰酱，做种花家的诺斯罗普·格鲁曼公司。”

    　　这是时罗宏继续讲说：“我们要重视这一项目，产品设计研发部要及时跟进，要知道我们的对手可是中科院电子研究所以及华为等公司，不可小觑。”

    　　旁边座位的产品设计研发部总监马上表示会议结束之后，他们就会研究这一项目，到时候会给常委会提供一份详细说明。

    　　“对了，我们公司的魔都云计算数据中心的建设情况怎么样了，我没有在报告中看到你们有这方面的说明。”林浩突然想了起来关于数据中心建设的事情。

    　　“林董，我上周刚从现场回来，魔都云计算数据中心那边已经在加班加点的建设中了，只是有一点，我们公司生产的混沌架构的服务器芯片在产能方面还是有所不足。

    　　另外，我们还要负责巴黎云计算数据中心的建设工作，现在芯片产能束缚着我们的建设进度。”

    　　作为数据中心总监的劳逸轩不紧不慢的讲述着。

    　　“生产部门这边已经在把原有的芯片生产线改为了混沌架构芯片生产线，在春节之后，产能会有突破性的提高。”生产部门总监赶忙解释道。

    　　“另外，得益于我们公司全智能、自动化的芯片生产线，春节期间也可以做到不停工生产，相信满足云计算数据中心的建设需要。”

    　　“嗨，之前不是有人批评我们公司的智能化、自动化生产线会造成大量失业的情况。

    　　这过了一年多了，用我们公司提供的智能化生产线服务的公司越来越多，也没见有失业率增加啊。”李欣这时候插嘴说道。

    　　“那是国家稳步推进的结果，本来机械化、自动化就是十四五规划里面的发展纲要，也是2025工业4.0发展规划里面具体要求。

    　　现在的年轻人低学历的劳动力继续做工人的越来越少，像富士康这些公司也越来越不好造人了。

    　　这部分年轻的劳动力都转移到了服务业，像外卖员、快递员就是一个很具体的表现，而且服务业收入比低端制造业劳动所得高多了。

    　　人们自然会选择所得多的职业，劳动力转移也在时时刻刻发生着。

    　　就像汽车刚刚发明时，不是也有人喊着驾驶马车的人都会大量失嘛，他们却没有看到汽车取代马车之后会产生更多的就业机会。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

