    735、不周山

    心有所想，便有所感，刘浩想到妹儿，这番感应不需说也知道必然是和妹儿有缘的灵宝，当下也不再想，踏步便朝着这方感应之处行去；

    这方向，却是星空位置，过不多久，便来到那处感应位置，只见前方，两颗珠子相互盘旋，一黑一白，沿着特定的轨迹在这星空飞速行驶，非是感应，也难以看清。

    “你那弟子也算机缘！此物乃是太古阴阳道君灵宝，‘阴阳珠’是也！‘人道’将出，此次就算你不将之取出，吾也会将之释放，落入你手，又转入你那弟子手中，倒也适合！”

    “多谢后土娘娘！”

    ‘太古阴阳道君’，刘浩不知道是不是传说之中第一任‘太极图’拥有者，然‘太古’二字，便能知道这灵宝绝不简单，自家这个弟子，也算是有了真正镇压自身气运之物。

    只不过，目前还真不能给她，连仙人阶位都未能抵达，真给了她，反倒是害了她，自己先收着，也可以参悟一番，倒也十分合适，今日这般收获，已然天大，足矣，再来，自己也不好意思了，也真不敢继续下去。

    后土察觉刘浩想法? 也不强求。

    “盘古殿隔绝天地? 你且将这些灵宝炼化，吾再送你返回地仙界不迟！”

    “多谢后土娘娘！”

    玄元控水旗? 48道禁制? 极品先天灵宝，和先天至宝仅一线之隔。

    这一线? 却是天堑，威力也好? 镇压气运也好? 都是本质的区别。然对圣人之下的准圣阶位而言，有这么一个极品先天灵宝也已经足矣。

    48道禁制，刘浩一路炼化到36道禁制之后，便开始有了难度? 好在他符文之道了得? 磕磕碰碰之下，炼化到45道禁制方才停止，此后三道禁制，想要再炼化，不说准圣? 至少也要取得大罗金仙道果方能继续。

    然45道禁制炼化，也已经可以发挥玄元控水旗八成威力? ‘玄元控水旗’乃天地无方旗帜之中北方旗帜，主水? 其内，含一海之水? 这‘海’可不是地球太平洋那般微小? 而是地仙界四海之一规模? 距离以光年计也不为过，想要破开玄元控水旗，便需要打碎一方大海的能力，便是寻常准圣也休想做到。

    此外，‘玄元控水旗’之海水，可转化万水，如重水、弱水之类，不过其功能之一罢了，这也是玄元控水旗最大的攻击能力，对刘浩而言，却是以此来参悟‘水’之道有着莫大帮助。

    ‘阴阳珠’分‘阴珠’与‘阳珠’二者又可合二为一，成‘太极球’状，自带阴阳之气，将人席卷，一时三刻便可将人化为浓水，这一点，倒是和金翅大鹏鸟那阴阳瓶有着异曲同工之妙。

    此外，阴阳珠也好，太极球状态也好，皆是一个砸人法宝，虽与‘翻天印’差上不少，但也不是寻常修士能够抵。

    当然，这灵宝最大的妙用，还是参悟阴阳之道，旋转周身，自成‘太极’护罩，攻防俱佳，倒是给自己弟子妹儿招了个好灵宝。

    不说刘浩开开心心炼化灵宝，紫霄宫内，众圣一轮问题问完，各自思量，鸿钧见了，再次开口言道：

    “过些时日，不周山残脉便会开启，与四大部洲中心竖立，且称为中洲，其内生灵该因不周山之故，少有灵智开启者，又与洪荒凶兽不同，吾称之为荒兽，如何处理，你等自行思量！”

    众圣听闻，俱是身形一震，洪荒破碎之时，几大圣人俱是慌乱十分，纷纷就近镇压地势，待鸿钧出现重炼地仙界之时，不周山也失去踪迹，如今开来，却是鸿钧将之封印起来，若非此次地仙界重返洪荒，说不得只会在无量量劫才会打开。

    然这无量岁月，不周山范围内也孕育了生灵无数，只是不周山本带者盘古余威，威压之下，生灵开启灵智更加艰难，可即算如此，这些生灵能够抵御盘古余威，也绝不是好相与之辈，其他且不论，光是这些生灵的肉身，便足矣让人头痛。

    这些，倒不被众圣放在眼里，他们更关心能在其中开启灵智的生灵，这些生灵，资质必然绝佳，且这些生灵身上业力绝少，在这大劫之际，收取几个做为后背传承者，却是不二之选，众圣心里头，也都明白，此次大劫，门下因果纠缠，保不齐哪里嫡系也要丧命，如此白纸一般的传承者，绝对是上家之选。

    不说三清和佛门二圣，便是女娲，也想着等开启之日，去看个究竟，相比他人，女娲出生之地便在不周山内，栖凤山道场如今是否犹存，却也牵挂。

    不周山这个‘中洲’，顿时成了众圣下一步算计之地，此外，最让众圣心生震撼的，还是明了了自己和鸿钧之间的差距，一个封印，便能彻底瞒过圣人，在一方天地之中隔绝一个空间他们也能做到，可要让人无法察觉，也是千难万难，这已经是等级之间的压制，就好比他们能够轻松瞒过准圣一般，蝼蚁耳。

    明了这点，众圣原本还有这一分小心思也彻底消失，那丝偷偷临凡想法更是彻底泯灭，不再提起。

    “师尊，‘中洲’开启，那荒兽如猛兽出闸，必霍乱地仙界，门下弟子打杀他等，或可功德加身？”

    询问的却是通天，他这些时日，对功德、气运可是非常上心，封神榜众神得脱牢笼，虽绝大部分已经和截教没了因果关系，但通天好歹做过他们老师，总想着给这些人寻些好处，也因此，才有了今日一问。

    “此中种种，却要你们自行摸索！”

    鸿钧却没有给出明确答案，本就是天机晦涩，他更知晓，这些荒兽之中，说不得便有众多洪荒凶兽死后重新孕育而来，而且，便是三千混沌魔神转世，也说不得乐意选择它们，其中争夺，本就是天命，功德若何，当真也是一两句话难以解释，尚不如让众圣自行摸索，便是寻死，也为重新封神取些名额。

    他这话，却是让接引、准提都上了心，以他们看来，佛门兴盛，高手众多，一旦真有功德可取，便是佛门大肆加入其中捞得最多好处；此外，一个新出现地盘，佛门也必须分一杯羹，不说占据一地，设立一个分支却是必然。

    一念及此，接引准提二人对视一眼，俱是没有言语，其中默契，却是亿万年养成。

    老子一直冷眼旁观，他门下不过嫡系一人，便是记名弟子，也多是化身太上老君收取，为门下谋利之类，还真看得很淡，也因为大多数时候冷眼旁观，使得他在面对众多事务之时，总能冷静看待。

    其他人都在想着如何取得好处之时，他已经跟上鸿钧节奏，想着三千魔神转世，想着太初、太古诸神回归，想着帝俊太一重返之后地仙界可能出现的局面。

    接引准提而言的动作，老子看在眼里，心中一动，他测算起地行来。

    中洲出现，乃正中心位置，如此一来，西部必然和西牛贺州接壤，北部则与北俱芦洲链接；其他二地也是如此。

    西牛贺州往南与南瞻部洲相连之处，在中洲西南，便是镇元子地盘，天然分界，这老好人绝不是好惹的，佛门宁愿面对如今没落的妖族，也不会愿意和镇元子硬刚，如此一来，佛门进入中洲之地，必然选择中线偏北，与北俱芦洲便有了更多交接。

    在帝俊太一回归之前，如何让佛门和妖族更加龌龊一些，就成了老子这心中一动的想法，在他看来，只要牵制佛门一半注意力即可，届时，西游之局又可算计一番，佛门贪婪，想要两头皆吃，就要面临两头为难的格局。

    地仙界，长安茶馆，刘浩返回之时，却也心事重重。

    后土临别之语，便和鸿钧告知众圣言语相当，中洲即将开启，对南瞻部洲而言，也必然是一大劫难，听后土所言，开启之日也不遥远，人族大唐，直面不周山荒兽，当真能防御得了？

    他轻叹一声，朝着茶馆外发出几道金光，金光出了茶馆，除去其中一道朝着长安城外飞去之外，其他几道俱在长安城内散开。

    军学院内，姜子牙和鲁班得道刘浩通知，俱是心神一震，心中有了加紧教学之意，皇城之内，李世民蹦的站起，朝着北方幽州之地眯起双眼，开始召唤房玄龄和长孙无忌来。

    那道出了长安城的金光，一路往东而去，途径太行，进入鲁地，寻得游学的孔丘手中。

    却说孔丘，虽未能寻得真身，如今却已然亚圣之位在身，太乙修为，一路游学之际，已然不是独身而行，牛车之旁，跟随着十来位服装各异学生，有农人也有商户，有工匠还有士子，他们拜孔丘为师，一路跟随游学，已经是一道风景，所过之处，更是停留讲学，传播思想，犹如当时孔丘之行；

    这些跟随者，却也一个个不简单，与孔丘本就缘分匪浅，或者说，他们在孔儒萌芽之际，便是孔丘学生，那儒门72贤之一，孔丘再次降临，这些转世了无数轮回的72贤也开始朝着孔丘聚合，待到孔丘寻得真身之后，这些人便能一个个归来，届时，也将是人族一大助力。

    刘浩的消息通告，孔丘接受之后，也朝着北方张望许久，而后又带者学生一路前行，只是方向已经开始偏北，最终地点无需说也知道，便是幽州之地也。

    大唐，本就在幽州之地布防众多大军，其数约三百万众，本是防备北俱芦洲妖族而为，平日里又以防御为主，有着大唐聘请的众多散仙之流帮助，北俱芦洲大妖也被白泽等人弹压，平日里倒也相安无事。

    幽州，可不是地球或者神魔三国幽州，在地仙界，幽州大小，已然超过地球龙国领土，约三千万平方公里，三百万大军在这，也只能紧受几大要地，对被压制的妖族而言，足矣，然对接下来可能的荒兽，却显得太少。

    李世民也焦头烂额，得了刘浩通知，已经是心惊胆颤，待看过地图之后，更是嘴皮冒泡，如之奈何。

    “陛下，圣人三教也必担忧人族大难，势必加入抵抗荒兽行列，如此，也能堵上一些要地！”

    房玄龄也知晓，哪怕是三教人士有人加入，也不会有太多人，对三教弟子而言，东胜神州也需要坐镇，但至少也是一个助力。

    “陛下，百家之道已然传播，何不遣些‘老师’北上幽州？一来，可针对军士将领教导兵家之道，二来，也让幽州百姓多一些自保之力！”

    长孙无忌做为李世民小舅子，这话由他来说，倒也适合，房玄龄方才便有个眼神示意，如此凶险格局，也不得不将兵家之道大肆传播开来了。

    李世民听了，犹豫一丝便同意下来，大敌当前，也顾不得许多，他也清楚，这番动作，必然要使得兵家之道大肆在百姓之中传播开来，对他李唐江山万世势必会带来巨大隐患，可荒兽这般大敌当前，一个不小心，便可能族灭，哪还管得了大唐江山？

    “既兵家之道已有决心，法家、史家、墨家、医家等也无需隐藏，皆派遣‘老师’前往幽州，在幽州之地，组建学院，荒兽不必妖族，妖族还能沟通，荒兽却不过是野兽，凶残势必不必妖族更甚，只得厮杀无有他途，都一并传下去吧！”

    “陛下圣明！”

    “呵呵，圣明且不说，人族之事，不得不为！你二人也做些统计，看看能否招揽多些散修！”

    “尊旨！”

    二人领命，房玄龄却又开口；

    “陛下，幽州军学院，当何人领院长之职责？”

    “院长之位，本就是兵家之祖尊称，必姜太公领取，二卿，可否与太公商议，请姜太公前往幽州？”

    “陛下！吾料姜太公也乐意前往！”

    “哦？且说说！”

    “陛下，兵家之道，刘道君传承姜太公，便由姜太公传播天下，太公传播越广，所得功德气运也越深……”

    “如此，倒也可行，朕自去与太公商议！若太公应下，孙道长与魏征也一同前往幽州吧！”

    “陛下圣明！”

    李世民心中一叹，这种有些脱离他掌控的格局，说实在的，他却不是很想为之，然事态如此，也不得不做出妥协，也好在刘浩与他分说了可能进入人族祖地之功，否则，他还真可能一股脑打发给三教势力阻挡了事。

    相比于派遣李靖前往幽州，李世民还是更愿意让姜子牙前往，再怎么说，姜子牙也是修道人士，红尘富贵已然不是他追求，倒也无惧。

