    第8067章阿元，多多指教（8）

    “阿元……”他嘴唇颤抖，不知该再如何回答她。

    乔沐元已经不需要他回答，因为他已经回答过一次，在那处手术室里，他差点开枪自尽。

    这一次，碧落黄泉，终究是同生共死了。

    乔沐元在黑暗中摸到他的下巴，又顺着他的侧脸线条摸上去，良久，她微微直起腰，寻到他的唇，在他的唇上印了一个吻：“纪长慕，我知道你对我没有私心，无条件、无原则地喜欢我、宠着我、对我好。如果飞机出事，下辈子你来找我，我们就约在一棵樱花树下见，但到时候我不一定会喜欢你，当陌生人也好。”

    说着，她轻轻笑了。

    “好。”纪长慕扣住她的后脑勺，吻上她的唇。

    乔沐元没有推开他。

    她知道……她心里被纪长慕占据的那一块，永远都没有被别人填补的可能。

    年幼相识，又如何简简单单将一个人忘记。

    这个吻，缠绵悱恻，绵绵无绝期。

    如果今日就是终点，纪长慕知道，自己再无遗憾。

    他抱紧乔沐元，吻够了将她压在胸膛上：“阿元，闭上眼睛睡一觉，睡醒了天就亮了。”

    “好冷啊……”

    “抱着我。”纪长慕已经用大衣将她裹住。

    “飞机是不是还在气流里打转。”

    “我不清楚。”纪长慕知道情况不太好，但他不会说。

    如果一直在气流里出不去，燃油会耗尽。

    乔沐元睡不着，她的耳边全都是“乒乒乓乓”的巨大声响，不停有杯子碎掉，还有小孩不安的哭泣声。

    乘客们的情绪越来越不稳定，有人甚至想冲向驾驶室，好在被空乘拼命拦住。

    乔沐元好几次在干呕，她的胃部和腹部都受不了了：“纪长慕，我好难受，快撑不住了。”

    “再坚持一下，冷的话就把手放在我的毛衣里，你以前不是很喜欢吗？现在也可以。”纪长慕试图缓解她的情绪，“你摸摸看，现在仍然有腹肌。”

    她没有力气动，纪长慕握住她的手塞进自己的毛衣。

    果然，她的手很凉很凉。

    一碰到纪长慕的身体，乔沐元的手指头微微蜷曲，她也笑了：“纪长慕，还有别的女人摸过你吗？”

    “没有。”

    “你也很冷吧？你把衣服都给我了。”

    “我扛得住。”

    “一年前的这个时候，我们在冷战。”

    “还能……原谅我吗？”

    “只要我们都活下去，我就原谅你。”

    生与死都走过来了，还有什么不能原谅的呢。

    风雨浪涛再大，也敌不过生离死别。

    乔沐元已经没有力气再说话，双肩颤抖，很冷很冷，而且她的头很晕，她很怕下一秒会失去意识。

    纪长慕唯一能做的只有抱紧她。

    原来当上天要跟你开玩笑的时候，你什么都做不了，只能接受命运的摆布。

    “阿元，我很爱你。”他在她的耳边轻声低语，嘴唇擦过她的耳廓。

    伸手不见五指的客舱里，她看不到他，但她搂住了他的腰：“纪哥哥……”

    犹如一阵电流滑过心口，有生之年，他还能再听到她叫他一声“纪哥哥”。

    (本章完)

