    “急性阑尾炎，需要赶紧做手术！”

    医生只是留下了这一句话，便直接吩咐护士将薛丁玲推进了手术室。

    盛笃行站在门口，焦急地走来走去，手指不断地绞在一起，而手臂衣服上还残留着薛丁玲刚刚身上留下的汗水浸湿的痕迹。

    急性阑尾炎？

    这五个字不断地在盛笃行的脑中响起，不断地循环着，终是将盛笃行那股难以言喻的急躁缓缓地平复下来。

    还好，还好并不是很严重的病症，在看到薛丁玲那般虚弱的时候，自己几乎是要以为女人就会离自己而去，那种心慌和害怕，瞬间就将自己淹没。

    这个时候的他才感受到疲惫，极度紧张的状态之下，骤然有些轻松的心理出现，那种疲惫感，让自己的眼前一黑。

    “啧！”

    盛笃行连忙伸出手，撑住身子，神情之中夹杂着些许的后怕。

    缓缓地舒出了一口气，眸中夹杂着些许的松懈，来到了一旁的座椅上坐下，终是能够放松了。

    “叮铃铃。”

    急促的手机铃声响起，让盛笃行在那一刻还难以做出反应，等到手机铃声再次响起的时候，才意识到，连忙掏出手机，接通电话，“喂？”

    “盛笃行，我妹妹去了哪，怎么打电话不接？”

    薛丁曈暴躁的声音响起，在盛笃行的耳边炸响，让他有片刻的呆愣，但是很快便反应了过来。

    “没干什么，在齐老画室画画！”

    盛笃行并不想让男人知道，如今薛丁玲所处的环境，总感觉这个男人一旦得知，就会直接前来将薛丁玲带走。

    他可是还记得当初这个男人说过的，如果自己让薛丁玲感受到痛苦，就会毫不犹豫地带走她。

    “说实话！”

    薛丁曈不愧是做过侦查，盛笃行不过这么简单的谎言，都能够直接拆穿。

    “赶紧说，我妹妹在哪？”

    男人的声音很是严肃，不容置疑地问话，让盛笃行深刻地意识到，这个男人是薛丁玲的亲哥哥。

    “丁玲急性阑尾炎，现在正在医院做手术。”

    “什么？”薛丁曈先是有些难以置信地反问，然后很快便平复了下来，“我马上来！”直接挂断了电话。

    盛笃行看着手机，眸中闪过了一丝的难以言喻的痛苦，脑中还在不断地回放着之前薛丁玲满身冷汗，苍白着脸色望向自己的模样。

    难以想象，当时的薛丁玲遭受到了怎么样的痛苦，这是自己认识她以来，第一次见到女人露出这样的虚弱的神情。

    他想，这种身体上的病痛，是自己无论如何，都无法去人为阻止的，他不敢去想象，今后的生活之中还会有多少的意外发生，但是自己会努力地将薛丁玲保护好。

    “齐老，不用担心，丁玲是阑尾炎发作了，并没有什么大碍，马上就会出来了。”

    “放心吧，我会好好照顾她的，等她出来了给您回个消息！”

    给齐老说明了情况之后，盛笃行视线便紧盯着手术室大门，神情严肃。

    “还没有出来？”

    薛丁曈来的时候，手术室房门的灯光还亮着，语气急促。

    “这才进去了不到半个小时，别急！”

    盛笃行不知道这是在安慰着自己还是在提醒薛丁曈。

    但是显然这句话让薛丁曈心中有些不喜，并没有应声，只是狠狠地瞪了男人一眼，便站在一旁，看着手术室大门。

    两个男人站在门口，倒是形成了一道风景线，来往的人群都忍不住地为之侧目。

    终于，在不到一刻钟之后，随着灯光的暗下，手术室门打开。

    两个男人僵硬的气氛也终是被打破，慌忙地迎了上去。

    “医生，她怎么样了？”

    语气急切，盛笃行直接抓住了医生的手臂。

    医生刚想要摘下口罩的手就被束缚，心中带着些许的不满，不过是个简单的阑尾炎手术，虽说也有一定的紧张要素，但是并不至于这样的慌乱吧？

    这个病人家属也太不镇定了！

    “手术很成功，一周之内都注意饮食，切忌辛辣刺激食物，另外，多注意运动，在医院观察一周之后就能够出院。”

    说着，便用力地抽回了手，视线落在了一旁的已经推出来的病人身上，看着没有什么问题，便直接离开。

    薛丁曈直接来到了薛丁玲的床边，看着已经沉沉睡过去的妹妹，眼中带着些许的柔和，真好，没有什么大事。

    然后视线看向了站在一旁的盛笃行，带着些许的嫌弃，直接顺着护士的力道推着薛丁玲离开了原地。

    这是什么意思？

    盛笃行站在原地，看着薛丁曈的背影，眸中闪过一丝的疑惑，这个男人就因为这个事情对自己不满了？

    他不过是有些急切，想要得知薛丁玲的情况罢了，怎么对他这种态度？

    但是对于薛丁玲的态度，他是绝对不容许有人反驳质疑的，快步跟了上去。

    终是赶上了，“薛丁曈，你到底是怎么回事？对我这么嫌弃？”

    “不管怎么说，我现在都是丁玲的丈夫！”

    “你即便是再不喜欢我，也应该承认吧？”

    盛笃行不明白，这个男人一直这么争对自己的原因。

    薛丁曈只是淡淡地看了他一眼，便再次将视线落在了薛丁玲的身上，看着她一动不动的模样，将原本撑在床铺上面的手收回，眸中夹杂着些许的不耐，“你跟我过来！”

    说着，便直接走向了另一边，看着病床不断地远离，直至推进了不远处的电梯，这才转过身。

    而盛笃行则是老老实实地站在原地，看着这一切，眸中闪过一丝的讶异，跟在薛丁曈的身后。

    “你说你是丁玲的丈夫，这件事并不是一定的，能够结婚，就能够离婚！”

    “至于我为什么会一再地对你不耐，也不过是因为你暂时并不值得我好生对待！”

    薛丁曈的声音满是不屑，对于盛笃行这些日子的表现，虽说是挑不出毛病，但是就这个男人和自己的妹妹结婚的时候，那种敷衍，那么草率的场景上，就足以让自己难以放下心。

