    野鸡兔子穿在树枝上放在架子上，慢慢烧烤，几人坐在地上，蓝天白天，还挺悠闲，要不是几里地外还有不少虎视眈眈的异兽，倒是可以更惬意些。

    两个孩子倒是胆大，没被吓着，反而玩儿的很开心，

    烤肉熟了，众人分着吃上了，孟缡又开始折腾他的烤鳄鱼肉，味道类似鸡肉，很有嚼劲，还不错。

    苏青吃的很少，带的调味不全，她吃了几口就不吃了，

    几个大男人胃口非常好，他们平时哪里舍得吃肉，就算这些异兽没净化过，他们也不怕，抢着吃的很香，

    孟缡倒没抢着多吃，他并不缺肉，看着儿时的伙伴，连肉都不能经常吃到，很不是滋味，自己有能力，是应该帮助下大伙。

    苏青又拿出一个苹果分给两个孩子吃，让他们多喝水，大家还诧异，青青很会照顾小孩子，还会讲大灰狼的故事，

    等众人把几只叫花鸡都吃光，吃饱喝足休息够了，也看完孟缡的表演，就开始发愁，怎么回去啊！！

    现在都下午了，距离村里还很远呢！

    李大虎带着儿子，他是最担心的，“青青，孟缡打了几只异兽，我们几个人也不能都带回去，你有什么好办法？”

    “我们飞回去，带上几只异兽很简单，”

    苏青拿过自己背篓，里面有一张毛毯，本来一直包裹着孟硕，怕他着凉，被苏青拿了出来，往出一扔，

    毛毯自动展开落在地上，神奇的是，居然越变越大，最后竟有几间房子那么大，

    所有人都张大嘴看着，好神奇啊！孟缡都不例外，

    “把异兽都搬上去，别傻楞着了，一件法器而已，有什么稀奇，孟缡你忘了这是我有一次炼器学的作业。”

    孟缡啊了一声，摸摸自己杂乱的头发，好像是有这回事，

    有一次青青炼制了一张毛毯出来，还被老师说，华而不实，没啥作用，对异能师来说就是废品，没想到还能飞。

    孟缡忙把打的异兽搬到毛毯上，其实心里还是怀疑，这玩意能飞，青青有那么厉害？能炼制法器，那是不是说明，其实青青的炼器天赋比自己高。

    越想孟缡越沮丧，原来以前都是青青让着自己，

    几只异兽搬到毛毯上，就占据大部分地方，不过也足够坐下所有人，

    苏青把孟硕放到背篓里，还用绳子困住了，拍他不老实，示意李大虎也照做，

    所有人都站上去，还在怀疑这玩意能飞，

    “站稳了，我们起飞了，不习惯还可以坐着，趴在，你们随意，”

    苏青说完，控制飞毯轻飘飘飞了起来，

    “啊啊啊，真的飞起来了，”狗娃，乐乐吓得大喊大叫。

    两个孩子倒是兴奋，咯咯咯直笑，还不断拍手，要不是大人看着，还想爬到边缘去看看。

    飞毯越飞越高，除了孟缡，狗娃他们都吓的够呛，死死抓住几只异兽，就怕被摔下去，其实他们多虑了，

    苏青启动法器，就在四周围做了封禁，就是翻过来他们掉不下去，

    苏青控制飞毯比飞禽的速度还快，迅速往山下飞去，才十来分钟就到放车的山崖下，让三个人下去开车，余下的人坐在飞毯上，继续往村里飞去，

    这时候才下午三点多，天光还大亮，看到从山边飞来一个奇怪的东西，村里人炸营了。

    一个个飞快躲进屋里，紧闭房门，瑟瑟发抖，以为又有异兽潮来了，几年前的惨痛经历，让每个人印象深刻。

    “哈哈哈哈，乡亲们，我们回来了，收获颇丰，我孟缡请大家吃异兽肉，都来村里晒场，各家各户搬上桌椅板凳，锅碗瓢盆，今天我们全村聚餐，庆祝我和青青考上理想的学院，吴爷爷，您快来指挥下。”

    孟缡站在飞毯上，运起功力，气势磅礴的大喊，全村都听到了，很多人感觉像是在耳边打了响雷，不少正在干活的，喝水的，被吓得一哆嗦，小孩子也被吓哭几个，顿时村里鸡飞狗跳，人人咒骂。

    好几个妇人，打开房门跳着脚大声开骂。

    李大虎看到村里人的慌乱，逗得哈哈大笑，

    孟缡摸摸脑袋，嘿嘿一笑，

    苏青操纵飞毯落到村里的晒场，这里地方宽敞足够全村人一起聚餐，

    众人下了飞毯，李大虎还在回味，第一飞行的滋味，还有两人有点晕飞，下来就吐了。

    孟缡倒是没事，精神十足，孟硕和李大虎的儿子，玩儿了一大圈，此时却昏昏欲睡，很没精神，李大虎匆忙把孩子先送回家，去睡一觉。

    村里还没有人过来，狗娃他们开着电车风驰电掣般倒是回来了。

    正好看到苏青单手一抖飞毯，好几只异兽直接被掀起，落到地上，

    我去，吓死人，原来这位不但是真正的高手还力大无穷，毕竟那些异兽加一起有几千斤，青青随意一抖落就扔下去了。

    这时候吴友德也匆匆赶来，看到几只异兽，眼睛一亮，

    “孟缡这些都是你们打的，赶紧去镇上买了吧，值不少钱呢。”

    孟缡笑道：“吴爷爷这些不卖，我想邀请全村人吃一顿大餐，您赶紧组织下，今晚我们全村聚餐，”

    “啊，这那行，几只异兽价值20来万星际币了，你这孩子，没经过父母同意，不能瞎做主。”

    孟缡想到父母神色一顿，又挺起胸膛，说道：

    “没关系，我打的异兽我做主，我刚才都说出去，大丈夫一诺千金，再说我马上就要出去上学了，可能几年后才能回来，我也没为乡亲们做什么事儿，请大家痛快吃顿肉还是可以，就是异兽没净化，大家吃完拉肚子别怪我啊。”

    吴友德摇摇头，“你这小子，行啦，我知道了，”

    吴友德也不是笨人，两个孩子要走了，村里人虽然羡慕，谁也没得到啥实际好处，以后肯定会有酸葡萄心里，对苏家和孟家并不是好事，

    孟缡请大家吃顿肉，就会人人念他们的好处，也算给家乡人弄点福利，吃顿好的，

    苏青早就给朱秀云发了视频，告诉事情的原由，让她开上车带上家里的东西，桌椅板凳过来收拾异兽，顺便叫上苏二叔和孟家人。

    打完通讯，瞥一眼孟缡，就知道显摆胡吹，也不知道跟孟奶奶说下，回头又该挨锤了。

    吴友德乐呵呵，跑到村部，连上广播设备，通知全村，当村长说出来的话就是好听。

    吴友德广播说道：苏青和孟缡，考上大学院了，想要报达全村乡亲们，特意进山打了几只异兽，请全村人吃一次大餐，一起庆祝下。

    号召大家拿上家里的东西，都来晒场收拾异兽，

    广播完吴村长还特意，让人把村里一个大型帐篷给搭上了，又从一家连接上一个水龙头，方便大家清洗异兽，

    不一会儿，村里各家的人就三三两两来到了晒场，却全是两手空空的，他们都是半信半疑过来探听消息的。

