    吴邪也是既纠结又充满好奇的问道：

    “除了胖子的这个问题之外。”

    “我还特别想知道，老周，小哥，你们俩是怎么把我给认出来的？”

    周凡和小哥的视线交汇，都是目光一沉。

    胖子看了看周凡，又看了看小哥，胖胖的手有些发抖的指了一下自己的脑袋。

    周凡点了一下头，严肃的说道：

    “这就是那个坏消息。”

    胖子的脸色唰的一下变得有点苍白，然后直接哎呦了一声，拍了一下大腿，说道：

    “天真，你还没意识到，你的问题就很‘有问题’吗？”

    “天真啊，你这次可真是摊上大事了。”

    吴邪被胖子吓了一跳，疑惑的说道：

    “难道又有什么不对劲的地方？”

    胖子先是郑重其事的扶着吴邪坐到了地上。

    然后又把背包里面的食物，都掏出来，堆在吴邪的跟前。

    紧接着胖子又露出了一个慈祥的笑容，轻轻的拍了拍吴邪的头，说道：

    “莫慌。”

    吴邪被胖子整的一愣一愣的，看着面前堆着的这些食物，忽然有了一种不详的预感。

    吴邪伸手抓了一把胖子，但是胖子已经一溜烟儿的，又跑到了周凡和小哥的跟前。

    三个人背对着吴邪，嘀嘀咕咕的也不知道在叨叨什么。

    吴邪骂了一句：

    “草！死胖子，人吓人吓死人的知道不？”

    “你特娘的，有啥事就直说，这是在搞啥？”

    “又是让我坐好了，又给摆饭，还神神秘秘的告诉我‘莫慌’？”

    “小爷原本一点都不慌，生生让你给整麻爪了。”

    小哥淡淡的声音传来：

    “吴邪，不要怕。”

    吴邪一愣，喃喃的说道：

    “我，本来没在怕的……”

    胖子背对着吴邪，打了一个“稍等”的手势。

    吴邪感觉心脏狂跳，不详的预感越来越强烈了。

    周凡回了一下头，笑道：

    “小吴，稍等三分钟，然后告诉你。”

    吴邪听到周凡说了具体的等待时间，一下子就不起急了。

    吴邪靠坐在通道的墙壁上面，扭过头，小声的说道：

    “潘子，你知道他们三在搞什么吗？”

    “我总感觉要有个大新闻。”

    潘子刚才看到胖子用手指脑袋了，他知道，胖子其实想指的是吴邪的脑袋。

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “嗯，之前小周抽空跟我说了。”

    “小三爷，对你来说不是大新闻。”

    吴邪拿了一瓶水，喝了一口，略微放松了一点，但是又很纳闷的说道：

    “哦，不是大新闻就行，那就是小毛病了，没在怕的。”

    “不过老周啥时候跟你说的？”

    “和着你们四个都知道了？啥事呀，就我不知道。”

    潘子从面前堆着的食物里面挑了挑。

    找了几个吴邪爱吃的东西，放到了他的手里。

    潘子扯了一下嘴角，露出了一抹僵硬的笑容说道：

    “小三爷，刚才小周不是说了么，等待三分钟就告诉你。”

    “小三爷，抓紧吃点好的……咳咳……好吃的多吃点，补充体力。”

    潘子说着说着，忽然觉得好像有点不太吉利，赶忙把话又生硬的拐了个弯。

    潘子猛抽了半支烟，然后还是忍不住的说道：

    “小三爷，对你来说不是‘大新闻’，是个‘旧闻’。”

    吴邪一头黑线的看着潘子。

    潘子挠了挠脑袋，继续闷头抽烟。

    吴邪放弃治疗的吐了一口气。

    三分钟后。

    周凡，小哥，胖子，都走了回来。

    五个人盘坐在通道内。

    周围是十五个散发着莹莹光芒的黑纸灯笼。

    再远处的地方，则都是陷入了一片诡异的漆黑当中。

    吴邪打了个哈哈说道：

    “这还挺有气氛的啊。”

    小哥看向周凡，说道：

    “小周，吴邪现在的情况稳定么？”

    吴邪惊悚的睁大了眼睛，握着水瓶子的手一松。

    胖子眼疾手快的把瓶子在落地之前，给捞了起来，放到了一边。

    周凡露出了一个温和的笑容，说道：

    “小吴，之前胖子问你是什么时候，被假吴邪掉包的。”

    “就是说，假吴邪，是什么时候站到了你原本的位置上。”

    “而你，又是什么时候跑到了，那个半截残尸的位置上。”

    “胖子这么问没有问题。”

    “但是你竟然也问了同样的问题。”

    “你没意识到哪里不对劲吗？”

    吴邪满脸的茫然，说道：

    “我确实不知道是什么时候，被替换了位置啊。”

    “你们刚才嘀嘀咕咕的就是这个事情啊？直接告诉我不就完了么。”

    周凡心念一动，貌似灰色雾气组成的，勘破虚妄的符文印记，浮现在了他的眉心处。

    吴邪有些疑惑的说道：

    “老周，你这个符文印记，不是个消耗神魂之力的超级大户吗？”

    “一般不是特别紧急的情况，你都舍不得使用的，你为啥现在给拿出来了？”

    “我靠！我怎么越来越有一种不详的预感了？”

    然后周凡又在系统商城里面，翻找了一下。

    【叮！已购买，1枚，不处于被攻击的状态当中，可以辅助神魂之力恢复的特效丹药，减少威望值199点。】（目前威望值2，319，433点）

    周凡把这枚丹药吃掉，然后看向了吴邪。

    吴邪立即炸毛，浑身都变得僵硬了起来，结结巴巴的说道：

    “不，不是吧老周？”

    “草！我觉得我还能抢救一下的？”

    “我看你之前跟那些诡异尸变的东西，生死相搏的时候，都没吃过丹药吧？”

    “这，咋回事啊这个？”

    “老周你突然弄了这么大的阵仗，难道就为了观察我？”

    “我我我，身上到底出了啥问题啊？”

    周凡笑了一下说道：

    “暂时不用慌张，小吴，你就当我拿了个充电宝吧。”

    “稍等，我先看一下再给你细说。”

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “我草！老周你竟然都要‘边看边充电’？”

    “我更慌了好吗。”

    吴邪也不敢乱动，就用眼神去瞅小哥，胖子，潘子。

    结果发现，他们三个都面露紧张之色的盯着自己。

    吴邪的后背上面，唰的一下出了一层的冷汗。

    随着周凡源源不断的，把极其庞大的神魂之力，都给注入到了，勘破虚妄的符文印记当中。

    周凡眼中的世界，也变得不同寻常了起来。

    他能够看穿一切的破绽和虚妄，但是每分每秒，都需要消耗掉极为浩瀚的神魂之力。

    周凡的心里也是不由自主的感慨了一下：

    “这样一对比，齐老爷子的那个能够‘肆意修改别人命数’的老祖，真的是惊才绝艳，超乎想象的牛逼。”

    “但是那样的牛逼人物，也在和‘它’交锋的时候被干掉了。”

    “看来我要是想彻底的，把小哥和吴邪脑子里面的东西解决，再拔除‘它’，任重而道远啊。”

    周凡把思绪收回，对着吴邪仔细的看了一遍。

    发现吴邪脑子里面的，那个属于铁面生的意识，暂时处于沉睡的状态当中。

    那个猩红色的小亮点，已经变得极为暗淡。

    只不过它的外面，还有着一层雾气蒙蒙的光环包裹着。

    所以周凡才能够确定它的位置。

    周凡对着小哥和胖子说道：

    “吴邪这边的情况暂时稳定。”

    然后周凡又把视线，移到了小哥的脑袋上面。

    小哥的表情淡然，目光中却有着极为罕见的好奇之色。

    周凡惊讶的发现，小哥脑子里面的，竟然有三样不应该出现的东西。

    一个乌黑色的小亮点，一个雪白的小亮点，都在缓慢的闪烁着光芒。

    还有一小节似乎陷入了沉寂当中的，青铜色的锁链状态的亮点，外面同样包裹着一层雾气蒙蒙的光团。

    周凡知道那两个圆形的小亮点，代表着小哥脑子里面的，属于汪藏海和铁面生的意识。

    只不过周凡现在没法把它们两个区分开来。

    周凡有些犯愁的想到：

    “在原本的进程当中，吴邪身为吴家的‘完美药人’脑子里面有铁面生的意识。”

    “小哥的脑子里面，有属于汪藏海和铁面生的意识。”

    “只不过他们脑子里面的，不是同一个铁面生的意识。”

    “这里倒是都对上了。”

    “但是这个青铜色锁链状态的亮点，难道是进到过青铜门里面的人。”

    “都会像是被接受‘天授’那样植入一段异常的记忆吗？”

    “嘶，在原本的进程当中，小哥确实也有过不少次被‘天授’的惨痛经历。”

    “只不过，没人拥有能够‘勘破虚妄’的天赋技能。”

    “所以不曾直观的在小哥的脑子里面，看到过这种东西而已。”

    “但是，看到还是没看到，跟存在还是不存在，是两码事。”

    吴邪本来还被周凡如此严肃，又状态拉满的样子，给震惊的不知所措。

    但是此时，吴邪却是冷静多了。

    吴邪带着气愤和无奈的说道：

    “老周，是不是我和小哥脑子里面的，一直潜伏着，伺机要给我们两个‘夺舍’的东西，活跃起来了？”

    周凡把视线从小哥的身上收回，说道：

    “小吴，你的身体自从进入张家古楼之后，就出现了一些在我们大家意料之外的情况。”

    “但是你的问题比较繁琐，跟冒充你的假吴邪，需要一起说明。”

    “在你的脑袋里面，有一个东西，现在暂时处于沉睡阶段。”

    “以我现在的状态看到，是呈现极为黯淡的猩红色。”

    “但是这个并不是物理层面上的颜色。”

    吴邪既惊且惧的啊了一声。

    然后周凡又看向小哥，有些担心的说道：

    “小哥，我看到你的脑袋里面，有三个不应该出现的东西。”

    “其中一个乌黑色和另外一个雪白色的亮点，很类似，并且都在缓慢的闪动。”

    “它们应该是，逐渐的开始进入到相对活跃期了。”

    “另外还有一个青铜色的锁链状态的东西，暂时是出于沉睡中的黯淡颜色。”

    “小哥你……”

    众人又都担心的看向小哥。

    小哥点了一下头，说道：

    “我知道。”

    看到众人眼中的担心和悲愤情绪。

    小哥停顿了一下，安慰众人说道：

    “目前没事，我能感觉的出来。”

    众人都是悲愤交加的叹了一口气。

    小哥的手搭在黑金古刀的上面，又说道：

    “吴邪，不必害怕。”

    吴邪咧了一下嘴，露出了一个苦笑，说道：

    “我尽量。”

    “对了，既然我脑袋里面的，想要伺机把我‘夺舍’的东西，目前还在沉睡当中。”

    “你们为啥还这么紧张的如临大敌？”

    “而且，老周你这不是已经探查完毕了么，你那个疯狂消耗神魂之力的符文印记，为啥还一直开启着？”

    说道这里，吴邪猛地意识到了什么，低吼一声：

    “难道我脑子里面的东西，随时都有可能再次苏醒？”

    “并且咱们的谈话内容，不能让它听到？”

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，你也是挺敏锐的。”

    吴邪身体僵硬的呵呵了一声，说道：

    “怪不得老周得一直开启着，那个看过齐老爷子老祖传下来的符箓之后，领悟到的符文印记。”

    “并且老周还吃了丹药‘给自己随用随充电’。”

    “就是为了好观察我脑子里面的东西，什么时候有异动。”

    “至少得保证，咱们现在说的内容，不能被它听到。”

    “这么说来，如果那个东西，从沉睡状态当中苏醒过来。”

    “我，以及我能听到看到的所有东西，都会被它窃取？”

    然后吴邪又看向小哥。

    小哥用手紧紧的握住黑金古刀，说道：

    “我和你的情况不太一样。”

    胖子揣着手的说道：

    “天真，小哥和你脑子里面的东西，应该是类似，但是不一样。”

    “在小周的眼里，它们是呈现出来不同的颜色。”

    “既然不是物理层面上的颜色，那就应该是表示着，不同种类的能量，对吧？”

    “而且，那三个东西，在小哥的脑袋里面存在多年。”

    “小哥跟它们斗智斗勇，虽然目前暂时还没取得胜利。”

    “但是好歹战斗经验丰富。”

    “咱们说话啥的，并不会刺激到它们产生异动。”

    “但是天真你脑袋里面的这个，如果在苏醒状态，偷听到了咱们的某些谈话，或者遇到什么情况，还会刺激它提前爆发。”

    吴邪的脸色一下子惨白，说道：

    “那怎么解决？”

    “我岂不是要变成一个，行走的监视器？”

    “而且还是随时都有可能，自己炸了的那种？”

    小哥淡淡的说道：

    “可以暂时压制，但是饮鸩止渴。”

    吴邪听到小哥这么说，一时之间，也不知道是该高兴，还是还伤心。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “回到之前的问题。”

    “小吴，你现在也知道吧，假吴邪是可以影响咱们的五感。”

    “被我干掉的这个，它只能借助，金樽酒杯的碎片残块，窃取一部分对于熟人的‘印象’。”

    “但是它并不能，窃取记忆或者添加删掉记忆。”

    “这是我用神魂之力碾压了，金樽酒杯1/4碎片残块之后，得到的信息。”

    “所以，小吴，正常来说你的疑问应该是‘不知道当时，是通过什么形式，被假吴邪转换了身份’。”

    “但是你的疑问却是，‘不知道，是什么时候，被转换了身份’。”

    “这两个问题，是有本质上的区别的。”

    “小吴，你仔细的回想一下。”

    “在咱们跑过来之后，你最后的印象是停留在什么地方？”

    吴邪猛地意识到了什么，瞪大了眼睛的说道：

    “等等我想想……”

    “我只记得，咱们跑过来之后，看到了两个半截残尸。”

    “对了，我最后的印象就是。”

    “我看了一眼，那个散发着昏黄色幽暗烛光的，破旧的兔子形状的灯笼。”

    “再之后……我就发现自己趴在地上，变成了一个半截残尸。”

    “然后，在我的‘感觉’以及‘视线’当中，我那会儿真的认为自己就是一个半截残尸。”

    “所以我的记忆，在被假吴邪调换身份的时候，碰巧缺失了一部分？”

    “但是因为假吴邪，并不具备这方面的能力。”

    “也就是说，我那会儿赶巧了，被我脑子里面的东西，给搞‘断片’了？”

    众人对视了一眼，露出了若有所思的神情。

    小哥微微皱眉，说道：

    “不是巧合。”

    吴邪愣了一下，然后猛地意识到了什么，焦急的问道：

    “等等等等。”

    “你们是怎么意识到，我‘断片’了？”

    “我现在也知道，是我的提问不对劲，让你们发现了异常。”

    “但是通常来说，普通人也不会往这方面想吧？”

    “难道说……我之前也‘断片’过？”

    众人点了点头。

    吴邪急得搓了搓手，叫了一声：

    “那是什么时候的事情？”

    胖子叹了一口气，说道：

    “天真，你还记得咱们去把张家古楼窗户上面的黑纸，都给摘下来之后。”

    “等着小周制作黑纸灯笼的时候。”

    “咱们几个，也都随便扯了一张黑纸，叠了个灯笼玩吧？”

    吴邪点了点头，他的神情有点紧张。

    胖子看了一眼吴邪，说道：

    “天真，我就按照我们看到的事情说了。”

    “咱们五个一起糊灯笼，然后就讨论了一下，窗户纸都被扯下来了。”

    “那这些弥漫在张家古楼里面的，诡异的漆黑，会不会顺着窗户往外溢散出去？”

    “重点是，咱们五个人，都说话了，都参与讨论了。”

    “但是说话说到一半的时候。”

    “天真，你的目光突然就变得呆滞了，整个人也跟被人施展了‘定身术’似的。”

    “当时我们也不敢动你。”

    “我就在小周的护法之下，把脑袋探出了张家古楼的窗户看了一下。”

    “因为咱们把张家古楼这一片的湖水，都给抽走了，所以外面都是艳阳高照。”

    “只不过那些阳光都照射不进来。”

    “并且张家古楼里面的诡异漆黑，也不往外飘，就是盘踞在这里。”

    “前后一共一分钟吧，天真你又恢复了清醒。”

    “之后说话神态什么的，也都很正常。”

    “而且我们问你，你自己给找了个合理的理由。”

    吴邪攥起了拳头，说道：

    “后来的事我就都知道了。”

    “我记得我当时说，‘可能是没休息好，所以有点走神了，才没听到你们说话’对吧？”

    众人点了点头。

    吴邪又带着纠结的问道：

    “小哥，你……你那种时候，也跟我一样吗？”

    “中间的记忆，全都是一片空白？”

    小哥用一种习以为常的语气，淡淡的说道：

    “会有很少的一点印象。”

    吴邪攥着拳头，狠狠地捶了一下地。

    潘子叼着烟说道：

    “小三爷，那会儿你脑子里面的东西，还处于相对活跃期。”

    “所以为了避免刺激它，让它更加猛烈的爆发。”

    “当时就没告诉你。”

    “我们本来讨论的是，在探索完张家古楼第二层之后，兵分两路。”

    “你们四个人，继续往下走，去寻找可能能够起到抑制作用的东西。”

    “我就回去，找二爷拿药。”

    吴邪惊讶的说道：

    “你们为什么会认为，二叔手里面有能够抑制我这个情况的药？”

    “而且要是真有那种药，咱们直接回去吃了不就完事了吗？”

    小哥认真的说道：

    “吴邪，饮鸩止渴是下策。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “小吴，你的问题是怎么来的，我和小哥都有所耳闻。”

    “其实我们直接告诉你也行。”

    “但是从情感上面来说，这件事最好是让你二叔或者两个三叔，或者你爸，让他们告诉你比较好。”

    吴邪震惊的瞪大了眼睛，说道：

    “二叔和吴三省，解连环，知道这些稀奇古怪的事情，还在我的预料之中。”

    “但是怎么我爸也知道？”

    “老周，我爸他只不过是一个普普通通教授。”

    众人都是面色复杂的看向吴邪。

    吴邪只觉得额头又是突突直蹦。

    吴邪用手搓了一把脸，说道：

    “等等，我缓一缓。”

    “不对，这里面还有事啊。”

    “小哥刚才说，我要是靠吃家里面存着药，来抑制我脑子里面的这个东西，是饮鸩止渴？”

    “但是你们好像还挺有信心的，带我再去深入张家古楼。”

    “难道说，张家古楼的深处，有着能够‘不是饮鸩止渴’的方法？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

