    

    
第1467章

    
沈文静推开李文的手，回头对司焱道，“司老板，我才知道原来你店里的人对我有这么大的意见，我今天就和文哥分手，以后再也不会来你店里了。”

    
李文死死的抓着她的手，“文静，我是喜欢你的，王哥和小诺对你有误会，咱们把误会解释清楚了就行了！”

    
司焱看着沈文静衣服都湿了，沉声问道，“谁弄的？”

    
凌一诺凛声开口，“是我！”

    
“你又闹什么？”司焱皱眉。

    
凌一诺看向李文，“文哥，我们认识也有几年了，我就问你，我骗过你们吗？沈文静她亲口跟我说，她根本不喜欢你，她来店里就是搅事儿的，我一时气愤才用水泼了她！”

    
李文沉着脸，“小诺，我相信你是个好女孩，不然这么多年，咱们也不会一直把你当亲妹妹一样。可是我也知道，自从我和文静交往，你就看她不顺眼，每次她来店里，你都冷着脸，她不会抢走你什么，你干嘛跟她过不去？她刚才还跟我说，不是故意摘你的花，要去给你道歉，结果你就用水泼她！”

    
凌一诺不可置信的看着李文，嗤声道，“文哥，我一直以为你虽然看着大大咧咧，但是是个心细聪明的人，我真没想到，你竟然这么糊涂！”

    
沈文静哭道，“你不用这样说文哥，你不喜欢我，我跟文哥分手就是了，但不许你贬低文哥！我知道你家里有钱，所以看不起我们这些普通人，但是我们也是有尊严的，不用你看不起！”

    
她说着，拽开李文的手，“文哥，你放开我，让我走，我走了，你们就不会有矛盾了！”

    
李文抓着她不放，“文静，我是喜欢你的，真的喜欢！”

    
司焱一脸冷色，看向凌一诺，“一诺，给文静道歉！”

    
一诺瞪大眼，“我没冤枉她，我凭什么道歉？”

    
司焱面色冷峻，再次道，“道歉！”

    
“我不！”凌一诺眼睛里蓄满了泪水，一脸倔强。

    
“你不道歉，以后就别再来店里！”司焱声音冷漠严厉。

    
“老大！”

    
王斌等人走过来，皱眉道，“小诺不会容不下人的人，我们不能只听沈文静的一面之词！”

    
李文冷笑道，“王哥，你什么意思？”

    
王斌凛声道，“反正我相信一诺。”

    
“那我走，我不受这份委屈！”沈文静又哭哭啼啼的闹着走。

    
司焱让李文拦住沈文静，再次冷声喝斥凌一诺，“不管怎么样，你拿水泼人就是不对，你有大小姐脾气，但别在店里耍，赶紧给文静道歉！”

    
凌一诺眼睛通红，泪光闪烁，她一瞬不瞬的看着司焱，紧紧咬着下唇，哽咽道，“王哥都信我，你不信我！我死都不会给这个女人道歉的，你不让她走，那我走！”

    
凌一诺说完，向着店外跑去，外面还下着雨，她直接推门跑了出去。

    
“小诺！”

    
“小诺！”

    
王哥等人急喊出声，抬步要追上去。

    
“我去追她。”司焱抓起伞冲出去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->