    沈青龙有些狼狈地出现在独孤求败面前，让后者也是有几分吃惊。

    独孤求败可是很清楚沈青龙现在所掌管的天网是什么情况，能够让他如此急迫地赶路，顾不上狼狈，那就肯定是陛下有什么急令传来。

    “什么，这个罗元宗竟敢如此狂妄，竟敢出动强者杀往皇城，意图斩杀陛下。”

    独孤求败双眸泛起滔天杀意，狠声吼道。

    独孤求败前来天兵营之前，他的任务就是做陛下的贴身护卫，为的就是保护陛下。

    如今听到有人前往玄天皇城袭杀陛下，独孤求败自然是怒火冲天。

    “独孤大人，潜入皇城那些罗元宗天人境强者已经被陛下斩杀，剩下的宗师境也被关进了天网地牢中受刑。”

    “今天我赶来天兵营，是要传递陛下的旨意。”

    沈青龙神情严肃地看着独孤求败。

    听着沈青龙的话，独孤求败亦是收起身上的杀气，凝重地看着独孤求败。

    沈青龙一脸威严地看着独孤求败：“奉陛下口谕，独孤求败听令。”

    “独孤求败接旨！”

    独孤求败恭敬地下跪，神情很是凝重。

    “奉圣上口谕。独孤求败尽快前往罗元宗，将罗元宗拿下，掌控罗元宗所有地盘。以后罗元宗就是我们玄天皇朝另一个练兵之地。”

    沈青龙庄严地将叶辰的旨意告知独孤求败。

    “独孤求败接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”独孤求败恭敬地抱拳，随后才起身。

    “独孤大人，这些便是关于罗元宗的情报，希望对你有帮助。”沈青龙从自己胸口拿出几份审讯的情报递给了独孤求败、

    “好，多谢。请沈指挥回宫后，告知陛下，请陛下放心，独孤求败会用最快的速度将罗元宗拿下，将其掌控！”

    独孤求败冲着沈青龙重重地抱拳。

    沈青龙亦是对独孤求败抱拳：“沈某在皇城等待独孤大人的好消息。”

    两人简单地交流一番，沈青龙便立刻启程，朝着玄天皇朝赶回去。

    当然，陛下的任务已经传递下去，沈青龙在回京的路上倒不用跑死马的速度赶路。

    天兵营，独孤求败看着手中的情报，眼眸中的杀意变得更盛。

    “很好，罗元宗是吧。原本还想等覆灭紫阳皇朝后再对你们动手，既然你们敢对陛下动手，那就先把你们覆灭再说、”

    独孤求败冷声道。

    没有半点犹豫，独孤求败直接找上白起，向白起要了一支万人大军，便与达摩一并朝着罗元宗赶去。

    之所以要率领一支万人大军，倒不是要用这些大军来对付罗元宗，而是准备在独孤求败他们覆灭罗元宗后，用这万人大军来镇压罗元宗的地盘，将罗元宗管辖中那些王朝摧毁，将其夺下。

    独孤求败很清楚，陛下要的不单单只是一个罗元宗，而是罗元宗所有的地盘。

    庞大的战船横空，很快便降临到罗元宗的上空。

    罗元宗内，原本正在修炼的弟子。

    此刻纷纷抬头看向天空。

    “你们看，我们山门的上空，竟然有一艘巨大的战船。”

    “那战船上面的战旗是什么？玄天？我们这附近有这么一个势力吗？”

    罗元宗上，不少弟子汇聚在一起，疑惑地看着天空，看着那艘悬浮在他们头顶上的战船。

    这些动静，很快也是将罗元宗的宗师长老惊动。

    “战船？战旗？”

    一尊尊宗师境长老出现在罗元宗的半空，凝望着天空中突兀出现的战船，一脸沉重。

    “玄天，难道是我们要对付的玄天皇朝？”

    一尊宗师境长老语气沉重地开口。

    相比起一无所知的那些弟子，他们这些宗师境长老知道的事情明显要更多。

    “极有可能。太上长老，宗主他们不是前往玄天皇朝对付他们了吗？为什么会有一艘玄天皇朝的战船出现在我们罗元宗的上空？难道太上长老他们出事了？”

    “不可能，太上长老与宗主他们是什么实力，我们又不是不知道。以他们的实力，就算是以前的流云宗都无力抗衡，更何况是眼前这个小皇朝？”

    “别猜测了，赶紧前往生命玉简室看看，看看太上长老他们的生命玉简是否完好。”

    罗元宗一些长老看着天空上悬浮着的战船，心中升起了几分不安。

    他们隐隐间有一种猜测，前去对付玄天皇朝的太上长老，宗主他们，极有可能出事了。

    然而，未等这些长老中的人赶去查看，悬浮在天穹上的战船缓缓降落下来。

    独孤求败与达摩两人自战船上迈步走出。

    两股极其强大的天人气机笼罩而下，冲着下方的罗元宗镇压。

    强大的天人气机压制，罗元宗那些弟子纷纷感受到呼吸困难，体内的灵力仿佛被压制得运转不了。

    即便是宗师境的罗元宗长老，此刻亦是感到几分压力，难以动弹。

    “天人威压，这两个人都是天人境。难道他们就是玄天皇朝那两尊天人境强者？”

    “难道是太上长老他们覆灭了玄天皇朝的时候，被他们逃了出来。他们现在趁太上长老与宗主不在的时候，找我们报复？”

    看着天穹上的两道身影，罗元宗众多长老纷纷进行猜测。

    他们倒是不认为玄天皇朝真的拥有对抗他们太上长老的强者，更不相信天人境后期的太上长老会出事。

    独孤求败居高临下，冷厉地俯视着下方罗元宗众人，冷漠的声音在其口中响起：“罗元宗不知天高地厚，敢踏入玄天皇朝境内，意图袭击陛下。罪当灭宗！”

    “灭宗？”

    “这个人竟然说我们罗元宗要被灭宗？”

    “他们疯了吗？竟敢真的对我们罗元宗动手？”

    罗元宗众人在听到独孤求败的话后，全都惊呼出声。

    他们怎么都没想到，竟然有人敢对他们罗元宗动手，而且还说要灭他们宗门。

    “狂妄，你们有机会从我们太上长老手中逃脱，不好好躲藏起来，还敢来报复？等太上长老他们赶回来，你们将会死得很惨。”罗元宗一尊长老凶狠地盯着独孤求败怒吼。

    听着罗元宗长老的话，独孤求败冷笑，“你们的太上长老？你说的是那三个废物天人境？早就下地狱了。现在就让我来送你们去见他们。”

    独孤求败冷笑之下，身影化作一道流光，暴掠而下，霸道地冲着刚才冲他叫嚣的宗师境杀去。

    “怎么会？不可能？太上长老他们怎么可能出事？”

    罗元宗众多长老都因为独孤求败的话而震惊，无法相信。

    然而，独孤求败可不会因为他们震惊而停手，他现在带着满腔的杀意，只想着一件事，那就是杀光罗元宗这里的人。

    咻！

    剑芒迸溅，独孤求败犹如一尊杀神，对着罗元宗这些宗师境长老展开屠杀。

    半空中达摩同样是冷漠地看着下方，缓缓开口：“众将士听令，杀！”

    顿时间，战船上上万道身穿战甲的先天境士兵飞掠而下，对着罗元宗进行屠戮，血洗。

