    由于连赢三局，而且除了顾峰之外G2基本没掉过人，所以现在所有人的经济都是比较充足的。

    而充足的经济带来的好处就是道具方面可以用得稍微大手大脚一点，此时开局阶段顾峰就已经在长管里面给了一颗防rush的烟雾弹，并且又一次静步顶到了长管外侧。

    不过NIP这个时候重心都放在了上层，并不会有人过来rush。

    顾峰也知道不等逮着一个地方不断前压，所以这回在长管的烟雾弹散开了之后顾峰并没有从长管压出去，他这波走的是工地。

    而且他还不是一个人走的，他这波甚至叫上了，在B包点架枪架得好好的表哥。

    说实话，表哥并不想跟顾峰这么出去瞎胡闹，毕竟顾峰这种打法就特么不科学！

    不过从另外一种角度上来说，顾峰今天的状态极其火热，再加上顾峰与表哥在私下里的关系也还不错，所以表哥对于顾峰的请求还真的不太好拒绝。

    想了想之后表哥叫nexa下来注意着点B包点，随后自己也就只能硬着头皮跟上了顾峰的脚步。

    顾峰这波其实没有想那么多有的没的，也没有像是那些真正的战术大师一般在脑中给敌人做着各种各样的预判，顾峰此时想着的就是：爷要杀人，爷要刷数据，爷要当顶级自由人！

    完全就是仗着自己的状态好，打算用枪法和身后跟着的表哥强行跟NIP打人数互换。

    而这边NIP在下水道里留下断后的人是Plopski和hampus俩人，此时回合才刚刚开始没多久，这俩人也才刚刚用道具将下水道楼梯控制下来。

    在NIP的考虑来说，此时的G2应该会选择几个点位开始用道具配合队员反清，例如B点的长管，工地，或者A点的A大以及气球位这些T方进攻时经常喜欢站的位置。

    所以NIP这边目前来说还是有一定的时间转移并且做好爆弹进攻的准备的。

    但是随着下水道的门又一次被顾峰毫不掩饰地推开，Plopski和hampus这两个已经将自己的注意力放在了厕所一侧的两人只感觉一阵头皮发麻。

    虽然站在比较靠后位置的Plopski已经用自己最快的速度将自己的枪口拉回来了，但是前面也说过了，顾峰此时的手感实在是太好了。

    Plopski的枪口只拉到了一半，从工地侧身走进来的顾峰第一眼就看到了站在楼梯上的Plopski。

    没见到顾峰此时有什么多余的动作，甚至连反应时间都很短，急停定位开枪，就是这么简单的一波操作之后Plopski血洒当场，化成了顾峰手中M4A4计数器上的一个冰冷数字。

    不过NIP这边在下水道里的除了一个Plopski之外还有一个hampus，这个B虽然只有二十二岁，但是从面相上看起码有二十七八了。

    关键时刻他忍住了去帮Plopski补枪的冲动，而是在原地等了一会儿，心中默默计算着顾峰大约什么时候会去看别的地方，自己好在关键时刻抓一个timing去打顾峰的背身。

    大约过了三秒钟，hampus觉得时间差不多了的时候，就猛然从下水道阴人位的楼梯拉了下来。

    你还真别说，这波还真就让hampus抓到了一个顾峰去搜小坑以及死角这些点的完美timing。

    只不过hampus没想到的是，顾峰这个死老六出来偷人也就算了……他特么的出来偷人的时候居然还带了一个表哥在身后！

    这种原本看到顾峰的背身瞬间升入天堂的感觉，再到看到了下水道门口还有一个表哥又瞬间坠入地狱的感觉，让hampus这名年轻选手深刻地感受到了这个社会对他满满的恶意。

    就离谱！

    你家老六是组队摸出来的啊！这特么可是职业比赛！你俩就真不怕出来俩人啥都没偷到，反而把自己俩的命都搭进去然后导致队伍输比赛背锅是吧？

    hampus内心的cnm我们暂且按下不表，此时hampus的头部刚刚好就停在了表哥的预瞄位上。

    既然你hampus都这么客气的将击杀数送上门来了，我huNter-也是个直爽的人不是？这种时候自然也就没有跟你客气的理由了。

    “哒哒！”

    “框！”

    ……

    随着Plopski和hampus的暴毙，顾峰和表哥两人也将手中的A4换成了AK。

    而下水道这一片在顾峰和表哥换完了枪之后还没有发出任何的动静，从这点大概能猜出NIP在B外要么是没有留人，要么就是所有人都在A大一侧，B点除了这俩之外根本就没有留人。

    将自己的猜测和想法与队友们做了通报，顾峰和表哥两人就从下水道往匪家去了。

    这个时候顾峰和表哥两人不太适合原路返回，毕竟此时拿到的信息有限，G2不知道NIP在B点有没有留人，如果留了人的话顾峰和表哥原路返回很容易被断掉，这样刚刚拿到的人数优势又转手送了回去。

    而从下水道方面走去厕所也不太合适，毕竟这个时候顾峰和表哥两人的位置都已经暴露了，如果NIP在A点留了人，那么这俩人这个时候走出去完全就是在送人头。

    所以权衡利弊之后，从下水道往回家走是目前顾峰和表哥两人最好的选择。

    什么？顾峰现在的状态还要怕NIP的架枪？

    众所周知！顾峰他现在只是被【战斗之血】上了个buff，状态比较好而已，他又不是真的开了暴力锁头。

    要知道这场比赛的第四局是一个长枪局，NIP那边的狙击手阿汤哥可还没死呢，这个局势下他手里不可能没有狙击枪的，顾峰再怎么强也不可能在敌人知道顾峰位置，而顾峰不知道敌人位置的情况下，拉出去用手里的AK把大狙给秒了吧？

    关键拿着这把大狙的人还是阿汤哥……

    这可能就是一把狙击枪在比赛上起到的威慑性作用的具体表现吧，因为只要那个狙击手不是K宝这种可以四大皆空的存在，那么这把狙击枪能对他的对手造成的心理压力是十分巨大且恐怖的。

    而于此同时，守A的尼公子和K宝也开始后撤，毕竟这个时候五打三了，优势完全就在G2这边，现在他们只要稳住心态等NIP给动静就行了，完全没必要冒着危险顶在前面。

    而此时原本准备一波流爆弹打A的NIP众人就有些头皮发麻了。

    特么顾峰这个B怎么又摸出来了？摸出来就算了，为啥又被他打了俩？这特么把把开局三打五谁受得了啊？！

    Plopski和hampus也很无奈，发生这种事情他们也不想的，但是顾峰这个B人前压的时间点太特么奇怪和恶心了！

    顾峰他好像根本就不怕有人在架他的枪，他甚至连反清闪都没有给，就是这么直直地从工地走到下水道门口，然后把下水道的门给开了，然后发现俩屁股，打掉，没了。

    突出的就是一个简单干脆。

    虽然心中憋着无数句脏话，想狠狠地怒斥顾峰这个死老六，但从队伍为重的角度出发，NIP还活着的三人选择了撤回匪家ECO。

    因为就以NIP三人的装备来说，就算他们身上有4个战败补偿，下一局发的钱也抵不过他们现在装备的价值，而且NIP从开局到现在没有拿到任何G2的有效信息，只知道下水道前压了俩老六，B点有没有人有多少人他们一概不知。

    所以相对来说，保枪是NIP目前最好的选择。

    虽然想不想保枪是你NIP自己的事，但是我顾峰要不要找你的人杀，那就是他自己的事情了。

    NIP这边又是没想到顾峰这个B占了他们天大的便宜之后不但不后撤依托他打出来的人数优势在包点建立防守稳稳地拿下这一分，反而想着从下水道的楼梯爬上了匪口，还想偷NIP众人的屁股。

    但最关键的是NIP这边因为时间问题，在决定不打这一局了之后大概已经是顾峰静步带着表哥从匪口直接摸上来的时候了。

    等NIP的队员从厕所和A大撤出来，并且躲到了游乐园里面开始布防之后，顾峰和表哥这两个在刚刚那段时间里已经顶到了游乐园小门墙壁一侧的人可是听了个清清楚楚，三个脚步一个都没有少。

    而且NIP这边还特意防了一手G2的非常规前压，毕竟G2队伍里现在有个顾峰这个可持续性的不确定因素，所以阿汤哥在防守的时候还是做了G2这边强行过来缴他们枪的预案。

    他想的是第一时间用手中的狙击枪架住A大以及气球方向，在游乐场的小侧面留了一个REZ架住过点，LNZ此时则是面壁防止G2那边给闪。

    总之在现在的阿汤哥看来，他们的这波防御体系可以说是十分完美的。

    只是他们不知道此时不光他们三人的位置，甚至是他们的站位都被表哥给分析出来了。

    而且这些信息也已经一字不落地传达给了G2的另外三人，此时这三个人都在大脚步地往游乐场这边赶。

    等G2那三个人都走到了差不多的位置之后，他们就开始静步向着游乐园靠近，不过由于表哥报了有狙在架A大的这个信息，所以这三人都是从厕所方向过来的，在全神贯注架枪的阿汤哥自然也就没有发现他们已经被G2给包围了。

    等这三个人到位的时候，距离回合结束也就只剩二十多秒了。

    但令人意外的是，将NIP还活着的三人已经完全包围了的G2五人并没有第一时间选择动手，而是让顾峰、K宝以及nexa三人在三个不同的位置站好，并且都不约而同地切了一下闪光弹再将自己的主武器切回来，架住了各自的位置。

    观众们看到这一幕起初还有些懵逼，不知道G2这帮人又在搞什么骚套路。

    但经常玩游戏的观众很快就想到了，T方回合结束的时候如果没有下包或者没有阵亡的情况下，回合结束之后是领不到工资的。

    也就是说现在NIP的三名队员如果在回合结束之后被G2的人打死了，那么他们下一回是直接就没有了经济收入了，他们的账户余额里就只会有他们现在余额里的三瓜俩枣。

    想通了这一点的观众们，立马就将自己心中的想法敲在了公屏之上。

    【太坏了】

    【这游戏算是让G2这5个人给玩明白了】

    【太惨了，我都能想到下一回和NIP的惨样】

    【想我阿汤哥在A队期间那真是叱诧风云，major冠军拿到手软，可到了NIP之后这四菜一汤的阵容打得他人都快吐了。现在还要被G2这5个人恶心，太惨了】

    【以前还没感觉，现在我就感觉G2坏得流脓水，当然，清爹除外，清爹yyds！】

    ……

    解说们其实比观众的反应更快一些，毕竟是靠这一行吃饭的，在专业技能方面也是会有更高的敏感性，所以在看到顾峰等人的动作之后，立马就猜到了他们想干什么。

    “G2这波应该是想搞一些非常规的东西了，他们知道你NIP想保枪之后不但不让你保枪，还要下你们的经济。这波感觉打完之后NIP得难受死，搞不好心态都得被打出问题。”蛐蛐在直播间中看到G2众人的动向之后忍不住说道：“这波说实话还是清爹的功劳，他那这波绕后太关键了，信息直接就拿满了，NIP三个人的位置一次性就都知道了。”

    “而且兄弟们你们注意看，这一波清爹、kennyS还有nexa三个人在后面给队友闪光弹。你们这时候一定会好奇为什么清爹一个队内状态最好的人，kennyS一个状态算是正常的选手，再加上一个指挥，这个时候会给队内状态最差的两个人打助攻给闪光弹。”

    “我跟你们说，其实CSGO这个游戏里的手感很重要，在你手感不好的时候杀几个人，特别是在这种高强度比赛的时候，你感觉你手感不太好，只要找到机会刷一波屏，一次性爆两三个头。这些操作过后你就会发现自己的手感会有很明显地提升。”

    “清爹他们这一波就是想让尼公子和表哥在NIP这三块鱼肉身上找一找丢失了一整场的手感。”

    “说真的，我现在就是喜欢G2这种有勇有谋还有清爹这种枪刚得一批的自由人的队伍，我现在对这支G2的未来特别看好。我甚至感觉这支G2的未来不可限量，超越NaVi也不是没有可能。”

    蛐蛐这波真的是逐字逐句地向他直播间的观众们分析G2这一波的打法以及想法，并且对于G2这支队伍丝毫不吝啬自己的溢美之词。

