    既然沈七宝的检查结果说明了，孩子的身体没有任何健康的问题，所以横在李海棠跟沈文两个人心头好几天愁云，也很快就消散了。

    夫妻两个往回走的时候，看着手推车上装的半车好东西，李海棠的脸色也不由的溢满了笑容。

    “明儿个咱们家吃饺子，家里的那几个小崽崽肯定会高兴的！”

    沈文笑着说道：“媳妇啊，咱家最近的伙食真是太好了，我觉得我都长肉了。”

    李海棠伸出手来，在沈文的胳膊上轻轻的捏了捏，眉头微微的皱起来：“不行呢，你也没长多少肉！这还远远不够，我得把你养的胖胖的。”

    沈文顿时就脑补了自己变成一个胖子的样子，他的脸色不由的一僵：

    “额，媳妇，不要啊，你摸摸我，你看我的腰上最近都长了一圈肉了……”

    他说着，就扯住李海棠的手，按在了自己的腰上。

    虽然周围没有旁人，可这到底是在大道上的。

    李海棠顿时就被他这样的举动弄的面红耳赤了。

    她冲着沈文嗔道：“真是没正经……”

    夫妻两个闹着，不知不觉的就走到了芦苇荡边儿上。

    早上去县城的时候，他们因为赶时间自然是没停下来的。

    这会儿经过此处，想起上次回家的时候，在这边抓了五只活野鸭，还捡了那么多蛋，现在自然得停下来再去里面寻找一番了。

    李海棠让沈文留下来看着车子，她一个人进了芦苇荡里。

    只是今天的运气没有上一次好了，没能抓到活的野鸭。

    但李海棠在里面找了一圈，就在上次的那几个野鸭子的巢里找到一些鸭蛋。

    一共捡了九个，这显然是野鸭子新下的。

    好歹是没有空着手出来，李海棠也心满意足啦。

    夫妻两个回到靠山屯，正好赶上午饭的时间。

    宋桂兰知道他们两个去县城卖猎物了，就帮着把饭给做了。

    李海棠过意不去，赶紧洗手去帮忙收拾饭桌。

    沈文也想过去帮忙，却被顾江舟给拦住了。

    “叔叔。”

    顾江舟小小一只站在他的跟前，可脸上却露出成年人一般的冷峻。

    沈文问道：“江舟，怎么了？”

    “七宝的验血结果出来了吗？”顾江舟抬头看着沈文，眼神里都是担忧。

    沈文心头一震，心想这个孩子真是够细心的。

    在他们回来的第一时刻，顾江舟就过来问沈七宝的检查结果，这足以说明他对沈七宝的关心程度之深。

    沈文心里对顾江舟的喜欢又加深了好几层，他伸出手来，摸了摸他的头：“出来了，大夫说七宝的各项指标都很正常，没有任何的问题。”

    顾江舟听了这个话，才松了一口气。

    太好了，沈七宝的身体没有问题，他的心里终于觉得如释重负一般。

    沈文看着眼前这个小男孩的脸色变化，也不由的露出问温柔的笑容来。

    他觉得自己当初收养顾江舟的决定真的是很对，他的小女儿现在又多了一个关心他的哥哥。

    说话间，堂屋这边饭菜也都摆上桌子了。

    东屋的三口人加上二房的五口就在一起吃饭了。

    因为今天是带着沈七宝一起吃饭的，所以宋桂兰也没小气，把之前腌的野猪肉也拿出来一块儿，跟豆角土豆炖了一大盆。

    还把前几天沈文和李海棠给的鸭蛋大雁蛋拿了几个出来，跟青椒一起炒了一盘。

    主食是兑了白面红薯面的窝窝头，对于最疼爱的小孙女儿，宋桂兰少不了要给她熬一碗小米粥的。

    今天宋桂兰又往锅里多抓了一把小米，也给顾江舟跟沈二和一人带出来一碗。

    李海棠跟沈文两个就越发的过意不去了。

    以前沈七宝总是在宋桂兰那边吃饭也就算了，现在他们一家五口都要吃宋桂兰的口粮，这不成了啃老了？

    虽然说并不是顿顿都吃，可是一个月怎么也会吃宋桂兰几顿饭。

    以前二房的条件不好，占着爹娘的便宜还能说的过去，而现在，他们口袋里有了票子，还要啃老，那时万万不应该的。

    吃过饭之后，李海棠跟沈文商量着，就倒出来一斤大米，两斤白面，外加上次宋元给的两斤红糖，李海棠也弄出来半斤左右，又从上午换的鸡蛋里拿了十个，送到了东屋这边。

    大米，白面，红糖，这些个好东西可是农家一年到头都吃不上的。

    宋桂兰替二房心疼钱，免不得唠叨两句。

    不过她也明白，二房如今的日子也是过得好了，现在也是吃的起这些东西了。

    她也就没有再推辞，收起来都锁到了柜子里。

    沈文这边，也是去把上午卖的钱分给送沈河一份。

    当然了，他是跟李海棠商量好了的。

    昨天晚上打的那些个猎物，一共卖了六十五块钱，分给沈河就给他二十块钱。

    沈河当然不肯要这么多。

    前两次他一次拿了二十块，一次拿了五十块，那是因为他出了力气了。

    打猎靠李海棠，可收拾猎物，把猎物背着下山这些事儿他都帮忙了。

    然而，昨天晚上的打猎，沈河知道自己几乎是没出什么力气的。

    毕竟，那头最大的鹿，也是李海棠一个人打的，一个人扛下山的。

    他可不能就这样舔着脸去占哥嫂的便宜。

    “二哥，这钱我不要。”沈河不好意思要。

    沈文当然不能不给他：“这是你嫂子的意思，你赶紧拿着。”

    最后，兄弟俩也是撕扯了一会儿，沈河才愧疚难当的收了十块钱。

    另外的十块，他是打死也不肯要的：“二哥，你要是非要给我，那我下回真不好意思再跟着你们上山了。”

    沈文也只好把钱拿回去让李海棠收好。

    李海棠想了想，把十块钱放回去，拿出了两张五块钱的票子。

    她再次把沈七宝跟顾江舟叫到跟前：“小舟，这是昨天晚上打猎分给你的钱，七宝，这一份是你的。”

    沈七宝看到钱，眼睛里亮晶晶的：“我没有去也有吗？”

    沈文笑着说道：“你虽然没有去，但是爸爸妈妈知道你多担心我们，江舟都跟我们说了，乖女儿当然也是有一份儿的！”

