    片刻后，林昊终于进入灵植园的核心地带。

    这里的区域也是极端辽阔，在灵识的探测中，林昊发现茂密的森林中除了他之外，还有不少其他殿宗弟子的气息。

    那些家伙的气息波动凝实强横，比起华丰等人，明显强大许多。

    而在林昊动用灵识探索的同时，他们的灵识，也都感应到林昊的存在。

    对此，双方并无引起什么冲突，灵识略作探测之后，便是各自收了回去。

    不过谁都清楚，这种和平的氛围，仅仅是短暂。

    “嗯？好古怪的气息波动。”

    这番探测，林昊突然心头微怔，其中一批武者的气息，引起了他的注意。

    那些气息极端阴寒，灵识接触的瞬间，仿佛深陷冰窖一般，禁不住打了个冷颤。

    那是一种深入灵魂的阴冷，仿佛透着死亡的气息，感到十分不适。

    咻——！

    就在林昊灵识收回的刹那，一道阴冷劲风，突然沿着灵识轨迹，速度快若闪电般的暴掠而来！

    灵魂攻击！

    林昊心头一震，雄浑的精神力瞬间弥漫而开，在身前凝聚一层层无形的防御屏障。

    “噗噗噗！！！”

    然而，这些精神力防御，却是并未取到多大效果。

    几乎是瞬息间的功夫，便是被这股尖锐的能量波动，层层击破。

    林昊深吸口气，直接引动了轮回眼。

    当那道灵魂攻击掠入他身体的霎那，黑白漩涡已然在精神穴海之中，蓄势待发，直接将其吞噬而入。

    接着，蕴含天地法则的轮回武意施展开来，瞬间把那股入侵进来的阴冷能量，绞成了粉碎。

    “好强的灵魂攻击。”

    虽说危机解除，但此刻林昊仍然心有余悸。

    如若刚才没有及时引动轮回武意，这次灵魂攻击，绝对能让他遭受重创！

    “那些家伙，究竟是谁？”

    林昊眼中寒芒涌动，凛冽的目光，陡然投射向林中北边方位。

    此时，远在数百丈之外的区域。

    站有数十道修长的身影，他们身穿宽大的黑色斗篷，仅露的半张脸，惨白无比。

    丝丝黑色雾气，萦绕在周身，泛着极其阴寒的死气。

    这种死气，正是刚才袭击林昊的那股灵魂攻击的能量波动。

    而在他们附近的地面，正躺着十数具人类尸体，全都是九大殿宗的弟子。

    他们的死状，近乎相同，身上虽无半点伤势，但全都七孔流血，圆睁的双眼依稀残留惊恐之色。

    此等迹象，无疑是遭受灵魂攻击致死的缘故！

    “区区一个人类，竟然能够抵挡得了我们死族的灵魂攻击。”

    为首那个神秘家伙，嘶哑阴沉的声音中，带着一丝诧异。

    “倒是挺有意思，桀桀桀……”

    凝望着林昊所在方向，旋即他声调一变，仿佛乌鸦的叫声那般怪笑起来。

    显然，这些家伙也是属于异族。

    一种称之为‘死族’的可怕族群。

    其修炼体系，以吸食灵魂为主，但凡被盯上的猎物，绝大多数都难逃一死。

    “能够挡下我的灵魂攻势，这个人类的灵魂应该很美味。”

    为首的死族头领，张开满嘴细长的尖牙，黑色舌头舔了舔嘴角。

    说话间，他身上涌动的黑色死气，变得愈发浓郁，随着迅速扩散而开，陡然锁定了林昊的气息。

    旋即，这支死族队伍身形一动，如同一群鬼魅，黑气滚滚的悬空飘浮，朝着林昊飞掠而去。

    察觉到自己的气息似乎被盯上，林昊目光一冷，没有半点迟滞，继续对着灵植园的核心地带深处挺进。

    此种行为，倒也并非他惧怕，而是打算先把宝贝弄上手，再会一会那些家伙。

    否则一旦耽误时机，宝物被别人捷足先登，那就有些不值了！

    “荆轲，出来。”

    感受到后方那股阴冷的气息越来越近，林昊心头微沉，当即召出荆轲，施展瞬间移动的技能，迅速前行。

    在瞬移的飞快穿梭下，双方距离很快便是拉长。

    约莫片刻后，林昊不断瞬移的身形，终于停止下来。

    因为这个时候，在他面前，赫然有一片赤红如火的巨型光幕。

    从远处看，就像是一个倒扣的大碗罩在地面。

    光幕之中，光线仿佛有某种能量的牵引，形成不规则的扭曲之状，无法看清里面的情景。

    林昊对着荆轲使了个眼色，后者心领神会，小心谨慎的飞至近前，直接瞬移而入。

    借助荆轲的共享视觉，里边的场景全都投影至林昊的脑海之中。

    却见里面的空间，地面上并无想象中那般，拥有数不胜数的灵植。

    恰恰相反，反而一片荒芜，中央区域仅有一株两米多高的古树。

    能种植此处，这株古树显然非比寻常。

    其通体赤红如火，枝叶表面，布满天然而成的神奇火纹。

    那些纹路仿佛某种玄奥火系符文，隐约间，散发着一股令人心悸的灼热能量波动。

    “什么灵植？”

    林昊心头怔，顿时也是看不出此树有什么来头。

    “龙灵，你看得出来吗？”

    为确保安全，林昊并不急着进去将其摘取，暗自询问道。

    约莫沉寂数息，龙灵低沉的声音便是响起：“尊敬的主人，这种灵植叫做火符灵树。”

    “在远古时期，仅有火凤一族才培养此种奇树，武者若能在树旁参悟修炼，便可凝炼出火精。”，

    “要是吞食火符灵树结出的灵果，就蜕变肉身，成就火灵体质。”

    这么神奇？！

    听得此话，林昊的眼神，瞬间变得火热了起来。

    此等天材地宝，简直就是灵植界当中，属于顶尖层次的存在了！

    “不过火符灵树极为霸道，并且蕴含火毒，但凡生长之处，任何灵植都会寸草不生，甚至连凶兽都不敢靠近。”

    龙灵声音恭敬的提醒道：“主人若想将其摘取，务必谨慎。”

    闻言，林昊暗自点头，算是明白光幕之内地面荒芜的缘由。

    而眼前的这片光幕，其作用显然是为了阻隔火符灵树的火毒，令得药园的其他灵植，能够平安生长，继续繁衍不息。

    心头猜想之际，林昊脚步迈出，身形便是从光幕外轻易穿掠而进……

