    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第三十八章 超珍贵道具

    “杀呀，妈比的，都愣着干什么？给我上!”

    无敌大陆圣城废墟，一群装备良莠不齐的玩家还在和魔物进行战斗，只是以他们的实力，数百人都放不倒一只魔物，可想而知下场如何……

    “贱头，怪太猛了，兄弟们抗不住了，别挺了。(《 )”

    “放屁，像这种千载难逢的机会，正是咱们扬名露脸之时，小小失败算什么？你们没听过三国曹操说过的话？夫英雄者，胸怀大志，腹有大谋，有包藏什么什么鸡，吞吐大吊之志也。”

    “贱头真他妈没有学问。”

    “难怪是咱们头，这学问铛铛的。”

    “听贱头的准没错，上上上!”

    一群人释放灵魂，集体跑尸。

    这群在城破之后仍然坚持和魔物作战的玩家，正是贱人忘率领的华山派。

    八百华山派，一个没少，战斗开始的时候多少人，现在就是多少人。

    “华山冲锋号，给我吹!”

    “呜呜呜呜呜……”孤单香水双手拢在嘴边，发出一串古怪的音符。

    八百华山派挺尸复活，向一只青皮魔物冲去。

    几秒钟过后，八百华山派集体躺在了地上……

    “兄弟们，跑尸集合!”

    贱人忘刺耳的声音又响了起来。

    华山派英雄杀敌的事迹很快就传了出去，他们的这个行动被其它无敌大陆玩家看在眼里，立刻就开始升华了。

    “妈比的，我真怒了，看看人家华山派，城破了还在打呢，你们倒好，输了就互相责怪，窝里斗，我问你们，脸红不？”

    “华山派从未放弃战斗，无怨无悔，可你们呢，居然自己打起来了，身为无敌大陆人，我真为你们感到羞辱!”

    “以前我最烦贱人忘，现在，贱人忘就是我的偶像!”

    “贱头威武!”

    “老子现在就退会，加入华山!”

    国家频道上的喊话一浪比一浪高，因为华山派太给力了，他们对贱人忘的态度来了一个180度大回旋，从厌恶直接变成了佩服。《

    只是他们并不知道，贱人忘如此奋勇杀敌，可不是因为他爱国，而是为了建立无上功业，扬名立万，进而超越暗翼的名气……

    不过，不管贱人忘的动机是什么，华山派表现出来的勇猛，仍然让很多人羞愧难当。

    ……

    “我听到消息，你除掉了第一魔神古严古斯，你很强，比当年我，还要强。”

    阿拉贡微微叹了口气，取出一支巴掌大小造型精致的小剑，递给李逸。

    “这是我老师送给我的遗物，上面蕴含着上代剑圣的力量，我的老师曾经对我说过，当我遇上一个实力，勇气都超过我的人时，就将此物相赠，而你，最适合!”

    当李逸伸手接过小剑的时候，耳边听到一声脆响。

    叮!

    恭喜您获得‘剑圣转职’道具。

    转职道具!

    李逸怔住了。

    他来找阿拉贡，只是想试验一下，还能否触发协助作战，却没想到能意外获得‘剑圣’的转职道具。

    在众神之王里面，所有隐藏职业里面，黑暗骑士最多，武道家最少，而像剑圣，和神罚骑士，都只是传说，但却从来没有玩家真正转职成功过。

    前世八年，亦是如此，从没见过职业为剑圣的玩家出现。

    “是否现在转职？”

    当李逸察看‘转职道具’的时候，收到系统提示。

    “否!”

    李逸没有转职，将‘小剑’收起。

    隐藏职业比普通职业强，这是不争的事实，但问题是，李逸都玩了好几年弓箭手了，如果现在突然换成‘剑圣’，一时半会他能适应吗？

    放弃自己拿手的职业，改玩一个完全陌生的职业，那需要一个漫长的适应时间，李逸暂时没有那个精力。(《 )

    转职道具拾取绑定，无法交易，也就是说，只有李逸才能进行剑圣转职，其它人就算拿到‘小剑’，也没有作用。

    “阿拉贡冕下，在我斩杀第一魔神之后，魔物的力量不减反增，这很反常，你知道这是什么原因吗？”

    阿拉贡想了想，道：“古严古斯是所有魔物力量的来源，它拥有近乎无限的生命，就算被杀，用不了多久也会再次复活，魔物不可能平白无故变强，我想这一定和古严古斯有关，也许……它又复活了也说不定。”

    李逸又道“阿拉贡冕下，能否随同我一起前往魔神大殿探个究竟？”

    魔物变强，李逸早就猜出一定和古严古斯有关，只是，为了让阿拉贡协助他作战，他才故意向他询问。

    不要以为阿拉贡只是一组简单的数据，它是一位高智能npc，具有很强的独立思考能力，它可以依照当前形势，双方关系，自行做出合理的决断。

    阿拉贡黯然摇了摇头：“我无法帮你，我缺少勇气，实力亦不如你，我……”

    没等阿拉贡把话说完，李逸就转身出去了。

    主动邀请不来，那就没必要废话了。

    ……

    李逸没有直接前往‘魔神城堡’，而是去了‘背叛者联盟’。

    魔物变强一定和‘古严古斯’有关，只是，光知道这件事还不行，想要解决这件事，靠自己一个人远远不够，还需要找到一些帮手。

    经过数月努力，如今李逸在‘背叛者联盟’中除了‘神秘首领’，已经达到全员崇拜了，不过一名玩家，最多可以同时雇佣三位佣兵，想要雇佣其它佣兵，要先解雇手中的佣兵才行。

    李逸面见‘神秘首领’，将魔物变强事件详细诉说了一遍。

    背叛者联盟首领对您的好感度提升了1点。

    李逸说了一大堆，最后结果，好感度提升1点。

    神秘首领的好感度，太难提升了，要不是李逸完成了奥蕾莉亚考验任务，使背叛者联盟组织全员好感度提升到‘友善’，这位首领对他的好感度仍然还是冷淡。

    “首领，您能否协助我调查此事？”

    神秘首领摇了摇头。

    得，看样子又没戏了。

    当玩家和‘背叛者联盟’关系较好的时候，去和神秘首领对话，有一定机率得到神秘首领的支持，这时该玩家可以率领全体联盟成员协同作战，持续时间为24小时。

    只是佣兵集体协助事件触发率不高，并且一个月时间才有可能触发一次，所以机会非常珍贵。

    李逸转身刚要走，神秘首领开口说道：“告诉我，如果现在给你一个机会，可以一举将所有魔物消灭，你会怎么做？”

    它的声音压的很低，很沙哑，似乎刻意不想让人知道它真正的声音。

    李逸微微一怔，答道：“那还用说吗？当然是全部弄死。”

    神秘首领沉默了片刻，叹道：“人有善恶之分，魔也有，你不觉得，那么做太残忍了吗？”

    “我不是魔，所以，我不会站在魔的立场考虑问题。”

    “呵呵，也许你是对的。”

    叮!

    背叛者联盟首领对你的好感度提升了200点。

    不会吧，这家伙怎么突然热情上来了？以前和它对话，一天一次最多提升1点好感，一次提升这么多，这……很反常啊。

    李逸心念一动，打了个哈哈道：“其实，魔族也不是那么邪恶。”

    “哦？”

    “据说数千年前，魔族也是众神大陆上的原著民，和百族共同生活，相亲相爱，相敬如宾……”

    叮!

    背叛者联盟首领对你的好感度提升了500点!

    李逸一句莫须有的谎话，居然让神秘首领的好感度再次飚升了。

    一次500点，这可是从来没有过的事情啊。

    神秘首领喃喃自语：“相亲相爱，相敬如宾……这些，是真的吗？魔族真的可以……”

    这次它说话，没有故意压低声音，也没装沙哑，声音非常轻柔悦耳，原来它是个女人。

    说瞎话都能涨好感？

    李逸更来劲了。

    “是啊，百族团结，众神盛世，持续了好几万年时间，要不是众神山上的众神……”

    “众神!”

    “啪!”

    神秘首领激动站起，面前的桌子都被它一掌按成两半。

    “请继续说，我……我喜欢听有关众神和众神大陆的历史。”

    “哦哦，好。”

    李逸点了点头，滔滔不绝的讲了起来。

    在他编讲众神和众神大陆历史期间，神秘首领对他的好感度一个劲往上涨，很快升到‘亲切’，又冲到‘尊敬’。

    等到李逸一番贬低众神，抬高魔族的言论讲完，神秘首领的身躯都不如自由颤抖起来。

    背叛者联盟首领对你的好感度提升了2000点!

    您和背叛者联盟首领之间的好感度提升为‘崇敬’。

    我勒了个擦!

    只是编一个大谎话，号称众神之王里面最难提升好感度的npc，居然就和我‘崇敬’了？

    这个意外实在太大了，让李逸都有点不敢相信。

    “人类，你说服我了，这个，拿去吧……”

    神秘首领扔给李逸一块黑漆漆的令牌。

    《雇佣兵招集令》(消耗品，使用次数为一次)

    使用此令，可同时召唤出五十位佣兵协助您一同作战，佣兵持续时间为24小时。

    成功了!

    ……

    

