    岑沚看着面前这个不知何时长大成人的女儿。

    浑身的冷淡疏离，简单生硬的对话，活脱脱跟对陌生人一般，没有一点儿是讨喜的。

    可她腰杆笔直，站着的时候，又像极了她爸。

    她记得，墨上筠刚生下来时，分明可爱得紧，见谁都乐呵呵的。那时候，刚懂事的墨上霜每天守着她都不肯离开，恨不能二十四小时跟她待在一起。

    好像一眨眼，墨上筠就长大了，她甚至不知道那个婴儿是怎么长成现在这模样的。

    抬起手，岑沚将墨上筠的作训帽摘下来。

    一头短碎发，稍有凌乱，却极其柔顺。前方有些许洒落下来，遮住了光洁饱满的额头，一双狭长好看的凤眼直视前方，冷冷清清的，见不到半点浮动的情绪，眸子亮到刺眼。

    长相倒是很熟悉，跟小时候没什么两样，五官端正，好看得紧。

    “后悔吗，走这条路。”手里把玩着那个作训帽，岑沚视线落到墨上筠脸上。

    相对而言，17岁以前的墨上筠，岑沚接触的比较多。

    跟司笙那无法无天的性子不同，司笙处处树敌，哪哪儿都有人看她不顺眼，可墨上筠虽然在外吊儿郎当，但她总能很好的处理事情，无论到哪儿，都是让人咬着牙说佩服。

    17岁以后的墨上筠，走进了军校，从此天塌下来，都得她自己担着。

    岑沚不喜欢军人，尤其是两个儿女一前一后踏入军校之后。

    墨上霜性子随他爸，适合部队生活，岑沚还可以理解，可墨上筠这性子，本该是在外耀武扬威、坐地为王的，哪曾想，也是一门心思进了军校。据说在校收敛了张扬，很低调，能拿第二不拿第一，这么过了四年，还能拿到两个三等功。

    岑沚也没太放心上。

    只是，他们自己选择的路，前方路塌了，爬也得爬过去。

    墨上筠一顿，最后道：“不至于。”

    不至于。

    也就是说，动摇过，只是程度不深。

    “那行。”岑沚手一抬，将一枚钥匙丢给墨上筠。

    墨上筠伸手接过。

    岑沚道：“出门右拐，尽头的房间。”

    墨上筠手心捏着那枚温热的钥匙，看了岑沚一眼，然后果断干脆地出了门。

    院子里飘起了毛毛细雨。

    她头也不回地走进雨中。

    岑沚看着墨上筠的背影消失于门口，平静无波的眼神里，划过一抹无奈。

    这丫头……太随她了。

    想罢，她掏出手机，拨通了墨沧的电话。

    “你女儿在我手上。”岑沚往椅子上一坐，左手搭在椅背上，字字夹杂着寒气，“老实说，黑鹰是什么？”

    墨沧：“……”

    *

    集训营，基地。

    阎天邢办公室。

    接完电话，阎天邢将话筒放回去。

    墨沧身边的人，亲自打电话过来，说是墨上筠有特殊任务，请一个晚上的假。

    这种说辞，放到别人身上，阎天邢是可以相信的，但鉴于墨沧和墨上筠的特殊关系，以及岑沚将墨上筠带走的方式，阎天邢就只是听听了。

    只是，是什么事，能让岑沚冲进基地，直接把人带走？

    叩。叩。叩。

    “队长。”

    萧初云站在门口。

    “进来。”

    阎天邢斜了门口一眼。

    萧初云走进来。

    刚踏进一步，就将门给随手带上，尔后才走向办公桌。

    “寒羽刚来的消息，”萧初云压低声音，道，“这几年新起的佣兵团，在境内劫了把我们的‘老朋友’的一批货。”

    ‘老朋友’，自然不是跟他们一派的，而是他们多次出任务遇上的一帮边境势力，对方势力很广，老巢在境外，他们只负责单个的任务，此外，不能越境作战的他们，无能为力。

    “什么佣兵团？”阎天邢不动声色地问。

    “黑鹰。”

    “谁请的他们？”

    “不知道。”萧初云道，顿了顿，又补充，“寒羽猜测，是他们自发的行动，没有委托。”

    阎天邢眯起眼。

    那就不仅是雇佣兵了。

    *

    超市后院，右边最后一间房。

    门再次被锁上后，过了整整两个小时。

    雨，渐渐大了。

    夜，不知何时深了。

    老板撑着伞，站在门外等着，神情难免担忧。

    里面两个拥有足够经验的罪犯，据说是雇佣兵，司笙把他们丢到房间后，他过去看了一次，不小心挨了他们一个手肘，险些被这么一招给砸晕，好在岑沚来了才化险为夷。

    进去的那个女生，虽说是岑沚的女儿，但看着……武力值不是很高，气息收敛，探不到底，老板也没有把握她是否会吃亏。

    再者，听岑沚说，墨上筠进去是为了审讯，但这两个小时里，都没听到一声惨叫。

    审讯哪里不会有惨叫声的？

    想至此，他就更担心了。

    若不是门被里面反锁了，加之岑沚交代他不要进去、只能在外等待，不然他老早就进去探个究竟了。

