    航行控制室内的众人面色非常难看，

    骷髅怪的攻击范围竟然能够达到上百里这么夸张的距离，而且精准异常，

    这代表了什么？

    代表了它有超强的感知力和超强的破坏力，只要被它盯上，无论头顶有再厚的岩石保护全都是枉然。

    这一次是白月魁的地下城入口，下一次呢？会不会是灯塔的地下城？

    镜南用力的咬了咬牙, 坚决命令道：“电磁轨道炮准备。”

    “必须把它消灭在这里！”

    这个怪物已经不是普通武器可以对抗的，地下城市就算集中所有武力恐怕也是徒劳，现在唯一的希望就是灯塔的超电磁炮。

    只有这个灯塔最终武器，才有可能杀死地面那个迄今为止最强的怪物。

    如果不能杀死，毫无疑问，整个人类都再也没有未来可言。

    随着镜南命令的下达, 航行控制室开始忙碌起来，目标监控, 灯塔姿态调整，武器系统锁定一切都快速有序的准备起来。

    整个过程比上一次流畅了很多。

    中央电磁炮作为灯塔杀手锏，上次事故之后已经进行过的检修，灯塔改造的时候也同步进行了优化，航行控制室没少对此进行演练。

    全功率发射的准备时间已经从五分钟，缩短为三分钟，进步巨大。

    一分钟后，电磁炮开始充能，

    庞大的电流被导入电磁轨道之中，一圈圈环线中积蓄的巨大能量开始形成庞大的电磁场。

    “发射倒计时两分四十秒！”

    特制的实体弹头已经被送到指定位置，片刻之后它将被电磁场产生的强大推力加速到一个极其可怕的速度，其产生的动能将摧毁一切目标。

    镜南神色微微放松下来，她对中央电磁炮信心十足, 转身准备坐下。

    就在这时，指挥室的红色警报灯开始疯狂的闪烁, 一阵阵刺耳的警报声打断了播报员的倒计时。

    坐在电脑前的文丽弹簧一样跳了起来，不可置信的喊道：“警报，灯塔已被攻击锁定！”

    “怎么可能？谁会锁定灯塔？”

    镜南猛的上前几步，亲自查看雷达, 

    这实在令人难以置信，灯塔的雷达居然监测到了连续的镭射信号！

    这样的连续信号绝对是人为导致的，而且是通常是被武器锁定的信号。

    镜南几秒后便锁定了镭射来源，中央显示器很快将目标显示出来，众人一看之下脸色猛的惨白。

    只见大地之上，那个刚刚发动完攻击的骷髅怪不知何时，居然将面孔直直锁定了高空中灯塔的方位。

    两只空洞的眼眶中正微微亮起光芒。

    这是攻击的前奏。

    “它才刚刚蒸发了一座大山，威力如此强大的攻击难道不需要休息吗？怎么可能这么快！”

    威力越强大的攻击便需要越多的时间间隔，这是常识。

    就像超电磁炮的射速怎么也不可能像机枪一样每分钟几千上万发。

    无论是能源还是材料，都不可能支持这样强度的连续攻击。

    但是无论再怎么不可置信，事实就在眼前。

    那个恐怖的骷髅怪已经感知到了灯塔的动态，并且提前反击。

    想到那隔着近百里就轰平了一座山的攻击，航行控制室内的众人心中已经绝望。

    镜南脑中飞速的思考着对策，

    防御？

    灯塔的外壳虽然是特殊合金，但是在骷髅怪那种程度的攻击面前跟一张纸也差不了多少。

    速度？

    以灯塔没小时几十公里的速度根本就是个靶子，躲不躲没有任何区别。

    距离?

    别说灯塔已经重新进入大气层，就算上升到一百公里的大气层外也是于事无补。

    它的攻击距离太远了！

    没有办法！

    谷谯

    灯塔没有任何手段可以防御或者躲避掉骷髅怪的攻击。

    几秒之后就将化为灰烬，连同所有人一起。

    文丽和控制室的众人已经垂下了双手，闭目等死，

    反正也就一瞬间的事，她们恐怕连感知疼痛的机会都没有。

    杰西卡神色却轻松下来，坐在椅子上的她长出了口气。

    然后挺直了腰背，伸手整理了一下下头发，目光平静的看着舷窗外的天空。

    眼神中似乎有着回忆和欣喜，嘴角微微翘起。

    镜南心中一片绝望，

    但她的目光仍然死死盯着显示器，

    只见骷髅怪眼眶中的光点越来越亮，似乎马上就要爆发，

    生死就在眼前，一阵阵酥麻感在众人心中泛起。

    下一秒。

    一只秀气的铁靴凭空出现，以突破音障的速度狠狠踢在它的头上！

    ……

    骷髅怪脑袋一歪，光芒激射而出，落在远处一座高山之上。

    轰然爆炸！

    数十公里高的光芒十字架冲天而起，

    强烈闪耀的光芒中，一个婀娜挺拔的身影缓缓浮现。

    身影缓缓向前，也越发清晰。

    金色的长发随风飘动，修身的银甲上有着繁复精美的花纹，手持一柄红色巨剑，圣洁的皮肤，陌生又熟悉的面容。

    “佩妮！”

    地面上的冉冰惊喜出声。

    “砰”的一声，佩妮身后猛的张开一双翅膀！

    洁白的羽翼，光芒中凛然又美丽的身姿，简直就如同传说中的“天使”！

    冉冰怔怔的呆在原地，睁大了双眼看着漂浮在天空中“死而复生”的朋友。

    佩妮不是死了吗？上次的任务里，到现在她还记得佩妮死时肩头的长发和恬静的面容。

    也就是那次任务马克重伤，林恩救场，

    人死了，还能复活变成天使？

    一时间，脑子里乱作一团。

    旁边的白月魁若有所思得看着，

    她见过佩妮的尸体，也因此发生了跟林恩的第一次冲突。

    在极短时间里以她们小队“全灭”为结局，当时林恩说要保护玛娜之花中的灵魂，那么说的话……

    “小心点，她可不是你原来认识的战友了！”

    “什么意思？”冉冰问道。

    “她是噬极兽！”

    “君王级噬极兽！”

    不等冉冰反应过来，天空中的佩妮突然有了动作。

    只见她手中巨剑抬起，指向天空。

    一座闪烁着金色光芒的圆环浮现，圆环中错综复杂的几何图形让人眼花缭乱又似乎蕴含至理，法阵一样缓缓旋转起来。

    顷刻间，又有六道光芒从上面落下。

    光芒散去，出现的是六个各不相同的噬极兽。

    “君王级！全都是君王级噬极兽！”

    灯塔上，

    死寂一片。

