    白胡子老者张大嘴巴，露出长长的锥管形舌头，薄薄的嘴唇高速震颤着，显得十分诡异。

    我没听到他发出什么声音，他也完全不像在念咒语。

    但我刹那间感到五脏六腑翻江倒海般极为难受，大脑嗡地一下瞬间疼得好像即将裂开似的。

    我不由自主地松手丢掉伏羲石笔，用力捂着肚子弯腰下蹲。

    与此同时，刚刚使出飞腾术的陈小宁瞬间摔了下来。

    我发现小宁细眉紧皱、同样显得痛苦难忍。

    脚下全是石头，陈小宁连土遁逃跑的机会都没有。

    坠地后的陈小宁见逃跑无望，极为愧疚而不舍地与我对视一眼，用力挣扎着摸出短刀、试图断颈自尽。

    我心中一颤，想劝小宁别自杀。

    但我无力阻止、甚至连话都说不出来。

    好在小宁同样无力自杀。

    “哈哈哈，怎么样？刚才我就告诉你们，胆敢下来，你们就再没机会出去了！”

    老魔放声大笑，“杨景先，我不妨叫你做个明白鬼！我七哥的无音秘术天下第一，自从出道、绝无对手！”

    我虽动弹不得，但神智尚还清醒。

    听老魔说出“无音秘术”四个字，我瞬间就想到《御览拾遗》上的一段记载。

    唐朝末年，天下大乱，太行山深处有座石龙寨，聚集着数百土匪强梁。

    但就在这种强盗土匪盘踞的地方，却一连发生十多起骇人听闻的事件--年轻力壮的土匪陆续惨死在石寨的东北角。

    现场完全没有搏斗厮杀的痕迹，死者身上一没刀箭之伤，二没中毒或室息的情况。

    但死者全都瞪大眼睛、五官扭曲，证明死前看到了什么可怖的东西并死得极为痛苦。

    最骇人的是，那些尸体全都苍白如纸，毫无血色、更无尸斑。

    经仵作细察后发现，死者体内之血、骨内之髓在咽气前就被什么东西给吸走了，故而死者才会瞪大眼睛、五官扭曲，显得极为痛苦且苍白如纸。

    这下子，石龙寨有邪物吸血食?的消息不径而走，弄得人心惶惶。

    大当家的杀人不眨眼，可对吸食血?的邪物却无能为力，只好烧香求神、张贴辟邪符箓，弄来各种葫芦法剑等东西。

    但这一切丝毫无用，隔三差五就有手下兄弟蹊跷惨死。

    石龙寨里恐怖的气息越来越重，不少胆小的土匪陆续弃寨而逃。

    眼看人手越来越少，大当家的只好带上厚礼、前往某道观去请道长禳灾驱邪。

    那道长果然名不虚传。

    到石龙寨走上一圈、又掐指一算，道长便神色凝重地说石寨东北角藏有喙嘴蠄龙。

    喙嘴蠄龙名虽有龙却并非龙种，乃上古大魔遗脉，喜食血液骨髓而又不碰死尸，故而常常捕猎活人，将人慢慢折磨至死。

    喙嘴蠄龙舌如钢锥、唇薄且大，唇舌配合使出无音秘术，让人瞬间五脏翻滚、头痛欲裂，无法言语且挣扎不得。

    据说其祖的无音秘术，就连大罗金仙也须退避三舍，否则必将坠云被擒。

    听到这，大当家的深表认同，忙请道长作法除掉喙嘴蠄龙。

    道长再次掐指算了算，说这只喙嘴蠄龙道行尚浅、未成气候，否则一旦等它长大，当世无人可除。

    纵如此仍不可大意，否则一旦出了差池，道长也会被它吸血食髓、折磨至死。

    大当家的请教如何才能除掉它。

    道长沉吟片刻，秘授一计，让大当家的务必小心行事、切切不可打草惊蛇。

    临近午时、太阳正毒，大当家的令众人悄悄搬来许多柴草并洒水打湿，围住石寨东北角放火生烟。

    被水打湿的柴草自然是浓烟滚滚。

    道长又让众人站在上风口密切注视着，若有异物出现立即砍死、千万不能给它施展无音秘术的机会。

    不一会儿，正在酣睡的喙嘴蠄龙果然被浓烟呛醒。

    伴随着连连的咳嗽声，有只兔子大小的喙嘴蠄龙从石缝中钻了出来。

    道长一使眼色，大当家的立即挥刀上去一阵乱砍，那只喙嘴蠄龙来不及使出无音秘术就一命呜呼了。

    喙嘴蠄龙被除掉后，石龙寨的诡异怪事再也没发生过。

    后来我曾问我爷爷，那种无音秘术到底是怎么回事。

    爷爷告诉我，喙嘴蠄龙早已灭绝，它所擅长的无音秘术，估计相当于能发出次声波一类的东西吧。

    读高中后我了解到，次声波是可以被军方当成武器的。

    据说当年“马尔波罗号”帆船上几十个船员全部死于非命，罪魁祸首就是次声波……

    一念至此，我很快就想到了破解之法：次声波需要的是同频共振。

    而我所炼的逆转乾坤恰好可以使自己气血倒流、诸穴错位，甚至连三魂七魄也瞬间易位颠倒。

    想到这，我赶快使出逆转乾坤那一招，虽有些头晕目眩但那种内脏翻滚、头痛欲裂的情况却渐渐消失了。

    这时，见我和小宁扔掉兵器、倒在地上，彻底失去了抵抗力，老魔嘿嘿奸笑着朝我和小宁走来。

    “怎么样，知道跟我作对的下场了吧？”

    老魔走到我身边踢我一脚，“待会我七哥会慢慢吸食你的鲜血骨髓，把你慢慢折磨死。”

    “对了，以我这双慧眼观之，陈小宁明显还是完璧未动的处子之身，看样子你小子还没睡过她！”

    我强忍怒火，暗暗调息着元神真气，表面拿捏出人为刀俎、我为鱼肉的无奈之色。

    故意戏弄我几句，老魔转身朝陈小宁走去。

    此时的陈小宁目露惊恐与痛悔之色，虽极力试图自杀却心有余而力不足。

    陈小宁泪水直淌、痛苦地看着我，美眸中充满了无尽的悔恨自责和无奈。

    “嘿嘿，小美人儿你哭什么嘛！你放心，我是不会杀你的。”

    老魔开心笑道，“我不但不会杀你，还会让你快乐赛神仙！”

    一边说，老魔一边弯下腰，色眯眯地打量着陈小宁。

    极度的怒火让我加快了恢复的过程。

    浑身猛地一轻，我终于感到丹田真气重新运转，无穷的力气再次充满全身。

    这时，老魔已掀起小宁的衣襟，伸手去解她的腰带，似乎想当着我的面玷污陈小宁。

