
　　在黑猫的记忆里，它去过方远的别墅。

　　第一世时的黑猫又病又饿，离死不远了，这意味着它的魂魄不稳，魂魄不稳有可能短暂脱体过。

　　没有身体的保护，魂魄很容易受到各类的影响。

　　要是方远在进行指定交易时，黑猫正处于位面交易器的二十米的辐射范围内，它重生的事就解释得通了。

　　验证了她的推算后，妉华一念到了米国，出现在艾伦的旁边。

　　艾伦不是一个人，他是在一个实验室里，房间里有带上他有八个人，都围在艾伦周围，其中四个是研究人员，盯着各自负责的仪器。

　　艾伦面前是一堆的书籍以及一箱子的金属镍。

　　面板只能艾伦看到，同样有交易时间的倒计时。

　　倒计时归零，艾伦点向了确认键。

　　十点四十五分，发生了一系列的事件。

　　地上书籍以及镍块消失。

　　面板上的交易点达到1亿。

　　时间开始重置。

　　妉华早有准备，在时间重置的一瞬间，撕开空间离开这方世界。

　　在这一瞬间，时间线的急剧波动，让妉华看到了本世界已经发生的事。

　　7月6号，东方的早晨，西方的晚上，天空中突然出现了数十个庞大的飞行物，分布在全星球不同地方的上空。23sK.com

　　蓝星一直想联系的外星人来了。

　　但跟蓝星的美好愿望相反，这些外星人不是来友好的，他们是来入侵的，这些庞大的飞行物是他们的战舰。

　　来的外星人自称来自盖撒文明，他们用蓝星上的五种主要语言宣布蓝星归他们所有，所有蓝星人都要服从他们的命令。

　　蓝星上一片惊慌。

　　各国政府很快做出了反应，先后向盖撒人发出对话的要求。

　　但盖撒人非常傲慢强硬，不对话，蓝星人只有两个选择，死，服从。

　　服从是好听的说法，从盖撒人发出的宣告知道所谓服从就是奴役。

　　从战舰上下来成千上万的机械人，拿着不知名的光类武器，对着蓝星进行了无差别攻击。

　　一分钟，蓝星成千上万的地方成了一片废墟，数以万计的人当即死亡，伤残的人更多。

　　蓝星上的人自然不甘心被奴役，有的国家，包括尤雯所在的华国，进行了抵抗，各个国家联合在一起，向盖撒人的战舰发射了进攻。

　　但盖撒人早有准备，向蓝星发射了振荡波武器，蓝星上所有的电子设备失灵，发射出去的导弹不是在半空爆炸，就是掉落回了地上，造成了蓝星人的伤亡。

　　蓝星人的大杀伤性武器都无法使用，双方武力水平极度不对等，对抗几乎成了盖撒人的单方面屠杀。

　　在这种情况下，蓝星上有的势力向盖撒人投诚了。

　　不愿意投诚的蓝星人为了不被灭族，放弃了正面的抵抗，转入了地下继续抵抗。

　　盖撒人占领了蓝星。

　　他们对蓝星进行了毁灭式的掠夺。

　　盖撒人嫌蓝星人口太多，有计划地清除了一半的蓝星人。

　　其余一半的人，绝大部分成为奴隶为盖撒人干活，有一小部分被盖撒人带走了。

　　被盖撒人带走的都是婴儿以及年轻男女，后来知道了，被带走的蓝星人成为了宠物跟宠仆卖到了各星球。

　　地下抵抗行动一开始取得些成效。

　　盖撒人下到地面上来，会遭到重重的袭击以及暗杀。

　　但因为一些人的投诚，盖撒人不必下到地面上来，他们把掘取资源的事交给了机械人和投诚的蓝星人。

　　没法杀死盖撒人，抵抗运动可以说失败了。

　　蓝星很快千疮百孔，许多蓝星人死于环境恶化带来粮食的短缺，以及疾病。

　　到目前为止，蓝星被盖撒人占领快七年了，蓝星上有用的资源几近被掠夺一空。

　　蓝星人生存下来，只剩下四分之一了。

　　盖撒人准备对蓝星的灵核下手了。

　　蓝星的灵气复苏，原因在于蓝星灵核的复苏。

　　有灵气的星球世界都有灵核的存在。

　　灵核非活物似活物，有活跃期有沉静期，灵核处于沉静期时，世界处于低灵期。

　　灵核处于活跃期，世界灵气复苏。

　　星空中充满着各类能量，但这些能量多是游离的，不可或很难收集跟利用。

　　而灵核则能把这些游离能量牵引到自身来，转化成灵气，活跃期的灵核转化的灵气要比沉静期多的多。

　　灵核在星际文明被称为能量晶，因为灵核的活跃期是以亿年为计算单位的，哪怕是沉静期，依然能牵引来少量的游离能量。

　　从理论上说，能量晶能永久使用下去，是终极能源。

　　盖撒人从方远以及艾伦提供的资料里，特别是艾伦提供的历史记录中，得出了蓝星可能生成了能量晶的结论。

　　蓝星的许多古老书籍里，特别是华国的文明传承里，都有灵气存在过神话、传说等。

　　因为不是所有生命星球都能生成能量晶。

　　又知道了蓝星当前的科技水平属于初级，所以他们大摇大摆地过来了。

　　能量晶深藏于地心，要得到能量晶，蓝星势必被毁灭。

　　盖撒人不在乎蓝星人灭不灭绝。

　　事实上，即便蓝星没有能量晶，一旦资源枯竭了，为免蓝星人成长起来向他们复仇，盖撒人在撤离之前也会把蓝星摧毁的。

　　在不久的将来，盖撒人取走能量晶后，将会引爆蓝星上的核弹。

　　蓝星彻底毁灭。

　　整个星球崩散成为星空里的一片尘埃。

　　这方时间溢出世界依托本世界存在。

　　本世界的蓝星毁灭了，这方时间溢出世界也将不存在。

　　在时间重置后的一刹那，妉华的意识体再进入了这方世界，落到了方远在海城的别墅里。

　　这一刻，方远身边放着一堆堆的矿石，他手指正点向位面交易器的确认键。

　　妉华倾压下空间之力。

　　意随念动，方远什么表情都没来得及做出，便被禁锢了起来，他的手指停留在要点下去的姿势上。

　　妉华伸手一抓，把一团物质从方远脑部抓了出来。

　　妉华故意没有屏蔽方远的感知，方远能看到妉华在做什么，在听什么，只是全身上下唯一能动的只有瞳孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十八章 重生28次（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 