    跪了！

    小撒老师当场跪拜张萧！

    贝爷又做出了一如既往的经典姿势。

    双手捂头。

    手指插在头发里。

    瞪着大眼。

    鼓起腮帮子，连哦买噶的一时间都说不出来！

    实在是太震撼了！

    他身为曾经地表最强大的战士之一，号称‘野王’！

    如今见了张萧。

    也得俯首膜拜！

    以后谁敢说自己是最牛逼的野王。

    他一定打掉说话之人的头！

    张萧还在这呢。

    你扯上我干嘛？

    嫌我不够丢人吗？

    局座稳如泰山，似乎早就预料到这种情形，紧攥着双拳，眼中满是赞赏和崇仰！

    张萧杀了这些凶兽。

    不仅能获得异世战场的丰厚奖励！

    更将会让这片绿洲百倍具现！

    这片绿洲，在异世战场之中，就差不多有十万公顷那么大。

    若是百倍具现了呢？

    那将会是一千万公顷！

    换算成平方千米的话。

    那也是十万平方千米！

    我们九州最大的沙漠是塔里木沙漠。

    那你知道，塔里木沙漠多大吗？

    三十三万平方千米！

    若是这片绿洲百倍具现。

    三分之一的塔里木沙漠，都将变成绿洲！

    说不定。

    人类都能在那里生存！

    建造城镇！

    滋润一方！

    甚至，还可以以此为据点，建造一张巨大防护林网，修出一条暗河，彻底改善整个沙漠的环境！

    创造出一个天府之国！！

    不敢想！

    想到这。

    局座已经热血沸腾，抑制不住了体内的激动和冲动，一拳狠狠地砸在了桌上。

    吓的呆小冰身体一激灵。

    “张萧，太牛了！！”

    局座一声轻喝。

    惊醒直播间内数十亿人！

    各国水军，键盘侠，一下子就安静了。

    不敢再说出任何冷嘲热讽的话来！

    为啥？

    因为他们就和沙漠毒蝎一样，被张萧杀破胆了！

    之前杀死一只D-级怪兽沙蛆。

    还可以找到零星几个理由去黑，去嘲讽。

    现在呢？

    尼玛！

    人家都灭了一个沙漠毒蝎的族群了！

    还能说啥？

    还敢说吗？

    要知道。

    这一个沙漠毒蝎族群的战力，换算成携带手枪的人类战士的话。

    大概抵得上五百个手持p912手枪的特种战士！

    那也就是说。

    张萧一个人，能灭掉这五百个特种战士！

    上帝！

    不敢得罪了啊！

    万一人家王者归来，出手灭了我们怎么办？

    没地说理去啊！

    老实了！

    这下，各国水军彻底在九州直播间老实了！

    各大国派出的记录人员。

    一边录下张萧的战斗画面。

    一边飞快的整理，测算张萧战斗模式的各项数据！

    最后。

    给出了评价……

    只能交好，不可交恶！

    否则，死！

    大鹰国直播间。

    先前跳的欢快不行了的美女主持人。

    此刻。

    愣在原地。

    忘记了自己在主持节目。

    她彻底被张萧震撼住了！

    不敢再说张萧不如拉塞尔的话。

    这特么，一个人灭了一个怪兽族群，就算是一百个拉塞尔都做不到！

    还有什么脸说张萧不行呢？

    五金星陆地大长，唐吉诃德，脸色发紫，跟吃了屎一样，也不知道是被杀憋的。

    一句话都说不出来。

    不断的喘着粗气。

    鼻孔喷出两道白气。

    “这个张萧，真的是太厉害了。”

    “我认为，三日后，有必要发送一条弹幕，警告拉塞尔，千万不要去招惹九州的张萧！”

    鲁维奥推了下眼镜，微微摇头，无奈的说道。

    这一战。

    彻底让大鹰国人们哑火了。

    就算是一些冷嘲热讽的话，那也是充满了嫉妒的怒火。

    张萧的实力。

    让他们也就只能嘴嗨一下了。

    大影花直播间。

    “阿哒卡姆斯妈！”

    “这个张萧，简直就是天神下凡！”

    “一人灭掉一群沙漠毒蝎！”

    “不知道我们的三段剑流，佐佐木道大人，是否能够与他一战？”

    主持人天海翼西乃掩嘴惊呼出声，不敢置信的看着屏幕上的画面，仿若见鬼了似的。

    “佐佐木道大人，师从我大影花第五十八代剑圣，宫本一次郎大人！”

    “甚至，有传言，他的三段剑流，早已出神入化，比宫本一次郎大人都要更加强大！”

    大影花武者战斗阁阁主，麻生久依，一本真经的说道，振奋大影花人们的人心！

    “那岂不是说，我们的佐佐木道大人，极有可能将张萧击败？”

    美女主持天海翼西乃眼眸微凝，刚才眼中还充斥着一抹惊惧，瞬间消失不见，取而代之的是一抹激动之色。

    “呃，这个嘛，可能，还是有些难度……”

    麻生久依挠了下头，迟疑了下，吞吐的说道。

    “麻生久依，你这话是什么意思？”

    “你是在看不起我们佐佐木道大人吗？！”

    “佐佐木道乃是我们大影花百年不见的剑道天才！”

    “此次进入异世战场，更是被赐予了宫本剑圣大人的宝剑，传承了数千年的神剑！”

    “莫说杀一个张萧，就算是杀十个，都没问题！”

    大影花剑道协会会长，旋涡水门，对麻生久依的回答十分不满意，环抱双臂，冷哼出声。

    “是嘛！是嘛！竟然能杀死十个张萧，那岂不是说，我们的佐佐木道大人，将会为我们大影花带来很多资源和宝藏！”

    “说不定，都能让我们的国土面积疯狂增加呀！”

    天海翼西乃高兴的挥舞双手，让大影花人们更加兴奋！

    大影花人口这些年翻倍暴涨，老龄化日益严重，资源严重不足，国土面积更是紧张稀缺！

    若是佐佐木道在异世战场中得到国土面积增加的奖励。

    那他将会成为大影花的英雄！

    叮！

    全球上空响起一道声音。

    【异世战场鉴定，九州选手张萧，以一人之力，成功击杀一整个E-级凶兽沙漠毒蝎族群，奖励将会随机翻倍！】

    【恭喜九州！奖励倍数?4！】

    【九州国的奖励：九州国运提升百分之十！地底已枯竭的资源有8%的几率再生！人均寿命+4年！】

    【九州选手张萧，占领三万四千二百一十七公顷的沙漠绿洲，资源将会百倍具现！】

    【九州张萧的奖励：体质+10点（普通人为8点），D级宝箱一个，天赋光团两个！】

    听到这些奖励。

    顿时。

    全球各国都炸了！

