    “你出现了幻觉？”

    秦寿短暂的沉默之后，有些不敢置信的惊呼了一声。

    “嗯。”

    周扬压低声音，平静的给出了自己答案。

    “严重吗？”

    “大概十几分钟的时间。”周扬轻声说了一句，把话题转移到治疗的上面：“那个临床的药物，到底怎么样？”

    “很贵，但是很有效。”

    秦寿声音凝重，完全没有开玩笑。

    “澳门赌王，是一个脑部受损的患者，一直使用Piracetam治疗，目前已经坚持了11年。”

    “他一开始用的时候，还只能说是第一代Piracetam，药效并没有现在好。”

    “他现在已经换了最新临床应用的Piracetam，他的寿命，最少还能再延长两年。”

    “但是你的脑瘤，不是脑部受损。”

    “所以我也不太确定，这个药物对你会有多大的好处。”

    “而且，你目前使用的药物，对保护神经，也有一定的作用，我也没有办法确定这个药物会不会有不良反应。”

    “不会。”周扬斩钉截铁的给出了自己的答案。

    他刚过特地查过系统内的说明。

    这个脑瘤的抑制药剂，和任何药剂，都不冲突，不影响任何的治疗手段。

    如果不是这样，周扬也不会突然改变心意，愿意尝试一下秦寿提议的办法。

    得到肯定的答案之后，秦寿短暂的沉默了片刻，再次开口：“这个药很贵。”

    “目前临床实验的费用，基本上在一针100万。”

    “而且，想要达到最好的效果，必须每天打针，一天都不能间断。”

    “如果你愿意，我可以给你安排。”

    100万，很贵。

    确实很贵。

    但是现在的周扬，不缺钱。

    这个针，他打得起。

    既然花钱能够让他更久的陪在佟伶的身边，还有什么可犹豫的？

    只是想到一个问题，他的心情有些紧张，还是忍不住问道：“如果我用这个药物，能不能有11年？”

    长久的沉默之后，秦寿叹了口气：“单凭这个药物，肯定没有机会。”

    “但是如果你能控制好自己的情绪，减少工作，注意休息，脑瘤不会持续扩散。”

    “很有可能就能等到针对脑瘤的靶向药物成功。”

    “到时候，别说11年，就算21年、31年，都不是没有可能的事情。”

    然而……

    对于秦寿画出来的这个大饼，周扬并没有选择吃。

    身为一个患者，他不是没有关注过靶向药物的事情。

    这种药物，最起码还要几年的时间才能研制成功。

    而他，没有那么多的时间。

    现在，能够依靠那种进口药物进一步稳定病情，已经是一件很好的事情。

    他也该知足了。

    想到这里，周扬抬起头，望着天边的明月，口中轻声呢喃着什么。

    ……

    与此同时。

    别墅二楼，佟伶的房间里。

    两个女人，全都换上了自己最喜欢的礼服。

    只不过……

    穿着礼服的她们，却毫无淑女风范的坐在地上。

    每个人的手中，还都提着一瓶酒。

    她们俩，都不是酗酒之辈，平时也不喝酒。

    但是今天，不知道是怎么想的。

    可能是因为心情太过于低落，可能是想要一醉解千愁。

    两个人，变成了现在的这个样子……

    “伶儿啊，咱们姐妹现在了不起了……”

    刘影有些醉意，含糊不清的说道：“这是咱们以前想都不敢想的礼服，咱们现在就穿着，坐在地上，一点都不在乎……”

    “这一切，都多亏了周扬啊……”

    “嗯啊……”佟伶也有些醉醺醺的含糊不清的咕哝：“都多亏了他。”

    “什么都是多亏了他。”

    “要不是他，我估计都饿死了……”

    “哎呀……”

    “这么贵的礼服，不能坐在地上，不能坐在地上……”

    佟伶忽然间想起来自己身上穿着的是那一件在魔都买的高定礼服，挣扎着想要站起来。

    可是。

    在酒精的作用下，她头重脚轻，想要站起来，却没有那么容易。

    身体踉跄了一下，不仅没有站起来不说，还把红酒瓶碰洒了，红酒洒了一身。

    佟伶更是慌乱，急的都快要哭出来：“学姐，怎么办……”

    只是这时，刘影忽然醉醺醺的说道：“没事儿，你们家周扬有的是钱，根本不需要在意这点小事儿！”

    在酒精的作用下，刘影难得放松，大咧咧的说道：“一件衣服而已，不值钱，不值钱……”

    “就凭周扬的本事，几万块钱，还不是他一眨眼的事情。”

    事实，和刘影说的差不多。

    几万块钱对于周扬而言，已经不能叫做钱了。

    到了他现在的层次，在某些方面来说，钱真的只是数字。

    这不知道是多少人的梦想，对他而言，却只用了短短数日。

    可是这却不是他最大的梦想……

    不得不说，世事无常。

    与此同时。

    酒精也让佟伶紧绷的心情缓解了一些，她摇摇晃晃的瞅着刘影，含糊不清的咕哝：“别说什么我的，我的……”

    “他不是我的……”

    “他不爱我，不喜欢我……”

    “我跟他表白了那么多次，他跟我说谢谢……”

    “他的心里，就是想着他那个前女友。”

    “学姐，你不知道，今天我在紫竹阁，听说他前女友要来了，我浑身上下血都凉了……”

    “什么前女友。”酒劲儿上涌，刘影的脑子一热，在不知不觉之中，大咧咧的说道：“你别听他胡说八道，哪有什么前女友的事情！”

    “怎么没有。”佟伶含糊不清的咕哝：“他跟我说的真真的，一直跟我说那个前女友对他怎么好，怎么好……”

    “可是我对他也不差啊！”

    佟伶用力的拍了拍床垫，发泄着自己内心的不满：“可是他怎么就一直想着那个前女友……”

    “臭男人……”

    “男人都是大猪蹄子！”

    醉醺醺的刘影，并没有注意到自己险些说出了周扬的大秘密。

    同样，在酒精的作用下，佟伶也没有注意到刘影说出的话有什么异样，两个人，都在含糊不清的发泄着自己的不满。

    “我也想要一个大猪蹄子……”

    “我也想要一个大猪蹄子……”

    “你已经有周扬了……”

    “他不是我的……”

    “心急吃不了热豆腐……”刘影翻了一个白眼，没好气的咕哝：“周扬可是比钻石王老五还王老五，不知道是多少怀春少女的梦中情人，哪能那么容易就被你得到……”

    “再说了，他脑子不好，得到了也没有什么好处。”

    “对，他就是脑子不好，不然他怎么会不喜欢我呢……”

    佟伶又灌了一口酒，含糊不清的咕哝着：“周扬，你脑子有病！”

