    “叶天，他……还是别杀了吧！”

    秦继云突然惊醒，被叶天握着的玉手急忙用力，拉着叶天。

    强势霸道的秦继云，第一次表现出小女人的姿态，有些请求的看着叶天。

    赵宇航不但是云霄宫大长老赵凝波最宠爱的嫡孙，还是她姐姐的未婚夫。

    若叶天杀了他，可闯下大祸了。

    “既然秦二小姐让我别杀他，那我就不杀了！”叶天望向秦继云笑道。

    秦继云粉嘟嘟的小脸蛋忍不住一红，急忙低下头去，竟是不敢与叶天目光对视。

    远处的赵宇航，气得差点吐血。

    他何等骄傲，今日居然受如此屈辱。

    是可忍，孰不可忍？

    “叶天，还不放开二小姐？”杨长老飞了过来，脸色阴沉的看着叶天。

    “云霄宫的一位长老，都是灵体九重的强者，云霄宫的实力，已经远超三百年前的乾天门了！”叶天暗暗一叹。

    虽然都是南部霸主，但是三百年前的乾天门，和现在的云霄宫已经不可同日而语。

    不过这也可以理解。

    前朝末年，朝廷腐败，搜刮民脂民膏，武道随之凋零。

    当时，神识一重的郭照天，便是前朝第一高手，便可看出当时武道是多么的衰败。

    虽然后来郭照天又变强了太多，但是已经进入了琉璃王国的时期。

    琉璃王国建国之后，大力发展武道，武道日新月异，蓬勃发展。三百年前，更是琉璃王国武道突飞猛进的时期。

    又经过三百年的快速发展，全国上下焕然一新。

    当时的南部霸主乾天门比不上现在的南部霸主云霄宫，在情理之中。

    叶天放开秦继云的玉手，用天道元力托着她的身体，送到了杨长老身前。

    “二小姐，你没收到惊吓吧？”杨长老打出一道真气，包裹着秦继云，关心的问道。

    秦继云回头瞥了一眼叶天，急忙收回目光，默默的摇了摇头。

    杨长老微微松了口气，瞪着叶天呵斥道：“叶天，二小姐千金之躯，你居然带着她以身犯险，今日之事，我一定会如实禀报宫主，你做好承受宫主无边的怒火吧！”

    叶天没有说话，静静的看着杨长老。

    “哼！”杨长老冷哼一声，带着秦继云转身离开。

    从出现便咋咋呼呼、霸气凌然的二小姐，竟是一言不发，看那样子，好像真的受到了惊吓。

    顿时，不少人为之摇头。

    叶天带着秦继云强势连杀两人，固然威风，在少女面前赚足了面子。

    但若秦二小姐真因为此事受到惊吓，有个什么三长两短，云霄宫宫主必然震怒，后果不堪设想，得不偿失。

    叶天可没时间想那么多，杨长老带着秦继云转身的刹那，他也毫不犹豫的转身，冲向仙雾山。

    “小贼休走！”

    怒吼声震天，赵程快速追击而来。

    现在秦继云没在叶天身边，他再无顾虑。

    唰唰……

    两人一前一后飞落仙雾山山脚，均是毫不犹豫的冲入云雾之中，转瞬便消失在大家的视线之内。

    “你们两人护送公子回家族，把此地发生的事情如实告知家主，剩余人，跟我进仙雾山，誓杀叶天为公子报仇！”

    赵家一个中年男子沉声下令，而后毫不犹豫的带人冲进仙雾山。

    “杨长老，你快去救叶天！”秦继云大惊失色。

    她现在才意识到，她就是叶天的护身符，她不应该和叶天分开，可惜反应太慢了。

    “二小姐，叶天杀害赵家嫡传，此事就算是宫主，也不好护着她，还请你三思，不要再蹚这次浑水！”杨长老沉着的道。

    秦继云的俏脸，瞬间变得苍白无比，急道：“可是，他将来会是我的未婚夫呀！”

    杨长老叹道：“二小姐也说了，是将来，他现在还不是。”

    “跟我进山！”

    曹济率领灵镜公会的人，进入仙雾山。

    见状，越来越多的人安耐不住，开始接二连三的进山。

    虽然仙雾山十分的危险，但是看到别人都进去了，总有人蠢蠢欲动。

    就是云霄宫的人，也有点坐不住了。

    唰！

    突然，赵宇航脸色铁青的冲进仙雾山。

    “赵公子！”杨长老大惊失色，看向一个云霄宫的高手吩咐道：“你送二小姐回宫，其余人跟我进仙雾山。”

    ……

    “这就是仙雾山的真容吗？”

    穿过重重云雾，叶天站在仙雾山山脚，仰头看着直插云霄的山峰，心中震动。

    仙雾山高达万丈，与天比高，浓厚的云雾，宛若罩子一般，把仙雾山笼罩在里面，却不影响阳光照入仙雾山，着实古怪。

    突然，天道空间和道缘仙灯同时一颤，给出了明确的指引，第二盏道缘仙灯就在山巅！

    叶天大喜过望，虽然得知第二盏道缘仙灯就在仙雾山之中，但若不知道准确的位置，想要找到也无异于大海捞针。

    如今知道准确的目的地，可以节省太多的时间。

    叶天把目光投向山巅，山巅之上可见一座巨大的宫殿伫立，散发着万道霞光，显得神圣无比。

    如同传说中的神殿，似乎居住着的不是凡人，而是神仙。

    一阵悦耳的丝竹声响起，只见一道七色光芒从山巅飘落而来，落到叶天身前，形成了一座七色仙桥。从叶天的脚下，直通山巅。

    如同登天之路一般。

    这和仙雾山的一个传说，十分的相似。

    有传说仙雾山是通往神界的入口，有人在仙雾山中，看到了七彩神桥，直通天际，九天之上有五彩斑斓的神宫屹立。

    只见一群美貌无双的仙女，踏着七彩神桥，朝着叶天飘落而来。

    每一个都身着彩衣，面容绝美，给人一种冷若冰霜，高不可攀的感觉。

    如同传说中不染烟火的九天玄女，各个纤尘不沾，神异非凡。

    七个仙女来到叶天前方，一字排开，纷纷向叶天欠了欠身，领头的仙女道：“圣女邀请公子到宫中一叙，请公子随我们来。”

    “圣女，什么圣女？”叶天惊讶的问道。

    “公子入宫便知！”领头的仙女看似恭恭敬敬，但却冷若寒冰，看不到任何的情绪波动。

    叶天看了一眼遥在山巅，宛若云霄之上的宫殿，想了想道：“烦请几位仙子带路！”

    领头的仙女在一旁引领，剩余的仙女则是退到了叶天的身后。

    突然，七彩神桥收缩而回，叶天不用飞行，身子便是随着七彩神桥朝着山巅快速飞去。

