    时间过得很快。

    在祠堂里，叶凡四人周身的光晕颜色不一，但都很稳固。

    桃果看得瞠目结舌。

    “他们四个居然都能坚持这么久？”

    桃果在每一个级别都参加过考核。

    这种幻境考核针对每一个不同的境界，主要考核的是超极限的实战水准。

    原本桃果以为，除了叶凡其他人很快就会出来，没想到他们全都坚持下来了。

    要知道，桃果他们这些桃灵老仙的后代，最多也只能支持半个小时。

    而叶凡他们足足坚持了一个小时！这说明，不仅叶凡，连四眼蛟龙他们三个，同境界的实战天赋，都远超他们这些老祖传人！“怪不得老祖会让这只小麒麟和小金鹏也参加考核，原来他老人家早就感知到他们的不凡！”

    桃果唏嘘不已。

    而此时，叶凡在第三波幻境中颇为狼狈。

    这里不能一直闪避不杀敌人，否则敌人也会慢慢的增多，所以即便是实力再强的人，也不能无限的在里面呆下去。

    “呼！总算是过了神尊境中期的妖兽潮。”

    叶凡发现，每一次妖兽潮过后，身体都会涌入一股能量，既能强化自身的体魄，又能恢复所有状态。

    不过，叶凡这一次没有立马使用能量，而是将其包裹，塞进了武源丹田。

    “我的武劲消耗并不大。

    那些能量留着关键时刻使用！我还是赶紧调整一下，准备第三拨的妖兽潮！”

    第三拨妖兽潮并不多，只有数十只，每一只都有堪比神尊境后期的实力。

    很快，这一拨挑战开始。

    叶凡不敢大意，当下取出盘龙软剑，直挺在胸前。

    “吼吼吼！”

    数十只妖兽齐齐从远处奔来，形态各不相同。

    “帝王蝎？”

    叶凡眼睛眯起。

    最前方的是一只蝎子，外面裹着坚硬的甲壳，嘴里能够吞吐烈焰，非常棘手。

    叶凡皱紧眉头，若是单打独斗，他绝对能很快解决，可是在现在这种情况下，他很难顾及的到所有妖兽。

    “不能留手了！”

    叶凡深深吁了一口气，盘龙软剑顿时燃烧起一层熊熊黑焰。

    “先解决掉你再说！”

    叶凡大喝一声，“诡鹰噬神，绝无神！”

    话音一落，叶凡化作一道闪电，以极快的速度出现在帝王蝎上方。

    帝王蝎顿时一滞，显然它没想到叶凡的速度居然会这么快！盘龙软剑的剑气融入了诡鹰绝技，瞬间化作凝聚起一团黑色的爆裂能量，直冲帝王蝎的背部。

    “轰”的一声大响，帝王蝎顿时被砸出一个墨绿色的血洞。

    “嘶嘶嘶！”

    谁知，虽然遭受如此重创，可帝王蝎依旧没有立马死去，背后巨大的勾尾猛地一甩，朝叶凡刺去。

    叶凡脸色一变，身子在空中一个倒翻，险之又险的避过。

    然而就是这一翻的时间，十几道凌厉的光刃骤然从边上斜劈出来，叶凡无法躲避，只觉得背后一痛，鲜血喷涌而出。

    “我擦！”

    叶凡咬牙切齿，忍者剧痛连忙退开。

    只见另外十几只妖兽依旧冲到跟前，虎视眈眈的冷眼看着他。

    在桃灵幻境之外，叶凡的本体有所感应，闷哼一声，脸色有些苍白。

    “受伤了！”

    桃果一惊，“按照效率估计，叶凡应该进入了第三场考核。

    他面对的是十只神尊境后期的妖兽！当初我在第三场考核里，只坚持了一个照面，便败下阵来。

    看来，叶凡也无法坚持多久了！”

    叶凡的境界的确只有神尊境后期，但是桃果知道，他的实际战力至少是神尊境巅峰。

    神尊境巅峰的强者，在面对十个神尊境后期的强者围攻，的确很难坚持。

    然而桃果不知道的是，叶凡并非面对十只神尊境后期妖兽，而是五十只！并且，妖兽的实力原本就超过同境界的人类武者。

    要是换做寻常的人类武者，别说面对五十只妖兽了，就算一只同境界的，都非常够呛！在幻境中，叶凡退到一旁，迅速补充武劲。

    “该死，这些妖兽居然能发动空间攻击，直接破开空间在我最近的位置攻击我！”

    叶凡暗骂不止。

    刚才那十几只妖兽把他打得不轻，要是再留手，恐怕真要阴沟里翻船了。

    顿时，叶凡周身黑芒四射，盘龙软剑绽放出强烈的光芒。

    “干！”

    叶凡暴喝一声，浑身气势猛然爆发，一股铺天盖地的肃杀之气肆意冲出。

    五十只妖兽齐齐一愣，不敢擅自攻击，将叶凡团团围住，时刻寻找袭杀机会。

    这些高级妖兽的灵智不低，很快就形成了攻守同盟。

    叶凡怒哼一声，将目光锁定在躲在后方的帝王蝎身上。

    这货刚才被自己轰成了重伤，显然战斗力下降了一大截。

    若是能够将它干掉，难度不会太大！“趁你病要你命，就是你了！”

    叶凡背后双翅猛地扇动，身体化成一道火光冲出，盘龙软剑尖端顿时一闪，带着一往无前的气势，直刺向那帝王蝎。

    在最前方的数十只妖兽没想到叶凡的速度比起刚才还要快上一截，纷纷惊愕。

    想要回身追击，谁知他已经来到帝王蝎面前。

    “嘶！嘶！嘶！”

    帝王蝎一惊，发出一阵惊吼，甩动着锋利之极的尾刺朝着叶凡攻去，企图直接洞穿他的身体！即便是神尊境巅峰的高手，面对这尾刺也只能避让。

    可是一旦避了，这帝王蝎就可以拉开距离，继续远程攻击。

    别忘记了，它还有喷射岩浆火焰的能力！可是叶凡不闪不避，竟然直接用盘龙软剑刺向了那尾刺！“虎咆拳术，猛虎咆！”

    叶凡一声怒喝，盘龙软剑正点中了帝王蝎的尾刺，紧接着他空出拳头，凝聚起雄浑的武劲，直轰帝王蝎刚才被打出的血洞里。

    “喀嚓！喀嚓！”

    两只巨大的蝎钳拦在叶凡面前，双双叠在一起，硬是挡住了叶凡的火焰攻击。

    “就是现在！”

    叶凡哈哈一笑，这只帝王蝎居然用防御门面的最佳武器来抵挡自己的攻击，把弱点完全暴露出来。

    他另外一只手提着盘龙软剑，以一个刁钻的角度直刺向帝王蝎的脑袋。

    帝王蝎显然没料到自己已经暴露在寒森森的剑刃之下。

    

