    “你好笨啊！”纪明薇面露嫌弃地瞥了他一眼，“这当然是因为我黑进了他的监控系统，设置了一个假象啊！”

    “他把我关在里头，总不至于真的是关着玩玩的，不就是想看我被炸死吗？那我就看在他这么费尽心力的份上，逗他玩玩咯。”

    她的语气充满了戏弄之意。

    那群黑衣人的脸都黑了，一个个拿出手抢，蓄势待发。

    “我劝你们把手抢都交出来，否则我要是一个手抖，不小心擦、抢、走、火，要了他的命，可怪不得我哦！”纪明薇笑靥如花，眼神却充满了威胁。

    黑衣人被她身上散发出来的肃杀之气所震慑。

    一个个脸色惨白，就在他们准备交出手抢的时候，墨绝忽然开口：“纪美人，你的本事的确超出了我的想象，不过我相信，你不敢对我开抢。”

    他的语气阴森，信誓旦旦道：“你不可能为了一个陌生人，赌上自己的前途。”

    他是疯子，是变态，所以什么都做得出来，可纪明薇不是。

    “你猜对了，你的确没打算要你的命，我还想感谢你呢！”纪明薇眉梢一挑，心情似乎很不错，笑盈盈道：“你说我逃出生天就会有奖励，果然没有说错，我还真的找到了一个盒子，打开一看，里面是个好东西啊！”

    纪明薇说着，摊开另一只手掌，一颗鲜红如火、耀眼无比的宝石映入众人的眼帘。

    只看一眼，众人都不自觉地屏住了呼吸，仿佛被它的美貌勾住了魂魄，久久无法回神。

    墨绝更是双目猩红，瞳孔紧缩了一下。

    “这是我的，还给我！！！”

    那一刻，他甚至不顾脑袋上的手抢威胁，发了疯似地去抢夺她手里的红宝石。

    纪明薇猛地收起手掌，连退了三步，眼神一寒，瞄准后一抢射了出去。

    “咻”一声，子、弹破空，射中了他的肩膀。

    鲜血喷溅而出。

    众人脸色骤变，都没想到她有这个胆子。

    “这一抢，是替霍宴川还你的。”纪明薇面色冷戾狂傲，在他捂着肩膀冲上来之际，又是一抢射中他的膝盖。

    墨绝的膝盖一软，眼看着就要跪倒在地，身后的黑衣人一个个围拢过来。

    还有人立刻拔出手抢，对准了纪明薇的方向。

    结果下一秒，霍宴川一个眼神示意过去。

    沈霁风等人也纷纷拔出手抢对准了他们。

    双方对峙，僵持不下。

    眼看着空气中的氛围越来越僵硬的时候，纪明薇再次风轻云淡道：“刚才那一抢，是报了你绑架我的仇。”

    “现在两清了，我们走吧！”

    “换你们。”她说着将手抢丢给了其中一位黑衣人，然后背对着众人，走到霍宴川身边微微一笑，推着他的轮椅往外走去。

    沈霁风等人断后。

    那黑衣人接了手抢愣了两秒，低头一摸口袋，真的少了一把！

    所以，刚才在将纪明薇绑来的车上，她就已经顺走了自己的武器。

    却一直按兵不动，配合着被关进密室，就是想要了解绑架她的幕后黑手是谁？或者说是试探？

    “不入虎穴，焉得虎子！看来我们这位嫂子，比想象中还要强大，简直可以说是老谋深算，难怪可以跟霍宴川那样心思深沉的人凑成一对呢！”沈霁风将心中的猜测说了一遍后，暗暗赞叹。

    叶少凌眯了眯眼，脸色臭臭的。

    “怎么？没想到嫂子这么厉害，你之前还嫌弃人家拖后腿，现在打脸了，感觉羞愧了，对吧？”沈霁风笑嘻嘻地用手肘撞了他一下。

    叶少凌：“……”

    这次是他太过理所当然，因为是女人就小瞧了对方。

    或许，她不是霍宴川的软肋，反而会是他的盔甲。

    楼上，墨绝站在窗口，目光死死地盯着他们远去的方向。

    “纪、明、薇！我记住你了。”

    如果说先前他是因为霍宴川而对纪明薇关注，那么现在，确实真的对她产生了浓厚的兴趣。

    自那个人过世以后，他已经很久没见到这么有头脑、又有趣的女人了。

    ……

    纪明薇将霍宴川推进车里，就立刻拿出备用药箱，轻轻地抓起他那条淌血的胳膊，边替他处理伤口，边心疼道：“你怎么这么傻呀！他让你动手，你就真的敢捅自己！

    如果我没有用暗号提醒你，你是不是真打算给他下跪啊！”

    霍宴川的目光灼灼地望着她的艳丽容颜，声音低醇动人，“有何不可？”

    “你……”纪明薇手上的动作一顿，不可思议地抬起头，神情复杂道：“你就没想过这么做，是践踏你的尊严吗？你就不怕你的朋友、下属会因此看不起你吗？还有，你难道你没想过，墨绝那么卑鄙无耻，就算你跪了，万一他根本不履行诺言，你……”

    霍宴川单手捧起了她的脸颊，指腹轻轻地摩挲着她柔嫩的肌肤，语气温柔又坚定：“哪怕只有万分之一的可能，我都会去尝试！”

    “跟你的性命比起来，其他都不重要。”

    纪明薇的呼吸一窒，一股酸涩又甜蜜的感觉交织，在她的心口流淌。

    这一刻，她的心彻底动摇了。

    她忍不住呢喃道：“我真的有这么重要？”

    “重要。”霍宴川点了点头，琥珀色的眼眸中漾起了一抹笑意，声音磁性撩人，“至少你对我而言，很重要。”

    纪明薇的心怦然而动，嘴角的笑意抑制不住地泛滥开来。

    活了二十多年，她从来没想过有一天，自己会在一个人的心里占据着这样的分量。

    之前她觉得，自己是在演戏，刷反派大佬的好感度。

    可她依旧认为反派没那么容易攻略，对方嘴上说得再好听，说不定也是跟她你来我往的表演，又能有几分真心在里头？

    可是现在，霍宴川的一颗真心，就这么摆在了自己的面前。

    纪明薇抑制不住的心动，随后又有些好奇：“霍宴川，你是什么时候开始，觉得我对你这么重要了？”

    等等！

    如果他说是一见钟情该怎么办？

    那他心里真正喜欢的，岂不是原主，而非自己？

