    刘旗手脸色一沉，喝斥自己的手下，"胡说什么呢，易兄弟怎么可能作弊。洛老弟，他口无遮拦，你别跟他一般计较。"

    色子继续摇起，刘旗手与易晨飞一把接着一把的赌。

    易晨飞每赌必赢。

    刘旗手不断擦着冷汗，脸上越来越狂燥。

    洛旗手笑得合不拢嘴，不断数着银子。

    其他旗手则是傻眼了。

    这人是赌神吗？

    怎么一次都不输？

    顾初暖望着易晨飞荣辱不惊，淡然出尘的神色，嘴角上扬。

    她笑道，"洛大哥，怎么样，我带来的这位兄弟还不错吧。"

    "那是相当的好啊，太厉害了，我说兄弟，你有这么好的人才，怎么不早点举荐给我。"

    "你要喜欢，我把他送给你啊。"

    易晨飞拿着银子的手一抖。

    送给他？

    呵……

    这丫头，把他当货品了吗？

    "易兄弟是你的人，我怎么好夺人所爱呢，要不这样吧，你看你以后能不能行个方便，偶尔把易兄弟借给我。"

    "小事一桩，你什么时候要，什么时候来找我就好了。"

    "那敢情好，不知道兄弟是在哪里当差的，我以后也好去找你。"

    "洛大哥，你瞧你，咱都这么熟了，你还套我话，我在哪里当差，你不是早知道了吗？上次你跟我喝酒的时候，我都跟你说过好几遍了。"

    洛旗手恨不得捶胸。

    他是真不记得了呀。

    眼看易晨飞一把把的赢，也不知道帮他赢了多少银子，他也不好得罪顾初暖，只能硬着头皮道，"记得记得，我怎么会忘记呢，我刚刚是怕你忘记我，才故意这么说的，那我到时候再过去找你。"

    "好啊。"

    易晨飞一边赌，一边苦笑。

    这忽悠人的本事，也不知道她是跟谁学的。

    顾初暖一边跟他谈笑，一边开口问道，"洛大哥，刚刚我在门口，无意间听到你们谈论叶枫，不知道那个叶枫现在怎么样了？"

    "还能怎么样，当然是被关起来了，我看一顿毒打，是少不了。"

    "我听说，他已经找到破魂铃，还带着破魂铃回来了，怎么会……"

    "你只知其一不知其二，叶枫最后确实得到了破魂铃，不过中途又被抢了。"

    "被抢了？"

    "那可不，他之前有好几次机会都可以从那草包丑女身上得到破魂铃，却白白失去机会，好不容易找到了，说是又被抢了，啧啧啧，以前我们知道破魂铃在那丑八怪手里，还可以去抢，如今破魂铃失去下落，咱们就算想抢，也找不到地方去抢呀，你说咱们旗主能不发怒吗？"

    顾初暖脸色微微冷了几分，心中不断盘查着是谁抢了叶枫的破魂铃。

    知道她把破魂铃送给叶枫的，只有肖雨轩一个人。

    肖雨轩应该不可能出卖叶枫。

    那会是谁呢？

    "那你知道叶枫现在被关在哪儿吗？"

    洛旗手不知道是不是赢了太多钱，只要顾初暖问的，他知无不言，言无不尽。

    "就在囚凤台深处，过一会应该就会被送往主峰了。"

    "送到主峰的兰旗主那儿吗？"

    "那肯定的。兄弟，看在我们这么有缘的份上，我给你透露一个消息。咱们兰旗主打算最后玩一次叶枫后，就把他送给芍药旗主，芍药旗主跟咱们兰旗主一样，都有特别嗜好，不过芍药旗主更狠，只要他玩腻的人，都会把他们的脸皮给剥下来，挂在密室里，听说，他的密室密密麻麻全是人皮，可吓人了。"

    不知道是不是顾初暖身上太冷，脸上也没了刚刚的笑容。

    洛旗主有些疑惑道，"兄弟，你怎么了，怎么感觉你脸色不大好看。"

    "哦……没什么，就是感觉太残忍了。"

    "是吧，我也觉得很残忍，不过现实就是这样，谁让他是侍人，侍人本来就是魔族地位除了奴隶外最下贱的人了。叶枫能得到咱们旗主这么多年的宠爱，算是不错的了，你看看其他侍人，有几个有好下场的。"

    "那你知道叶枫是今晚什么时辰被送往主峰吗？"

    "这个我就不大清楚了，应该是子时后了吧。"

    "洛大哥，江坛主为什么会那么讨厌叶枫呀。"

    "江坛主以前也是奴隶，不过他运气好，怎么爬到坛主之位的，我也不大明白，只知道江坛主的父母是因为叶枫才惨死的，所以江坛主特别讨厌叶枫，经常针对叶枫，叶枫在江坛主手里也不知吃了多少的苦头，这一次负责看押叶枫的，便是江坛主，哎，惨啊………对了，你怎么对叶枫的事这么感兴趣？"

    "听的多了，自然而然的就了一些兴趣了嘛。"

    洛旗手忽然猥，琐一笑，搓了搓手掌，"你是不是也看上了叶枫？说实话，好多人都看上了叶枫，包括我自己，要是能跟他春宵一度，想想都美啊。"

    顾初暖冷笑。

    想跟他春宵一度？

    她不介意让他有一个难忘的夜晚。

    顾初暖扬声大喊，"易兄弟，马上就到换班时间了，咱们得赶紧过去值班了。"

    刘旗手松了口气。

    不知何时，他已然输得热汗淋漓。

    他早就想停了，偏偏那么多兄弟都看着，他又不好意思开口喊停，如今有个台阶下，他巴不得赶紧下来。

    "既然今晚要值班，那就赶紧去吧，免得耽误正事。"

    洛旗手贪得无厌，他赶紧阻止，"换班时间还早呢，再玩几把吧。"

    易晨飞伸了一个懒腰，打了一个哈欠，"昨天没睡好，今天有些累，改天再玩吧，我怕值班没精神。"

    "等等等等，易兄弟，要不，你再帮我玩一局吧，最后一局，好不好。"

    "这……"易晨飞有些为难的看向刘旗主。

    洛旗手依依不饶，"拜托了，最后一局，也耽误不了你多长时间的。"

    "再玩一局也不是不可以，但我怕我精神不好，会输。"

    "不怕，这一次输了算我的，你尽管大大方方的去玩就好了。"洛旗主不相信，一晚上都在赢，最后一把他会输。

    "还是不行，我精神一不好就容易输，我怕输了，你会怪罪我。"

    "不会怪罪，我保证，我发誓，我绝对不会怪罪你，你输的也全算我的。"

    刘旗主冷笑，"洛老弟，你这不是强迫人吗？"

    "我哪里强迫了，是你不敢赌吧。"

    "我有什么不敢赌的。"

    "那行，我们再来一局，最后一局，我把今天晚上赢的全部押进去，再把我这里所有的银子全押下去。"

