    嫉妒之火一单燃起便很难被浇灭。

    便如同容蔷此刻的心，那些一直被她压抑在心中的嫉妒，以及刻意不去想起的嫡庶之分，在这一刻全部倾泻而出。

    尤其是容欢，当初在丞相府之时，明明容欢就是一个连自己都斗不过的傻子废物！

    可如今她却能一次又一次的化险为夷，甚至得到一个又一个的贵人们的另眼相待！

    凭什么？！

    难道就因为容欢是候府嫡出的姑娘，有着太子妃的姐姐和做皇后的姨母，所以她想要得到什么都可以不费吹灰之力吗？

    容蔷心中嫉妒成狂，更是疯狂的想要毁掉眼前这个高高在上，已经让自己望尘莫及的容欢。

    被嫉妒冲昏头脑的容蔷，压根就已经忘记了自己曾经在容欢手上吃过多少的亏。

    也根本没有想过，她和容欢的差距又何止是身份家世这一星半点。

    遇到事情，她从来不会在自身找问题，却是一味的将所有的过错加诸到他人身上。

    只要有丁点不如她的心意，便是旁人对不起她。

    这般自私自利到了极点的人，又怎么会被人瞧得起呢？

    而在这样扭曲心理的驱使下，当天夜里，容蔷不顾后果的悄悄潜进了摆放考试用品的器房。

    为了保证考试的绝对公平性，圣德书院在每一场考试中为学子准备的所有考试用具，都是统一定制，并有各自的编号。

    容蔷虽然十分嫉妒容欢，可她的心中亦十分明白：

    即便是这次的结业考试容欢拿不到一个好的成绩，对她以后的人生也不会有任何实质性的影响。

    顶多是让她出点丑为人耻笑罢了！

    不过容蔷所求本就只有这么多，容欢过了太久太久顺风顺水的日子了，实在是让她十分的眼红不爽。

    只要能让容欢当着众人的面，在结业考试这样的大场合上出丑，这样的事情也足够自己高兴上许久了！

    说不定因着这件事情，宸亲王府会觉得容欢丢脸，再次请求皇上退了这门亲事也不是不可能的事情。

    容蔷这般想着，脸上的笑容更是越发的狰狞扭曲。

    她冷笑着找到写有容欢编号的器物旁边，拿下自己头上的发簪，十分谨慎小心的在琴上划出一道又一道微不可见的痕迹。

    而后又打开了那一罐罐精巧的颜料盒子，将自己腰间的水袋解下，往每个颜罐之中倒入了不少的清水。

    这些颜罐的颜色比例，都是由宫中画师提前配制好然后存放于此。

    而容蔷倒进去的这些水份量不多，不容易被人发现，却能破坏这些颜料本身的颜色。

    作画者作画时不会察觉到任何的不同，可一单画作完成，同其他画放在一起比较之时，孰优孰劣便会立见高下。

    容蔷不知道容欢在十项课业之中，究竟是不是每一项都十分的优秀。

    只是她曾经见过容欢的画技，又听过容欢的那一手琵琶。

    是以她十分相信，在琴与画这两项之上，容欢想要拿到甲上的成绩，绝非难事。

    所以她才偏偏选了这两项动手。

    只因为她要让容欢输在自己最引以为傲两项上，狠狠的栽一次跟头，只有这样，她的心才能稍稍平衡。

    容蔷谨慎的做完这一切而后飞快的离开，更是幻想着第二日容欢在考试时可能会出现的糗样，内心无比畅快。

    是以她并未发现，在她信誓旦旦的做下这一切，以为神不知鬼不觉之时，已经有人在窗外将她的所作所为尽收眼底……

    第二日，容蔷美滋滋的赶到考场之时，却发现“琴”这一项的考场外，密密麻麻围了许多的人。

    她心中微微有些疑惑：

    尽管自己在容欢的琴上动了手脚想要让她出丑，可考试是卯时开始，此时不过寅时一刻，这个时辰，容欢应当还没有碰到她的琴才是。

    可若不是容欢在此事上出了丑惹来旁人围观，还能有什么事情能让众多学子全部聚集在此？

    容蔷心中好奇，丝毫没有察觉到风雨欲来之势。

    好不容易从人群中挤到了最前面，容蔷只看见一群有着白花花胡子的老夫子，在对着自己动过手脚的那些东西反复察看着。

    而容欢则是慵懒的倚在一边，冷眼看着这发生的一切。

    自己的嫡姐容芜，此时此刻更是正义凛然的站在司正大人的身边，嘴唇一开一合，不知在说些什么。

    她心中一个“咯噔”，突然涌现了一股极其不安的感觉。

    容蔷下意识的便想要离开这个地方，只是她的身体还没有来得及做出反应，周围人的谈论之语便已经先一步钻入了她的耳中。

    “夫子们这么严肃究竟是为了什么呀？难不成是怀疑我们其中有人作弊不成？如此大张旗鼓，实在是让人好奇啊！”

    “这你不知道了吧。听说是容家容丞相的那个庶女，昨日夜里不知为何跑到器房里破坏琴物，正好被容二姑娘瞧见了。

    二姑娘最是公正的一个人，昨晚没能将这件事情告诉司正大人。今日一早司正大人才来到书院，二姑娘便将昨日里发生的事情告诉了司正大人。

    因着不知道那小庶女究竟是对那一架琴做了手脚，也不知除了琴以外，她还有没有碰过别的旁的东西。

    是以司正大人便将书院里所有的夫子召集在此，要查出究竟是哪架琴被动了手脚，更有人已经去喊了那小庶女。

    很快就能知道，昨晚究竟发生了何事！”

    容蔷夹在人群之中，听着这群人一人一句，讨论着同自己有关系的事情。

    而她根本还没有来得及在第一时间离开考场，眼尖的容芜便已经透过重重人群，一眼便看见了她。

    “五妹，既然已经来了你又慌慌张张离开做什么？难不成你是做了什么亏心事情怕人发现不成？”

    容芜的话成功的将所有人的视线吸引到了容蔷的身上。

    容蔷一下顿住，那准备偷偷离开的举动，便这样尴尬的停在了原地。

    那些司正大人派去寻找容蔷的人，一看到容蔷的下落，便直接上前，将容蔷团团围住。

