
　　第357章白石壁

　　“落日黄沙，土，火双属性炼器材料，土属性为主，火属性为辅，如此一来，炼制成法宝之后，其火属性的威能，便可以在很大程度上弥补土属性法宝威能不高，伤害不足的缺点，使得以防御为主的土属性材料威能大增，增添几分煞气！这落日黄沙，一般只在大漠最深处的地火心脉处才有，到也算较为珍惜的炼器材料了，三斤七两，相当不错！足以炼制一件土属性的攻击法宝了，想要炼制重型法宝的话，数量还不太够啊！不过可惜，这落日黄沙也仅仅是不错而已，反正我是看不上”

　　杨飞扬看着常荀子放在桌子上的那一小堆落日黄沙之后，脑海之中迅速的浮现出关于这落日黄沙的信息。

　　有龙傲天的教导，杨飞扬对于修界那些不怎么过于冷门的材料，倒是极为熟知。

　　杨飞扬乃是木，金，水，三灵根，没有土灵根，自然是没有去竞拍这落日黄沙的必要，而且以杨飞扬现在的身家，其还真的看不上落日黄沙呢，落日黄沙在杨飞扬的眼中，只能算是不错的炼器材料，比金雷竹都要差了两个档次，比起扶桑木，梧桐木来，更是差了三个档次，更别说是和杨飞扬的建木比了，这完全没有可比性的。

　　哪怕是白给杨飞扬这些个落日黄沙，让杨飞扬去炼制法宝，杨飞扬都会嫌弃落日黄沙的等级太低！

　　“两千五百灵石！”

　　“我出两千六百灵石！”

　　“两千七百灵石！”

　　杨飞扬认为落日黄沙是垃圾，但是绝大部分的修士却不这样认为，只要能够上到这拍卖台上来的东西，都是宝物以上级别的，哪里会有垃圾呢？只是杨飞扬的眼界太高了而已。

　　很快，这三斤七两的落日黄沙，便被人给抬到了三千两百灵石的价位上，而且喊价的情况并未停止，看样子这份落日黄沙的成交价格，最后应该会停留在四千灵石左右。

　　“这玩意，值这个价格吗？”杨飞扬此时不由的皱了下眉头，四千灵石啊，不是一笔小数目了，在场的很多金丹修士，其全部身家，也就是四千灵石，再多的话，大部分的修士实在是拿不出来的。

　　在杨飞扬看来，这落日黄沙的价值，或许并不值四千灵石。

　　毕竟杨飞扬储物戒指之中最不缺少的便是丹药，灵草，还有炼器材料，见多识广的杨飞扬，对于各种炼器材料的价值，都能猜到个八九不离十的，在杨飞扬看来，这份落日黄沙，也就价值三千灵石，最多三千三百灵石左右，再多的话，就不值了。天籁小说网

　　所以杨飞扬便怀疑，在这拍卖会中，怕是有不少万宝阁的托，专门负责哄抬物价的。

　　并且随着落日黄沙的价格越来越高，越来越高，杨飞扬的这个怀疑还在不断的加重。

　　不过杨飞扬自始至终却忘记了一件事情，那便是整个修界都是贫穷的，而不仅仅只是修士是贫穷的这么简单，天材地宝在修界广泛存在，数量绝对不算少。

　　但是和庞大的修士数量比起来，天材地宝的数量就显得是那般的微不足道了。

　　莫说是这还算不错的落日黄沙了，不少金丹修士的本命法宝，其炼制的材料，要比这落日黄沙还要低级的多，但是那又有什么办法？还不是要将就着用啊，毕竟一个修士，尤其是修为到了金丹这一步，需要考虑的东西，需要入手的东西，可就真的太多了。

　　法宝只是微不足道的一个极小的方面，功法，丹药，法阵，符箓，灵兽.....一名合格的修士需要准备的东西极多，而且很多东西，先不管好坏，你必须要有才行！

　　这就使得修士要花费极为有限的灵石，去尽可能多的办事情才行。

　　如此一来，为了能够置办齐全这些东西，不少修士便只能将就，炼制法宝的材料将就一下，反正又不是不能用。

　　功法也将就一下，反正以后又不是不能更换。

　　身上的丹药也将就一下，又不是不能吃，最多就是效果差一点罢了。

　　法阵，符箓也将就一下，能够帮助自己杀敌便好。

　　灵兽也将就一下，大不了当成宠物养着，不奢求这玩意有多么强大的战斗力！关键时候当一个肉包子扔出去，能够吸引火力也是极好的。

　　如此之多的将就下来，修士身上使用的各种物品的质量是个什么情况，可就不用杨飞扬多说了。

　　这样一来，一份落日黄沙拍到四千灵石以上，便也是顺理成章的事情了。

　　“四千三百灵石一次！四千三百灵石两次！四千三百灵石三次！成交！恭喜2-718号贵宾，拍到这一份落日黄沙！”

　　随着常荀子的话音刚落，一名美貌的侍女便走上台去，将这一份落日黄沙送到了2-718号修士的跟前，至于灵石这东西，拍卖会完成之后会一并结账的，杨飞扬很想看看，有没有修士敢于拍到东西，到最后不给钱，挑衅一下万宝阁的，最好是来一名修为强大的元婴修士，杨飞扬倒是想要看看万宝阁的实力到底如何，是否可以镇压元婴修士如同杀鸡一般的简单。

　　“水属性炼器材料，棱晶一份，一共三颗，低价两千八百灵石，每次加价不得少于一百灵石！好了，感兴趣的道友可以出手竞拍了！”

　　落日黄沙被人拍走之后，常荀子便急忙的取出了另一种名为棱晶的水属性炼器材料，这棱晶杨飞扬也是知道的，其作为辅助材料，掺杂到法宝之中，可以使得法宝具有折射光芒型攻击的威能，并且这棱晶也是炼制镜子类法宝的理想材料之一！

　　不过，杨飞扬却觉得乏味的很，这棱晶杨飞扬的储物戒指之中便有好几块呢，而且品质比拍卖台上的这几块好得多的多，因此，杨飞扬对于这棱晶并不感兴趣。

　　最终，经过一番争夺，这棱晶以四千五百灵石的价格被一楼的一位修士给拍走了，在杨飞扬看来，这棱晶几乎无法作为主材去炼制法宝，只能作为副材来使用，花费重金购买这样的东西，简直就在浪费宝贵的灵石！

　　“想必大家都听说过‘天石老人’的名号，天石老人陨落之前，乃是元婴中期巅峰的修为，距离元婴后期不过一步之遥，并且在当年的修界，有‘天下第一散修’的美称，天石老人的灵根更是土灵根的变异灵根，石灵根，单纯的论防御能力，天石老人的防御能力，比起一般的元婴后期修士也不逞多让！”

　　“今天，我们要拍卖的，便是天石老人当年炼制而成的一件防御法宝‘白石壁’，这白石壁使用白石作为主材炼制而成，防御能力极为强大，金丹后期修士催动的话，也足以抵挡元婴初期修士的三成力道的轰击，若是元婴修士催动，同阶之中怕是难以有人可以撼动！白石壁一面，底价三千灵石，每次加价不得少于一百灵石，各位可以开始竞拍了”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百五十七章 白石壁免费阅读。https://xs.23sk.com 