    “那我们也去！”柳蜜蜜嘴尖舌快的说。

    “我也去。”韩东达冲贾纯挤了挤眼睛。

    “贾纯，咱们还是亲戚呢，对吧？”

    贾纯无语了，这人也太不要脸了吧？

    亲戚这俩字从这货嘴里吐出来，怎么这么臭呢？

    佛一看向贾纯，目光中透着询问。

    “唉，行吧。”贾纯无奈的说道。

    “哦也！”韩东达非常满意，拿出手机开始录视频。

    染宁宁和小町一副不解的问。

    “贾纯，他们可是你的仇人啊？你怎么让他们进去见空元大师？”

    贾纯满不在乎。

    “小町，宁宁，你说寺庙每次庙会都会向香客们布施金刚经、有多少能背下来的？”

    “这个……应该没有。”染宁宁道。

    小町摇了摇头：“能背诵里面一两句的人都不多。”

    贾纯点头道：“是啊，都说来拜佛，一心虔诚，怎么连布施的佛经都不会呢？化学书、数学书、满大街都可以买到，也没看大家都成了化学家和数学家……”

    “哦，我明白了！”小町顿悟。

    “你明白了什么？”

    “贾哥的意思是说，天下没有免费的午餐，要想受到空元大师的邀请，就要努力背诵佛经。”

    我擦！

    贾纯一阵蒙圈，小町这家伙还真能瞎解释。

    唐若雪笑道：“贾纯的意思是，没有那种悟性，就算有一天见到真佛也是没用的，走吧。”

    一行人随着佛一朝前行，走过一层层的院子，第六层院子有护卫森严的武僧把持。

    佛一说了缘由，武僧放行，一行人进了第七层院子，便是空元和一些高僧的住所。

    第七层，正殿之中，端坐一位高僧。

    高僧两侧，落座几十位和尚与俗家弟子。

    正殿广阔，除了高僧，其余皆坐着蒲团。

    贾纯一行人进入，贾纯被直接带到了第一排，唐冰南宫、唐若雪被带到了第二排，小町和染宁宁第三排序列。

    柳蜜蜜和韩东达最后一排，挨着门口的厕所。

    “我擦！凭啥我挨着茅坑？！”韩东达站起身，抱不平。

    旁边和尚朗声道：“心中有佛，视他而无物，施主你的顾念太多，既然如此，就请出去了罢！”

    “我擦！”韩东达继续不服：“我顾念多？那特么的让贾纯过来坐茅坑的位置，看他干不干？”

    “施主，勿要与人争，不然请回吧。”两位武生已经赶了过来，这两人身高都在一米九左右，身材魁梧，相貌凶悍。

    韩东达一哆嗦，心想：这是武僧还是武松啊？算了吧，好汉不吃眼前亏。

    正中那位高僧见人到齐了，开始讲佛法……

    没到五分钟，韩东达睡着了，睡着了也就罢了，而且还打起了呼噜。

    这呼噜大的山响。

    众僧人和俗家弟子纷纷侧目。

    连柳蜜蜜都嫌弃的把蒲团挪了挪，离这货远点。

    “喂，施主，行行。”

    韩东达打了个哈欠：“啊？开饭了吗？”

    众人哄笑出声。

    韩东达擦了擦嘴角：“我擦，我还以为在家呢！”

    这时，外面有小沙弥来报。

    “大师，外面有人要闯进来。”

    “哦？为何不拦住他？”

    小沙弥摇头道：“我们二十多人没能拦得住，非要见方丈您，说要向您请教佛法，要不然……请达摩院的武僧相助吧……”

    佛一打了一记佛号：“大师，不然我去吧。”

    “让他进来吧。”

    大师说罢，外面已经传来朗声大笑。

    “哈哈哈……佛岩寺不是说广开方便之门吗？为何要将再下挡在其外？”

    声音落下，一群小沙弥，包括护卫的武僧围绕一人走入大殿。

    此人身高将近两米，骨节很大，但面庞瘦削，双目囧囧，甚至比鹰隼还要锐利。

    身上的衣服褴褛，正是那位虔诚的朝圣者。

    朝圣者冲正中的大师施礼，随后冲贾纯再施礼。

    贾纯起身回礼。

    朝圣者站立正中，一副睥睨天下之锐视。

    佛一出声问道：“你是……何人？”

    朝圣者爽快说道：“瀛国，瀛洲人，再下三津首。”

    “三津首？”有一些僧人唏嘘出生。

    大表姐唐冰南宫也深呼吸口气去。

    贾纯小声问：“大表姐为何这样紧张？莫非这三津首是你的前夫？”

    “我擦……”

    唐冰南宫伸手在贾纯的大腿狠狠拧了一把。

    “臭小子，刚和你和好，你又找不自在了吧？”

    “那你为何唏嘘？”

    “我……此人很厉害。”

    贾纯又问：“他哪方面厉害？”

    说完又被唐冰南宫掐了几把。

    “这位是剑道高手，三津首，据说经常挑战少林、和各个门派的高手，没想到今天遇见了。”

    “哦？原来如此啊，我还以为大表姐你欠人钱呢，搞的那么紧张。”

    ……

    三津首傲然笑道：“我来此，就是想与各位大师讨论一翻佛法。”

    佛一道：“争就是不争，不争也是争，我们不予讨论。”

    “哦？”三津首挑了挑眉毛：“那你为何要说与我？为何要告知我争与不争？你还是争了。”

    说着看向正中大师。

    “大师，再下有一疑问，我朝拜一路上，遇见风雨，我未曾打伞，被雨水淋着，而那些打伞行走的人，同样被雨水淋湿，打伞与不打伞又有何干？”

    大师摇了摇头：“佛度人，人也要自度，人若不自度，佛度人也如同不度。”

    这时，韩东达凑近。

    “什么度也不度的？根本听不懂，我说这个大个子，你是干啥的？往中间一站，跟个保家仙似的，你特么的……”

    “表哥，别去！”

    柳蜜蜜忙劝解，因为她发现这朝拜者目光太凶，身上散发杀气，这种人可能有精神病，还是离他远一点安全。

    话音未落，三津首毫无征兆的挥出手掌，横掌入刀，韩东达直接躺倒昏死了过去。

    旁边沙弥忙把韩东达拉下去抢救。

    三津首冷笑：这么无礼的人，也能进入内殿听佛法？现在的寺院档次越来越低了。

    三津首继续看向大师和尚。

    “大师刚才所言，和救人者不自救同样道理了，实在让人难以信服。”

    “世上本无事，庸人自扰之。”贾纯忍不住叹道。

    他刚说完，大表姐就拉住他，用力给他使眼色，那意思不让他插嘴，这是在得罪三津首。

    三津首已经转向贾纯，锐利的目光，绽放光彩。

    “投中许愿龟，和十八层浮屠塔的有缘人，你好。”

    “哦？先生你好。”贾纯反而站起身，见大表姐还拽着他，索性伸手在大表姐的小嫩手上拍了一下。

    把她的小爪子给排掉了。

    大表姐这个气，这小子莫非有精神病？

    进来就可以出去吹了，怎么还要和三津首扯一扯？得罪这马蜂窝干什么？

    三津首点头道：“有缘人，怎么称呼？”

    “再下贾纯。”

    “很好，贾纯先生，见先生也是有缘人，不如我问先生罢，那大师就会打太极。”

    “呵呵，佛法无边，先生请问。”

    “哦，那好。”

    三津首想了想道：“佛家有云慈悲，以为掌中佛陀，既然慈悲，生生死死轮回，这佛家的慈悲又在哪里？”

    贾纯笑道：“天道不能违，一回违棒喝，万事已成灰。”

    “哈哈！好一句不能为！”

    三津首又道：“世间战争无数，生灵涂炭，死伤遍野，难民流离失所，有钱人大肆铺张，酒池肉林，战争之下的人苟延残喘、艰难度命，佛为何不去度？为何不戒恶人？”

    贾纯点头道：“生生死死，生生世世，草木一秋，又有何怨言？佛落菩提，坐怀金丹，大慈舍利，轮回不尽，众人皆如此，先生又何必问佛？”

    “哈哈哈，贾纯先生，你也是打的一手好太极拳！那么，就是适者生存了？也好！”

    三津首张开身上破衣，环视众人。

    “再下一路顶礼膜拜，第一拜佛，第二切磋绝技，你们常说大隐隐于市，我今日要来领教了！”

    正中端坐的大师道：“三津首先生，你是瀛洲高手，已经是高手，为何要来此证明？你回去吧。”

    “哦？这么说，你们承认败了？”

    “这……”大师语塞。

    佛一这时道：“狂傲！我们一再忍让，你一再挑衅！既然不走，休怪我们了！”

    佛一冲上去，力劈华山一掌。

    贾纯听见虚拟空间掌风猎猎，这佛一和尚，竟然使用的是金沙掌，远在铁砂掌和铜砂掌之上，竟然是一强者。

    “嘭……”三津首同样使用掌法，与佛一对轰。

    双方打斗十几个回合，佛一被一掌击溃。

    倒退十几步，口吐鲜血，许多小沙弥过去扶住佛一。

    三津首笑了：“我用金沙掌对你的金沙掌，不算是你的侮辱，下一位，空元大师，你来吧！”

    大师唉声叹息。

    缓缓站起，往下走步。

    贾纯往前踏涉两步。

    “大师留步，我来试试三津首大师的功法……”

