    “……”

    看着眼前这个诡异的小女孩。

    一行行红色信息出现在眼前。

    【堕落的希望（邪魔）】

    【等级：150】

    【气血：2500万，灵力：1500万】

    【攻击：75000；防御：20000；速度：5550】

    【状态：压制】

    【技能：堕落之光】

    【介绍：当唯一的希望堕落之后，你将看到无尽的黑暗……】

    苏木微微皱眉。

    这个小女孩没有名字，只是被称为堕落的希望……

    属于邪魔类。

    “……”

    就在苏木还想不通这些究竟是什么东西的时候，小女孩突然发出诡异笑声。

    紧接着，她将手里的洋娃娃一点一点撕碎。

    现实扯掉它的胳膊，然后是腿，接着拧下脑袋，最后开天辟地。

    红色的破絮飘散在空气中。

    像是一根根……

    “钢针！”

    苏木瞳孔猛的收缩。

    立刻爆退！

    只见那数不清的棉絮犹如一根根钢针一样，暴射而来！

    “当当当！”

    地上墙上，瞬间多了一个个小孔，密密麻麻！

    “熋！”

    火光亮起。

    一张张熊熊燃烧的火符朝着小女孩呼啸而去。

    “砰砰砰！”

    火焰升腾，虽然无法在小女孩身上留下可见的伤势，她的气血还是因此而下降。

    只是……

    苏木虽然能打出万点伤害，但是对于她的2500万血量来说，还是不够看了一点。

    更重要的是，刚刚苏木把自己的大部分技能切换成了位移类，攻击类的技能现在少之又少。

    而一旦进入战斗状态，是无法切换技能的。

    这也是目前天启场景恶心人的限制之一，毕竟在现实世界，只要继承到的技能，都是可以使用的。

    只能慢慢磨了……

    苏木沉下面色，决定打消耗战。

    虽然数据差很多，但是这种战斗苏木早已经麻木了。

    事到如今，谁又不是游走在生死边缘呢？

    ……

    与此同时。

    房间外。

    伟哥发疯了一样狂奔着。

    一道又一道攻击呼啸而来，爆炸声此起彼伏。

    “马勒戈壁！”

    “我真的是衰到家了！”

    “非要弄死我不成？”

    如果可以，伟哥现在眼泪都流干了。

    此时追杀他的，并不是魔化加拉曼特人，而是一群人……

    天神战队的那帮家伙。

    全特么出现了！

    女剑士神五冲在最前面。

    她目眦欲裂的大喊：“杀！谁能杀了暗神，老娘让他免费玩一个月！”

    众人：“嗯？！”

    一时间，攻击更加凶猛了……

    伟哥：“尼玛币！”

    “轰轰轰！”

    伟哥感觉自己在跟死亡赛跑。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    他承受了不该承受的一切……

    还好老子跑的够快。

    只要老子跑的快，危险就追不上我。

    伟哥咧嘴一笑，随后再次挂挡提速。

    就在伟哥以为自己能逃脱这群人的围攻时，连突然就黑了。

    比非洲生日小哥还黑！

    “曹尼玛！”

    “又是死路？！”

    这时，伟哥也看到了那扇石门，还有那挂着一个玩家尸体的十字架。

    操……

    神五等人很快就追了上来。

    当神五发现前面已经没有路的时候，立刻出声喝止：“都住手！”

    “住手！”

    众人纷纷停手。

    现在他们面前只有一个暗神，别说木神了，就连其他两个人都不在场。

    他们感受不到任何压力。

    毕竟在他们情报中，暗神就是五神战队中的拖油瓶。

    “你跑啊！你接着跑啊！”

    “杂碎！”

    神五露出狰狞的笑容，一步一步走来。

    此时，伟哥已经死死贴在石门上……

    至于十字架上的尸体，完全不是他们现在需要注意的东西。

    “你，你不要过来啊！”

    “那你过来？”神五舔舐了一下嘴唇。

    伟哥：“你当我傻？”

    “你说什么！”神五眼睛一瞪，手中长剑光芒爆闪！

    伟哥连忙说道：“别别别！有话好说有话好说……”

    “你们不就是想要冠军嘛，给你们就是了……”伟哥说道。

    “冠军？”

    神五举起自己的右臂。

    狰狞，丑陋。

    “你觉得我要的是冠军吗？”

    伟哥抽了抽嘴角，已经完全想不起来自己在上场联赛中砍了人家姑娘一跳手臂，于是说道。

    “……，所以你是在COS鬼泣尼禄吗？”

    “？？？”

    “我尼玛！”

    神五的右臂突然亮起邪恶的蓝色光芒，手中长剑呼啸而出！身影也是开始变得虚幻。

    伟哥瞳孔阵阵收缩。

    流光六段斩！

    操！

    直接开大？！

    神五的攻击迅速袭来，与此同时，伟哥也连忙使用位移技能，朝着人群冲去……

    自己这个小脆皮，要是被流光六段斩正面击中。

    不死也要凉！

    就在这千钧一发之际。

    “当当当！”

    精铁碰撞的声音响起。

    只见扛着一个大盾牌的老何凭空出现，并挡下神五的攻击。

    “老何救我！”伟哥大喊。

    然而，老何只能将神五缠住，无法再去帮伟哥。

    而且伟哥的操作他也看不明白。

    往人家大本营跑，你特么不就是找死吗？

    “杀了他！”神五怒喝。

    众人面露不善，准备收割伟哥的狗命。

    而就在这时候。

    场景开始变幻。

    从三个场景里不断反复交替。

    众人大惊。

    但神五说的免费玩一个月，让他们立刻反应了过来。

    现在，弄死暗神才是他们的头等大事！

    伟哥已经绝望了。

    而就在这时，燃烧着火焰的爆炎箭呼啸而来！

    “轰轰轰！”

    火焰升腾，暂时吸引了对方的注意力。

    伟哥喜极而泣，“潇妹救我！”

    “嗤啦！”

    神一提剑刺穿了伟哥的胸腹。

    剧痛传来，伟哥难以置信的看着眼前的神一：“你……偷袭我……”

    “去死吧。”神一抽出长剑，准备结束伟哥的生命。

    就在这时，忽然一个禁锢术笼罩而来！

    伟哥：“三妹救我……”

    火光电石间。

    婉儿，老何，潇妹三人纷纷到场。

    并且以出其不意的攻势，将对方手中救下了伟哥。

    “……”

    “看来，这地方真的有多重空间啊。”神一沉着脸说道。

    “就你们四个？”

    “木神呢，叫他出来，一起受死！”

    神一嘴上虽然那么说，但是内地里已经开始提防了起来。

    这场景诡异的很，说不定木神就潜伏在某个地方。

    伺机而动。

    与此同时，在婉儿的治疗术下，伟哥的伤势已经恢复了大半。

    伟哥摇摇晃晃的站起来，龇牙咧嘴的说道。

    “都别动啊！”

    “这么简单的圈套都看不出来，老子特么就是在引你们入坑呢！”

    “谁敢动，我老大分分钟就弄死你们！”

    婉儿：“……”

    老何：“……”

    潇妹：“……”

    伟哥：“呵……”

    听到伟哥的话，神一等人真的被唬住了。

    木神的输出他们是知道的，要是真的正面吃木神的技能，他们非死即残……

    真的中计了吗？

    阴险的大夏人！

    该死！

