
望上一眼，有如望进了深不见底的深渊之中，让人打从心底里泛起恐惧。

女人踩着元强的尸体走了出来，看着乔安等人露出了一抹诡异的微笑，光是一个笑容就足够让人感到毛骨悚然。

在女人杀掉元强后的两秒钟后，两声惨叫接连响起。

这是刘波和赵勇的惨叫声，他们二人同样遭了毒手。

不过一个是被拧下了头，一个被厉鬼直接撕成了两半。

三只厉鬼出世，周围的怨魂们一个个吓得瑟瑟发抖。

不过这还没完，又一只厉鬼走了出来，这是一个老人，他看起来已经很老了，在乔安看来，他的年纪应该不低于八十岁。

可这位老人给人的感觉却非常危险，比刚刚出现的那三只厉鬼加起来都要危险。

乔安皱眉看着这位老人，不对，他不是厉鬼，他是恶鬼！

难怪他看起来，比另外三只都要厉害。

“他们怎么了？”秦雨等人也觉查到了不对劲儿。

这些怨魂好像在害怕，他们在发抖！在退缩！

到底是什么东西出来了，能让他们怕成这样？

“不知道，不过肯定不是什么好东西！”田茂说。

“大家小心一点，这回出来的，只怕是真正厉害的大家伙。”光哥严肃的说道。

众人严阵以待，等着血战一场。

乔安却只是静静的看着陌辰，“加油！苏老师！”乔安比了个加油的手势，退到了一边。

陌辰摇头失笑，轻轻一抬手，四道灵力化为四道光圈，将刚刚出场的四只鬼束缚了起来。

“接下来到你出手了，负一楼的鬼必须全部净化超度，否则他们出不去。”陌辰看了眼光哥等人说道。

“好，交给我吧。”乔安上前接棒

要超度这么多怨气深重的怨魂厉鬼，并不是一件简单的事。

要是在外面，乔安肯定把这种麻烦事甩锅给两个弟弟，可在这个鬼地方没人能让她甩锅，她也就只能靠自己了。

乔安：“我要净化他们身上的怨气需要释放一些力量，这个游戏空间只怕承载不了这么强的力量。

你能不能想办法将游戏空间暂时加固一下？”

“可以。”陌辰展开双臂，一股神秘的力量从他的指尖溢出，这股力量在陌辰的引导之下，很快就填满了整个空间。

原本承载不了太强能量的空间变得坚固了不少。

最起码能在短时间内，支撑乔安使用一些原本无法在这个空间中使用的力量。

乔安小手一挥，玄天功德笔出现在了她的手掌之中，这么多的怨气想要净化，短时间内还真做不到。

为了能尽快净化这些被怨气缠身的灵魂，乔安只能用玄天功德笔中的功德之力进行净化。

在空间被加固之间，乔安根本不敢把玄天功德笔拿出来。

玄天功德笔是乔安的伴生神器，并非普通法器，这处游戏空间根本不可能承受得了玄天功德笔的力量。

哪怕只是一丝力量也无法承受。

现在空间被加固，乔安总算可以放开手脚。

虽然这次超度完这些怨魂之后，她好不容易积攒的这些功德，大概会被清空大半。

现在乔安也顾不了那么许多了，大不了她以后再努力多攒点功德就是了。

而此时在空间之外，一名少年正坐在电脑前。

而少年面前的电脑显示器上正是乔安超度亡灵的画面。

“该死！他们到底是什么人！拥有这种力量的人类，怎么可能进得了我的恶梦空间！”

少年气得狠狠的将咖啡杯砸到了地上。

听到动静，少年家的管家在敲门后走了进来，“少爷？”

“滚出去！”少年怒瞪管家。

“好的，少爷。”管家恭敬的退了出去，对地上那个碎烂的咖啡杯只字不提。

管家退出房间后，关上了房间的门。

听着门内传来的疯狂打砸声，管家暗暗摇头。

少爷的情况看来越来越严重了。

“我不会让你们出来的，你们都要死，都要死在里面！”

少年的眼中满是疯狂之色，他转身从桌上拿出一个仪器，又从仪器内取出一块巴掌大小的石头。

这是他无意中捡到的陨石，是从一块大陨石上脱落下来的一小块。

而大的那块陨石，已经被国家收走了，并且利用它创造出了第二世界。

少年名叫罗天，是一位真正的天才，同时他也是一个真正的疯子。

大概因为太过天才，学习对他来说完全没有难度，不管做任何事，他总能轻易获得成功。

生活对他来说逐渐变得无聊且无趣，直到他捡到了这块石头，让他对生活又重新燃起了热情。

国家制造出了第二世界，将无数怨魂厉鬼关在其中，这让罗天得到了灵感。

他也想创造一个属于自己的世界，他就是那个世界唯一的王！

可他捡到的这块石头太小了，想要创造一个像第二世界一样广阔的世界根本就不可能。

于是他退而求其次，直接制造了一款游戏。

这款游戏只有一个场景，就是青山精神病院。

为了能让这个游戏更有趣，他甚至将现实世界中，青山精神病院里的那些被封印的怨魂厉鬼，全部引入了他的游戏当中。

这款游戏成功的为他带来了乐趣。

他感觉到自己死水一般的生活，总算开始变得不一样了。

为了让更多的人进入他的游戏世界，他开始在直播平台物色主播。

然后私信那些被他选中的主播，又送内测名额，又承诺大笔的宣传费，总算让他的游戏世界变得生动起来。

为了不被国家发现，他一直很小心，那些他联络过的小主播，在他们进入游戏之后，他就会利用自己的黑客技术，将他发给那些主播的私信全部销毁。

保证不会留下任何一点漏洞，让人查到他的头上。

由于他的谨慎，游戏世界的秘密一直没有被外界注意到。

哪怕有人注意到了，也不可能查到他的头上。

而那些进入游戏的玩家们，则在游戏中以他们的命，为他表演了一出生死大逃亡的好戏。

他看着他们为了在游戏中活下去，开始陷害身边的同伴，看着他们为了生存而苦苦争扎，看着他们在绝望中死去。

这些画面让罗天感觉到前所未有的愉快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67485604"  chaptername="第589章：连大师的求助（36）">加入书签</a>
</div>
