一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你要拍电影？！”紫颖儿一惊，连忙说道：“叶凡，你别乱来，大电影行业的水太深了！”

    如果只是小成本的电影倒还罢了，可是听叶凡的意思，很明显是想拉明星立山头。

    这不就是在抢那些影视巨头的饭碗么？

    就算紫颖儿答应了，那些影视巨头也不会轻易答应的。

    到时候出了各种问题，亏本事儿小，得罪人就事大了！

    “不不不，你别误会，是华影公司旗下的一家电影厂主动找我们诺梵合作的。我们只是投资方，不是主办方，不参与电影制作。”

    叶凡连忙解释。

    “华影旗下的电影厂？”紫颖儿柳眉微挑。

    华影旗下的电影厂多了去了，好像没有几家需要去外面拉赞助投资电影的。

    “华阳电影厂，听说过吗？”叶凡问道。

    “华阳？”紫颖儿沉吟了一会儿，摇头道：“好像还真没有。叶凡，其实我进影视圈的时间也不算长……”

    “得，你也是个半吊子。”叶凡翻着白眼，苦笑道：“我这里大概需要三个月到五个月的时间，你能不能搭把手？”

    紫颖儿咯咯一笑，“叶凡，你是在邀请我？”

    “那是当然，咱这次可是出了血本的！”叶凡打了个哈哈儿，“如果你档期太紧，也不用勉强，我就是问问。”

    “我先问问，给我什么角儿？”

    “当然是女一号！”叶凡想都不想。

    剧本里的女主角除了紫颖儿，还有谁有那个能耐担？

    “女一号，还不错！至于档期……”紫颖儿想了想，“五个月可能没有，不过一两个月的时间，应该还是能抽得出来的。”

    “真的？”叶凡顿时大喜。

    “我最近也挺闲的，走商演都快走吐了，这会儿还在拍广告呢！”紫颖儿笑道：“再说了，叶大老板亲自打电话来跟我谈，我怎么滴都得给个面子呀！”

    “谢谢，谢谢。”叶凡心情大好，“既然这样，那具体签约细节，等我跟华阳电影厂商定了再通知你！”

    “……”

    紫颖儿差点喷出一口血来。

    合着你还没跟人家签约，就先来预定演员啦？

    随后两人说笑几句，紫颖儿便被请去上工。

    叶凡没有打扰，挂断电话回到办公室。

    此时，大家正在讨论这次投资的可行性。

    见叶凡回来，雷军立马凑了过来，“紫颖儿小姐怎么说？”

    “还能怎么说？老子亲自出马，紫颖儿连三千万收入的工作都给推了，死皮白列的哀求我，想要加入《古侠》剧组！”

    “……我怎么不太信？”雷军白了叶凡一眼，“别胡扯，说正经儿的。”

    “没骗你。”叶凡咧嘴笑道：“我跟紫颖儿是杀鸡烧纸拜把子的交情，哥哥有难处，做妹妹的当然要江湖救急。

    雷军，你可以约华阳电影厂的张总来谈一谈了。咱们先别说紫颖儿的事情，把分成比例调一调。

    如果他们还不愿意让步，咱们再把紫颖儿给搬出来！”

    “等等，你什么时候成紫颖儿小姐的干哥哥了？”元因愕然，“我没记错的话，你特么的比紫颖儿小姐晚生四五年吧？”

    “白痴，我就算比紫颖儿晚生十年，她也是更年轻的那个！”叶凡斜斜的白了元因一眼，“女人永远都是十八岁，懂不懂？”

    “我靠，这也行？”元因目瞪口呆。

    “不信你问冰冰和晓薇。”叶凡哼哼道。

    “真的吗……”元因扭头看向胡冰冰和潘晓薇。

    “你个大光头看什么看，老娘永远十八岁！”胡冰冰插腰娇喝。

    “……”元因人生观崩塌。

    雷军看得哈哈大笑，“老元，你别废话了，咱们说正事儿！叶凡，你觉得紫颖儿小姐能拉动多少票房？”

    “但凭她个人的话，三个亿不在话下。”叶凡皱起眉头，沉思了一会儿。

    “咱们再宣传方面，还可以做一些文章，到时候拉起五个亿的票房，也是有可能的！运气好的话，甚至可以更多！”

    《古侠》这部电影的价值观非常正，适合各个年龄层，各个行业。

    其中不仅有古义丹心，儿女情长，在大是大非和社会价值观方面，也能起到非常大的影响。

    要是能稍加改动，把人间正义的道德观往爱国方向引导，说不定还能跟政府合作，请他们帮忙发动各大单位观影！

    在这里，叶凡就得去上官流云那边卖一卖脸皮了，以他们之间的关系，问题应该不大！

    所以，五个亿的票房，应该是可行的！

    雷军见叶凡自信满满，自己也愈发的坚定。

    “操控着紫颖儿的人气和整部电影的宣传经费，就算张总再怎么傲娇，也不刚把咱们当成凯子了！”

    “的确如此。”叶凡拿起剧本，淡淡笑道：“只要拍得好，《古侠》一定会是一部好电影！

    如果需要，我可以继续以个人名义注资，将剧情完美呈现在观众面前。”

    “我也可以！”雷军附和一声，又问道：“叶凡，你觉得咱们这五千万，应该占多少？”

    “投资成本申报是八千万，按照正常比例，我们也应该拿百分之六十二点五。我要求不高，零头就算导演组和一应演员的福利！”

    “你是说，六成？”雷军骤然一愣。

    好家伙，人家只开了三成，你一口气翻了一倍，也不怕张总朝你泼茶水。

    “先暂定吧，如果以后还要追加，我们的比例必须继续提升！”叶凡摸着下巴，低声说道：“而且，出资方由我们诺梵全权负责，不允许电影厂干涉！”

    叶凡可不是白痴，心知紫颖儿加盟《古侠》的消息一放出去，立马就会有许多电影投资公司上赶着进来。

    要是出资方的责权还在华阳电影厂，恐怕今后的分红就是他们说的算了。

    叶凡可不会干搬起石头砸自己的脚的蠢事。

    紫颖儿是自己拉来的，拍电影的钱是自己出的，你们华阳电影厂的责任就是拍好电影，其他的事情一概别管！

    “妈的，还是你狠！”雷军抹了一把额头上的冷汗。

    要是这种条件开出去，估计张总就不是泼茶水那么简单了，沸水也说不定！

    “行了，事在人为，如果张总不愿意，咱们大不了不掺和就是了。

    反正紫颖儿是冲着我的面子才口头答应的，我跟她没签约，华阳电影厂不能拿这事儿做文章。”

    叶凡呵呵一笑，看向其他人：“老几位，你们觉得怎么样？”

    “还能怎么样，我一直觉得很靠谱！”元因笑道。

    罗东海和方洋对视一眼，态度坚定起来。

    “有紫颖儿小姐这块活字招牌，咱们至少能保本，我干了！”

    “老罗，你要是参了这一股，年中的分红估计就拿不到多少钱了哟！”叶凡怪笑道。

    “拿不到就拿不到，反正雷军家的房租便宜，环境也好。实在不行，我跟我爸妈开个口，他们总不会看着大孙子跟我受苦！”

    罗东海彻底豁出去了。

    他由于去年年底诺梵分了不少钱，偿还了大半车贷房贷。

    如今靠公务员的工资和奖金，就能补上剩余的二贷，只不过生活拮据许多。

    他也是窝囊，存款和房、车都被老婆抢走了，儿子反而归他。

    叶凡他们劝过他，继续上诉，争取免掉一部分贷款额度的，其余部分让他老婆来承担。

    可是罗东海居然拒绝了，说是了却最后一点夫妻之情，帮她彻底免了后顾之忧。

    等还完所有贷款之后，两人从此恩断义绝。

    尼玛呀，你跟人家讲夫妻之情，可是你老婆怎么对你的？

    罗东海拧到这种程度，叶凡他们也没什么好说的。

    这是你的家事儿，你自己决定吧！

    “老罗，你这是何苦呢？”元因低叹一声，苦笑道：“罢了，今年我健身房和散打馆那边的分红，年中就跟大家结一次。”

    元因如今手里有二十家健身房和五家散打馆，以罗东海、方洋、胡冰冰他们的干股，一年能分个十几二十万。

    半年的话，也有小十万，足够解罗东海的燃眉之急了。

    罗东海本想要继续死扛，一旁的方洋连忙说道。

    “老元，多谢你了。特么的，正好今年下半年我老婆要去读个高级培训班，学费七八万呢，我正愁没地方拿钱……

    老罗，你被这样看我，我家婆娘的性格，你又不是不知道。

    她要是闹起来，离婚不至于，但我绝对生不如死！”

    大家都听得出来，方洋是在帮罗东海找台阶下。

    罗东海犹豫了一会儿，冲元因点头笑道：“老元，多谢了。”

    “谢个屁，早晚都是你们的，我又没多分你们一毛钱。”元因不以为意的撇撇嘴。

    “好了，既然大家觉得靠谱，那咱们几个就以诺梵的名义，进军影视行业！”

    雷军伸出手，搁在茶几上：“老几位，希望紫颖儿小姐能带咱们爽溜溜的飞一次！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    众人齐齐把手叠在雷军手上，打得他龇牙咧嘴。

    当天下午，雷军便约谈了华阳电影厂的张总。

    这位张总本命张兆华，是正儿八经的帝都人。

    由于华阳电影厂濒临倒闭，《古侠》很有可能是他们最后的救命稻草，所以整个华阳电影厂的负责人都无比重视。