    “我们在边境外的潜伏人最近观察到了一些情况，上次被彻底攻克的分基地最近有军队活动，而且就在前天晚上，主基地的大楼灯光忽然亮起！”

    “你是说被推平的莫斯科分部吗？”

    “没错，就是那个大楼，或许是敌人的残余势力没有消灭干净吗，不过看起来部队并不多，我们观察到的只有一百辆步兵车的队伍规模，坦克和飞机都没有。”

    王毅眉头皱起，这神意基金会的莫斯科分部还有残余势力没有消灭吗？上一次明明已经确认过很多次队伍已经将侦查范围放大到了几乎整片区域的周边，几十公里甚至上百公里确定了没有任何敌军这才离开的。

    而且敌人一直到现在还保留着这些残余势力，而当时主基地都已经被推平了，却没有出现，这也说不通啊。

    这时老司令官停止了口中的话，光靠嘴去说也没有用，倒不如直接把潜伏在边境外地区的侦查人员拍到的一些照片拿给王毅看。

    结果老司令手里递过来的这个蓝色的文件夹，网易轻轻的将它打开里面的照片一张，一张的呈现在他的眼前。

    首先是几张步兵车部队的图片可以看到它的日期标记的是前几天的时间，这些车辆里大概承载了有400多名士兵，就在这片废墟附近鬼鬼祟祟的游荡，不知是何意图。

    然而接下来的这张照片，却让王毅双眼迅速一亮。

    这张照片里面拍摄的是整个莫斯科分基地中最高的这栋大楼，也就是在战争之后，唯一幸存下来还屹立不倒的这栋高楼，它里面灯光忽然亮起，并且可以看到在这栋大楼的周围还布着一些士兵。

    离奇的点就在这里了，在它的周围，负责把守的士兵并没有许多，而是仅仅只有5个人。

    透过照片，王毅清清楚楚的可以看到这5个人与寻常士兵的不同，很明显，他们全部都是超能力者。

    老司令官很明显不明白超能力者与寻常人类的不同，只是觉得诡异，然而王毅却清楚的明白这意味着什么！

    五个超能力者在门外把守，这个防御力量绝对不亚于一只完整的军队，而能够拥有这种力量的就只有一个可能了，那就是纽约的神意基金会总部！

    “怎么？你发现了什么吗？“老司令官看到了王毅脸色的变化。

    王毅这才抬起头来，眼神冷锐的望向老司令官。

    “你放心吧，莫斯科分部的部队已经全部清理干净了，这些人是总部派来的，或许只是可惜了这片地方，于是派人过来把守一下。”

    “总部？那会不会有威胁呢？“老司令官一下子惊了。

    对于蒙古国的司令官来说，神意基金会骚扰了多年难得的获得了一些清静，而现如今又有了总部派来的增员，这可是要把脑袋都烧坏了。

    “这些军队短时间内不可能选择入侵的，他们只会乖乖的待在那片废墟里，最多可能会尝试重新在这里建立分基地，但也是需要一段时间的！”

    王毅拍了拍老司令官的肩膀，示意他并不需要过度的担忧这件事情。

    从照片上的情况看来，一切都还处于刚刚开始的阶段……

    “不过还是感谢你主动分享这份情报，对于我来说是意义重大的！”

    “难道说，你还要与总部为敌吗？“老司令官脸上露出一副不可置信的神色。

    虽说神意基金会的行踪神秘，但是对于米国总部的实力大家多少还是有所耳闻的，其恐怖的军事实力几乎是其他国家难以接近的，而神意基金会的总部已经掌握了百分之七十的军事力量，如今科技和资源都在飞速的发展，在各方面的资金流也是无比顺畅，可以说混的是风生水起，如今谁有敢说依旧是百分之七十这个数字呢？

    王毅只是点了点头，没有说话。

    老司令官脸上的敬佩再次生出，能和世界第一强大的怪物进行对峙的人此刻就坐在自己的对面，这种激动和敬畏交加的心情根本无法用语言来形容！

    “对于那边的情况要先留意一下，我会派出一些侦查部队去巡查的，这边边境附近也会留一些队伍驻扎如果有突发情况你第一时间通知我。”

    “好的，你放心！”

    王毅心中开始思考，这个分基地还是处于起步初期，他们究竟是否想要在这里建立分基地，又有什么具体的打算和安排，此时还是一无所知，如果太着急去处理了这一批小队那就永远无法知道答案了！

    推平一只四百人的队伍根本就不需要花费太大的力气，就算再加上五个超能力者，凭借现在的部队力量根本就不在话下。

    只是要忍住这份冲动，现阶段最好不要让敌人察觉到，就悄悄的监视，看一看对方的意图，等明确了这一点之后在做出攻击才是最划算的！

    而说道这份任务王毅心中马上想到的就是这十五个隐形的无人侦察机了！它们简直就是为这种任务而生的啊，不仅拥有超高的机动性，还有轻便的外形和小巧的尺寸，再加上隐形的科技，完全可以自由的在基地里穿梭，甚至可以直接飞到建筑物内部去监视里面人们的行动轨迹甚至机密文件信息！

    此时不用更待何时呢？

    十架隐形无人机迅速出动！留下五架是因为一共只有这些，又不能自己制造，那就必须留下一些以防止以外情况，比如再出现用得到的时候。

    王毅也没有藏着，直接在老司令官的面前将无人机启动，这些隐形无人侦察机已经设定好了目标地点，到达以后会自动进行侦测搜索，完全不需要过多的操心。

    老司令官站在原地，看着这几个小东西从房间的窗户飞出，并且短短几秒内逐渐的消失于视野之中，嘴巴再一次不自觉的张大……

    王毅给他带来的惊讶也太多了，一次次的刷新世界观，每次都有心理准备但每次都还是被吓到。

    这东西就是王毅口中的侦察部队？

    这一点老司令官是怎么想也不可能想得到的，侦察部队居然是一群只有书本大小的无人机，居然还能隐形！

