    赵火等公孙方回来后立刻将自己的想法说了出来，公孙方有些犹豫的说道“如此一来，岂不是要让明公公布二锅头的秘方了，这可是得罪人的事。”

    公孙方可是知道这红星二锅头的收益实际上是红星营共同的，一旦公开，收益自然会降低，这是要得罪一大批人啊，而且还是征北军中最不能惹的一群人。

    赵火见公孙方犹犹豫豫的，不满的说道“不过是一个提议罢了，我当年奉命刺杀明公，如今得活已是赚的，死都不怕，还怕得罪人？”

    公孙方没有说话，他到长安来是立功的，不是为以后被人打压的。

    赵火皱眉哼了一声，径直往外面走说道“那我自行发报便是！”

    公孙方想了想，觉得不行啊，明面上自己才是这驻京办的话事人，要是赵火一个人发报，自己岂不是功劳没有，还得帮他分罪责？

    至于制止赵火，他们就不是一个系统的，而且你也得打的赢人家啊。

    “赵千户！你等等，我也联名！！你等等我啊！！！”

    ——晋阳城

    “白酒...粮食...这公孙方和赵火还有些想法，这倒是一个弱敌的办法。”

    其实马强的二锅头说白了就是因为知道其中的原理使得蒸馏技术比较好，真正的酿酒这块，都还是汉朝的工艺。

    马强要是知道怎么做茅台，后世他还搞个啥科研啊，科技股有白酒股香吗？

    至于白酒的收益，马强倒是无所谓，只要二锅头是最好的白酒，那么收益就不会少。

    而且未来三年粮食紧张，白酒的产量只会下降。

    也只有那些最短视的诸侯才会大规模酿酒。

    嗯，西凉诸将的确很符合这个条件。

    现在红星营的酿酒厂已经在研究用各种杂粮和水果酿酒，也许红星营的二锅头下一步就是五粮液了。

    “回电，已知晓，同意，将派专人处理白酒秘方公布一事，待通知。”

    在乱世，大规模酿酒或者推广酿酒都是一种罪恶的事情，刘备入蜀时甚至为了保证粮食安全，没收了大量的民间酿酒器。

    因此，这个白酒秘方，绝对不能是征北军主动公布的，而应该是被人偷走的。

    毕竟，自己偷的技术，用起来才是真的放心啊，真的给他，他还怕你有什么阴谋诡计呢。

    对啊，未来三年，热战自己不打，自己可以试试看打经济战嘛！

    这才是未来人最擅长的东西啊！

    就在马强摩拳擦掌想着怎么用经济战折腾各路诸侯的时候，在西河郡的美稷，也就是匈奴王庭，于夫罗正浑身发抖的看着面前的呼厨泉。

    “我现在该叫你什么？是呼厨泉？还是刘泉？”

    呼厨泉，不，刘泉低着头跪在于夫罗的面前，他也知道自己带来的消息是多么的让自己的兄长感到羞辱和愤怒。

    “单于，现在袁绍已经败亡，河北之地尽属马征北，我们争不赢的！”

    “争不赢？难道就不争了？他马子玉是要我们匈奴臣服吗？你难道不知道现在乌桓成了什么样子？

    人人都学着穿汉服，说汉话，再过数十年，这世上恐怕就再也没有乌桓人了！”

    乌桓被征北大将军府收服的事情早就成为了草原上最热的新闻。

    很多草原部落的牧民很羡慕乌桓人从此可以进入长城之内生活，而且还可以用牛羊马匹甚至是羊毛换取穿不完的布匹和吃不完的粮食。

    但对于草原部落的各个首领贵族来说，却大都难以接受甚至是恐惧现在的乌桓。

    因为乌桓以后再也没有部落首领这么一说了，随着流官制度的不断推进，他们这些部落贵族将再无现在手握一部生死的权力。

    反正他们这些部落首领的生活质量从来就没差过，这不纯赔么。

    刘泉自然也知道这一点，他犹豫了一下说道“兄长，你毕竟是单于，马征北再怎么样都会保住你我的富贵的。”

    于夫罗的眼珠不由转了转。

    刘泉话里意思很简单，只要他们家族利益有保证，管其他贵族那么多干什么。

    如果真的让匈奴建郡，他们最起码也能当个郡守，以后说不定还能当州牧、刺史什么的。

    这可比单于地位高多了。

    自从建武二十四年的那场内乱后，当年能和大汉帝国打的你来我往的大匈奴就一去不复返了，想当年的冒顿单于，差点围杀汉高祖，而后来的南匈奴单于，甚至会被一个汉中郎将逼死。

    没有大国尊严，别说小民幸福了，王侯又如何，说杀就杀，你拿我何？

    这道理，放在任何一个时代都是通用的。

    “你要我背叛匈奴？”

    “兄长，这哪里是背叛？昔日汉地也有七国，如今何在？张良乃韩国公子，他最后辅佐何人？韩国难道后来在刘邦的手下复国了？

    我们匈奴和汉人千年前也是一家人，现在最多……算是回家。”

    于夫罗瞪大了眼睛，感觉有些不认识这个弟弟了。

    “这话……是谁和你说的？”

    于夫罗可不相信自己弟弟能说出这样的话，不说别的，张良原来是韩国公子这就明显超过了呼厨泉的知识储备。

    “是...指导员...教我的...”

    “指导员？那是什么人？”

    “征北军的军制中各部需按照编制配备指导员，这些指导员都是将军府直接派下来的，一般负责教军士学习文字和读书以及其他生活方面的事情。”

    “军士也要读书？”

    别说这个年代，即使是后世的红色军队出现之前，普通军士要读书也是人们无法理解的。

    读书和舞刀弄枪的武夫，似乎本来就不应该有任何关系。

    “你说的军士...是不是军官之意？”于夫罗想着呼厨泉大概是说错话了。

    “不是，是军士，在征北军，即使是最低级的军士也要读书，据说他们一旦年老或者残疾，就会被安排到郡县中充当官吏，因此征北军的军士大都愿意死战！”

    于夫罗听完，在想想匈奴自己，顿时觉得没法比。

    草原民族一向求生不易，别说伤残老兵了，就是四肢健全的老人，也时常会被部落抛弃。

    壮者食肥美，老者饮食其余，贵壮健，贱老弱，这可不是随便说说的，那是无数老人尸骨堆出来的。

