    又是五个小时过去了。

    73号僵尸升了一级。

    而暴徒们的哀嚎声，也越来越低。

    林渊看了一眼时间，让僵尸把强盗鲁尼带了过来。

    这次，强盗鲁尼没有讨价还价，他直接说道：“我看到魇师，在学校教室里放了一本暗金色的奇怪书籍，我悄悄将书拿走了。”

    难怪林渊找遍了教室都没有找到。

    原来是让强盗鲁尼这家伙拿走了。

    “书在什么地方？”林渊问。

    “就在欢笑镇我的宅邸里，二楼，衣柜的暗格内。”强盗鲁尼道。

    林渊点头道：“我知道了。”

    “大人，我都说了，你能放了我吗？”强盗鲁尼小心翼翼道。

    林渊笑道：“当然不可能。”

    强盗鲁尼惊怒道：“你明明答应我了，你竟然反悔？”

    “是呀，我反悔了。”

    “你个混蛋，不得好死！残渣、狗屎......”

    强盗鲁尼破口大骂道。

    面对强盗鲁尼的谩骂，林渊无动于衷。

    若是对其他人，林渊绝对不会食言。

    但是对这帮忘恩负义的怨毒镇暴徒，没必要跟他们讲什么诚信。

    对待不同人，要有不同的态度和方法。

    时间过得很快。

    林渊一连在怨毒镇待了五天时间。

    这五天时间，73号僵尸从42级升到了49级。

    等级越高，需要的灵魂值也就越多。

    僵尸们不会累，也不需要休息，73号僵尸24小时不停歇的收割灵魂。

    就是林渊有点受罪。

    在怨毒镇，无法退出游戏，无法使用手机面板，林渊整日无所事事。

    因为林渊在怨毒镇待的时间过长。

    离开怨毒镇的丧门神有点担心，怕林渊一人在怨毒镇出什么意外。

    在外修养了几天，调整好状态。

    丧门神又通过疯子流浪汉，来到后厨，再次进入怨毒镇。

    进入怨毒镇，丧门神找到林渊。

    见林渊无事，丧门神松了一口气。

    “大神，你在这鬼地方待了这么多天，是干嘛？”丧门神问道。

    林渊道：“还不是为了你说的暗金级神秘之书。”

    暗金级神秘之书在哪，林渊已经从强盗鲁尼的口中敲出。

    他之所以这么说，是随便找的一个借口。

    听林渊这么一说，丧门神脸上露出不要意思的神色。

    暗金级神秘之书是死亡宣告许诺给林渊的任务报酬。

    现在，丧门神等人多亏了林渊，逃离了怨毒镇，可任务报酬却迟迟没有着落。

    这让丧门神对林渊有些愧疚。

    因此，丧门神主动提出，要陪林渊待在怨毒镇，直到找到暗金级神秘之书。

    “大神你放心，就算把怨毒镇掘地三尺，我也要找到那本暗金级神秘之书！”丧门神拍着胸口保证道。

    林渊笑着拒绝了丧门神的好意。

    毕竟，他寻找神秘之书只是借口。

    而且让丧门神看到地下屠宰工厂的景象，那就不好了。

    能升级的僵尸。

    林渊还想将73号僵尸当做底牌。

    知道73号僵尸情况的人，自然是人越少越好。

    言归正传。

    林渊随便找了个借口，将丧门神打发掉。

    他一个人留在怨毒镇。

    就当林渊以为，73号僵尸刷bug能刷满级时。

    噩耗发生了！

    就在73号僵尸升到50级的那一刻。

    林渊耳畔传来系统的声音。

    【警告：检测到异常bug，为了保证游戏的公平，正在修复bug！】

    下一刻。

    林渊就从阴森恐怖的怨毒镇，回到了阳光明媚的欢笑镇。

    【系统：bug已修复！】

    伴随着系统声音的结束。

    林渊又能再次行动，他第一时间，就是查看了黄泉门内，73号僵尸的等级。

    还好，系统修复bug。

    只是修复bug，没有将73号僵尸的等级强制恢复。

    73号僵尸的等级是50级。

    林渊一脸惋惜，还是太可惜了。

    若是系统晚一点发现，他能刷出一个满级僵尸就好了。

    林渊牙没有伤感太久，他抬头打量四周。

    bug修复的那一瞬间，林渊出现在欢笑镇上，周围都是小镇居民NPC。

    林渊仔细打量着每一个NPC，发现他们并不是那伙怨毒镇的暴徒，而是完全陌生的NPC。

    他朝着那间发生火灾的餐厅走去。

    等他来到餐厅门口，林渊一愣。

    餐厅正开门营业，顾客进出络绎不绝，显然是生意极好。

    哪有一丝一毫发生过火灾的痕迹。

    至于餐厅后厨，原通往怨毒镇的入口，也变成了一扇普通的门，不在通往怨毒镇，而是通往防餐厅后厨。

    “难不成，那些死去的欢笑镇居民复活了？”

    林渊喃喃自语道。

    看着周围面带灿烂微笑的NPC。

    林渊决定，去镇长家一趟。

    等他到了镇长家，见到镇长，虽然有些差距，但林渊一眼就认出，站在他面前的欢笑镇镇长，就是那名疯子流浪汉。

    “勇士，你来找我，有什么事吗？”欢笑镇镇长询问道。

    林渊沉吟道：“不知镇长，你听没听说过怨毒镇？”

    “怨毒镇？我当然知道了，那可是一个肮脏罪恶的地方，十多年前，怨毒镇可是我们这里的一个祸害，多亏了白木镇勇敢的镇民，在十多年前消灭了怨毒镇，一把火，将那个地方彻底净化！”

    欢笑镇镇长颇为感叹道。

    林远又问：“那十多年前，怨毒镇被灭的那一晚，有没有一伙残存的怨毒镇暴徒，逃到欢笑镇？”

    欢笑镇镇长一脸疑惑道：“奇怪，你怎么知道这件事的？”

    “这么说，真的有一伙暴徒逃到欢笑镇了？你们是怎么处理的？”林渊询问道。

    “还能怎么处理，当然是先想办法哄住那伙暴徒，然后暗地里悄悄通知白木镇的民兵，最后我们和白木镇的民兵，一起消灭了那伙暴徒。”

    欢笑镇镇长一脸理所应当道。

    林渊露出若有所思的表情。

    看来，系统修复bug还挺彻底。将十几年前这段历史彻底改变。

    突然。

    林渊脸色一变。

    他想起了强盗鲁尼偷偷藏起的暗金级神秘之书。

    若是强盗鲁尼等人被抹除，那暗金级神秘之书还在不了？

