    李解的超能力是力大无穷，可程风本身拥有的【超级力量】这项技能，就已经压过了对方。

    得知对手的真正实力，不过仅此而已，程风那高昂的战意就跌落了下来，一副‘就这？’的表情。

    李解没发现，正哈哈一笑，从对碰的灵刀上灌注出更强的力量，想已最简单粗暴的方式，直接压垮程风。

    “怎么样？在我的泰山之力下，没法动弹得了吧！”

    程风：“……”

    “不用担心。我会手下留情的。”

    程风：“……”

    “趁早投降吧，以免受到不必要的痛苦！”

    程风：“……”

    “意志不错嘛，那好，我要认真起来了，战斗结束了！”

    程风：“……”

    程风手持的雷切，忽然刀身上电光流窜，雷电之力顺着对方的灵刀涌过去。

    李解得意的表情一僵，瞬间被电得浑身一阵抽搐。

    “砰！”

    程风紧接着顺势踹出一脚，超级力量运用到最大，毫不留情的将李解踢飞，直径飞出了擂台。

    擂台边上的裁判愣了愣，这么快？

    他反应过来战斗结束后，随即宣布：“获胜者，22号选手，程风！”

    程风想不到首战赢得这么轻松，让他又明白了一点。

    淘汰赛果然是养蛊式决战，参赛的弱者都会在今天被淘汰掉。

    擂台下，惨败的李解趴在地上，含恨的说道：“真卑鄙啊！原来是个大佬！一开始还一副人畜无害的样子，害我放松警惕，太阴险了！”

    程风面无表情的说：“要不，我们再打一场？”

    “啊？不、不用了，大佬加油！溜了溜了。”李解匆匆离场。

    “……”

    程风随手将灵刀散去，下台走回备赛区休息，为下一场比赛到来之前，保存体力。

    柳诗羽见他兴致缺缺的样子，称赞说：“很厉害啊，一个回合就打倒对手了，另外四个擂台的战斗还在打呢。”

    程风坐在她身旁的位置：“运气好罢了，这个对手的实力比较一般，应该是刚进协会不久。”

    “这样看来，我判断的不错。”

    柳诗羽嫣然一笑：“已你目前的实力，只要稳扎稳打，晋级明天的正式赛一般不成问题。”

    “也就是说，真正强大的对手是在明天？”

    程风有些疑惑的看着她：“你好像挺有经验的样子。”

    “当然，我还不是精英成员的时候，就参加过三年前的比赛，当年的五轮淘汰赛，我不也挺过来了。”

    柳诗羽解释说：“相比起今天的比赛，明天正式赛上面对的对手，才是真正的强敌。”

    “原来如此。”

    虽然柳诗羽把淘汰赛说的很简单，但程风仍没有太过放松。

    哪怕是今天的比赛，遇上强敌的几率同样不小，要是太过心高气傲，导致不小心落败，可就得不偿失了。

    毕竟，每名参赛者只有一次机会……

    很快，另外四个擂台相继结束了战斗，第一轮淘汰赛结束。

    决胜者下台等待下一场战斗，而落败者并没有离场，重伤者会被送往医院救治，轻伤的可以选择留下来，继续当台下观众。

    毕竟能够亲眼见到更多强者间的战斗，这样的机会可不多。

    【第二轮淘汰赛】

    【一号擂台，14号选手（阿天）对阵102号选手（阿武）】

    【二号擂台，30号选手（叶琳）对阵45号选手（阿陈）】

    【三号擂台，22号选手（程风）对阵99号选手（萧雪）】

    【四号擂台，25号选手（阿成）对阵48号选手（阿沐）】

    【五号擂台，50号选手（阿司）对阵74号选手（阿杜）】

    “轮到我了。”

    目光注视着大屏幕上的第三行显示，程风作为22号，很快就望见了自己的号码，起身走向了三号擂台。

    三号擂台上，对手和裁判已经在等候。

    出乎意料的，这次对手是个穿着白色体恤和黑色短裙的美女。

    染了一头茶色长发，身材火爆，魅力四射，站姿尽显妖娆。

    仅仅只是站在台上，就吸引到了台下几个老色批火热的视线。

    “咱们协会里，竟然有这么个大美女？”

    “虽然不知道她实力怎么样，但这身材真特么带劲。”

    “这美女我认识，她的超能力简直无解啊。”

    “这么说来，她的对手要遭殃了？”

    下方议论纷纷，然而更多数的参赛观众，更关心的是接下来的战况，拭目以待。

    萧雪亭亭玉立的站在擂台上，美眸望见了踱步上台的程风，眼前一亮：“哎呀，小哥长得不错嘛。”

    程风面不改色，手中五指虚握，银芒一闪，召唤出雷切。

    他看了一眼裁判：“我准备好了，可以开始了吧？”

    “别这么急着开打啊，不聊几句，加个联系方式吗？”

    萧雪抛了个媚眼。

    程风不解：“你眼睛进沙子了？”

    萧雪：“……”

    一旁的裁判：“……”

    这种程度的直男是她平生所见，萧雪深吸一口气，露出暧昧的笑容：“小哥，人家实力很弱的，待会，请务必手下留情喔。”

    程风表示没问题：“放心，我下手有分寸。”

    这让萧雪心中一喜，幸好，这男人还不算很直嘛。

    裁判咳嗽一声，然后退到擂台边，宣布道：“都准备好了吧？那现在，比赛……开始！”

    “小哥，我来了哦。”

    萧雪的素手中紫芒一闪，手中多了一条散发着紫光的灵鞭。

    鞭子？

    程风一怔，他以为猎魔人的武器都是太刀，第二次见到灵刀以外的灵器，上一次是顾妍使用的双枪。

    “嗖！”

    萧雪的攻击袭来，紫色灵鞭划破空气，鞭挞向程风。

    速度很快，宛如一片闪过的紫影，可对程风的动态视觉来说，就显得太慢了。

    程风轻松侧身躲开。

    然而挥下的灵鞭还未落地，骤然改变方向，从侧面甩来。

    程风挥刀劈出，灵鞭仿佛被赋予了活性一般，转了几圈，捆住了雷切，而鞭头抽在了程风的手腕上。

    忽然有一股灵力，顺着这一下抽打，入侵到了程风的体内。

    眼看程风的表情微变，萧雪毫无顾忌的露出展示胜利的笑容：“我赢了！”

    怎么回事？

    程风皱眉，听她解释。

    反正一般这个时候，反派或者对手都会开始解说自己的能力。

    “这下中招了吧。”

    果然，计谋得逞后的萧雪狡黠的笑起来：“我的超能力是魅惑，只要被我的鞭子抽打到的人，就会无条件的爱上我，愿意为我做任何事情。”

    在第一轮比赛的时候，她就在台下，见到程风一个回合击败对手，实力比她强得太多了。

    因此上台后，她下了一点小心思，为了让程风放松警惕，花费了点口舌。

    只要成功让程风被她的鞭子抽到一下，那这场战斗的胜利者就定下来了。

    而结果很顺利，程风确实不小心中招了。

    “小哥，你长得不错，很符合我的胃口，比赛过后，我不介意和你负距离交流一番哦。”

    萧雪婊里婊气的柔声道：“那么，请你下台吧。”

    程风：“？？？”

    见他一脸疑惑，萧雪奇怪的眨眨眼，不明白怎么回事，他明明受到了魅惑，咋还不动？

    程风大概明白原因了，随后无情的说道：“不好意思，下台的是你。”

    他将雷切往回一拉，绑着雷切的灵鞭受到牵扯，而萧雪又握着灵鞭，一下子被拉扯了过来。

    一发重拳狠狠击出！

    ps：感谢经常懵摔的果子，熊爆炸，懒死算了，良闲的月票。

    

