
　　原本凯打算直接过去，可就在这时，他和托尼的联系被中断了！凯无法通过自己的智能程序‘星期五’对托尼的位置进行定位！

　　“法克！”凯狠狠的在自己的办公桌上来了一拳！

　　凯不是傻瓜，他知道，这是神盾局搞的鬼，他们不允许自己和洛基有接触！

　　至于理由，那还不简单么？

　　宇宙魔方！

　　这一个理由就足够了！

　　而此时，在神盾局的作战与科研平台空天母舰之上，托尼正在怒视切断自己通讯的尼克弗瑞！

　　空天母舰是神盾局的科技结晶，设备有空气动力控制塔，反重力室，作战指挥中心，驾驶台，监狱，微机室，飞行甲板，瞭望甲板，医务室，核能控制室，世界观察研究所。可通过四个涡轮引擎升空，可开启反光板从而达到隐形效果，同时它还是一个多功能战斗平台，从上面可以起降多钟战斗机轰炸机，同时它配备了多种火炮系统和各种高科技武器。

　　当然，这玩意在托尼这种军火老钱看来，简直一无是处。

　　航母就是航母，非要让它飞上天做什么？这玩意战略价值很低，基本就是个巨型背景板+特效炫技用的玩意儿，要机动没机动要体系没体系，打下来比反卫星的难度低太多了。没有配套的防御体系，什么时候看到过一艘航母单独进行作战的？护航舰队呢？没护航，哪怕你的航母上装载再多的防御武器都没吊用，航母首先要依托整个卫星网络与其他随行战舰来战斗，护航舰队不光提供一个半径数百公里的防空网，同时也是接受统一调度的打击节点与探测节点。

　　一艘航母主要作战能力来自于飞机，对于飞机来说，海上起降和空中起降是有差距，但那点航程并不是多么关键的。此外既然都是依靠飞机，那么航母飞上天并不能带来更高的打击效率和防空效率，反而消耗了极高的成本。说句不客气的话就是，造一艘空中航母的钱，能造三四艘海上的航母。

　　最后这东西安全性实在不敢恭维，几个引擎出点岔子就GG了，航母飘在海上，哪怕进水了还能拖一拖，空天航母掉下来就是个乱葬岗，这还没考虑底下万一什么居民区、友军阵地之类的。

　　这玩意最大的作用就是飞到敌国的领土上空，然后被打下来，轰的一声，砰～火星撞地球！

　　当一颗巨型炸弹，砸在敌人领土上，而且前提是你还不能被发现。这么大的体积，就算有所谓隐形系统也没鸟用，根本藏不住。

　　要是它所谓的隐形系统真的这么牛逼让那么大的航母完全隐形无法探测……那还搞什么航母啊，用隐形系统多搞几架战略轰炸机不就行了！一样能把敌人炸的连妈都不认识。

　　总之托尼一上船就把一群神盾局的人喷的脸都绿了。

　　这可是他们神盾局最引以为傲的科技产品了。结果在托尼眼中，居然一文不值。

　　当然这都是小问题，我们还是回归正题。

　　“我们现在还不能让凯和洛基见面！”尼克面对托尼的愤怒，脸色没有任何变化。“你应该知道以凯的脾气，见到洛基会怎么做。”

　　站在一边原本打算看戏的托尔一下子清醒过来，对于自己的局长，托尔算是比较了解的。这可不是一个会在乎洛基身份的人，像他，阿斯加德正统继承人，在凯手底下还不是整天被喷，也没见他对自己有多少优待。

　　“没错！不能让局长和洛基见面！”

　　周围的人都怪怪的看向托尔，感觉这个外星王子……怎么这么怂？

　　托尔对宇宙魔方不在意，但洛基……他必须带回去。

　　托尼看着尼克，而尼克也不甘示弱，根本没有丝毫妥协的意思。

　　还是史蒂夫站出来和稀泥。

　　“好了，洛基的身份特殊，小心一些是应该的。”

　　史蒂夫现在也明白了洛基到底有多难搞，一个不好随时可能引起星际纠纷！关键是地球面对阿斯加德是出于绝对的劣势，这种时候，不得不做出妥协。

　　托尼眯着眼睛看了下史蒂夫，哼了一声，转身离开。

　　他现在需要和布鲁斯·班纳一起寻找出宇宙魔方的下落。

　　尼克也没有继续说什么，转身走向了指挥塔。

　　史蒂夫有点尴尬，但好歹阻止了争执，他觉得现在他们最重要的是要解决当前最大的问题，而不是内讧。

　　这边尼克还没有走到指挥塔，就被另外一个人拦住了。

　　是娜塔莎。

　　“为什么？”娜塔莎眼神凌厉的盯着尼克·弗瑞。

　　“什么为什么？”尼克·弗瑞对娜塔莎这样的态度很不舒服，在他的设想里，娜塔莎应该和鹰眼一样是复仇者中全力支持他的人。可现在娜塔莎的表现明显不是那么回事。

　　“不用明知故问，尼克！为什么明明凯已经进行了那么明显的警告之后，你们还是要去研究那个东西！”娜塔莎说道。

　　尼克·弗瑞认真的看着娜塔莎，他觉得自己的怀疑没错，娜塔莎动摇了。对神盾局的事业动摇了。

　　“人类需要宇宙魔方的力量！”

　　“可那力量会给人类，会给这个世界带来无尽的灾难！凯已经很明确的说过了！”

　　“那谁又能证明他说的是真的！”尼克·弗瑞毫不犹豫的说道。

　　“你……”娜塔莎觉得尼克弗瑞有点不可理喻！

　　关于空鬼的事情难道还不够证明？

　　“你是想说空鬼的事情么？那是谁吧空鬼带给你们？是那个所谓的卡玛泰姬！可我们了解卡玛泰姬么？一个守护人类万年的法师组织，呵呵，我们神盾局居然没有丝毫情报，你觉得这种事有多少可信度？他们说他们是保护世界，保护人类，我们就必须得相信？凭什么？”尼克弗瑞对任何非神盾局掌控的势力都保持足够的怀疑。

　　尼克·弗瑞对一切都保持着怀疑。并且他认为那是对世界最好的保护方式！

　　他怀疑所有国家的领导人，因为他认为那些人会为了自己的私心而伤害这个世界，就像希特勒那样。最明显的例子，如美国总统！因为美国总统持有美国所有核弹的发射密码！他随时可以发动一次让人类回归原始社会的世界大战！

　　他怀疑所有的秘密组织，因为他认为那些组织都是因为利益而结成的，他们会为了自己的利益伤害世界，最明显的例子，如九头蛇！

　　他怀疑所有拥有超能力的个体，因为他们都是不安定的分子，他们拥有力量可以随时随地的造成巨大破坏。即便他们是英雄，他怀疑他们不是因为他们的个人品德，只是因为他们有能力做到！

　　这些都需要被监控，都需要被控制！

　　唯有他，唯有他的神盾局才是这个世界唯一的保障！

　　没错，尼克·弗瑞只相信自己！

　　“娜塔莎你看看现在的世界变成什么样子了！越来越多的改变出现了，怪物，被遗忘的旧神，外星人，甚至是神灵！这些东西无时无刻的在威胁着我们！为了保护世界，我们必须拥有自己的力量！为此，我愿意冒风险！”

　　娜塔莎张张嘴，她居然没办法反驳，因为从某种意义上来说，他说的是对的！

　　但那里又怪怪的！

　　尼克看到娜塔莎被震慑，没有再说什么，直接离开前往指挥位置。但他心里同时将娜塔莎从自己的某些计划中移除，她或许是一个好的特工，但也仅此而已，她的意志不坚定，不是那种可以完全信任的人。

　　……

　　接下来一群人在飞空航母上做着自己的事，托尼和布鲁斯班纳开始利用寻找宇宙魔方的下楼，不过指望托尼老老实实的去听命令，那是做梦，托尼和布鲁斯是那种你只要给他一台电脑，他能够把五角大楼的防火墙当成自家餐厅的角色。

　　于是乎。

　　神盾局的一点点小秘密就被发现了。

　　当托尼将所有人聚集在一起的时候，神盾局的那些破事根本瞒不住这些世界上最聪明的人。

　　史蒂夫有些失望的看着尼克?福瑞说道：“你们在用宇宙魔方研究武器，对不对？什么“永恒能源”，只是你的借口，对不对？你们在走九头蛇的老路，只是你给自己套上了一层保护者的外衣。实际上你们和九头蛇没什么不同！现在我理解我的朋友们为什么讨厌现在的神盾局了。”

　　尼克·福瑞看了看旁边看戏的托尼，然后回头看着史蒂夫，沉声说道：“队长，我以为你会理解。你从战争年代走过来，你在整个欧洲作战过，你看过那些没有力量的国家最后的下场，对于现在的地球来说也是一样的！我们处于宇宙的底层，我们研究宇宙魔方仅仅是为了让地球不会任人宰割，这有什么错？”

　　史蒂夫无奈的摇了摇头，他虽然只是一个战士但问题是，他不傻！

　　“武器……难道我们没有么？我们本来已经有了可以自己毁掉整个世界的武器，大规模杀伤性的武器我们从来都不缺少，核弹的威力不大么？事实上当我知道核弹这种东西居然发展到现在这种地步的时候，我就已经觉得人类疯了，可没想到你居然还想更进一步……你想把我们的世界毁灭的更彻底一点？”

　　在史蒂夫看来核弹的破坏力已经足够了，想要更大的威力，无非就是把当量搞的更大一点。

　　那么宇宙魔方带来的能源真的有那么重要么？

　　可惜史蒂夫的想法无法改变尼克·弗瑞的想法。

　　不过很快托尼又狠狠的给了神盾局和尼克·弗瑞一刀。

　　他用电脑调出了一个东西。

　　“嘿，班纳看看这个，神盾局可是为你准备了一份礼物哦，不过现在被那位外星王子用了。就是那个“豪华”单人间。”

　　虚拟投影中出现了洛基所处的高分子玻璃监狱！

　　说着斯塔克嘴里发出“呜砰”坠机的声音，说道：“那个单间会在需要的时候从5000英尺的高空掉下去，问题是你们打算“邀请”那个绿色的大个子走进去？”

　　尼克弗瑞表情严肃的说道：“这只是以防万一的手段，你们都知道班纳博士的问题在哪里！我们必须做一点准备”

　　史蒂夫简直失望到了极点，他有些生气的说道：“你们连自己的邀请前来帮忙的队友都不信任？你们的行事作风怎么可能让所有的人团结起来？如果我们互相不信任，我们坐在一起的意义在哪里？这个所谓的复仇者联盟又有什么意义？就为了让我们在你的眼皮子底下？”

　　娜塔莎在一边一言不发，她能理解尼克·弗瑞的做法，因为她也是特工。但不知道为什么，她并不想为尼克弗瑞开脱。甚至她心中涌出了一团火，认为这一切都是尼克的独断专行导致的。因为他，鹰眼到现在都生死未卜！

　　“我们是神盾局，我们的责任就是监控所有的潜在危险，对可能发生的危险做出预案是我们必须要做的。”尼克·弗瑞冷酷的说道，他的情绪也开始暴躁起来。

　　他做的一切都是为了这个世界，为什么这帮人永远不能理解呢？

　　他才是正确的！

　　“那关于我的预案也存在，对么？”史蒂夫沮丧的说道。他能够理解自己曾经领导的咆哮突击队对神盾局如此失望的原因了，他们根本不懂什么叫做信任，更加不懂信任是一种多么珍贵的品质。

　　如果并肩战斗的战友之间都没有了信任……那这种战斗真的能够信任么？

　　这个百战老兵开始怀疑自己是否真的应该从冰里被复活出来。至少曾经那个单纯的战场比这些尔虞我诈的世界要好的多，敌人就是敌人，朋友就是朋友。

　　尼克·弗瑞有些冷漠的点了点头，说道：“这个世界上太多太多的不确定性，如果而我们神盾局的存在意义就是防止这些不确定性的存在破坏世界和平！不仅仅是你，队长，包括你们所有人我都有预案，特别是你，雷神托尔！”

　　托尔一直在一边打酱油，看着这群人类撕逼，挺有意思的。至少他的民族自豪感正在不断的涌现出来，这群傻叉地球人不仅技术落后，甚至对待战友都如此的凉薄，果然野蛮落后，不过这场大戏还是挺令他大开眼界的。

　　可没想到吃瓜居然吃到他自己的头上。

　　他一脸懵逼。

　　“嘿！独眼龙，这和我有什么关系？”

　　“是啊，没关系。就因为你的出现，你的那个弟弟差点毁掉了整个纽约！结果呢？你的弟弟没有受到任何惩罚，现在他有出现在了地球，阿斯加德不可信！”

　　如果这个时候有人能够冷静下来，就会发现有问题。尼克·弗瑞，一个谁也猜不透他在想什么的男人，真的会如此失态？谎言和伪装才是这个男人最厉害的能力！他不可能，也没必要将自己内心的东西暴露出来！

　　“阿斯加德一直在保护米德加德！你们这些人类应该对我们保持敬畏！是我们，才让你们不需要面对宇宙外面的残酷！”

　　“保护？哈？”托尼立刻不爽了：“我们可不会想你一样，整天只会喊爸爸！人类不需要施舍！”

　　托尔立刻火了，妮玛，我们不是一起怼神盾局么？你怎么跟疯狗一样？见谁咬谁？

　　“米德加德人！你在挑衅我，雷神托尔！！！”托尔突然觉得这个小胡子实在太让人感到恶心了！

　　“哈？这些词你在哪学的？某个高中剧团？或许我可以介绍你去百老汇学去学习，实在太烂了！你这个外星白痴！”托尼毫不犹豫嘲讽托尔的这串词。

　　“该死！

　　“够了！”班纳博士大喊一声，这下所有人的目光都看了过来，并戒备起来。班纳看到这一切，然后难过的指着那个监狱设计图以及它的最终参数，深吸了一口气，然后说道：“这东西对我没用，那只会更加激怒浩克，它越愤怒，力量就会越大。”

　　说着他摘掉了自己的眼镜，疲惫的说道：“难道只有一个人想要做一些有用的事情么？是你把我找来的，你说世界需要我的帮助，虽然现在看起来你似乎并不像你表现的那样坦诚，但我还是决定完成工作。”

　　谁也没注意到，被他们放在桌子上的，谁也没太在意的，洛基的权杖正在散发着幽幽的蓝色光芒。

　　班纳原本走到了电脑前，打算不理会这群互相指责的人，专心的做自己的事的时候。

　　他感觉到一阵躁动。

　　接着他一个踉跄。

　　他立刻扭头看向其他人：“不好……他……要出来了！”

　　接着他的眼睛变成了绿色！

　　其他人立刻明白了。

　　浩克要来了！！！

　　尼克·弗瑞立刻反应过来！

　　“紧急疏散！！！”

　　娜塔莎也顾不的偷偷吃瓜了，她立刻冲上去打算安抚即将要暴走的布鲁斯班纳！

　　这个时候要是让绿巨人在这里破坏……全部人都得完蛋！

　　飞空航母看起来很酷炫……可任何飞在空中的东西的安全性都一样，要么不出事，出事了就真的会团灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十七章：飞空航母上5000字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 