    半月后，地火殿，林世鸣情不自禁走向了丹阁。

    熟悉的弟子，熟悉的控炉炼丹，仿佛和之前相差无几。

    只不过此刻，没了二爷爷，林世桃也开始闭关了。

    此刻林家丹阁的堂主是新晋二阶上品炼丹师, 林后轩，一个儒雅的中年男子，也是林世鸣十五叔，倒是修为只有练气八层。

    所以即使有阵器详解，林后轩也无法炼制出三阶丹药。

    “家主，这是育兽丹！”林后轩熟悉的拿出丹瓶, 让林世鸣都一阵恍惚，丹瓶内正是育兽丹。

    林世鸣下意识的接下, 随后鼓励了一番林后轩后，又给予了后者一些灵蜜。

    林后轩尚只有五十出头，是还有希望筑基的。

    服用灵蜜有助于后者突破九层，及早打磨灵气。

    林世鸣并没有过多逗留，便来到了此次目的所在，炼器阁。

    此刻的林于铁并没有在练器，而是在指导林世忠，此刻的后者已经开始准备炼制二阶中品法器。

    后者虽然修炼天赋远逊于林世桃，但炼器天赋，也着实有些恐怖。

    “四爷爷！”林世鸣开口喊道。

    “家主！”随后林于铁也是回应道。

    林于铁明显有些感慨，二十年前的小娃娃，如今已经成了筑基大修士。

    “四爷爷，世鸣有一事相求！”林世鸣也没过多闲聊，将来意表明。

    “我需要炼制九柄木属性剑坯！”

    “剑坯当然没问题，对于三阶法器来说，最难的还是三阶法器的内部灵阵！”林于铁也没多问，直接应承。

    林世鸣在练器阁，又留下了一些灵蜜后，又留下三万灵石以后, 也是回到了青莲池旁洞府。

    九柄木属性剑坯，正是布置紫木玄天剑阵的九个阵基，也可以说这秘法，是本命法阵。

    即使林世鸣是筑基修士，九柄剑坯是三阶法剑，依旧可以用灵台蕴养，同时一经施展，威力也是远比一般剑阵要强。

    完全可以称得上一个杀手锏。

    这也是即将到来的紫府秘境一行的保障。

    除此之外，林世鸣取出了四长老林于铁炼制的碧羽道衣，这是采用三阶幻晶石和变色蜥蜴的兽皮炼制而成，极具隐匿效果，还能隔绝神识。

    三阶法器不同于二阶法器，祭练的时间要远长于前者，也需要真元在三阶法器中留下真元印记。

    林世鸣将碧羽道衣和林先志交于的紫木剑祭练好后，便半月期限已到。

    林家高层再次齐聚青莲池旁。

    林先志表情严肃，这一次来人，只有几个筑基修士, 以及大长老林于清, 四长老林于铁, 还有八长老林后守。

    “这一次紫府洞府行动, 事关重大，就由世鸣后永于清后守随我一同前去！”

    “由世杰驻守方木山，防止宵小挑衅！”

    “同时，家族全面戒严，另外金铁石也停止挖掘，一切等我们从青云山脉凯旋再议！”

    ……

    林先志一项一项布置着，没人敢反驳，也无人敢议论。

    这一次紫府洞府不容有失，保不准到时候钱家就会贪欲当头，对林家动手，所以有金翅螳螂的林世鸣必须去，这样就能相当于多一个三阶战力。

    而之所以让林后永前去，不让林世杰前去，也是衡量战力相差无几的同时，林世杰明显潜力更大，也更适合留守。

    林世杰也不再是十几二十的愣头少年，沉声答应，并担保，七叔祖回来之前，林家定然安然无事。

    动员完毕，林先志则开始下发灵符。

    此次的灵符，全是三阶灵符，而对二阶长老林于清和林后守，林先志则是取出了一个家族珍藏的符宝给二者，接着又取出一道阵盘，正是一套三阶下品的阵法。

    显然，关键时刻，林后守也将同于水一般，控制三阶阵法御敌。

    万事俱备，林世鸣也从林于铁手中，拿到了九柄三阶剑坯。

    “出发！”随着林先志开口，顿时所有人严肃至极。

    一只灵舟升空，眨眼间放大成了一只金色巨舟。

    几人没有迟疑，迅速升空登舟，驶向青云山脉。

    ……

    钱家族地，一座地下玄院。

    几个道袍修士，正议论纷纷。

    若是有外人在场，定要惊讶钱家的底蕴。

    在场七人，竟然全是筑基修士，其中林世鸣在兴县坊市有一面之缘的钱伯升正坐在副位。

    坐在主位的是一位白发的道袍老者，老者闭目养神，其不开口，无人敢言。

    此人也正是钱家的老祖宗，钱永福。

    一位筑基后期巅峰的修士，已经到了半步紫府。

    此次钱家如此重视，也是为钱永福寻找一线突破紫府的契机。

    若是一举成功，钱家就会成为云州第二大紫府家族，并且以他们家族在青玄宗的背景，迟早有一日能超越李家。

    当日李家能暗中强压林家，他们到时自然也能强压李家。

    “伯升，你说说与林家合作该当如何？”

    “回五叔，林家势弱，实力最强的也只是林先志，几乎是李修雷那个存次罢了，而我们钱家的祖传秘法，能隐匿一个修为境界，林家自然不足挂齿，只要紫府洞府无紫府大妖，伯升定能为五叔寻回机缘！”

    钱伯升淡然开口，极为自信。

    老者也点点头：

    “你带上这后期剑傀，以防万一！”

    老者取出了一个储物袋，交由钱伯升，后者也是连忙大喜。

    多一个剑傀，哪怕是紫府大妖，他都有信心斗上一斗。

    ……

    黄云山李家，李修雷，李成织，李成鲮，三大筑基后期修士聚首。

    而在他们下方，一个筑基初期修士，正在汇报情况。

    恐怖的是，其汇报的情况，竟然是钱家的动向，以及林家的全部动向。

    李成织摸了摸毒纹衣袍上的一个虫纹，最后竟化作了一只小虫。

    随后只见他狠狠一捏，灵虫死亡，爆射出无数液体。

    接着是一道灵光飞远，消失不见。

    “黄家剩余修士也死了，万无一失了！”

    “四哥，现在不阻止我将黄家全员都练成虫食了吧，就凭这小小林家，黄家，钱家，竟然还敢觊觎炼器世家墨家的遗留洞府，真是不知死活！”

    “你自便，但说好，林先志必须由我杀！”李成鲮狠厉一笑。

    随后黄云山李家，也是开始动员。

    不久，一艘灵舟同样破空离去。

