
王宸等人全速朝着十九号厂房逼近，而同时，那些没有被炸掉的厂房内不断的涌出一名又一名的研究者，他们手持枪械，戴着黑头罩，穿着普通的防弹衣。

“噗噗！……”一道又一道的闷响传出，子弹横飞。

那些刚跑出厂房的研究者，还不等他们看到王宸等人位置的，便被击毙。

不过，研究者实在太多了，毕竟这里是931秘密研究基地的总部！他们的人数怕是不会低于两百余人，这还是已经炸掉了七八个厂房的情况下！

“砰砰砰！……哒哒哒！……”研究者的枪械没有安装消声器，枪声从四面八方响了起来，密密麻麻，不绝于耳。

此时的战争已经直接进入白热化的阶段，没有任何的阴谋和战术，完全是最直接性的混战！

子弹宛如雨幕一般的飞舞，穿梭在人群中，一名又一名的研究者被打爆脑袋，同时……一名又一名的原炼狱雇佣兵和托马斯那群人也被子弹击穿了身体，从而倒了下去。

这可以说是现代化的战争，也可以说是最原始的一种战争，双方都没有丝毫的胆怯，因为他们都清楚，只要杀了对方，他们才有活下来的希望！

研究者们比上帝殿堂的那群死士更加恐怖，他们深知失败的后果不仅仅是死亡，甚至连他们的家人以及和他们有关系的人都会受到连累，所以他们无所畏惧，拼死上阵。

931秘密研究基地中并没有重型武器和军火库，一是为了防止万一暴露后，台湾军方的检查！二是为了避免军火库被炸，从而祸及整个基地。

此时，整个931秘密研究基地内到处都是枪声，子弹飞来飞去，每秒中都会有人死在枪下，死去的人有研究者，也不乏王宸他们的人，正所谓枪林弹雨，谁也不敢说自己可以在这种情况下全身而退！

“手雷掩护，所有人全速进入十九号厂房！”王宸对着无线麦大喝了一声，话语落下，众人齐齐拿出手雷，然后朝着四面八方扔了出去。

“轰轰轰！……”手雷是高爆手雷，威力很大，瞬间火光滔天，手雷爆炸所造成的流弹片对着密密麻麻的研究者们飞去。

运气好的，被防弹衣给挡了下来，运气不好的，流弹直接将他的脑袋给穿了七八个孔子，当场毙命！运气更差的，除去防弹衣护住的部位之外，其他身体部位直接被流弹给打成了筛子，惨死当场。

“快点儿！”有着高爆手雷的掩护，王宸他们跑到了十九号厂房入口前，而此时那些研究者们正卧倒在那里，躲避着流弹。

“震撼弹！”王宸喝了一声，众人齐齐将战术背心上的震撼弹拿去，然后一起扔进了19号厂房，扔进的同时，他们齐齐捂住耳朵。

“嗡！……嘶！……咔！……”一道道无比刺耳的声音传出，少数人的耳膜都被震破，鲜血流出，要知道这还是在厂房外面，震撼弹的效果被降低到了最小的情况下。

可想而知，厂房内的那群人……正在遭受怎样的折磨。

“啊！……”厂房内的几十名准备伏击王宸等人的研究者们立即惨叫，他们所有人的耳膜都被震破了，其中十多人直接七窍流血，长大嘴巴，抱着脑袋倒在了地上。

这个世界上可以杀人的东西很多，噪音也是一种杀人利器，只要达到一定的音量，震破心脏和大脑也不是不可能。

“进！”王宸感觉差不多了，大声喝了一句。

话语落下，众人齐齐涌出十九号厂房内，然后扣动扳机，那没有被震撼弹震死的研究者们……顿时被打成了筛子，倒在地上，鲜血直流。

王宸他们一个又一个进入十九号厂房，就在他们全部进入之后，十九号厂房的入口处……突然降下一道石门。

“哐！……”一声巨响，引起了王宸等人的注意，他们齐齐朝着身后望去，身后已经没有退路了。

“千斤石！”毒蜂快速跑动石门前，摸了摸石门，皱眉说了一句。

他专攻各种爆破，以前也炸毁过这样的石门，但是这么大的石门，他还是第一次见！石门的名字叫千斤石，但它的重量可不止千斤，特别是这个石门的重量……怕是不会低于一万多公斤！

“中计了，那些外面的研究者与其说是想要阻止我们进入十九号厂房，倒不如说……他们是故意把我们逼近十九号厂房。”王宸望着石门，轻声说了一句。

面对这个石门，他们肯定出不去了，就算能出去，外面等着他们的怕也是各种伏击，所以……他们只能找其他的出路！

……

一间隐秘的地下室中，研究者1号望着卫星显示器，嘴角浮现一抹冷笑，说道：“瓮中捉鳖，那么……你们能在六名克隆体的手中，坚持多长时间呢？这是个有趣的游戏。”

同时，地下通道的尽头，地下室的钢门内，阎主望着卫星显示器，眼神平静无波。

说实话，他并不希望王宸等人来营救他，不过……既然王宸等人已经来了，那么……阎主也不会坐以待毙！比起内心的强大，阎主自称第二的话，怕是没人敢称第一。

……

“大家小心，这才刚刚开始呢。”王宸对着四周警惕了起来，问道：“我们还有多少人，速度统计一下。”

“四十三人。”几秒钟之后，天狐说了一句。

方才的混战中，研究者被干掉了七十余人，但王宸他们这边也损失了二十来个人。

“换龙炎弹弹夹，走！”王宸从背包中取出龙炎弹的弹夹，装了上去，然后走在最前方，众人齐齐换下弹夹，枪口对前，警惕前行。

然而就在他们马上走到一个拐角口，距离拐角口还有十几米的时候，拐角口那突然扔出了十个类似于手雷的东西，这东西……朝着王宸等人这里滚动了过来。

“震撼弹！”看到这东西之后，王宸以及天狐等人的脸色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064773"  chaptername="第1403章  进入厂房">加入书签</a>
</div>
