    再次见到秦青卿，江帆就如同看见失散多年的干姐姐一样，一颗心满是赤忱灼热。

    相信即便秦青卿是座冰山，江帆内心暗藏的火热也能把她融化了。

    “百户大人，您老人家终于回来了！”

    江帆高兴过后，就准备向秦青卿诉苦水。

    不跟领导汇报困难，怎么体现自己的价值。

    这时，秦青卿忽然抛出一块令牌，江帆连忙伸手接住令牌，还没来得及高兴，就听见秦青卿说道，“我马上要去永宁宣抚司，武功县之事全权交由你负责。”

    江帆顿时大吃一惊，他一直在等秦青卿回来主持大局，可没想到她这一回来马上就要走。

    “大人，关胜不日就要造反，你老人家不在，关胜便无人能治啊！到时候不光武功县糜烂，甚至可能会影响到整个重庆府。”江帆立刻叫苦道。

    “左总旗，进来。”

    秦青卿一声令下，屋外走进来一个一脸正气的青年。

    江帆抬眼看去，只见这青年一身精干行伍气，手持一把朴刀，腰间缠着缏子和两把柳叶刀，而且在他身后还背着五把雁翎刀。

    “卑职，拜见千户大人。”左总旗向秦青卿行礼。

    秦青卿抱着长剑站起身，朝左总旗命令道，“你留着武功县，凡事听从江总旗号令。”

    “卑职遵命！”左总旗拱手答道。

    秦青卿推开门，倚门回首看了江帆一眼，俏脸上满是淡然，用清冷的语气说道，

    “我手下还空缺两名百户。”

    说罢就直接离开。

    看着秦青卿窈窕的背影消失在夜色中，江帆那颗火热的心终于冷却下来。

    主动将心跳速度加快，真够累的。

    不过这招好像对秦青卿没什么效果，这剑心通明不给力啊，连他这么热切的念头，都感应不了。

    江帆等秦青卿走后，看着还在地上半跪着的左总旗，连忙上前扶着他，

    “左总旗，我就是江帆，咱们都是同袍兄弟，日后还请多多关照。”

    “江总旗，我奉千户大人命令，凡事听从江总旗号令，江总旗有事直接吩咐我即可。”左总旗一脸严肃的回答道。

    江帆心里满意极了，这位左总旗看样子就知道武力值很高，最关键的是这左总旗不光能打，而且还有做刀的觉悟。

    秦青卿的确是给他安排了一个好帮手。

    “左兄弟，之前成都的大事，可是咱们锦衣卫干的，咱们秦大人就是因此晋升的千户？”江帆询问道。

    “朝廷在成都一共发现五只混入人间的妖魔，咱们锦衣卫只杀掉两只，其余三只，分别被成都卫所、东厂番子、还有蜀王郡主所灭，秦大人便是因此役剿灭妖魔有功被晋升千户。”左总旗如实回答道。

    江帆没接受过锦衣卫的正规培训，缺失很多常识，正好向左总旗问道，“武功县现在也有妖魔意图谋反，怎样才能将这些妖魔彻底杀死呢？”

    “斩杀妖魔肉体之后，趁它神魂最虚弱的时候，以法器引动我大明气运攻击，便可将妖魔彻底湮灭。”左总旗杀气腾腾的回答道。

    江帆这才知道原来令牌还有这等用法，若是早知道这方法，也不会让张青真灵逃走。

    之前江帆听见秦青卿马上要赶去永宁宣抚司，这永宁就在四川泸州，离武功县并不算太远，江帆想知道这永宁到底是出了什么状况，竟然让秦青卿连关胜都顾不上。

    随即打听道，“左兄弟，你可知道永宁是出了什么事？”

    左总旗有问必答，“千户大人发现妖魔曾约定过，若是在成都起事失败，就遁走永宁与军师汇合。能被众妖魔尊称为军师，想必定是魔中巨擘，而永宁土司奢家手握数万精兵，一旦出事必定震动天下，所以骆指挥使急派千户大人前去永宁掌管大局。”

    永宁奢家，江帆总感觉这个姓氏异常熟悉，但凡能让他有印象的人或事，肯定都是非同一般。

    江帆聊完秦青卿，又关心起左总旗的实力，知晓左总旗是个实在人，遂直接问道，“敢问左总旗实力如何？我之后好为你安排任务。”

    “左某实力尚可，有炼体境锻骨大成修为，在成都与一妖魔对战三十回合，不落下风，若不是它能施法术，百回合外左某定能将其斩杀。后来听千户大人说，那是一只地字妖魔。”左总旗回答道。

    江帆要不是看左总旗一脸诚恳，差点就以为是遇见了同道中人。

    单凭武功与地煞星交手，还有信心将其斩杀，若是换个人说这话，江帆还真有点不敢相信，但左总旗他信！

    江帆又与左总旗交代了一些事宜，给他安排了住所，就让他先行离开，君不密则失臣，左总旗是秦青卿留给江帆的底牌，越少人知道他的存在，就越安全。

    之后江帆回到屋内，这时孙兴霸正与手下几个老兄弟饮酒，看见江帆回来，众人连忙起身邀请江帆入座。

    这几人都是昔日跟着江帆身后的行九，都是他的老部下，在忠义堂中向来以江帆马首是瞻。

    江帆作为红旗本就有权管辖堂内帮众，而行六归孙兴霸所管，行九又全是江帆的人，也就是关胜最近心思全放在祭炼神兵上，否则肯定会想办法平衡江帆的势力。

    江帆与孙兴霸等人听了会儿小曲，又通过令牌给孙兴霸传来一段信息，便起身离开怡红楼回家。

    父母与江玉燕已经被他偷偷送走，家中只剩下玄清道人和大黄。

    江帆虽然已经在怡红楼用过膳，但为了伪装，等他回家又只能勉为其难的再吃一顿。

    晚上江帆坐在床上，打开系统查看自身属性。

    身份：明锦衣卫北镇抚司总旗（条件：皇帝亲军。说明：受明王朝气运庇护，气运+150，声望+800，业力+80（该效果已豁免））

    明正七品武官（条件：明朝官员。说明：受明王朝气运庇护，气运+200，声望400，业力+30（该效果已豁免））

    忠义堂红旗行五（条件：忠义堂堂主赐予。说明：受忠义堂气运庇护，气运+25，声望+30）

    业位：正七品武官（明）

    官职：锦衣卫北镇抚司总旗

    秦青卿丢给他一块令牌，江帆滴血认主之后，这块令牌就与原本的小旗官令牌融合，之后江帆的身份就变成了总旗。

    此时江帆个人的气运已经变成了435点，因为静一的加入，整个“江”势力的总气运首次突破1000点，达到了1145点。

    江帆立刻又选中【功法：先天一气桩功（圆满）】，进行赏赐。

    【赏赐成功，总气运消耗750（武将江帆消耗个人气运400），武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    看见气运还剩下不少，江帆再次选中【技能：虎豹雷音（大成）】，进行赏赐。

    【赏赐成功，总气运消耗300（武将江帆消耗个人气运15），武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    先天一气桩功和虎豹雷音的修炼经验被系统直接灌入江帆脑海，仿佛这些都是他亲身经历一般。

    江帆先在脑海中过一遍，准备今晚就开始修炼。

    先天一气桩功是天庭护法神功的基础功法，可以练出先天一气，不光能增强身体属性，还可以增强神魂。

    这一点非常重要，天庭神将各个都是气武双修，江帆日后想练气，必须得提高神魂属性。

    有了先天一气桩功，江帆在练武根基这一块就足以领先大多数人。

    而虎豹雷音就更不用说了，这次既然从虎太尉身上剥夺到大成的虎豹雷音，江帆有气运，就一并换来。

    这两项就是江帆日后崛起的根基。

    一旁的玄清道人作为神灵，他对自身的气运非常敏感，就在刚才他忽然感觉到自身气运，在快速的流逝，而气运流逝的对象正是江帆。

    江帆凭一介凡身竟能驾驭气运，这等事情他简直是闻所未闻。

    而且玄清道人精通望气一道，很早之前他就看过江帆的命数，却看不出江帆的命数有何神异之处。

    玄清道人早就知道江帆身上有大秘密，不过江帆作为主公，玄清道人一向安守人臣本分，当然不会多问。

    忽然玄清道人想到明光宗泰昌帝暴毙那天，有一颗赤红色流星出东方，坠落在武功县上空，当晚整个武功县天空都被红光笼罩。

    玄清道人当时就在武功县，可他遍寻县城也没有找到任何踪迹。

    此刻玄清道人忽然福临心至，看着正坐在床上闭目打坐的江帆，心中惊道，

    主公莫不是圣人转世？

