    陈煜的嘴角抽了抽。

    他总觉得，自己似乎遗漏了某个非常重要的细节。

    回想起HE在上线后带给他的惊喜，他身上的汗毛都不禁立了起来。

    《王者之耀》和HE这款免费软件可完全不同，它可是一款以氪金为主的游戏啊！

    这游戏要是火了，那可不是闹着玩儿的。

    他连忙使用自己的HE账号登录游戏，然而，中途却一直没有看到任何提示他充值的页面。

    果然，这游戏开头的劝退充值竟然被删掉了。

    他的脸色越来越黑。

    进入游戏页面，他首先进入了商城，点击英雄。

    原来版本的《王者之耀》，所有英雄都需要充钱购买，可是现在，绝大部分英雄角色都被换成了金币购买。

    金币只要玩家完成对局，就能获取。

    也就是说，基本上，只要玩家够肝，绝大部分英雄都能够免费获取。

    也有少数几个特殊英雄，需要点券购买和道具兑换。

    其中有一个英雄名叫：女帝，是超稀有级别的英雄，需要花费一颗稀有水晶兑换。

    而要获得稀有水晶，需要去商城的抽奖系统抽奖。

    当然了，稀有水晶的获取难度自然是非常之高的，能抽到的概率非常低。

    不过如果抽到2000软妹币还没有抽到水晶，系统积累的幸运值就会集满，下一次抽奖会保底出一颗稀有水晶。

    虽然单从氪金点方面来看，上个版本各种地方充斥着氪金活动，但是数额都不大，都是几块钱、几十块钱。

    而这个版本抽水晶氪金，就要比上个版本高出太多了。

    可是……

    这种氪金模式给人的感觉，怎么总感觉要比上个版本的《王者之耀》靠谱多了啊？

    最关键的是，现在氪金这么整，不会让玩家有一种自己在被游戏开发商割韭菜，更不会产生反感！

    这也难怪，从开通下载到现在，总共卸载的数量才不过10万。

    返回主页面，之前的天赋锻造系统似乎也被关闭了，取而代之的是‘铭文’系统。

    玩家根据自己账号的等级，可以自行配置不同等级铭文。

    而这个铭文可以在游戏对局中免费获得，也可以在商城内进行购买。

    总而言之，只要你愿意肝，铭文系统也可以白嫖到满级了。

    陈煜扶额，总觉得自己脑仁有点疼。

    好好的一款游戏，怎么劝退内容全给改的面目全非了？

    那个刘愧迁策划到底在搞什么玩意儿？

    还有你个高谱，你简直枉为我对你的信任啊！

    陈煜深吸了口气，尽量平复自己的心情。

    现在，还没到最糟糕的时候。

    一款游戏，最主要的还是游戏内容。

    如果游戏内容、平衡做的很垃圾，那这款游戏也注定火不起来。

    于是，他点开游戏，准备试玩一把。

    刚一进去，他的四个队友就开始疯狂抢英雄沟通。

    毕竟游戏今天才上线，大家也都是刚登陆游戏，只有系统免费赠送的几个英雄可以使用。

    “一楼求让弓箭手。”

    “我只会弓箭手，不会其他的。”

    “三楼不辅助。”

    “我带飞，求让弓箭手，你随便玩，挂机都行。”

    “666，大佬求带飞。”

    “666，大佬弓箭手给你，我玩辅助，大佬要什么辅助？”

    “哈哈哈，一楼一看就是要上大分的人啊。”

    陈煜见状，嘴角忍不住抽了抽。

    这特么游戏才刚上线半个多小时，你搁我这儿说带飞？

    进入游戏后，陈煜发现，这游戏做的还真是不错。

    不论是地图的优化，英雄的技能流畅度，每个英雄之间的平衡性，都做的十分出彩。

    虽然和端游比起来，平衡性还要稍微差一点，但是手游嘛，地图小，而且节奏快，所以也不可能要求太高。

    而之前刚开游戏时，说要带飞的那个弓箭手，此时战绩已经是7/0/1。

    五分钟七个人头，很明显这不是个新人。

    通过聊天，陈煜才知道，原来这人其实是地美工作室的老粉了。

    从地美工作室的第一款游戏开始，他每款游戏都没有落下，一直到这款《王者之耀》上线。

    起初，他也和很多人一样，对《王者之耀》这款游戏非常失望。

    但是，怀抱着对地美的喜爱，在《王者之耀》宣布停服整改之后，他又一次期待了起来。

    等到游戏上线，他自然是第一时间就下载了游戏，玩了几把。

    结果，他惊讶的发现，这款游戏竟然做的出乎意料的出色！

    每个英雄的设计和当初一样，并没有太大的改动，但是多了一个稀有角色，需要用特殊道具才能兑换。

    不过这些都不重要，重要的是原本游戏里，那些随处可见、诱导人去充钱的活动全都没有了！

    取而代之的是，只有一个6元的首充界面。

    只要首充6元，就可以获得一个只能点券购买的英雄、60点券，和一些额外奖励。

    钱和游戏中的点券比例本来就是1：10。

    也就是说，你首充6元，系统会给你60点券，除此之外，剩下的东西都是免费送！

    这对于任何一个游戏玩家而言，简直不要太良心好吗！

    6块钱，真的一点也不多，也就一顿早饭钱的事。

    而且，原本游戏里造成平衡性失调的天赋锻造系统也移除了，取而代之的是铭文系统。

    只要玩家努力肝，就算是平民玩家，也一样可以把铭文升至满级。

    总而言之，《王者之耀》这款游戏在他们玩家的心中，简直不要太好！

    甚至，大部分吹嘘《王者之耀》的玩家，都是有过之而无不及。

    这还是多亏了上一次《王者之耀》实在给玩家喂了太多的屎，导致玩家玩到这个版本的《王者之耀》，都忍不住拍手称赞。

    “呼。”

    一局游戏打完，陈煜将手机扔在旁边，开始看着电脑屏幕怀疑人生。

    究竟是哪里出现了问题？

    明明他下达的命令没有问题，一直在让他们保留原本的氪金模式。

    刘愧迁他们也确实做到了，而且游戏里的抽奖系统甚至要比原来的氪金力度还要大。

    但是他总觉得自己的背上被插了一刀，这是为什么呢……

    他的手有些颤抖的移动鼠标，想看一看截至目前一个小时，《王者之耀》的后台充值数额达到了多少。

    啪嗒~

    网页刷新······

    游戏流水：283164897

    看着这个数字，陈煜眼前一黑。

