
　　“刘易斯和拉曼的二战看了吗？”

　　布朗克斯的酒吧里，安迪点着雪茄问道。

　　“看了，刘易斯的实力很强，比拉曼强多了，我怀疑上一次他输了比赛是故意的。”

　　上周六晚刘易斯和哈西姆·拉曼进行了二战，双方打了四个回合，刘易斯一拳击倒了拉曼，拿回了属于他的WBC-IBF-IBO金腰带。

　　这一战刘易斯赢得很轻松，让人不得不怀疑他有可能是故意的，故意输掉比赛一方面可以恰烂钱，另一方面也能刷记录。

　　在拳击上，拿到一次金腰带，被认为是获得一次，输了一次再拿回来，被认为是二度获得金腰带，刘易斯这是三度拿到WBC金腰带。

　　而他的老对手霍利菲尔德更厉害，四次夺取了WBA重量级拳王头衔，成为现代拳击史上第一位四次获得世界重量级拳王的拳手。

　　尽管李察拿了很多金腰带，但他永远只能拿一次，没办法创造记录，他只能在捍卫金腰带次数和拥有时间上创造记录。

　　“如果让你对上刘易斯，你有把握拿下比赛吗？”

　　安迪咬着雪茄问道。

　　“应该可以，他三十七了，拳怕少壮，我希望能在他退役前能跟他打一场。”

　　“好，等你和约翰鲁伊兹比赛结束，下一场就安排你和刘易斯打。”

　　李察点了点头，他和约翰鲁伊兹的比赛本来安排在十二月中旬，只是受到袭击事件的影响，巡回赛被迫推迟了两月，他挑战重量级拳王的比赛也随之推迟，被安排到了一月中旬。

　　“还有泰森，他也向我约战了，只是他退步有点快，我想早点跟他打，不然打起来没意思。”

　　“行，都安排上。”

　　安迪笑道。

　　李察在酒吧里喝了两杯淡啤，又找老查尔斯老约翰逊几个邻居聊了一阵子，天快黑了他又驱车回到了翠贝卡公寓。

　　“行李收拾好了？”

　　李察看着两个皮箱问道。

　　“是的，有两个箱子提前邮回去了，我们可以少带点行礼。”

　　“好！”

　　第二天他和邦辰坐上了飞向巴西的航班，邦辰女士的家在巴西南里奥格兰德州，这个州在巴西最南端，东临大西洋，西接阿根廷，南接乌拉圭，首府城市是阿雷格里港。

　　以前邦辰家在西北小城霍里宗蒂城，去年搬到了东南部阿雷格里港。

　　李察和邦辰两人坐了十多小时飞机先抵达里约，在里约游玩了两天，在圣诞节前一天，两人坐船来到了阿雷格里港。

　　这里属于亚热带气候，温暖多雨，年平均气温20度，当前十二月份正值夏天，也是阿雷格里港最热的时候，气温在三十度左右。

　　中午阳光灿烂，海风吹拂着码头黄绿色旗帜。

　　李察和邦辰拉着个小皮箱，戴着遮阳帽，穿着一身黄白相间的情侣夏装，一身清爽地走出了渡轮码头。

　　“吉赛！李察！这里这里！”

　　出站口，一个亚麻色头发的女孩子在人群中蹦蹦跳跳，举着双手不停地挥舞，晕红的脸颊，有几点明显的雀斑，跟邦辰一样。

　　“那是帕翠亚，有点调皮。”

　　邦辰女士介绍道。

　　“很可爱！”

　　李察笑道。

　　“帕翠亚！”

　　出了站口，邦辰招了下手。

　　“啊，吉赛李察，真的是你们，我以为我看错了。”

　　帕翠亚一阵风地冲了过来，抱了下邦辰女士，又看向了李察，她挠了挠刘海，在胸前摆了摆手，23sk.Com

　　“嗨，李察，我是帕翠亚，我们在电话里聊过。”

　　“是的帕翠亚，我刚出来一眼就看到你了，你跟你姐姐一样漂亮。”

　　李察跟她握了握手。

　　“哈哈，真的吗？姐夫，你也觉得我很漂亮吗？”

　　“是的，像个好莱坞明星。”

　　“哈哈哈~”

　　帕翠亚捂着嘴大笑。

　　“别傻笑了，快点带路！”

　　邦辰女士在她肩膀上推了一下。

　　“哈哈，走吧姐夫，李察，我可以叫你姐夫吗？”

　　帕翠亚眨了眨眼睛问道。

　　谷</span>“当然，我很喜欢这个称呼。”

　　李察笑道。

　　“姐夫，我来提我来提！”

　　帕翠亚接过了他的皮箱。

　　“好！”

　　李察笑了笑，又拉着邦辰的小皮箱，邦辰不爽地白了妹妹一样，“帕翠亚，我们两年没见了，你就不想我吗？”

　　“想，当然想，可我是姐夫的铁杆粉丝，我最最想见的人还是姐夫，姐夫你太厉害了，超级拳王还是那么有名的大明星，你所有的电影我都看过，姐夫你太酷了，你是世界上最最酷的男人，我做梦也没想到会有你这么棒的姐夫。”

　　“我还好吧，也不是特别酷。”

　　李察笑道。

　　“不，是特别特别酷，姐夫，新闻上说在航班上抓住六个恐怖分子的人是你，这是不是真的？”

　　“是的！”

　　李察耸了下肩膀，现在知道的人太多了，也没必要否认。

　　“哇喔~，姐夫真的是你，你也太酷了。”

　　帕翠亚激动地跳了起来。

　　“帕翠亚，你能不能安静点，你快十七岁啦，是个大姑娘了，能不能有点大姑娘的样子？”

　　邦辰女士捂着额头教训道。

　　“我这样怎么了，我就是见了姐夫很激动，姐夫，你有没有觉得我话多很吵？”

　　帕翠亚哭丧着脸问道。

　　“没有，你很热情活泼，像个巴西女孩子。”

　　李察揉了揉她的头发。

　　“哈哈，姐夫真好，吉赛，你听到了吗？”

　　帕翠亚抬着下巴问道。

　　“没有，要不你再说一遍！”

　　邦辰捏着她的脸颊问。

　　“呜呜~，姐姐我错了，好痛！”

　　“哼！”

　　邦辰松开了手，“你给我规矩点，别蹦蹦跳跳叽叽喳喳的，还有在飞机上抓恐怖分子的事情，李察还没有公开承认，你别拿到外面乱说。”

　　“知道了知道了，我又不是小孩子。”

　　帕翠亚翻了个白眼，眼睛一转，轻轻地问，“姐夫，你那么厉害那么酷，怎么找我姐这样又土又啰嗦还很暴力的女朋友？”

　　“帕翠亚！！”

　　邦辰握着拳头，面带煞气瞪着她。

　　“哈，我开玩笑的。”

　　帕翠亚躲在了李察的身后。

　　“亲爱的别生气，帕翠亚开玩笑的。”

　　李察拉住了邦辰，边走边说，“帕翠亚，我喜欢你姐姐，因为她是个很酷很酷的女生，坚强、勇敢、热情、自信，魅力非凡，我从第一次见到你姐姐就被她深深吸引到了。”

　　“亲爱的，我也是！”

　　邦辰跟他十指交叉笑道。

　　“你是吗？”

　　李察低头看向了她，记得那天她一直哭丧着脸，很郁闷的样子。

　　邦辰白了他一眼，“我说是就是！”

　　“哈哈，好吧，你说得对！”

　　李察揽着她的肩膀大步往外走。

　　“...”

　　帕翠亚不小心吃了一顿狗粮，她皱了皱鼻梁，拉着两个皮箱快速跟了上去，

　　“吉赛、姐夫，等等我！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，266、姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 