    隐隐为众人核心的岱山先生陈礼捋着胡须，目光落在身旁一人的身上道：“费公公，还要劳烦你同杜大人走上一遭！”

    话音落下，就见一名面白无须，却是一副员外模样的人走了出来，正陷入包围当中的曹少钦目光一扫立刻就认出对方的身份来。

    费喜，东厂安插在济宁这一重要据点的主事之人，曹少钦却是没想到对方竟然被收买了。

    费喜向着陈礼拱了拱手道：“既然如此，那奴婢便同杜大人前去拜见督主！”

    杜文哈哈大笑道：“若是有费公公陪同前往的话，那楚毅肯定不会有丝毫防备，到时候乱箭齐射，我等必可名动天下，青史留名矣！”

    费喜脸上挂着几分笑意点头道：“如此咱家便先恭贺杜大人了！”

    这几日济宁的兵马便时刻处在一种待发状态，本来这种异常不出意外的话肯定会为东厂的人所探知，楚毅若是收到东厂的密报，那么也一定会察觉到济宁的异常之处。

    只可惜济宁这一东厂的重要据点主事人竟然被这些人给收买了，这就等于东厂安插在济宁的眼睛瞎掉了，楚毅所能够收到的消息，自然是陈礼等人他们想要楚毅知晓的。

    曹少钦几次试图冲出去，然而这些靠大运河为生的帮派之中真的是卧虎藏龙，几名一流好手联手之下愣是将曹少钦这等修炼了葵花宝典的强者都给死死的拖住。

    轰隆隆的马蹄声以及略显混乱的脚步声渐渐远去，济宁城门大开，一队队士卒高举火把直奔济宁城外的码头而去。

    济宁码头之上，楚毅几人看着远处的济宁城，身后滚滚大河之水，即便是楚毅都不禁感叹这大运河之便利。

    提及大运河上一处处节点所驻扎的官军就不得不提一下大明漕运，依托大运河所诞生的漕运就像是大明这一巨人的一条输送营养、血液的大动脉一般。

    大明立国之初，太祖定都南京，江南粮食、蔬菜、丝绸等自然不需要转运京师可以就地解决，然而随着成祖迁都北京之后，北方之地根本不足以供应京师所需，这就必须要将南方的粮食等运转往京师之地。

    所以大运河一下子繁华了许多，并且随之诞生了漕运总兵这一职务。

    成祖年间，朝廷自南方将赋税、粮食、丝绸等物运往京师一部分走大运河，一部分走海运。

    成祖朱棣亲自认命平江伯陈瑄为第一任漕运总兵，这个时候还不是由文人主掌的漕运总督，而是由武将所执掌的漕运总兵。

    提及大明漕运的话，却是怎么都避不开平江伯陈瑄这位第一任漕运总兵，陈瑄在朱棣靖难之时率领南方水师归顺朱棣，后因功被封为平江伯，朱棣因其有治理河道之才，特任命其为第一任漕运总兵。

    而陈瑄此人也不负厚望，任职期间疏通大运河，执掌大运河沿线120多个卫所，军卒达十几万之多，而受其管辖的大小船只达数万艘之多，生生将漕运运输能力翻了数倍，此人于漕运总兵任上共历几代帝王，三十余年，贯通南北漕运，每岁四百万石至京师，国家万年，诚万世之利也！

    然则及至景泰帝之时，文臣权势日盛，又立漕运总督，漕运总督负责征收物资，而漕运总兵负责率军押运物资。

    待到文臣权势更盛之时，漕运总兵已沦为漕运总督之下属，一切皆受命于漕运总督，甚至至万历年间，漕运总兵一职更是被罢黜，整个漕运系统尽入漕运总督之手。

    大运河可以说是整个大明帝国的命脉，成祖朱棣靖难之时夺大运河济宁节点而建文帝丧失对整个山东的掌控，待到朱棣夺取节点扬州，整个江南尽数沦陷。

    虽然说将大运河拔高至国家兴衰有些夸张，但是也可以看出大运河的重要性，同时也能够看出漕运总督一职权势到底有多大。

    譬如济宁一地卫所守军，做为漕运总督便可以有权征调，大运河沿线一百多个卫所，每岁秋赋押送至京师，沿途十几万军卒尽皆受其约束调遣。

    就在楚毅看着大运河思绪飘飞之时，立于楚毅身旁的方立突然眼睛一亮道：“督主，快看，有人出城了。”

    远处无数火把出现，绵延而来，不出意外的话应当是曹少钦带人来了。

    楚毅看了一眼却是眉头一皱道：“曹少钦怎么回事，怎么闹出这么大的动静。”

    方立立明明白楚毅所指乃是这些赶来的士卒，如此大的动静，只怕整个济宁城都被惊动了。

    “督主，想来是曹公公他担心出什么意外，所以特意请了济宁守备率领兵马前来护卫。”

    说着看了看身后的河面，又道：“这么大的动静，就算是这运河之上有什么问题，想来他们也要将伸出的手缩回去吧。”

    从济宁城到码头也不过是一盏茶的功夫罢了，很快就见为首的一队骑兵而来，虽然说骑兵只有十几人，但是呼啸而来，声势倒是有些不凡。

    杜文翻身下马看着不远处的楚毅等人眼中闪过一道欣喜之色，而其身后的士卒这会儿也赶了过来，足足上千人之多。

    整个济宁所辖士卒自然不止千余人，但是能够拿得出手，还有几分战力的也就实则千余人罢了。

    借着火把，可以看清楚杜文等人一身戎装，这会儿杜文向着费喜点了点头，二人齐步上前，行至近前冲着楚毅一礼道：“拜见督主。”

    楚毅目光扫过费喜、杜文缓缓道：“曹少钦何在？”

    费喜连忙道：“回督主话，奴婢乃东厂驻济宁主事，此刻曹公公正于济宁城中为督主准备下榻之所……”

    一旁的杜文则是偷偷的盯着楚毅看，并且向着费喜看了过去，费喜注意到杜文那问询的目光，微微点了点头示意眼前之人正是楚毅，而非是他人假扮。

    楚毅目光落在杜文身上，突然之间伸手向着杜文抓了过去，杜文大惊几乎是本能挥刀向着楚毅劈了过来。

    然而他最多是军伍功夫如何能够与楚毅相比，眨眼之间便落在了楚毅手中，在楚毅动手瞬间，雨化田也果断出手，刹那之间制住了费喜。

    二人不过是一转眼的功夫便落在了楚毅还有雨化田手中，就听得二人神色大变道：“督主何意？”

    就在这时，对面上前士卒当中，一人喝道：“诸位，吾乃知府大人手下典吏，守备大人为水贼所擒，大家随我杀水贼，一首级，赏银百两！”

    这些士卒可不清楚楚毅等人到底是什么来历，突然之间看到杜文被对方给抓住，这会儿一听自家上官高呼，哪里还管楚毅等人具体是什么来历啊，一颗脑袋百两纹银啊，足够他们数年花销了。

    “杀啊！”

    杜文听到那熟悉的声音，对方正是济宁知府的手下典吏，却是不知道什么时候竟然混入到了军中，这会儿再看自己手下一个个挥舞着武器眼中满是贪婪之色冲上来不禁神色大变，立刻明白过来，自己这是被对方给舍弃了啊。

    石魁上前一步挥动手中大刀将飞来的箭矢扫落同时冲着楚毅道：“督主速速回船，济宁府就是一个陷阱啊！”

    这会儿就算是傻子都能够看得出，这济宁守军根本就是冲着他们来的，否则断然不会在一军之守备被拿下之后还敢对付他们。

    楚毅看了看手中一脸绝望，继而惊怒不已的杜文，缓缓道：“做为武将，你难道还希望这些文官顾及你的性命吗？若是楚某所料不差的话，到时候他们绝对会将你一同杀死，然后还会帮你向朝廷请功，奏你剿灭水贼，死战不退，不幸殉职！”

    说着楚毅扫了一眼落在雨化田手中却是浑身战栗不已的费喜身上，眼中闪过一道杀机道：“本督主待尔等不薄，不曾想你竟然会被这些人收买，既如此，要你何用！”

    “督主，饶命啊，我是被逼……”

    下一刻雨化田手微微一抓，当场便抓碎了费喜的咽喉。

    失魂落魄的杜文一脸绝望的看着楚毅道：“你……你如何看出我们要对你不利的！”

    楚毅冷笑一声道：“曹少钦乃是本督心腹，他是什么性情，本督能不知晓吗，既然本督主派他前去请人，那么他一定会亲自回来。”

    杜文一下明白过来，不过看着楚毅，四周喊杀声一片，杜文一脸惨笑道：“就算是你识破了又如何，这济宁根本就是一处绝地，你既然一头撞了进来，那就只有死路一条。”

    楚毅伸手抓住一支射来的箭矢，冷笑一声道：“是吗？既然他们敢出手，那么就让本督主来看看，到底是谁更强！”

    远处几道身影飞掠而来，为首一人赫然是曹少钦，不过这会儿曹少钦显得颇为狼狈，在几名一流好手的围攻之下，曹少钦为了杀出重围甚至都负了伤，出了济宁城远远便长啸一声，尖锐的声音自夜空之中传来道：“济宁凶险，督主速走！”

    【双倍月票最后几个小时了，看看有月票没，砸了吧，继续码字去。】

