    “可这是宋七自己承认的。”虽然洛玉笙也觉得有些奇怪，可说到底这些是宋七承认的，不管什么事情，当事人总比其他人来得更清楚吧？

    她对宋七不了解，也不清楚他的为人如何，实在无法像黄毛那样信誓旦旦地选择相信他。

    原本坚定不已的黄毛听到洛玉笙的这句话，瞬间也是消沉下来，“肯定有原因的，老大肯定是被屈打成招。”

    “我先生不可能让宋七在警局被屈打成招，这一点我还是相信的。”洛玉笙道。

    但黄毛这样的坚定，也不由让洛玉笙产生了一丝的怀疑，因为这个世界上除了屈打成招，还有威逼利诱。

    她被人冤枉过，也知道一个人被冤枉可以有很多种原因促成，不仅仅是单一的良心发现认罪。

    思及此，洛玉笙看了眼时间，“这样吧，我跟你去一趟警局，他现在还在警局吧？”

    “在的在的，我昨天刚去找过老大。”黄毛忙说道。

    “那上车吧。”洛玉笙拨开黄毛的手，拉开车门上车。

    没等到黄毛上车，洛玉笙摇下车窗，“上车啊？不是很急吗？”

    “我骑车过来的，我在后面跟着就行。”黄毛说着，示意了下不远处路边的一辆共享单车……

    “得了，把车放到后备箱，你直接上来。”她在前面悠闲开车，让个少年在后面骑单车追自己这种事，洛玉笙自认还是做不出来的。

    没同路也就算了，既然是同行的也就没必要计较太多。

    黄毛原本因为自己衣服湿了不少还有些迟疑，但洛玉笙见他依旧犹犹豫豫，干脆要下车帮他拿车。他哪敢让洛玉笙帮他搬车到后备箱？赶紧自己动手去搬了。

    好吧，其实洛玉笙也真没打算自己动手，她不过是猜到黄毛不会真让自己动手，所以逼他一下而已。

    半个小时后，车子停在警局门口。

    停好车，洛玉笙看向身旁的黄毛道：“如果宋七自己承认了这件事，那我也没办法。”

    小钟灵跟宋七相处的时间不长，虽然在小家伙的眼里，宋七似乎对她挺好的。但说到底孩子小，好坏分辨不清，洛玉笙也不敢因为小钟灵全然相信宋七是个好人。

    黄毛连连点头，他就是想找洛玉笙帮宋七，但也清楚洛玉笙说到底跟他们不熟，肯定不会因为自己的一句话，就给自己什么保证。

    他现在只希望，看到洛玉笙，宋七能说实话，虽然他不知道到底自家老大是为什么要说谎。

    快步进到警局大厅，黄毛就撞上了正在大厅里的杨平，不由暗骂了下自己倒霉。

    “你怎么又来了？真当警局是你家，想做客就来啊？”杨平看宋七不爽，对于黄毛这群人自然也没什么好脸色。

    想着正事为重，黄毛也就忍了，站在门口也不往里走。

    见状，杨平合上手上的文件，朝着他走了过来，“跟你说话呢，哑巴了？”

    “跟你没什么好说的。”黄毛说到底年轻气盛，就算知道自己要压住脾气，但说出口的话依旧带着火气。

    杨平轻嗤了一声，不过倒也没继续惹黄毛不快，“算了，我不跟你计较，毕竟宋七这回犯了事，你这做小弟的心里不好受吧？以后眼睛放亮点，他这种人就是社会垃圾，你跟一团垃圾呆一块，迟早也会成一团垃圾。趁着年纪还小，你还有弃暗投明的机会。”

    洛玉笙虽然是跟黄毛一道来的警局，但因为刚刚李光那边打来个电话，所以晚了一步下车，也晚了一步进大厅。

    却没想到，落了一步，就听到杨平说的这些话。

    “杨警官，就算宋七真的犯了事，但作为人民警察，你开口闭口都是垃圾，不太好吧？”洛玉笙的声音轻轻浅浅落入杨平耳中。

    杨平虽然意外了下，倒也十足淡然，转身看向进来的洛玉笙，杨平笑道：“祁太太，今天怎么有空来我们局里？是有什么事吗？”

    杨平不想跟洛玉笙探讨刚刚自己的垃圾论，洛玉笙也没有逼着他去探讨，当即顺着他的话转开了话题，“对，我来见一下宋七。”

    闻言，杨平笑道：“宋七是吧？好的，那我这边帮您安排一下。”

    黄毛站在一旁，对于杨平那张脸，还是有种上去打一拳的冲动，但那确实是冲动，要不得。

    有杨平的主动帮忙，很快洛玉笙跟黄毛就见到了宋七。

    警局的牢房里，宋七听到耳边传来的动静时，只是淡淡地睁开眼。浅淡冷然的目光落在黄毛身上，也没有多少的起伏，“怎么又来了？”

    黄毛进到牢房里，看着眼前的宋七，忍不住道：“老大，我是特意带洛小姐来救你的。”

    “我一人做事一人担，不用谁来救。”宋七淡声道，看都没看进来的洛玉笙一眼。

    洛玉笙绕过黄毛，在宋七的面前站定，“你放心，我不是来救你的。”

    黄毛惊讶地看着洛玉笙，宋七倒是没什么反应。

    “我是来了解真相，毕竟，如果你跟王彪之间没有勾结的话，你确实救了我女儿。”关于宋七救小钟灵那晚的事洛玉笙还是知道一点的，虽然那晚就算没有宋七，刘成他们也能救下小钟灵，可说到底人是宋七救走了。

    “我已经说过很多次，我确实跟王彪私下有协议，想赚钱，既然被你们抓住了，那我也认了。该怎么判怎么判，我宋七敢做敢担，不怕坐牢判刑。”宋七沉声道。

    宋七的表现太沉稳了，稳得让人忍不住有些好奇起来，“既然你跟王彪私下有协议，那那天晚上你为什么要从王彪手上把我女儿救走？按照你说的，顺其自然让王彪得手，对你而言不是更好吗？兵不血刃就能拿到一笔钱。”

    抬眸对上洛玉笙的，宋七唇瓣微启，“救人是他们的决定，我只是不想引起他们的怀疑。黄毛跟老王他们不知道我跟王彪间的协议，是他们突然热血上头想救人，我也是没办法。”

    “所以说，你从头到脚都是想害人喽？”洛玉笙道。

    “我只是想赚钱。”宋七道。

    洛玉笙双唇微抿，“她还是个孩子，你就忍心吗？”

    视线微垂，宋七略带一丝不耐烦道：“有什么不忍心的？我从小被遗弃，自生自灭长大，也没见谁有不忍心的。你让一个地狱的恶魔，去传播真善美，去学会善良有爱心，不觉得很可笑吗？”

    “你就没有一点愧疚吗？”洛玉笙声音微冷。

    “我需要吗？”宋七冷冷看着洛玉笙，轻嗤一笑。

    “老大……”黄毛也没想到宋七会说这些，昨天他来找宋七的时候，也劝了他很多，可他只是让自己不要管这件事，也没有说这些。

    偏偏这些东西说得太冷血了，他都不敢保证洛玉笙会不会扭头走人。

    收回视线，洛玉笙目光落到一脸伤心的黄毛上，“走吧，还看什么呢？我现在倒觉得杨警官的话有几分道理，黄毛你是该认清楚眼前的是什么人，以后眼睛得放亮了。”

    “洛小姐……”黄毛纠结地看着洛玉笙，又看向宋七，“老大，你就不能说实话吗？我跟了你多少年，你哪里是那种会……”

    “够了，做了就不怕承认，你也别为我想太多，我本来就不是什么好人。”宋七说完，便闭上眼靠着墙，不再理会洛玉笙两人。

    见黄毛不管说什么宋七都没反应，洛玉笙淡淡道：“好了，我们走吧，这里也没有继续留下来的必要。”

    “可是……”黄毛还想说什么，可面对宋七的冷硬拒绝，他也说不出口了。

    等到两人都走了，宋七才睁开眼，他的神情冷然，对于眼前的处境却没有什么担忧。他说了，一人做事一人担，他不怕坐牢，也不想连累别人……

    跟在洛玉笙身后走出警局的黄毛整个人都焉了，一路上都没有出声，只顾着低头往前走。

    直到出了警局，洛玉笙已经戴上口罩墨镜，两人朝着车子坐在位置走去，边走洛玉笙边道：“宋七的脾气一直这么刚吗？”

    “啊，老大脾气是不太好……”黄毛喃喃地回答着，有些迟疑地看着身旁的洛玉笙，“对不起啊洛小姐，浪费你时间了，可能真的是我想太多了。”

    “你的意思是，你相信宋七跟王彪私下里的事了？”洛玉笙不紧不慢道。

    黄毛犹豫着，还是摇了摇头，“还是不相信，可是老大又一直这么说……”

    洛玉笙脚步轻缓，不知在想什么，“宋七是什么时候承认这件事的？”

    “是第二天，杨平跑到我们住的地方把老大抓了，说王彪那边把老大也供出来了。原本我们只当成个笑话听的，谁知道那天晚上就听到说，老大认罪了……可能会跟王彪他们一样被判刑坐牢。”黄毛叹了声气道。

    洛玉笙点了点头，“那你们现在都还好吧？”

    “我们是挺好的，就是老大……”黄毛没有继续说下去，说到底宋七的事情对他而言太复杂也太乱了。

    明明他们当初就是一起去救人的，怎么就变成了现在的样子。救人救到最后，还搭上了自己得坐牢……

    两人走到洛玉笙的车旁，洛玉笙拿出手机，“你给我个手机号吧，有情况我会打给你。”

    “啊？哦好……”虽然有些懵，但黄毛还是直接把自己的手机号给报了一遍。

    直到洛玉笙开车走了，黄毛走到自己的共享单车旁，依旧不明白洛玉笙最后那话，有啥情况？

    开车去到公司，洛玉笙原本只是要去公司找李光一趟，现在则是要加上去一趟祁钰清那。

    等到了公司，李光还在外面没回来，洛玉笙只好先去祁钰清那。

    洛玉笙来得突然，也没有提前跟祁钰清说，就撞上了他去会议室开会的时间点。好在也没让她等太久，祁钰清就结束了会议回来。

    看到祁钰清回来，洛玉笙直接说明了来意，“我刚刚去了一趟警局，宋七的事情你查过没？”

    “怎么了？”祁钰清问道。

    “早上我出门的时候被黄毛给拦路了，他让我帮忙救宋七，后来我就跟着去了一趟警局，不过宋七的样子倒是不需要我救。钰清，你觉得宋七是被冤枉的，还是确有其事？”洛玉笙忍不住问道。

    由于前段时间一直在忙着找小钟灵的事情，祁钰清积压了不少的工作下来，这两天基本都在忙碌状态，宋七的事情也只是听刘成给自己汇报过一句。

    他对宋七这个人不感兴趣，如果他是救了小钟灵，他会给宋七一定的酬谢。而知道他承认跟王彪之间有私下的协议，祁钰清也不意外，毕竟财帛动人心，特别是像宋七王彪那样的。

    如果不是洛玉笙特意跟他提起宋七，祁钰清肯定不会去理会他，不过既然洛玉笙提了，祁钰清也沉思了下，“你觉得他是被冤枉的？”

    她倒是不意外祁钰清能猜到自己的想法，“今天我跟他见面的时候，他给我的感觉有演的成分。对了，昨天小灵一直说到一个姐姐，也是住在那个旅馆里的，或许我们可以去多了解一些。”

    洛玉笙之所以自己不去，是因为她的身份毕竟敏感，这样贸然跑去那样的小旅馆找人也不方便。

    “我让刘成去查一下，之前有警方调查，宋七承认后我就没让刘成他们继续查下去。不过宋七没有父母，也没有亲人，他比别人少了受制于人的条件。”祁钰清道。

    祁钰清想到的洛玉笙也想到了，闻言也不由有些无奈，“小灵对这个宋叔叔的印象还是挺好的，今天还让我带她去找宋七玩。可能是雏鸟情节吧，毕竟她当初醒来后第一个见到的是宋七，也是宋七一直在照顾她。”

    至少这一点，洛玉笙是感谢的，宋七那两天把小钟灵照顾得很好，没有饿着她，也没有对她的心理造成伤害。毕竟失去记忆的情况下，难免会感觉到彷徨和无措，身边人是非常重要的。

    ps：忙了一天，今天只能一章，不过明天可以八千字。

