    这是哪？

    发生了什么？

    老师去哪里呢？

    莉莉安揉着自己还在隐隐作痛的头，小脑瓜中闪过一连串问题。

    尽管听过自家老师描述过传送的可怕，但是自己亲手经历完全又是另一种刻骨铭心的体验了。

    莉莉安在【阿瓦隆】中体验过骨龙版过山车，360度宇宙飞碟，布朗运动状摇摇杯，可这些老师想出来的地狱般游乐设施都比不上这丧心病狂的传送。

    莉莉安的脸上还残留着些许后怕，但是她很快就没有在意传送的感受了，因为她发现了更加严重的问题。

    从那道魔法门出来后，莉莉安无比惊恐地发现自己将老师搞丢了，女孩的心中泛起了浓重的不安和忧虑。

    而自己面前的场景更是加重了这股不安感。

    莉莉安的前十几年平淡而日常，可在莱恩创建的虚幻世界【阿瓦隆】中，她也算是见识到了许多许多光怪陆离的场面。

    学习过【阿瓦隆】梦境之叶机制原理的少女知道，这件奇物的作用只是创造幻境，扭曲时感，但在莱恩的手中却有着化腐朽为神奇的魔力。

    她曾自己尝试过创造世界，结果最终的成果只有一个小小的城镇，稀疏平常，一如她遇见莱恩之前的人生。

    在那一次之后，她便明白了，梦境之叶是很神奇，但更神奇的，是她的老师。

    可就算是在【阿瓦隆】中见识过形形色色的风景和人物，不再是乡下来的土鳖菇凉，莉莉安也没有想过这个世界上居然，真的有如此神奇美妙、富丽堂皇的地方。

    一排排长桌有序地摆满了金碧辉煌的大厅，桌子上方成千上万只飘荡在半空中的蜡烛照亮了整个大厅，光洁锃亮的地板倒映着万千幽幽烛火的辉光。

    桌子上摆满了熠熠闪光的黄金餐盘和高脚酒杯，餐盘上堆砌起卖相极佳的丰盛食物，酒杯里盛满了红宝石色泽一样美丽的葡萄酒。

    宴会上空无一人，宴会上座无虚席。

    烛光摇曳，在正常人的视野中，金碧辉煌的宴会上空荡荡一片，莫名地寂寥和阴森。

    然而，当莉莉睁开烛昼神瞳的瞬间，她的身躯直接僵住了。

    宴会的座位上坐满了宾客，只不过，不是人类罢了。

    一张张苍白的脸齐刷刷地盯着这位被主人邀请而来的客人，它们淡白色的身影闪烁着朦胧的点点银光，虚幻的形体正襟危坐在座椅之上，面目肃然，气氛凝重，仿佛在参加一场盛大的葬礼。

    莉莉安知道这些特征代表着什么——它们是死灵，是游荡的幽灵，是存在于睡前故事中的鬼魂！

    被几百双死灵的眼睛盯着的莉莉安欲哭无泪，为了躲避它们的眼光，她将目光向上望去。

    大厅的顶棚漆黑如天鹅的绒，在夜色般深沉的幕布上闪烁着璀璨的银河。

    放眼望去，茫茫的银河悬在眼前，星辰闪闪竞耀，好像以虚幻的速度慢慢坠落下来似的。

    “莉莉安，没事的，没事的，不要害怕，你可以的。”

    莉莉安望着星穹的大厅顶棚，在心底不住地为自己打气。

    然而计算如此，莉莉安心中的惊慌还是犹如藤蔓爬上心头，女孩的浑身紧绷，巫术和灵魂天赋蓄势待发。

    就在莉莉安不知所措的时候，她的手被一双温暖的手牵住，于此同时，柔媚的女声在她的耳旁响起：“你还在等什么呢?大家可都在等你哦！”

    “！”

    一股毛骨悚然的恐惧从莉莉安的尾脊骨传到头梢，她差点惊呼出来。

    莉莉安条件性地想要反击，然而她却无助地发现，自己的魔力却无法被调动，天赋的能力直接被禁锢在自己的体内，哪怕自己在不停的尝试，却死活也无法将准备好的巫术发动。

    更加严重的是，在那双芊芊素手拉住自己的手之后，莉莉安发现自己无法控制住自己的身体了，只能像一个提线木偶跟着这个突然出现的女人行动。

    “什么时候？！”

    莉莉安心中的恐慌不停地蔓延，得益于莱恩的言传身教，莉莉安每到一处陌生的地方，身上总会做好各种防护巫术，心灵屏障和法术护盾更是随时开着。

    更别提，她还将莱恩传授的探测法术一直开着，因此这才能察觉到宴会上的异样。

    然而，这一切的准备在这双手的面前，却仿佛空气，自己就这样被轻而易举地接近，控制，掌握。

    莉莉安的心中开始产生了绝望的情绪，她清楚的意识到这双手的主人，必然是黄金阶位的强者，才会轻易地碾压了自己。

    她的身体和灵魂仿佛被隔绝开来，思维被困在另一个维度一样，只能看着自己的身体被她拉着一步步走向宴会的中心。

    此时，莉莉安落后于这个突然出现的女人一个身位，莉莉安被牵着僵硬地跟在她的身后，因此莉莉安只能看见她的背影。

    妖娆，动人，凹凸有致的身材被包裹在白色的大袄之下，浑身的气质神秘而优雅，哪怕没有看见正面，莉莉安也能从她的身姿和气质中感受到她的美丽。

    妩媚而危险的气质，妖娆而性感的身姿，还有那萦绕在全身的危险和神秘感，无一不说明着这是一位绝世美人，也是一朵带刺的玫瑰。

    “大家等你很久很久了，这场宴会可是专门为你准备的，让人久等可不是个好习惯呢。”

    女子牵着莉莉安动作优雅地走出餐桌间的过道，一边语气温柔的不停自顾自说着话：

    “抱歉，我忘了你现在还不能说话，都是我的错，不过为了避免你做出不理智的行为，这也是没办法的举措，我想你能够理解我的吧？”

    随着她说完，莉莉安发现自己又能说话了，然而却依旧无法做出其他的行为。

    莉莉安终于想起莱恩的教导，【阿瓦隆】中各种针对性训练终究还是在女孩的骨子中留下过刻痕。

    莱恩的教导之一：只要有交流，就有破局的线索，遇见喜欢叨叨的敌人，就满足它们的诉说欲，当一个合格的捧哏。

    “你是谁？”莉莉安用着颤抖的声线怯懦地问道。

    女人已经将莉莉安领到了宴会的中央——一个升起的舞台，舞台上摆放着一面巨大的镜子和盛放着一颗火红色水晶的金盘。

    “我是谁？”

    女人松开牵着莉莉安的手，轻笑了一声。

    她回首嫣然一笑，语气温柔得能滴出蜜来：“我当然是你的姐妹啊，我亲爱的妹妹~”

