    李越咽了咽口水，一双眼迷乱的看着她，“我担心你饿了，所以特地拿来点心，没有打扰你休息吧？”

    “没有，快请进吧。”

    韩若青热情的把人请进了房间，甚至还给对方倒了杯热茶推到了他的面前，“外面风大一路走来一定吹了风寒，快喝点茶暖和暖和身子。”

    “多谢韩姑娘。”李越把手中的糕点还有一壶酒放在了桌上，接过茶水喝了一口才说道，“我带了一点糕点还有一壶好酒，不知道韩姑娘会不会喜欢。”

    韩若青撇了眼桌上的东西，随后笑了笑，“你们如此好客我怎会不喜欢，多谢了。”

    “不用谢！”

    李越一边摇手一边朝着屋子里四处看仿佛在找什么人。

    韩若青不解的问道，“你在找什么？”

    “啊没事。”李越连忙收回眼神，装作不经意间的问道，“怎么没有看到你夫君？他人呢？”

    他今天确实是专门来找韩姑娘，但是又担心韩姑娘的夫君在此，所以这才四处张望想要看一看他在不在房间，否则可不要坏了事嘛。

    韩若青眼神闪过一丝了然，但表面上却依旧淡然的笑着，“我夫君就住在隔壁，你是不是有事找他？”

    “我……”

    还没等李越说出个所以然，韩若青就立刻表示道，“如果你有事想要找我夫君你可以去隔壁找他，或者我送你过去？”

    她心里明镜似的知道对方绝不是想要找厉墨寒，但还是故意拿话去噎对方。

    “不不不，你误会了。”李越一听韩若青这话连连摆手，“我不是这个意思，我也不是想要去找他，我只是看到他不在你房间所以随口问了一问。”

    他真是疯了才会去找那个郝大山！

    而且他更是巴不得那郝大山不在这里，否则会耽误了他的好事，这会儿得知他在隔壁不会过来，更是不可能多此一举把人叫过来。

    而且现在时机成熟，更是不能浪费了才是。

    看着就坐在眼前的美人，李越恢复了平静才说到，“其实我就是想过来看看你，而且我还给你带来了我们那边的特产，你尝尝。”

    他说着便立刻把桌上的糕点全数打开，然后给韩若青介绍，“这都是我们这边出名的糕点特产，像你们这样流浪江湖的大夫应该很少能吃到这么正宗的糕点，快尝尝吧，这是我特地给你带的。”

    明明是一句好话，可韩若青听在耳中总觉得对方是在炫耀，这话也听的刺耳。

    不过她并没有表现出来过多，反而故意露出一副很欢喜的样子，“特产吗？我最喜欢每个地方的特产了，平时行走江湖有一些病人的家属也会送我一些特产，时间久了也愿意吃各种各样的糕点，今天多谢你了。”

    “快吃吧。”

    韩若青当着李越的面儿吃了一块糕点，随后便把视线落在了那瓶酒上，甚至还指了指那瓶酒问道，“这是……”

    “啊，这也是我们那的特产桃花酿。”李越试探性的问了一句，“要不要喝一杯？吃这样的糕点就要喝上一杯桃花酿才最美味，否则这么好的糕点都白吃了。”

    他小心翼翼地劝韩若青喝酒，生怕对方看出他的意图。

    但韩若青就装作什么都看不懂，甚至还点了点头，“好啊，你也跟着一起喝吧，不然这一瓶我可喝不完。”

    “那我就不客气了，来，我敬你。”李越就等着对方给他一个契机，这会儿得到了韩若青的首肯更是立刻给二人的杯里倒满了酒。

    韩若青也不客气，端起酒杯就跟对方一饮而尽。

    “这酒的味道真不错，咱们继续喝。”

    “来，我再给你倒上，你就尽管喝，酒有的是。”李越眼神里的兴奋都快止不住溢出来了，只要想到一会等她喝多以后可以沾染这美人，他就兴奋。

    韩若青一直再跟他喝，而且从未间断，但是他眼神丝毫没有迷离，最后竟把李越给喝多了。

    “我……咱们继续喝……”李越手中还举着杯，最后一脸醉意的倒在了桌上没了战斗力。

    韩若青这才把手中的酒杯放下，脸上露出一副不屑的表情。

    就在此时厉墨寒那就好正好进来，看到的就是这样的场面。

    甚至还看到韩若青手中的酒壶还未放下，面前还摆着一只酒杯，他立刻上前一把夺过了韩若青手中的酒壶。

    “你是不是疯了！你怎么能喝这么多酒！”厉墨寒不免大声呵斥她。

    韩若青只是愣了一下便解释道，“你放心好了，这酒里没毒。”

    “就算这酒里没有毒，但是这毕竟是酒，你若是一会儿喝多了怎么办？”他不喜欢韩若青喝酒，也是担心万一韩若青喝不过对方那吃亏的就是她。

    韩若青也知道厉墨寒是在担心自己，索性笑着拉住了他，“你别担心了，这种酒还不至于让我喝醉，放心好了我没事。”

    为了让厉墨寒相信自己没喝多，她甚至还在厉墨寒面前转了一圈儿，这才让厉墨寒松了口气。

    但是他还是警告了韩若青，“这次也就罢了，下次你可不能拿自己的身体胡闹，也不许喝这么多酒了！”

    “好了好了我知道了，现在我已经把人灌多了，咱们该办正事了。”韩若青立刻转移了话题，用眼神示意他看看已经喝多的李越。

    此时李越抱着酒杯趴在桌上还在胡言乱语的说醉话，“美人……你喜欢喝这个酒吗，你若是喜欢我就再给你拿来一些，让你喝个够。”

    厉墨寒听到这话脸色更加的难看了，只是转头看了韩若青一眼，李越都喝成这个样子了，他也能想到韩若青喝了多少。

    韩若青尴尬的吐了吐舌头，“意外，真的是意外，我也没想到他这么不能喝，不过既然他喝多了我赶紧去问问。”

    为了逃脱厉墨寒那恐怖的眼神，她赶紧走到了李越面前，压低了身子趁机问他，“你告诉我，二公子身上发生的事情跟你们有没有关系！”

