    老贝壳后知后觉地发现他们睡了遗梦珠,在他解释了遗梦珠的功能后，白绫总算搞明白自己为什么会有这一场似梦非梦的经历,原来都是这个自动脑内投影仪的锅。

    “你不要怕,我对你负责，下半辈子你就跟到我一起，晓得不？”白绫坐在黑龙的鼻子上跟他说话，黑龙陆林生,开心的只会哼哼了,巨大的黑龙尾巴在身后悠悠一甩,溅起一片水花。

    白绫考虑周全讲究,想着先谈几年恋爱,等把老玄苍这个龟儿子搞死了，她们就回归一仙宗去见师傅师兄,婚礼那个时候办也行。她已经在考虑喜宴上要请哪些人，而陆林生心里还在高兴白绫愿意让自己一直跟着她,至于男朋友是什么东西,他并不知道。

    而老贝壳,他听到小主人安排自己的终身大事，心里很累。小主人她究竟记不记得自己是个幼龙呢？不好意思，因为本质思想就是个成年人，即便成了幼龙白绫也没把自己当未成年，如果要按照身体的大小来排年纪，陆林生现在就是她祖宗。

    眼看着小主人是没这个自觉了，老贝壳只能自己想办法。他的办法很简单,就是带着白绫再次下了海底龙宫，找到了一片草。

    “这些是苦易草，吃了有助于龙族成长，以前族内的小龙都要吃这种草，对身体好。虽然味道不怎么好，但是……”

    没等他说完但是，白绫已经上去咔嚓啃了一口，随后大喜过望，“这不是海带吗！”

    “太好咯，我好久没吃过海带，我割了这些晒一晒做海带结吃！”

    老贝壳：“？？？”苦易草虽然对幼龙好，能加快他们换角的速度，但是一般龙族都不爱这味道，小龙们更是强逼着才肯吃上一两口，他还以为要想让小主人吃这个得费好大一番功夫，没想到小主人这么喜欢？

    白绫找到了一大片‘海带’，开开心心地全部收割走了，一片片铺在黑龙的背上晒。

    “忽然好想吃火锅。”白绫看着‘海带’感叹。

    陆林生一动不动地帮她晒海带，闻言说：“那就吃火锅。”

    “行，我来搞火锅！”白绫是个一收到支持立马搞起来的性格，马上就开始想怎么搞。在海里，当然吃的就是海鲜火锅。她搜罗了一大堆鱼类，全都扔到海中海那片较小的海域里，又在海中海附近找贝类和虾蟹，还抓到一只章鱼，可等她回到海中海，发现之前扔进去的鱼都跑了。

    “陆林生，你把身体圈一圈。”

    黑龙依言把身体围了个圈，白绫就把抓来的食材扔进他身体圈出来的地方，陆林生整个就成了个食材架子。

    白绫翻出来个巨大的贝壳做火锅，往里丢大把辣椒和各种调料的时候，陆林生感到一阵头晕目眩，身体刺痛。他很熟悉这种感觉，是魔龙残存的意识和本能又要发作了，但他死死压抑着这种转变，不想将控制权交给魔龙——要是交给了魔龙，身上这些火锅材料被他掀了怎么办，白绫找了这么久的，眼看着就能吃了。

    凭借着这种坚定的信念，陆林生把身体里翻涌的恶念和魔龙贪欲都给死死压了回去，完了他扭头看看身上，发现海带没掉鱼没跑，这才放了心，只有一只大螃蟹企图越狱，已经爬上了他的尾巴，被他一尾巴摔了回去。

    材料简陋，只能将就。白绫原本想做个鸳鸯锅，又一想陆林生根本吃不了，于是她就直接做了个辣锅子，自己吃了个爽。她的屠龙宝刀在屠龙之前先屠了一只章鱼，削成圈圈丢进辣香四溢的锅子里，还有雪白的没有刺的鲜嫩鱼肉，小个的鱿鱼和红虾，大蛤海参……当然少不了海带。

    “除了火锅，还想吃烧烤，章鱼烤着吃更好吃。”除了屠龙宝刀，白绫后来去宝物库的时候还拿了一件武器当备用，要是打起来的时候武器掉了还能有其他选择。这个备用武器是个威风凛凛的三叉戟，老贝壳说的大名白绫没记住，就叫它大鱼叉了，用来插着章鱼腿做烧烤很不错。

    白绫吃，陆林生就在一边看，问她一句：“好吃吗？”

    白绫点点头，见他安静地看着自己吃，有点心疼。陆林生吞噬魔龙后，可能是因为魔龙太补了，神志清醒的同时心智见长，这会儿还敏锐地察觉到了白绫的心思，安慰她说：“我现在不饿。你看，我连口水都没流。”

    对，他一般馋到流口水的时候，都在看着她，他对火锅可能真没什么食欲。白绫的独食一下子吃的心安理得起来。她嗦了十几条海带，当天晚上就觉得脑袋痒痒，变回龙形后就是龙角痒痒。幼龙要是长得快，是会很频繁换角的，大概就像小孩子换牙齿。

    白绫脑袋痒得睡不着，不自觉拿脑袋去撞黑龙，把黑龙给撞醒了。

    小小一条白龙游到他脑袋边，给他看头上的角，“脑袋痒。”

    黑龙没反应，白绫仰头一看发现黑龙的眼睛是黑色的，带着恶意的纯黑色，不是属于陆林生的剔透红色，顿时心里一惊。来了，是魔龙！

    她砰地撞上了魔龙的脑袋，正准备再来一下，却发现魔龙没有攻击，微微蜷缩起来，眼睛开始慢慢变成红色。

    “陆林生？”

    陆林生没看她，眼睛看着海面，白绫一瞧，发现了眼熟的两个龙角。刚才那一撞，把她要换的龙角给撞掉了。陆林生默默把她断了的龙角捞起来，放在了她面前，重点看了看她的秃龙脑袋。

    白绫这才感觉到脑袋疼，但她摸了摸，不是很在意，拿着两个龙角问陆林生：“你要不要吃这个，都掉下来了，干脆给你吃了算咯。”

    她就真的给塞进了陆林生嘴里。黑龙咔嚓两口吃掉了她掉下来的角，安逸地趴在那。

    “味道咋样？”白绫好奇问。

    “嗯……是脆的。”陆林生说。

    白绫觉得他好像在形容小饼干，于是说：“我也好想吃小饼干。”

    她的角现在是不痒了，但是疼，忍不住伸爪去摸，陆林生低下头，舔了舔她的龙脑袋。

    白绫：“……真这样好吃？你还要舔盘子。”

    陆林生反应了一会儿被她逗笑了，“不是，我看到一点魔龙的记忆，幼龙角断了，让成年龙族这样舔舔会好受很多。”

    理由正当。“好吧，那你舔吧。”得了她的准许，陆林生就认真给她舔起了脑袋。

    白绫觉得陆林生好像在舔筷子似得，自己想着想着嘻嘻哈哈地笑起来，把身子伸直绷紧，摆了个筷子状，“你看，你像不像在舔筷子？”

    陆林生吃妖魔从不用筷子，但这不妨碍他和白绫一起笑。

    老贝壳：我不应该在海面，我应该在海底。

    安静着看了会儿月亮，白绫靠在陆林生的脑袋边，抓了抓他的龙须：“刚才你反应好快，我撞了一下子你就醒咯，我还以为刚才要和魔龙大战三百回合！”

    陆林生：“不用，你撞两下我肯定就醒了，最多三下。”再多撞几下，她估计脑袋都要撞出血，想着就心疼，他怎么也要挣扎醒过来才行。

    白绫：“也不能多撞，撞两下还不醒，我就跑咯。”不然多撞击下，又把陆林生撞傻了怎么办，他这一下聪明一下傻的。

    陆林生安慰她：“现在你就在旁边，我能更好地控制这个身体了。”他和魔龙就是此消彼长的状态，魔龙的暴戾和杀意被他压制的日益溃散，依附于这个杀意而存在的魔龙意识，也跟着虚弱。再过上一段时间，他就能完全反吞噬掉魔龙的身体。

    他现在是龙形，其实仍旧处于被吞噬的情况，等到他能变成原型，就表示他完全反吞噬魔龙了。不过他现在觉得，龙形的感觉似乎也不错，可以和白绫一起待在水里。

    白绫睡不着，她摸出来一堆贝壳，都是烧烤火锅剩下的，“陆林生，我给你打个水漂看。我好厉害的，能漂出去六个！”

    小白龙给大黑龙表演了一下怎么用贝壳在海面上打水漂，她用龙形在海面上走，黑龙也学着她那样走，两条龙歪歪扭扭地打水漂，场面一度十分智障。老贝壳看不下去，贝壳一闭，自闭了。

    仍是半夜时分，一轮巨大的明月浮在海面上，被白绫漂出去的贝壳几乎飞进明月的倒影里，此时此刻，白绫想到一句诗——海上生明月，天涯共此时。

    她安静下来，蹭了蹭旁边的陆林生。

    相比他们的谈情说爱，已经被定义为boss的玄苍上神状态之糟糕，用焦头烂额都不足以形容他的情况。好不容易看到众多小世界奔溃的速度减缓，他收拾好心情重新回归这个小世界玄苍上神的身体，准备加快速度，结果呢？一片大好的局势被毁得干干净净，罪魁祸首就是他自己……的表人格，也就是他自己。

    这个认知何其憋屈，他想大骂愚蠢，又忍住了。

    骂别人可以，骂自己不行，哪怕做了蠢事，那也只是因为别人犯的错。

    “传幽水仙人过来。”玄苍上神冷冰冰地吩咐。

    幽水仙人这些日子因为弄死了肉中刺眼中钉白绫，心情大好，可惜这个好心情在见到玄苍上神后，就完了。

    “把白绫找回来。”玄苍上神劈头盖脸扔给她这么一句话。

    幽水仙人笑容一滞，以为自己听错了，但玄苍上神明确的指示告诉她，没错，就是这么无理取闹的要求。

    “但是，上神，是您吩咐把白绫……”

    玄苍上神打断她：“现在本尊让你们去找她。”

    幽水仙人掐着自己的袖中的手指，勉强露出个惶恐的笑容，“说不定龙女现在已经死了，毕竟魔龙对她虎视眈眈，失去了幽浮山的庇护后……”

    玄苍上神：“她还没死，就是死了，都得给本尊找出她的尸体。”系统还没有出现异常警告，那白绫现在应该还活着。

    就像每一个拥有霸道任性上司的下属一样，哪怕是心中仰慕玄苍上神已久的幽水仙人，此刻也忍不住在心中大骂起来。上神他这喜怒无常朝令夕改的，到底是不是得了什么病？难道神活得太久了都会疯？

    “去吧，十日内本尊要看到白绫出现在面前。”玄苍上神扔下这么一句话后，拂袖将幽水仙人送出了神殿外。

    幽水仙人对着明月咬牙切齿，扯了扯自己来之前特地扯得恰到好处的衣领，小声骂道：“疯了，真是疯了！”

