    医院，VIP病房里。

    老爷子年纪大熬不了夜，再加上教训了陆父一通体力消耗不少，确定陆少锦没事后，他就彻底累了倦了，就先回家休息了。

    至于陆父，虽然嚷嚷着疼儿子，但年轻时候玩的不少，身体消耗的也不轻。

    折腾了一晚上，又是气急败坏又是被老爷子揍，又得知陆少锦的腿那么严重，一下子就心力交瘁累到了极致。

    最后只能请高级护工照顾。

    结果，老爷子和陆父前脚刚走，秦菀就带着陆少寒回到了陆少锦的病房里。

    此时，陆少锦尚未清醒……

    秦菀弄了个湿毛巾就朝他脸上盖了上去。

    脸上突然袭来的凉意让陆少锦逐渐清醒，从梦中醒来。

    扯掉脸上的湿毛巾后，陆少锦恶狠狠的瞪着病床边的秦菀。

    “秦菀，你是不是有病？”

    “有病的是你。”秦菀瞥了他身下的病床一眼，话中有话道。

    陆少锦：“……”焯！

    对陆少锦的愤怒视若无睹后，秦菀拉过一旁的椅子坐下，一边喝着茶一边眼含惊奇的盯着陆少锦。

    “你对自己还挺下得去狠手？”

    “粉碎新骨折，你就不怕留下后遗症？”

    “毕竟你年纪也不小了，身体素质，身体免疫力难免下降。”

    “万一真的瘸了，你能接受？”

    “你说够了吗？”陆少锦气得浑身颤抖，一双黑眸死死瞪着秦菀。

    “没有。”秦菀回答的那叫一个理直气又壮。

    话毕，她看向身旁的陆少寒说：“我想吃香蕉。”

    陆少寒瞥了眼桌上秦菀触手可及的香蕉，对上秦菀那副理所当然的模样，他嘴角微不可见的抽了抽。

    虽然觉得秦菀的“戏”有点过头，但陆少寒还是拿起香蕉剥皮递到秦菀手里。

    二人这番默契的配合让陆少锦更气了。

    他拿起床头柜上的水杯朝着秦菀砸过来！

    “你们给我滚！！！”

    秦菀抬腿避开了水杯，任由玻璃碎片溅落一地。

    她眉头轻蹙，一脸不悦的看着陆少锦，“医生说了，你现在是病人，要戒骄戒躁，不能生气，不然不利于你的身体恢复。”

    “你还年轻了，才二十几岁的年纪，万一真的落下残疾什么的，你这一辈子就毁了。”

    说着，秦菀没有理会陆少锦青白交加的脸色，转头看向身旁的陆少寒。

    “大哥，你觉得我说得有道理吗？”

    陆少寒很是配合的点了点头表示认同。

    最让秦菀没想到的是，陆少寒甚至还神补刀。

    只见他低头看向地上碎裂的水杯，面露微微的不满和不赞同的看向陆少锦。

    “勤俭节约是美德。”

    “即便这个水杯不值几个钱，但你这种奢侈浪费的行为是可耻的。”

    “你知不知道多少穷苦大山里的孩子，拥有这样一个完整的水杯对于他们来说都是一种奢侈？”

    陆少寒的碎碎念让陆少锦越发的崩溃，若不是摔断了腿，他恨不得现在就冲下床赶走秦菀和陆少寒。

    可因为腿部不能移动的缘故，他只能无力的坐在床上，愤怒的挣扎着，咆哮着，嘶吼着。

    “你们给我滚啊！！！”

    “我他么不想看到你们！”

    “滚啊！”

    “滚啊！！！”

    陆少锦气疯了，偏偏不管他怎么发泄，怎么咆哮嘶吼，秦菀和陆少寒坐在那都稳如泰山。

    甚至秦菀还体贴的为陆少寒倒了杯茶水，“喝点水，边喝边看。”

    看什么？

    看他的好戏吗？？

    陆少锦气疯了，拿起手边的枕头朝着秦菀和陆少寒砸去。

    可惜，那俩人身手好，坐的距离也够远，不论他怎么发泄都伤害不到他们。

    最后的最后，当陆少锦发泄结束后，无力的躺在床上，狼狈的喘着粗气，绝望闭上双眸。

    “发泄完了？”

    “舒服了？”

    “累吗？”

    “要不要给你点份外卖什么的？”

    陆少锦：“……滚！”

    即便已经没剩多少力气，陆少锦还是被气得胸膛剧烈起伏了几下，睁开双眸死死盯着秦菀，有气无力的咆哮嘶吼道。

    “看来还是不够累。”

    “那你继续。”

    “外卖就先不急了。”

    说着，秦菀拿起桌上的遥控器，打开病房里唯一的电视机，优哉游哉的看着电视换着频道。

    “你想看什么？”秦菀看向身旁的陆少寒问。

    陆少寒轻轻摇头，“你看吧，我还有点工作要处理。”

    说着，陆少寒打开助理送过来的笔记本电脑放在膝上。

    见陆少寒要忙工作，秦菀便识趣的不再打搅他，而是转头看向床上脸色苍白，身体还被气的隐隐轻颤着的陆少锦。

    “你有什么想看的吗？”

    陆少锦：“……”焯！

    “喜洋洋与灰太狼怎么样？”

    陆少锦：“……”

    是的，他已经连说“滚”的力气都没有了。

    “那巴拉啦小魔仙？”

    “你感兴趣吗？毕竟这世上如果真的有魔法的话，你这腿说不定立马就能好转，并且一点后遗症都不会丢下。”

    “更不用担心万一没养好变成瘸子了怎么办。”

    陆少锦气得呼吸一滞，颀长身躯不住的颤抖着，显然已经是被气到癫狂了。

    陆少寒：“……”

    原本沉默看合同的内容也不自觉的抬头看向秦菀，嘴角微不可见的抽了抽。

    关键是，秦菀边说还真的切换到“巴拉啦小魔仙”这部剧。

    瞬间，熟悉的音乐响彻整个病房……

    “啊！！！”

    陆少锦气疯了！！！

    用尽浑身最后的一点力气在那无力的咆哮着。

    看到他这般失态，秦菀轻叹一声道：“还好VIP病房的隔音效果好，不然你这样也太打搅其他病人休息了。”

    “你这个习惯很不好，得改改才行。”秦菀看着陆少锦，语重心长的说教道。

    陆少锦：“！！！”

    陆少寒的视线在秦菀脸上停留了好一会……

    【陆少寒好感度加5，当前好感度76。】

    不得不说，她气人的功夫是真的一流。

    看到陆少锦被她气成这副模样，他心里……莫名还挺爽的。

    想到这，陆少寒薄唇微勾，随手拿起桌上的水杯递给秦菀。

    “喝口水，休息一下再继续。”

    “……好。”秦菀先是一怔，回神后勾唇失笑，轻声应道。

