    此刻的永璎仙门广场至少来了数百万人，因为人太多，广场周边的一些建筑禁制都被打开了，就是方便来这里的修士观看永璎仙域的丹药道大比。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌和临姑来这里的时候，这里早已是人满为患。若不是有一条单独给参赛丹师准备的通道，两人想要进入到参赛区，还必须要挤进去。

    好在每一个参赛的身份玉牌，都可以在前排占据两个座位。所以尽管莫无忌和临姑来的比较晚，两人依然凭借着参赛的身份玉牌在前排找到了座位。

    两人坐下后，丹药道大比还没有开始。

    前面的座位66续续有人过来坐下，莫无忌周围很快就坐满了人。这些人绝大多数都带着丹药气息，不用问也知道，这些都是参赛的丹师。

    两人并没有坐多久，竟然有人悄悄来到莫无忌身边，要求用仙晶购买参赛的身份玉牌。莫无忌自然是毫不犹豫的拒绝。好在这里是众人瞩目的地方，也没有人敢用强。

    在参赛丹师所坐的位置前方有两块区域，一块区域比广场地势要高出一两米左右。面积空旷，而且也不小。看这里一排排的地火引口，莫无忌就知道，这块区域就是丹药道大比的区域。

    这片区域的更前方，是一个更高的主坛。莫无忌猜测，那地方应是评委和一些大人物所坐的区域。

    足足等了两个时辰，才有数十人6续走上了主坛。

    当这数十人走上主坛后，原本嘈杂的广场安静了下来。尽管有数百万人之多，可是安静起来，甚至连呼吸都难以听到。

    一名满脸正气，气宇轩扬的中年男子走到了主坛前面，他先是对广场上众多的修士抱了抱拳，这才朗声说道，“作为永璎仙域的天帝，我奎风云先代表永璎仙域，欢迎各大仙域来我永璎仙域的仙友。虽然我是永璎仙域的天帝，但今天我和大家一样，都是观众，观看整个仙域最杰出的丹师，在这里较技。这是我的荣幸，也是我永璎仙域的荣幸。”

    莫无忌还是第一次看见准帝级的强者，这个奎风云看起来的确是一个充满了豪爽气息的英雄人物，只是不知道是否正如临姑说的那样，是个伪君子。

    奎风云说到这里，往后略微退开了一些，将身后座位上的那些人让出来后，才继续说道，“我也同时欢迎丹道仙盟的副盟主湖羽真仙友、罗凌仙域的摩河准帝、大自在仙域的宏阳准帝、大浩仙门的门主万樊……”

    每一个被奎风云报出来的名字，不是一方霸主，就是准帝强者。莫无忌却注意到了万樊，这家伙是大浩仙门的门主，他和大浩仙门似乎仇恨不浅。不说拜赤天是被他杀掉的，就是那伏北也是被他轰逃走的。

    等会倒是要小心这家伙，一旦被他知道自己做的事情，终究是麻烦。

    “我永璎仙域本着博爱公平的竞争之道，在本次丹药道大比之前，特意更改了参赛的限制。允许所有仙域的任何丹师参加本次的丹药道大比，终究因为名额有限，依然有些丹道强者无法参赛，我奎风云再次表示深深的歉意……”

    说着奎风云躬身一礼。

    莫无忌心里暗自好笑，这家伙估计是气疯了。允许所有仙域的丹师参赛，绝对不是奎风云的主意，那是各大仙域的压力所致。现在奎风云要说几句漂亮话，也由得他。

    “我奎风云行事光明磊落，所以为了本次比赛的公平，本次比赛将以最简单的方式开始，然后最快的方式结束。”

    莫无忌看见了临姑眼角的不屑，显然是知道这家伙在说谎。

    莫无忌也知道奎风云应该是说谎，按照临姑说的，奎风云现在正处于证道仙帝的边缘。他这次提前举办丹药道大比，不是为了丹药道，也不是为了比出真正的丹道高手和药道高手。奎风云的主要目的应该是在蕴仙仙谷中获得某种仙灵草，为其证道仙帝铺路。

    奎风云急切的要证道仙帝，自然不会将这丹药道大比弄的繁琐细碎。他说越快越好，这才是正常。

    “本次丹药道大比参赛人数三千六百三十人，取前五十名。大赛分为两轮，第一轮决出三百人。第一轮决出的三百人继续参加第二轮比赛，最后决出五十人。

    本次进入蕴仙仙谷的名额为六十，前五名每人拥有两个进入蕴仙仙谷的名额。第六名到第五十名，每人拥有一个进入蕴仙仙谷的名额。我永璎仙域天帝府拥有五名进入蕴仙仙谷的名额。所有进入蕴仙仙谷的名额都以进谷玉牌计算，不计算身份来历……”

    随着奎风云的话，莫无忌才明白，进入蕴仙仙谷有多么困难。

    这次来永璎仙域的外界仙人，估计至少有千万之多。这些人绝大多数都是为了蕴仙仙谷而来，或者说是想要购买一两株来自蕴仙仙谷的高级仙灵草。至于永璎仙域的天帝府不用参加比赛，就直接拥有五个名额倒是没有人在意。蕴仙仙谷本来就有在永璎仙域，永璎仙域的天帝拥有几个名额，那是再正常不过的事情。

    “因为本次丹药道大比是以永璎仙域的各大仙城为基础，所以本次丹药道大比中，获得前五名的下仙城或中仙城将直接晋级上仙城。获得前五十名的下仙城将晋级中仙城，中仙城晋级上仙城。在一百名以内的上仙城保持不变，一百名以外二百名以内的上仙城降为中仙城，二百名以外的上仙城直接降为下仙城……”

    奎风云后面宣布的基本上是永璎仙域的私事，永璎仙域主要借助这次丹药道大比重新划分仙城的等级。这些除了永璎仙域的仙人还有些关注外，其余的仙人根本就没有关心的。

    莫无忌倒是注意听了，当他听到五百名以外的下仙城直接沦为附属仙城的时候，他就知道自己就算是得不到名次，也不至于让璎水仙城沦落为附属仙城。

    “……本次丹药道大比我永璎仙域特意邀请到了丹道仙盟的副盟主，现在有请丹道仙盟的湖盟主主持本次丹药道大比。”奎风云很快宣布完比赛规则，就退了下去。

    丹道仙盟的副盟主湖真羽走上主坛，莫无忌根本就看不出来对方的年龄。也许是常年身居高位，又接触丹道的缘故，让他看起来就好像站在云雾中一般，整个人都是仙风道骨的样子。

    湖真羽是半句废话都没有，甚至连客气一句都欠奉，上来就直接说道，“本次丹药道大比不设评判，直接以法阵判断分数的高低。第一轮比赛现在开始，请手持参赛玉牌的丹师进入参赛区。”

    莫无忌站起来走上参赛区，尽管临姑说奎风云这个人阴险毒辣，根本就不是表面上那样豪爽。但莫无忌此刻也有些为这个天帝悲哀，若他是永璎仙域的丹帝，被别的仙域来打劫，甚至连一句感谢都没有，他能舒心才是怪事。

    数千丹师很快就找好位置，各自站立。

    湖真羽才继续说道，“本次丹比的丹炉由丹师自己提供，丹火就是比赛场地的地火。第一轮比赛项目为提纯仙灵草的药液精华，本次要提炼的仙灵草为四品仙灵草碧榴仙草，根据各位丹师提纯的精华程度取出前三百名。各位将提纯出来的药液精华送入指定的玉瓶，标注出自己的名字和代表的仙城，比赛现在开始。”

    说完后，湖真羽手一扬，一片仙灵草被他撒了出去。一株仙灵草和一枚空的玉瓶不偏不倚的落在了莫无忌的面前。

    莫无忌见落在自己手中的仙灵草果然是碧榴仙草，对这种仙灵草莫无忌很清楚。这是四级仙灵草中价值较低的一种仙灵草，主要是一种解毒丹药的辅助药材。但这种仙灵草有一个特性，那就是精华提纯比较困难。一般的丹王，能提炼出八成五以上的精华，就算是不错了。

    若是一般的比赛，莫无忌说不定会隐匿一些自己的实力。这次比赛关系到他能否进入蕴仙仙谷，能否救岑书音。莫无忌是半点藏拙的想法都没有，他一打开地火，就全力开始提纯碧榴仙草的纯度。

    因为这次比赛没有时间限制，尽管莫无忌可以在最短的时间内提纯出碧榴仙草，莫无忌还是精益求精的用了将近一柱香时间，才将这株碧榴仙草的精华完全提炼出来，送入玉瓶。再在玉瓶上刻下自己的名字和代表仙城，璎水仙城。

    莫无忌将自己的度放慢了数倍，他完成后，依然有一大半丹师还没有完成提纯。

    ……

    在前排的观众席上，晏千灵低声的询问自己的女儿，“连汐，你说的那个丹师在哪个位置，指给我看看。”

    尽管温连汐说她和莫无忌只有两面之缘，晏千灵依然记得潭梁的话，莫无忌是一个未来不可限量的丹帝。若莫无忌真的不错，她一定要让这个未来的丹帝成为自己的女婿。

    温连汐知道她娘的意思，很是尴尬的指了指莫无忌的方位说道，“就是他了。”

    “这么年轻？还有他难道已提炼结束？”晏千灵看见站在那里年轻无比的莫无忌，心里是震惊无比。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！睡前请求一下月票支持！）

    ......