
钟山炼妖司的洞府之中。

黄庭总算是完成了梅山七怪的老大袁洪的圣像，袁洪的强绝圣像之下，黄庭这具阎魔天子分身的神魂来到了神念境五重天。

黄庭内敛神藏境一炼的魔躯境界，防止打碎了这方大明界域。

舒展了一下之后，黄庭便是感知到了南京城城头的战乱，便是释放神念扫视了过去，很快便是将来龙去脉了解清楚。

“这皇族还真都不是省油的灯，不过如今我已经来到了肉身神藏境，只要神魂进入神念境九重天巅峰，下一步就是要找到通往上界的道路。”

黄庭思考了一下，如今这方世界除了他之外，最有希望的那个人就是明武宗朱厚照，只要让他三清合一，便是能够尝试进入上界。

毕竟贸贸然进入上界太过于危险，这种风险还是要找个人来探探路，这种事情显然交给武宗是最佳的方案。

而且他也想知道三清合一威力。

“既如此，那么今日就先镇压了建文帝，还可以通过焚烧他的肉身来获取皇族的秘密。”

黄庭很快就是定下了计策，毕竟上一次已经焚烧过武宗的分身一次了，得到了一气化三清的神通，再焚烧也没有意义。想必焚烧了朱元璋的太子血脉，收获也不会小。

想清楚了之后，黄庭便是一步踏出了钟山。

南京城城头之上，建文帝真要再次问话，便是感知到了一道身影从远处的钟山之上踏空而来。

“嗯？”

建文帝有些意外，在他得到的消息里，可没有第四位强者。

一旁的黄子澄也是皱紧了眉头，心中不知为何出现了一丝不安。

城头之上，王阳明，顾夫人也是顺着建文帝的目光看了过去，便是看到了一尊淡然的身影，丝毫没有在意如今的生死场面。

“黄主事。”

到是奄奄一息瘫在城头下的海刚峰，血水模糊的眼帘之中，认出了来人，只是，他有些不明白，这个时候他出来有什么作用。

要是在皇城总部，炼妖司来人，或许他还能够生处些期待，毕竟火神前辈屡屡挽狂澜于既倒。

但是，来人不过是高拱的手下而已。

王阳明和顾夫人也是有些意外。

“黄主事，你现在来又是何苦。”

王阳明想要劝阻，但是以建文帝的修为，一旦露头了就没有逃离的可能。

顾夫人看着黄庭从容而来，精致的面容之上，到是出现了一丝笑意，她也想通了，大不了就是一个死，岂能因为建文帝的淫威就选择屈服。

“黄主事，你要是当日就出来一起商议大事，横波定要敬你一杯。”

顾夫人这一刻，完全收起了对于黄庭这个小小主事的轻视，在这种时刻敢于出来，就不是怕死的人。

只能说，之前，他只是自惭形秽，毕竟他们三人都是神念境强者，而他不过是一个后辈。

王龙溪和钱德洪两人也是有些羞愧，看来自己是错怪了这个黄庭。

“只是，现在出来又是何苦呢。”

王龙溪摇了摇头，这黄庭有些不智，难不成想用火神前辈的威名吓退建文帝不成，那他也太高看炼妖司的名头了。

“来者何人？”

建文帝神念境七重天的肉身之力，自然是没有什么意外可担心，充分展现了帝王的气度。

黄庭很快便是落到了南京城城头，站到了王阳明和顾夫人中间。

抬头看着建文帝，天子望气术之下，诧异不已，竟然看到了两道庞大的紫金色气运。

一道是属于神魂的，一道则是属于那具肉身的。

“有点意思，看来今日能够接一通大活了。”

黄庭心里面在盘算着。

“放肆，陛下在问你，还不快乖乖回答。”

黄子澄板起脸，倨傲的看向了走神的黄庭，一股神念就要将黄庭笼罩，让其跪下。

“嗯？”

令黄子澄意外的是，自己的神念就像是一阵风吹过一座山岳，黄庭纹丝不动。

这怎么可能。

黄子澄头皮发麻，自己可是神念境三重天，脱口而出：“你是谁！”

听到黄子澄的聒噪之声，黄庭这才看向了他，脸色露出熟悉的表情，爽快一笑：“炎魔教的大长老，没想到我们又见面了。还真是辛苦了你的布局。”

听到黄庭淡淡的话语，黄子澄脸色大变，语气有些颤抖：“你是那人！”

“不错，正是本尊。”

黄庭也不在遮掩，直接爆发出了阎魔天子气息，一股恐怖绝伦的炎魔之火出现在了体表。

建文帝亦是恍然大悟，略有趣味的看向了黄庭：“你就是破坏了子澄千年布局的炼妖司的那人？”

黄庭点了点头，目光之中闪过一丝锋芒：“今日竟然都来了，那就留下吧。一山不容二虎，这大明江山一个帝王也够了。可惜，你的修为太差，潜力不足。”

黄庭在众人无法相信的目光之中，从容的从空间戒指之中掏出了那架天魔琴。

黄庭摆好天魔琴，便是转过头看向了顾夫人：“你的琴曲不错，不过，杀人的曲子，应该这样弹。”

黄庭双手按在了琴弦之上，面容一变，一股无喜无悲的淡漠气息从他的身上散发。

建文帝此刻依旧很是淡定，反倒是也想看看这黄庭的手段，已经在盘算，要不要连他一同收服。

“南无阿弥多婆夜

哆他伽多夜

...

黄庭的手指拨动，《往生咒》的恐怖琴音再次出现在众人的耳中。

“这是！”

顾夫人差点惊出一声尖叫，死死的盯着黄庭弹奏着琴曲。

“竟然是他！竟然是他！”

“《往生咒》原来真的存在，这都是真的！”

就像是粉丝见到了偶像，顾夫人整个人激动又兴奋的聆听起来。

而作为南京城守军对手的建文帝大军，则不是怎么走运了。

尤其是黄子澄，脸色大变，突然发现自己的身体不能动弹，下一刻，一股奇诡的琴曲之力，欲要将他的神魂从肉身之中抽离。

“陛下！救我！”

黄子澄惊恐万分，想要求助，奈何根本无力。

同样，在城头之下那些一品的道门大军，以及普通的士卒，都是同一时间，无数的神魂被黄庭的《往生咒》抽离了出来。

建文帝终于发现了事情超出了他的想象，只是，一切已经来不及了。

以黄庭为中心，在他的头顶出现了一个漩涡，无数的神魂被抹除记忆，化作了游魂，被吸了过来。

只是片刻功夫，这些游魂化作了一点点的光点，消失在天地之间。

相比于上一次斩落佛门罗汉，这一次的黄庭对于《地藏经》的领悟早就今非昔比，而且魔躯一炼的肉身，能够爆发的指力更是天下第一。

建文帝看着黄子澄的肉身扑倒在地，脸色终于化作了愤怒。

“黄庭，你过了！”

建文帝直接释放出了神念境七重天的无垢神体，爆发的气息，直接将黄庭手中的琴弦绷断。

“这些乌合之众的道门军队朕不在意，但是你不该动子澄。”

建文帝一拳朝着黄庭砸了下来，恐怖的拳风之下，皇城头上的王阳明和顾夫人脸色巨变，面容之上浮现了绝望。

只是，下一刻，他们见到了终生难忘的一幕。

黄庭丝毫无惧，阎魔天子真身暴涨，身躯向前，砸出了普普通通的一拳。

“轰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050381"  chaptername="第九十七章  黄庭：杀人的曲子，应该这样弹">加入书签</a>
</div>
