    打败波兰，只不过是暂时解决了东面的威胁而已。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ苏俄的存在，对于德国来说，依旧是一个巨大的威胁。对于《苏德互不侵犯条约》条约，不管是德国人还是苏俄人都不会相信的，这不过是一份随时都可以撕毁的条约而已。阿道夫·希特勒甚至有一种预感，说不定什么时候，这份条约就会失效。为了避免陷入到两线作战当中，德国必须要在和苏俄撕破脸之前，解决掉西部的威胁才行。所以，在解决了波兰之后，希特勒就已经开始在策划针对西欧诸国的计划了。

    “元，最高统帅部建议，我们在对法国动进攻之前，最好是能够先进军北欧，解决丹麦、挪威，掩护我们的侧翼，同时也可以保护我们从瑞典尽快铁矿石的贸易线。对于强大的英国海军，也将是一个有效的防御。”凯特尔上将建议道。

    “丹麦和挪威，不过是两个小国而已。解决掉他们，对于伟大的国防军而言，不会有什么问题的。”阿道夫·希特勒自信的说道。闪击波兰之战，让他看到了德国强大的军事力量。

    德国*军方的将领们，也都笑了起来。虽然，波兰之战还没有让他们重拾信心。但已经比战争爆之前，要好得多了。或许对上英法这样的强国，他们会有些心里憷。但对付那些北欧小国，对于他们来说，无疑是手到擒来的事。

    “那么，诸位，大家认为我们什么时候起对西欧的进攻比较好？”阿道夫·希特勒问道。

    “元阁下，我们才刚刚结束了对波兰的战争，我们的部队需要休整，我们也需要储备武器弹药、油料等战争物资。另外，现在已经十月了，寒冷的冬天已经降临了。在这个时间动大规模的进攻，对我们非常的不利，非战斗减员将会非常的吓人的。因此，我建议我们最好是等到明年春天再动进攻。”勃劳希契上将建议道。在寒冷的冬天动大规模的进攻，本来就是在找死。

    阿道夫·希特勒皱了皱眉头：“这样的话，会不会让英法准备的更加充分。从而演变成为上一次世界大战一样，成为一场无休止的堑壕战？”

    阿道夫·希特勒担心会变成那个样子，要知道，德国就是因为那样，才在上一场的战争当中输的一败涂地的。时至今日，德国的缺陷依旧没有得到很好的改善。如果陷入到消耗战当中的话，德国依旧不会有什么胜算的。阿道夫·希特勒可不希望变成那个样子。

    “元，请对我们的闪电战放心。对付波兰，只不过是闪电战的牛刀小试而已。下一次对付法国，我们的闪电战将会展现出更为强大的实力。”凯特尔上将说道。

    “是的，元。德国空军的实力，整个欧洲无敌。等到开战的时候，我们会确保整个西欧的天空都处于我们的掌控之中的。任何没有画上铁十字的飞行器，都会被击落的。”空军司令戈林大言不惭的说道。和中华帝国合作开的me-1o9战斗机性能实在是太好了，整个欧洲的天空中，根本就无人能敌。

    看将领们都这么说，阿道夫·希特勒只得点了点头。不过，他还是有些担心。因为从现在到明年春天，足足还有半年的时间。他不知道在这半年内，中华帝国会在太平洋上取得多么大的胜利。到那个时候，德国想要赶中华帝国，那无疑就更加的困难了。

    “好吧，先生们，我们可以再好好准备半年的时间。但是，在这半年的时间内，我们一定要给中国人找一个大麻烦才行，由此来遏制他们的进一步扩张。”阿道夫·希特勒说道。

    与会的德国高官们都沉默了，阿道夫·希特勒对于中华帝国的胜利，依旧是耿耿于怀。实际上，他们对此也能够理解。毕竟，有中华帝国这么一个强大的潜在对手存在，对于德国而言，无疑是一个巨大的威胁。毕竟，德国的目标是成为未来的世界霸主，而不是当一个万年老二。这就要使得德国借助这一场战争越中华帝国。再不济的话，也要拥有不逊色于中华帝国的力量才行。

    “我的元，或许我们可以用苏俄这颗棋子了。我们和苏俄签署了《互不侵犯条约》，使得苏俄可以不用担心我们的威胁，专心致志的应对中华帝国的威胁。如果我们能够表现出更多的善意的话，苏俄或许就会将目光转移到东方了。我们在苏俄的情报人员也得到了消息，美国方面也在一再的要求苏俄履行承诺，对中华帝国动进攻，以便于缓解美国所面临的压力。如果苏俄和中华帝国爆一场大规模的战争。不管苏俄是获胜还是失败，对我们而言，都是有巨大的好处的。”外交部长里宾特洛甫说道。

    “这个主意倒是不错。”阿道夫·希特勒赞许的点了点头。如果苏俄在战争当中获胜，那中华帝国就会遭受惨重的损失，从而实力大损。甚至为了应对苏俄，不得不从其他的防线收缩实力，中华帝国的对外扩张就会停止了。在美苏两国的围攻之下，中华帝国将不仅无法获得胜利，同时还会疲于应付。到时候，德国就能够从中渔翁得利了。

    如果苏俄在战争当中失败，那苏俄的实力也会大损。这样的话。，德国就不用担心苏俄对他们的威胁了，可以直接对西欧动进攻了。

    这无疑是一个一石二鸟之计，不管战争的结果是什么，德国都将处于不败之地。

    “元，如果我们大举从东部撤军，将军队调集到西部的话。那么，加上美国人的压力，苏俄人说不定真的会对中华帝国动进攻的。那样的话，无疑就是我们的机会了。”凯特尔上将也说道。

    “看来，我们需要再坑中国人一把了。虽然，我本人对此有些无奈。但是，为了德国的国家利益，我们也必须这么做了。”阿道夫·希特勒嘴角挂着一丝笑意。

    国与国之间，本来就是充满了尔虞我诈的。为了自己的利益，坑害其他的国家，这本来就是非常正常的事。

    “先生们，看来我们需要一位特使前往中华帝国，让中华帝国履行一些义务了。先，需要中华帝国向南亚和西亚动进攻，进一步的削弱英法两国的实力。同时，向我们提供更多的石油。另外，尽可能的从中华帝国那里获得他们的航空母舰和舰载机的技术，未来的德国，不可能没有强大的海军。否则的话，我们永远无法成为世界霸主。第三，则是想办法撺掇苏俄向中华帝国开战。”阿道夫·希特勒说道。

    “元阁下，没有什么人是比里宾特洛甫先生更合适的人选了。”戈林笑着说道。

    “哈哈！”其他的将领们都大笑了起来。的确，在外交事务方面，里宾特洛甫无疑是一个最合适的人选。德国能够有今天的成就，里宾特洛甫在外交方面的努力，是有很大的关系的。

    “那好吧，既然大家都这么说，里宾特洛甫，你就去中国一趟吧，向中国皇帝表达我们对他们在太平洋上取得的伟大胜利的祝贺。当然，希望他们能够一直胜利下去。”阿道夫·希特勒说道。

    “好的，元阁下。”里宾特洛甫点了点头。

    1o月3日，里宾特洛甫就秘密的前往了中华帝国，他乘坐德国空军的一架运输机，取道罗马尼亚和土耳其，进入了中华帝国的藩属国伊拉克，然后在那里再飞往中华帝国的西疆省，一路向东前往帝国都燕京，耗时两天时间。

    1o月5日晚上，里宾特洛甫觐见了中华帝国皇帝吴皓轩，代表阿道夫·希特勒向吴皓轩表示祝贺。同时，在吴皓轩和帝国*军政大臣的面前，里宾特洛甫侃侃而谈，大谈中华帝国在太平洋上的胜利，以及中华帝国下一步应该向南亚和西亚进攻，以便于整个钢铁联盟能够在战争当中，占据更大的优势。

    只不过，对于里宾特洛甫这个人，吴皓轩虽然很欣赏。但是对于他的那些观点，却一直是敬而远之的。最终，这一次的觐见持续了一个小时的时间就结束了，吴皓轩打外交大臣顾少川去应付里宾特洛甫。所谓道不同不相为谋。里宾特洛甫这一次来显然是为了德国的利益而来的。中华帝国肯定不会为了德国人的利益而有损自己的利益的。因此，对于德国人的那些要求，中华帝国绝对不会同意的，最多是敷衍他们一下而已。

    中华帝国是希望未来的世界，由中华帝国一手主导。中华帝国成为世界的霸主。至于德国这样能够威胁到中华帝国霸主地位的国家，最好是被干掉。所以，中华帝国自然是希望在这一场战争当中，德国损失越大越好了。(未完待续。)