    第25章收获

    秦慕瑶的出言不逊瞬间就让周文才黑了脸。

    “秦慕瑶，昨晚的事我都没和你计较，你竟然还敢这么跟我说话？”

    “昨晚的事是我揍你的事还是你和林如月睡了的事？”

    秦慕瑶大概能猜到周文才的来意。

    “你说呢？”周文才问。

    “昨晚我被你一脚踹晕过去后就没了知觉，直到今早起来才发现如月妹妹在我怀里酣睡！”

    “你那会没少在心里偷笑吧？”

    “瞎说，我是那样的人吗？”

    “你不是吗？”秦慕瑶反问道。

    周文才才不上她的当。

    他道：“我当然不是那样的人，但这不重要，重要的是你为什么要这么做，你知不知道你这样让我很难过？”

    “不知道，我没看出来你有多难过，还有昨晚我把你踹晕过去后就和姜宴安回家了，我们可没闲工夫去撮合你和林如月，何况，你俩在一起对我有什么好处，我凭什么要做什么，亏你还是读书人，脑子都被狗吃了吗？”

    “真不是你？”

    其实周文才也觉得不是秦慕瑶，毕竟，她对自己的心，他再了解不过了，她没必要做这种没意义的事情。

    “我问你，你和林如月睡了，对我有什么好处？”

    “搞臭我们。”

    “那你们现在臭了吗？”秦慕瑶问。

    “这件事真正获利的人是你和林如月，你怎么有脸来找我的？你总不是来跟我说，你只是娶了林如月为妾，正室的位置还给我留着，希望我能将银钗和耳环还给你和林如月吧？周文才，你真当我是傻子吗？”

    说完，秦慕瑶一脚踹向周文才膝盖。

    周文才扑通一下就跪在了地上。

    他一脸难以置信地望着秦慕瑶道：“瑶瑶，你什么时候变得这么暴力？”

    “难道我不是一直就这么暴力吗？”

    周文才想到姜宴安先前的惨状沉默了。

    见秦慕瑶转身要走，他忙扑过去抱住秦慕瑶道：“瑶瑶，我是真心想要和你重归就好也是真心想要娶你为妻，你相信我，我真没骗你，瑶瑶，你别这么对我，你知不知道你这么对我，我心里有多么难过和心疼，我知道你怨我恨我怪我……”

    男人的茶言茶语让秦慕瑶的白眼都快翻上天了。

    她使劲抽了抽她的腿，呃……没拔动，气得她恨不得一脚踩在周文才狗脸上，但也不得不承认他跟林如月真天生一对也不知道他和林如月谁更茶？

    “说吧，你闹这么一出的目的到底是什么？银钗和耳环你就别想了，我们家没口粮了，我让姜宴安拿银钗和耳环去换钱买粮了。”

    “真的？”周文才不相信道。

    “你爱信不信。”

    “那，那你今天中午做的什么好吃，有没有给我带？我今天还没吃饭呢，这会肚子好饿。”

    秦慕瑶中午做的菜实在太香了。

    香到他面对家里的饭菜时毫无食欲，偏偏他娘和林如月还闹个不停，吵得他脑门都疼了，因此，当他看到秦慕瑶从自家门前经过的时候毫不犹豫追了出来。

    秦慕瑶没想到周文才闹这么大一出就是为了口吃的。

    她瞬间有些哭笑不得。

    “你要真想吃也不是不行，但你得先帮我砍柴。”

    “你先把吃的拿出来给我看两眼。”

    “等着。”

    秦慕瑶将背篓拿到身前假装从里面拿出一只香辣小龙虾，其实这是她空间的存货，然后递给周文才一只小龙虾的腿。

    “先给你尝下味道，觉得好吃想吃就好好给我干活，不然，我不介意一脚将你从这山上踹下去，你知道我做得出来的！”

    周文才接过她递过来的小龙虾脚放嘴里的刹那忍不住瞪大眼睛，好吃，太好吃了，比他先前在县城酒楼里吃的那些菜都好吃。

    “一捆柴火，两只虾，想吃就抓紧干活，好了，我也要去干活了。”

    “我跟你一起吧？”周文才道。

    “滚！”

    “那我在山脚下等你。”

    “可以！”

    免费劳动力不用白不用。

    秦慕瑶原本没想进深山，无奈山上的野菜都被村民们挖的差不多了，她只能另辟蹊径，选了条比较偏僻地荆棘遍布的小道往里走，穿过荆棘丛后，她眼前瞬间豁然开朗遍地的野蘑菇和新长出来的竹笋看得她心花怒放，甚至她还找到了一个野花椒树，高兴得她差点没原地蹦起来。

    她一路挖挖捡捡，简直不要太愉快。

    等她从林子里出来的时候，天色已经渐晚，她忙往家赶。

    刚走到山脚下就看见了周文才。

    他一脚放在一大捆柴，神色焦虑。

    见到她的瞬间，他脸上陡然绽放出一个灿烂的笑容并大步流星地走了过来。

    “瑶瑶，我都按照你的吩咐把柴弄好了。”

    “那你背着跟我回家吧！”

    听到这话周文才露出错愕地神情，“我背？”

    “不然呢？我背？”

    秦慕瑶背上背了一个大大的竹篓，竹篓上堆了满满一大捆柴。

    显然，她已经没有余力再被周文才捡的这些柴。

    “光是捡柴我用得着你捡？你要想吃龙虾就背着柴火跟我走，不想吃就随你咯。”说完，她就往村里走。

    周文才犹豫片刻后，到底还是将地上的柴背了起来，可惜他高估了自己。

    那么多的柴他压根就背不动，甚至差点被压倒在地上。

    偏偏他还不舍得往外丢，只能艰难地背着柴火往村里走。

    村里人看到秦慕瑶背着竹篓和柴火回家就已经很惊讶了。

    看到她身后不远处背着柴火的周文才时惊得下巴都要掉地上了。

    正在家里指挥林如月做饭的张寡妇得信便往外跑。

    看到背着柴艰难强行的周文才，她眼泪哗的下就掉了下。

    “儿呀，你这是做什么呀？好好的你去背柴？家里又不是没有柴烧？为了个小妖精值得吗？”她一边说着一边将周文才背上的柴背到自己肩上来。

    同时，秦慕瑶也迎来了前来寻她的姜宴安。

    见她背上背的那一大堆东西姜宴安都惊住了，“你……”他欲言又止。

    “给我吧！”他伸手去接。

    “不用，我自己能行。”秦慕瑶拒绝道。

    她竹篓里装的都是她下午挖的野蘑菇，野竹笋，野山椒以及两只野鸡、一只野兔……她上面盖的柴火就是为了遮挡这些东西，可不敢让姜宴安拿过去。

    (本章完)

