
沈芳荣气的把头上的假花拽下来扔在地上，还使劲踩了两脚：“孙诚，你个王八蛋！你滚！”

孙诚皱眉冷漠的看了沈芳荣一眼，转身直接走了。

沈芳荣啊的尖叫一声：“孙诚，你给我回来！”

刘金兰和孙母在外面听见休息室的声音，赶紧走了进来。

孙母看着地上被踩扁的假花，也黑了脸：“你们这是闹什么呢？结婚的日子，不想好好过了是吧？”

刘金兰因为叶天成的事情，心里也不顺畅，现在见孙母责备女儿，也挺生气：“嫂子，你这话就说的不对了。要不是孙诚气荣荣，荣荣能这样吗？你这个做婆婆的可要一碗水端平，不能荣荣刚进门就受气吧。”

孙母黑着脸：“一会儿我自然会说诚子，荣荣我也要说，今天是你们大喜的日子，你这么闹也不怕有人笑话。”

沈芳荣委屈的直哭，回了新房也没见孙诚的影子。

一直等到半夜也没见孙诚回来，沈芳荣突然想到黄丽丽说的话，就算结婚也是要守活寡。

顿时委屈的趴在床上大哭起来。

和沈芳荣一地鸡毛的日子相比，叶青一家和乐融融。

吃完酒席回到家，  叶青就拉着叶知南去砍了个碗口粗的树回来，削了枝丫剥了皮，用粗的铁丝做了个简易天线，接上线后，把树干栽在毛红玉和叶天成卧室窗外。

等天黑有电视节目时，叶青让叶知南在外面转着电线，她在家里琢磨的找电视台。

画面时有时没有，毛红玉都在一旁激动的不行：“看有人了，有人了。”

叶知南也是个急性子，在外面不停的喊着：“姐，清楚没有？”

“再往右边转一点儿……好了，好了，哎，又不行了，稍微往左边转一点儿……”

叶青一通指挥下，电视终于清楚了，正在播着电视剧醉拳。

叶知南跑进屋里坐在炕边眼睛都不眨一下的盯着电视，毛红玉和叶天成也瞬间被电视给吸引。

叶青看着电视里这时候很年轻青涩的演员，再想想后来他们苍老的容貌，不得不感叹，她还是幸运的。

这时候电视剧也没广告新闻之类的，一口气播放到十二点，然后会出来再见两个字。

一口气看了好几集电视剧，叶知南不仅没觉得过瘾，还更让他念念不忘了：“哎呀，咋就完了呢，我还知道到底谁是坏人呢。”

毛红玉和叶天成也难得幼稚的跟叶知南一起猜谁是坏人，讨论的格外认真。

叶青在一旁笑看着，最后催着叶知南去睡觉。

第二天一早，叶青先带了一大包牛仔裤去店里，准备研究一下怎么修改，然后挂着开始售卖。

走时还用油漆小桶打了几个洞，放了几块烧的正旺的火种进去，带过去正好给店里生火。

到店时，发现隔壁曲爱娇的裁缝店已经冒烟了，而自己的门口碎着好几块烧尽的蜂窝煤

叶青再看隔壁的成衣店还关着门，眯眼看了看曲爱娇的店，先开门进店放下一大包东西，生了火，转身去找曲爱娇算账。

连门都没敲，直接推门进去，曲爱娇正抱着个一岁多的孩子喂奶，看见叶青闯进来，赶紧拉下衣服，一脸柔弱胆小的看着叶青：“你有什么事吗？”

叶青冷笑，还挺会装小白花的：“我就想问问我门口的蜂窝煤是咋回事？”

曲爱娇抱着孩子赶紧站起来，一脸的无辜：“你说什么蜂窝煤？我不知道啊？”

叶青都要被气笑了：“你不知道是吗？好，你既然不承认，就不要怪我以后不客气啊。这一溜只有你家在用蜂窝煤，今天你来有是最早，我门口用过的蜂窝煤不是你干的难道还是鬼干的？”

“你可以不用承认，但是我也告诉你，我叶青从来不吃亏，明亏暗亏都不吃，你要是觉得我好欺负，就尽管来。”

曲爱娇脸上顿时变得委屈起来：“你不能因为我家烧蜂窝煤就冤枉我啊，真不是我干的。你是不是看我从农村来的就好欺负。”

说着脸一垮，就要哭出来。

一副受气包的模样，真好像叶青欺负了她一样。

叶青笑了：“别拿农村人说事，我也是农村来的了，可没你这么会演戏。我现在就是通知你一下，如果一个小时后，门口那堆灰还在，就不要怪我不客气。你愿意说我欺负你，随便去说。”

说完直接转身出去。

曲爱娇没想到叶青根本不吃她这一套，昨天沈芳荣结婚，都不许她去参加喜酒，嫌弃她丢人。

下午刘金兰回来，黑着脸在家骂骂咧咧，最后又骂了她一顿。

早上天不亮，小姑子沈芳荣又哭着回来，说是孙诚一晚上没回新房，顺带着又把叶青拉出来骂着。

曲爱娇在一旁听着，觉得只要收拾了叶青，回头沈芳荣肯定会对她好。

她在沈家的日子就不会那么难过。

只是没想到，叶青的脾气也是这么呛辣，还一点儿亏都不吃。

要是真闹起来被沈青松知道，她这个店怕是都开不成。

最后只能气呼呼的放下孩子，拿着扫把出去，把叶青门口打扫干净。

叶青在屋里听见动静出来，冷眼看着曲爱娇：“以后你要是再敢作妖，我有的是办法收拾你！”

说完进屋使劲关上门，这么个小虾米也敢在她面前跳腾。

屋子暖和起来时，  第一批顾客涌了进来。

都是些爱美的姑娘，看了黄丽丽穿的牛仔裤后，都喜欢的不行，下来早班回去休息一下，就赶着来抢牛仔裤，生怕晚了抢不到。

来的多是一些家庭条件宽松还没结婚的姑娘，挣的工资一个人花，买起来也不手软。

一上午功夫，就出了十几条牛仔，利润还是非常可观的。

叶青送走这帮叽叽喳喳的姑娘们，拿出挎包里的小日记本开始记账，看看牛仔裤出了多少条，成本多少，盈利多少。

隔壁曲爱娇偷偷摸摸看了好几次，见叶青生意红火，每个人出来手里都拎着一条蓝色裤子，高高兴兴的离开。

嫉妒的眼睛都红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65790037"  chaptername="第一四二章：敢作妖就收拾你">加入书签</a>
</div>
