    陆宇航抱在胸前的双臂肌肉绷起，脸色变得阴沉起来，嘴角扬起残忍的笑容：“小子，想要反抗？做你的春秋大梦去吧，把我这两个月的活都干了，如若不然，在这挑粪的地方，死一两个人恐怕也没人知道。”

    他成为杂役弟子的时间足足有一千年，对于杂役峰的事情了如指掌，最喜欢的事情莫过于抢夺新弟子的修炼资源，把自己的事情都给新弟子干，这些年来，没有一个新人敢做出反抗他的事情，连吭一声都没那个胆。

    苏笙是这些年来第一个敢用这种态度对他的人，他有千百种办法弄死苏笙，但是考虑到弄死苏笙，他的活没人干，姑且饶苏笙一命，倘若苏笙不识好歹，他不介意杀了苏笙。

    “哟？你要想清楚，就你那刚刚突破七级婴变的实力，在老子面前连蝼蚁都算不上，老子一只手就能碾爆你。”

    陆宇航看到苏笙拿起长笛，顿时摇头失笑，鄙夷的说道。

    “我不知道我的反抗有没有效果，但是我想告诉你，狗急也会跳墙…”

    苏笙拿起腰间长期，轻放于朱唇之间，双眸透射出猩红邪光，身上灰色杂役服翩翩起舞，日落下的余辉映射出别样的伊红。

    …

    内门藏书阁二楼，这里摆放的书籍都有着抵挡神识的禁制，叶小凡花费了大半天的时间，将所有书籍从天到尾翻找了一边，将这里弄得狼狈不堪，书籍漫天，终于是找到了关于真灵圣.水的书籍。

    “真灵圣.水，天地自然诞生之物，蕴含纯净真元，能够通透武者经脉，增加武者修炼资质，提升武者天赋悟性，在真武仙帝的通玄大手段下，在真灵武院杂役峰，花费九九八十一年时间，开凿出一处直通万米的井口……”

    “井口布下大阵，结合杂役峰的地势，上可引动天玄之气，下可勾动地玄之气，两两相结合，数百年才能凝聚出一滴的真灵圣.水，在这大阵下，凝聚速度突飞猛进，不到千年时间，就成了一口源源不绝的真灵井泉”

    “每个真灵武院的弟子，都能获得真灵圣.水的滋润，真灵武院的实力暴增几倍，成为当时可以抗衡中域的势力，是武罗神洲十大势力之一，但因海域妖魔侵略，真灵井泉遭到破坏，大阵失去阵眼，又因大量采用，加上时间的流逝，真灵井泉逐渐干涸，直至一滴不剩……”

    叶小凡出了藏书阁，将关于真灵井泉的记载回想了一边，这个井口所在的位置就在于杂役峰，杂役峰距离内门峰有两万里的距离，想要从这里过去，中间还要经过外门峰，没有半天的时间是到不了的了。

    好在这内门峰有着传送阵的存在，叶小凡来到设立传送阵的地方，那些排队的弟子见到是叶小凡后，全都散开，恭敬的让叶小凡先行使用。

    叶小凡也没有客气，毕竟这是咱的特权嘛，不然的话要这少院长的身份干啥子。

    其实这些弟子之所以会推开，主要目的不是因为叶小凡少院长的身份。

