    第876章  此人非彼人，此天非彼天   

    陈奇微微一笑，与老者展开了对弈。

    

    下棋期间，老者有意无意询问，“小子，听说你是陈皇族的新任家主？”

    

    “是又如何？”

    

    “陈皇族即将遭受大劫，这场劫难，会让陈皇族彻底一蹶不振。

    你现在成为陈皇族的家主，无疑是自寻死路。”

    

    陈奇不以为然，“陈皇族遭受大劫不假，但这也不代表陈皇族必定灭亡，以陈某看来，此次皇族大战，陈皇族尚存一线生机。”

    

    老者呵呵一笑，“一线生机？

    年轻人，你怕是被陈皇族的那些老东西蒙蔽了心智。”

    

    “现在燕云两大皇族，大军压境，其兵力是陈皇族的数倍不止。”

    

    “凭陈皇族那点实力，从何而来的一线生机？”

    

    陈奇闻言，不由眉头微皱。

    

    按照他的推测，眼前这名老者，应是阿雪姑娘爷爷那一辈。

    

    阿雪对待陈皇族，就像自己的家，不离不弃。

    

    即便现今陈皇族遭受大难，阿雪也一直在帮忙出谋划策。

    

    可从眼前这名老者的态度，却大不一样。

    

    字里行间，透露出一股深深的烟雾，好像恨不得陈皇族立马灭亡似的？

    

    只听老者继续说道，“一个靠着欺压、榨取、屠戮才堪堪上位的家族，人人得而诛之。”

    

    “它走到今天这个地步，此乃天道轮回，命中注定！”

    

    老者手拿棋子，轻磕桌案，“你可知，陈皇族崛起的这数百年间，有多少家族势力，惨遭他们的毒手？”

    

    “背信弃义，倒行逆施，为达目的，不折手段。”

    

    “多少人蒙冤惨死，多少人被他们害得家破人亡，流离失所？”

    

    “而他们却坐享其成，每日吃喝玩乐，不顾他人死活？”

    

    “这种自私自利的家族，存在，也是个祸害！”

    

    说罢，老者将手中棋子，按在了棋盘之上。

    

    “小子，你大龙  ”   

    刹那间，一股浩瀚的威压，自老者身上猛然迸射而出。

    

    其威势之大，如同山岳崩塌，碾压一切。

    

    凉亭周遭的一些花卉草木，仿佛受到了千锤万打，直接摊平在地。

    

    陈奇所料不错，眼前这名老者，不但对他身怀敌意，甚至已经对他动了杀心？

    

    要是常人受到此番强大威压，必定当场神志不清，吐血倒地。

    

    可，陈奇却好似什么都未发生一般，风轻云淡依旧，气定神闲如故。

    

    “咦？”

    

    显然，陈奇当下的反应，出乎了老者的意料。

    

    凭他如今的武道修为，一个威压下去，莫说是化境初期的武者，即便是化境五周天往上的强者，都能轻易碾压。

    

    但陈奇却好像一个没事人？

    

    丝毫没有被他的气势所影响？

    

    “老先生，我虽然不知你为何如此仇恨陈皇族，但就你方才所言，那应该都是一些陈年旧事。”

    

    “陈皇族过去是如何上位的，陈某管不着，但今后若是陈某掌权，陈皇族，必将洗心革面，礼待他人，受天下人尊敬。”

    

    话音刚落，陈奇执一黑子，落于棋盘。

    

    轰～～～   

    一道与老者威势相抗的威压，自陈奇体内喷薄而出。

    

    此消彼长，老者先前所释放出来的气势，瞬间被消磨殆尽。

    

    与此同时，棋盘上的局势，陈奇所在一方，也开始转守为攻，反将老者的军。

    

    老者冷笑一瞬，“好大的口气，你只不过是一个不谙世事的初生牛犊，想要引领格局，无疑是痴人说梦！”

    

    老者眼睛一瞪，一枚白子竟自动从飞出，精准的落在棋盘之上。

    

    唰唰唰！   

    老者周身的威压，再次暴涨。

    

    在此等强大的冲击之下，凉亭一侧的池中，可见浪花滚滚，波涛翻滚。

    

    那汹涌的浪花，如同一只只咆哮的猛虎，拍打着堤坝，惊起滔天水花。

    

    陈奇摇摇头，“兵来将挡，水来土掩，老先生何必操之过急？”

    

    随着一枚棋子按下，一道涟漪自凉亭朝周围蔓延，所过之处，再次归于平静。

    

    老者有些瞠目结舌。

    

    在此之前，他已经从各方途经，了解过陈奇的资料。

    

    此人年纪轻轻，就拥有一身高超武艺。

    

    连燕皇族的两名太傅，都死在了他的手里。

    

    可，他万万没有想到，陈奇的实力竟已经恐怖如斯。

    

    虽然他并未使出全力，但在他的意识里，即便是陈笑天那等人物到来，也会任他宰割。

    

    而陈奇不但承受住了他的攻势，从头到尾，一直都是一副从容不迫的神态。

    

    ‘这小子，究竟是什么来头？

    ’   

    一旁的朱雀，也惊讶的闪动着美眸。

    

    这哪里是下棋，这分明已经发展成为了武道上的对决。

    

    眼前这名老者，实力的确不俗，但显然陈奇还要力压他一筹。

    

    老者气急败坏，何曾受过如此大的耻辱？

    

    想他堂堂一位隐世家族的掌舵者，居然奈何不了一个名不经传的毛头小子？

    

    说出去，岂不被天下人嗤笑？

    

    而后，只见老者猛然从座位上站起，“小子，做人莫要太过猖狂，需知人外有人，天外有天！”

    

    嗖！   

    一枚白子，如同一支疾驰的箭矢，轰然击在棋盘上。

    

    那由大理石雕刻而成的棋盘，竟在这一刻，龟裂出无数条狰狞的裂纹。

    

    这一次，老者将威压再次提升数倍，周遭虚空，都开始出现扭曲。

    

    在此道威压的笼罩之下，只要他想，即便是一辆重型坦克，都能被碾碎成渣。

    

    这，竟是领域！   

    叮～～～   

    一朵火苗徐徐抖动。

    

    陈奇竟慢条斯理的摸出一根香烟，给自己点着。

    

    唏～～～呼～～～   

    深吸一口，吐气如云。

    

    “人外有人，天外有天。

    这个道理不假，但此人非彼人，此天，非彼天。”

    

    陈奇悠然的从座位上站起，将手中棋子，随手一扔。

    

    精准无误的落在棋盘之上。

    

    “承让。”

    

    说罢，不待老者回应，便转身离开。

    

    那道老者事先布置好，囚禁陈奇的领域，随着陈奇的移步，硬生生破开一个大洞。

    

    “这，这怎么可能？”

    

    老者痴痴的看着眼前一幕，眼中尽显震惊。

    

    只是，不知他所震惊的，是自己输掉了棋，还是陈奇不费吹灰之力，破开了他的领域。

    

    刚好这时，阿雪手里端着一个冒着热气的茶壶，盈盈走来。

    

    看到陈奇，阿雪微微一愣，“陈奇大哥，你这是要走了么？”

    

    

