
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶展现出来的天赋，可以说已经让他们二人恐惧了！从先前杨叶展现出来的实力来看，他们二人知道，五重剑意的杨叶，此时已经不是他们二人能够抗衡的了！更别提杨叶还是剑心通明！

    也就是说，要杀杨叶，现在这个时候是最好的机会！不然，日后就指不定是谁杀谁了！

    二人速度极快，又是突然偷袭，加上杨叶此时被那冥幽锁链缠住，所以二人非常顺利的来到了杨叶的身前！

    见到二人袭来，杨叶脸色微变，不过此时他却没办法，因为至始至终，他都无法摆脱那锁链的缠绕！现在的他，只能任由那二人对他出手！

    场中，一道寒光与红光闪过！

    一柄长剑与一支尖锐的棱刺刺在了杨叶的脖子处！

    “铛！”

    两道清脆的响声在场中响起。

    剑无极与艳舞两人脸色剧变，因为当那长剑与棱刺接触到杨叶的皮肤后，他们二人惊骇的发现，那长剑与棱刺竟然仿佛是刺在那坚硬的金刚石一般，震的他二人手臂一阵酸麻！

    愣了一下，二人不在犹豫，然后再次对着杨叶的脑袋就是一阵劈刺！

    “铛铛”

    场中响起了一道道清脆悦耳的金铁交戈声！

    剑无极与艳舞二人的剑与棱刺如雨点般砸落在杨叶的脑袋与喉咙处，然而让众人惊骇的是，杨叶却是半点事都没！

    见到这一幕，一旁，魔轲眉头皱了起来，显然，他没想到杨叶的肉身防御竟然达到了这种程度！

    而城墙之上的中域三杰，三人的脸色则是凝重了起来，杨叶本身实力就已经极其强悍，而如今肉身防御又这么恐怖，也就是说，此时的杨叶，已经有威胁到他们的实力了！不过还好，杨叶终究是人类，而不是那魔族或者冥域的！

    只要是人类，就算大家成为不了朋友，但也可以不用成为敌人！

    此时剑无极与那艳舞两人恐惧了，是的，两人真正的恐惧了！因为他二人用了全力，竟然连杨叶的皮肤都不能破开，这意味着什么？意味着他们二人与杨叶此时之间已经是天与地的差别！想要杀杨叶，这个想法对他二人来说，现在无疑是一个天方夜谭！

    “打的很痛快吧？”杨叶看了二人一眼，道：“现在该我了！”

    语落，杨叶心念一动，先前那地上的那些数万柄玄剑顿时冲天而起，然后朝着剑无极与艳舞二人激射而去！

    剑无极与艳舞二人惊骇欲绝，二人连忙将身法施展到极致，然后朝着古域城狂奔而去！然而就在这时，那数万柄玄剑却是陡然改变了方向，放弃了追杀剑无极二人，改激射向了那一旁的魂幽！

    剑无极与艳舞二人顿时松了一口气，然后疯似的跑进了古域城！而一旁的魂幽则是脸色微变，他没想到被这冥幽锁链给锁住的杨叶竟然还能够御剑！看着那数万道剑光笼射而来，魂幽不敢大意，犹豫了下，手腕一动，那锁住杨叶的冥幽锁链顿时回到了他手中，然后手微微一动，那冥幽锁链顿时化作漫天链影，对着那数万道剑光迎了上去！

    “轰！”

    古域城外的上空，突然传出了一道如惊雷般的巨型声，一道道气浪铺天盖地的朝着四周散落而下，声势极为骇人！

    过了一会，场外恢复了平静。

    杨叶手持一柄地阶玄剑，傲然而立，一股狂暴、凌厉的剑意不断自他身上散发出来，剑意偶尔激射在地面，那地面顿时便是会出现数道深不见底的漆黑剑痕！此时杨叶确实是有些怒了，他杨叶从未想过生事，然而这些人却是不愿放过他，三番两次对他出手，真当他是软柿子啊！

    不过此时他并没有再出手，因为他知道，要杀那魂幽与魔轲，在不出幽冥鬼火与六重剑意的情况下，那是完全不可能的！即使将这两个底牌都使出，他也是没把握诛杀对方的！因为从交手到现在，他能感觉得出，对方根本没有认真！而且对方身后还有数百强者！而他呢？他身旁只有那青衣男子

    杨叶深吸了一口气，然后转身看向了那古域城城墙的众人，然后指着一旁的魔轲等人大声道：“他们来古域城的目的，你们应该清楚；他们对人类的仇视，你们也应该清楚；他们的实力，你们应该更清楚！出了古域城，你们其中大多数人单独遇到他们，绝对是十死无生！现在，只要我们同心齐力，团结一致，就可以将他们全数歼灭在此，那时，整个潜龙塔与这古战场就是我们人类的！”

    说到这，杨叶手腕一动，长剑直指那魔轲众人，然后看着城墙众人，道：“下城来，诛杀他们，你们敢否？”

    在玄气的加持下，杨叶的声音如同洪钟，震耳欲聋！

    然而换来的却是死一般的寂静！是的，城墙上众人只是冷漠的看着，没有一人回应，包括那中域三杰！三人一开始有些意动，但是三人很快就放弃了，倒不是他们三人不敢，他们三人也想在这就诛杀这些异族人，但是，他们周围的那些玄者的态度让他们的这个想法只能是想法

    以他们三人，就算在加上杨叶与计言十，面对魔轲等人，那也绝对是十死无生的！如杨叶所说，除非在场的所有人类同心齐力，团结一致，这才可能将魔轲等人直接歼灭在古域城外！要所有人类团结一致，这可能吗？

    在没有伤害到他们利益或者生命的情况下，人类是不可能团结一致的，至少此时此刻是没可能

    看到这一幕，一旁的魔轲轻笑了笑，然后看着杨叶，道：“你说的对，在场的人类若是联手，确实可以歼灭我们！但是”说到这，魔轲抬头看向古域城城墙之上的众人，然后道：“我可以保证，在场的人类会死上一半，甚至更多！”

    听到魔轲的话，城墙之上的众人顿时脸色一变。

    “杨叶，这是你与他们之间的恩怨，你还想拉我们下水，你可真够阴险的！”城墙之上，有玄者出声道。

    “就是，你自己惹的祸，却想要我们拿命去拼，你这主意倒是打的好，可我们是笨蛋吗？你觉得我们会上你的当吗？”

    “呵呵，杨叶你不是传闻剑心通明吗？你先前那只神秘的玄兽呢？你们不是很牛逼吗？怎么？现在干不过人家了，就想要求我们帮你了？呵呵，未来准剑皇，原来也就是这个鸟样！”

    “”

    城墙之上，众人你一句，我一句，开始奚落起城墙之下的杨叶。

    其实，他们也不是笨蛋，当然知道杨叶说的很对，但是问题是下城去，那可能会死啊！而不下城，魔轲等人在强，又能奈他们何？

    最重要的一点，那就是此时此刻，魔轲等人还没伤害到他们的利益！

    “桀桀”一旁魂幽阴笑了一阵，然后道：“人类，呵呵”

    城墙下，杨叶看着城墙之上众人半晌，然后摇头一笑，笑了片刻，杨叶右手一挥，雷雕闪现而出，杨叶纵身一跃，落于雷雕背上，然后对着一旁愣住的计言十招了招手，后者会意，纵身一跃，落在了雷雕之上。

    杨叶右脚轻轻跺了跺雷雕的背，雷雕会意，化作了一道黑影冲天而起，朝着远处飞速而去！

    见到这一幕，魔轲与魂幽两人脸色一变，显然，他们没想到杨叶居然可以召唤出飞行玄兽！他们虽然可以凌空飞跃，但却是无法如同灵者境强者那般持久在天空之上飞行！两人望向了一旁的应龙，此时，也就这青龙一族的应龙能够阻拦下那杨叶了！

    见到魔轲与魂幽望向自己，应龙点了点头，看向那雷雕，嘴角泛起一抹不屑，道：“一个垃圾玄兽，竟然也敢在我面前张狂！”语落，应龙身上猛地爆发出一股龙威，龙威速度极快，眨眼间就笼罩住了雷雕！

    被龙威笼罩，雷雕顿时发出一道凄历的惨叫，随即整个身躯开始剧烈地颤抖了起来，眼看就要从云端跌落下来，就在这时，一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶面前，看着那剧烈颤抖的雷雕，紫貂小爪一挥，一道巨大紫色光弧瞬间笼罩在了雷雕的身上！

    被紫色光罩笼罩，雷雕顿时好了许多，虽然身躯还是有些忍不住在颤抖，但是已经能够平稳飞行了！这让雷雕背上的杨叶与计言十顿时松了一口气！

    见到这一幕，下方的应龙脸色一变，然后身形一动，恢复本体，化作一道青影，朝着雷雕暴射而去！

    然而就在这时，一道紫光突然诡异地轰在了他的龙头之上，令得应龙身躯朝下方极速坠落而下！事情还没完，近十道紫光再次突然出现在了应龙坠下的地方，然后与应龙来了一个‘亲密’的接触！

    轰轰轰！

    应龙还没反应过来便是被十道紫光轰了个正着，砸落在了地面！

    身形一摆，应龙恢复了人形，看着那已经化作黑点的雷雕，应龙脸色前所未有的的凝重了起来！           
            