    两个反贼一唱一和，言语上倒是保持了克制，但说出来的话性质却很严重。

    做一个恰当的对比，可以比喻成抢劫罪，抢劫罪是标准的性质恶劣犯罪，不管你抢劫多少钱，造成的后果多小，只要性质到位了，起步就是十年，哪怕你只是抢劫了几块钱。

    一旦保守党分裂，毫无疑问丘吉尔将会以恋权的形象被记录下来，那么这么多年丘吉尔的奋斗，不但在战后败选，连保守党都没有他的容身之地，这就是十分严重的后果。

    此时此刻，丘吉尔久久不言，他也有所觉察，但是还没有迎接这一天的心理准备。丘吉尔自认为就算是工党支持者不理解，保守党应该是要理解他领导英国取得世界大战的功绩。

    事实上就是英国选民不理解，选民无法理解一个用了这么大代价打世界大战的首相。再加上艾德礼两个任期没犯过大错，还在朝鲜战争中置身事外，已经被选民们认为是一个可靠的首相，相比较于丘吉尔耗尽了大英帝国最后一滴血的行为，高下立判。

    最令人不安的印象是，英国人对丘吉尔的认识，已经把丘吉尔和战争贩子划上了等号。

    英国的报刊详细地讨论了这样的问题，即当丘吉尔的手指触及英国武器的扳机时，会产生什么样的后果。《每日镜报》在头版头条刊登了一幅丘吉尔手扣手枪扳机的巨幅漫画。

    一些工党的报纸也在不断的强调，丘吉尔已经八十岁了，并且援引各种医生的判断，一个八十岁的老人，看起来就算是再精神状态良好，身体也在不可避免的走向衰败。

    耳聋、说话颠三倒四，对现在的国会来说根本不再是一个秘密，也是被工党抨击的一个重要源头。实际上一些丘吉尔曾经在工党执政时期的抨击，也已经被解决。

    比如说钢铁产业是一个国家是否强大的重要指标，战后英国的钢铁产量稳中有升，不过受限于本土的铁矿品质和规模效应，提升的也十分艰难。毕竟英国本土的铁矿实在称不上富矿，会增加很多额外成本。

    在工党的第二个任期当中，丘吉尔曾经在国会当中表示，如果他做首相的话，解决英国钢铁产业的办法，办法是，想得到美国人的帮助以完成其扩军的计划。达成美国向英国提供钢材、交换有色金属的协议。

    这一点被在吉隆坡的帝国专员解决了，这几年艾伦威尔逊就在做这件事，他深知这个年代钢铁产量在一般人眼中的重要意义，为此在沙捞越超英赶美，借用澳大利亚的优质铁矿石，没日没夜的堆产量。

    可以说，艾伦威尔逊很打了丘吉尔议员的脸，用英国殖民地的有色金属和美国尽心钢铁交易的想法，成了国会当中的著名笑料。

    经过锲而不舍的努力，现在保守党也认识到了一个基本事实，选择丘吉尔继续领导保守党，好处一点没看到，能看到的都是坏处。

    所以关于战后第三次向首相宝座发起冲击这件事，艾登和麦克米伦现在上门给出了答案，让丘吉尔可以体面的离开，这是两人做出的最大诚意。

    丘吉尔可以说是很失望的看着，曾经言听计从的两个人，但两人的表情表明，丘吉尔这种失望之色，不足以让两人改变想法。

    最终，回想着当初领导英国抗议德国的丘吉尔，用缓慢的语气开口道，“我会辞职的。如果你们认为我的存在，对保守党确实是一个负资产的话。”

    “尊敬的议员，也许我们的判断错了。但是改变总是要发生的！”艾登没有丝毫的恋恋不舍，他早已经准备好了，不管是从身体还是心理，他都曾经畅想过领导保守党，甚至更进一步成为英国的首相。

    现在只是进行了第一步，应该让这个几乎是上个世纪的遗留从保守党消失了。在艾登的眼中，丘吉尔终生喜欢沽名钓誉。他很高兴各个城市纷纷选他作为本市的名誉市民。

    艾登的毫不挽留，让丘吉尔知道了现在部门保守党势力的态度，最终艰难的表示，他愿意辞职，只为了保守党不在分裂。

    “我们希望能够在大选之前，把这些事情办好。”艾登和麦克米伦对视一眼，开口道，“很多人都在等着这一天。”

    这一天的丘吉尔是失望的，失望程度甚至超过了一九四五年那一次出乎预料的败选。

    英属马来亚殖民地，艾伦威尔逊正在为马来亚驻军的扩大做准备，一方面他在帮忙稳固华人和马来人的保守社会氛围，一方面马来亚有驻军存在，你不能指望英军士兵一个个都过太监的生活。

    在他前任的时期，因为战争财刚刚结束，这种事还不算特别重要。毕竟比起人头落地的战争，一些其他犯罪都可以忽略不计了。

    可事情总要解决，艾伦威尔逊上任之后，就开始引进外来务工人员来解决这个问题。他也不会故意隐瞒什么，先是从日本，后来从韩国，现在的务工人员来源比较杂，马来亚的经济已经初步有了进展，吸引力已经出现，什么南越、柬埔寨也都成了来源地。

    一个帝国专员再这拉皮条确实说不过去，可他要不管的话，驻军骚扰的就是本地居民了。

    帕梅拉蒙巴顿也能感觉到丈夫的为难，英军数量的增多，肯定会带来一些问题。虽说英军的军纪在欧洲绝对排的上号。

    “最好还是不要出现人口买卖的问题。”听了丈夫准备引进女人之后，帕梅拉蒙巴顿担心的道，“不然对你的个人风评会产生影响。”

    作为妻子，帕梅拉蒙巴顿怎么会不知道，她的丈夫是一个彻头彻尾的官迷。

    “这一点不用担心，只要殖民政府睁一只眼闭一只眼，然后遏制住对女性的犯罪。没人能抓住我的把柄，你可能不知道，日本从前是专门用女人卖身的钱发展军备的。”艾伦威尔逊噗嗤一笑道，“只要马来亚殖民地的人比周边国家的人有钱，我们什么都不用做，她们会自己上门的，既然是金钱交易，那很公平。”

    一切问题的基础都在于经济基础，艾伦威尔逊固然现在还没让马来亚殖民地的人们，都开上小汽车，但摩托车已经不罕见了，不能让这里的人人人路易威登，但穿着干净整洁，就比很多周边国家地区的人强，什么不需要个时间。

    说到经济这个问题，帕梅拉蒙巴顿回欧洲一趟，连带着出售石油股份和计算世界杯的收益，净利润一千三百万美元。可谓是比印钞机都要快。

    当然这也包括了英国帮助法军撤离越南的人脉花费，这一点也不可否认，尊敬的地中海舰队司令蒙巴顿上将，被小女儿卖了一个好价钱。

    “弹道导弹的进展令人担忧，还需要加大投资，如果亲爱的你不介意，把这笔钱投进去。”搂着坐在腿上的妻子，艾伦威尔逊循循善诱道，“苏联的弹道导弹可走在我们前面，这个东西很重要，不像是华盛顿认为的，是穷国的武器。”

    苏联的弹道导弹肯定走在这个时间所有国家的最前面，他可记得，苏联成功研制成功R-7型洲际导弹就在三年后，然后马上就进入部署状态。美国的洲际导弹技术不如苏联，美国研制的宇宙神洲际导弹在性能和研制时间落后于苏联的R-7。

    R-7射程可达八千公里，可以发射到美国东海岸，精度误差仅为五千米，能把成百万吨TNT威力当量的核弹头以半个小时的时间发射到美国。

    苏联在导弹和航天上的成就，把自我感觉良好的美国吓得一哆嗦。如果英国能够跟上苏联的步骤，抢先或者同时让蓝光导弹出现，这就处在相对有利的地位。

    “我在关注一下蓝光导弹的进度，不过还投入的话？帕梅拉蒙巴顿倒不是缺钱，但是毕竟是新事物，总是有些没信心。

    “亲爱的，这可是保命的东西。如果我们在英国之前有所进展的话。说不定还能交换一些好东西，现在核潜艇进度也缓慢。如果能够以蓝光导弹的成功，换取核潜艇的反应堆技术，这一点也不亏。”艾伦威尔逊纠正着妻子的错误认识，“你作为一个苏联人口中的大资产阶级，要是不涉及军工领域的话，那不是很令人失望？”

    “也只有军工领域，才值得国家的绝对支持，更加容易取得超然的地位。”

    搂着丈夫脖子的女人眼中闪过思索之色，然后笑容满面的亲了男人一口，“说的有道理。我不能让我的丈夫失望。”

    伦敦时间一九五四年十月二十一日，前大英帝国首相，现任下议院议员，保守党党魁丘吉尔，在这一点正式宣布，辞去保守党党魁的职务，进行了体面的演讲，祝福保守党在新领导人的领导下，再创辉煌云云。

    演讲的时候丘吉尔的声音颤抖，心里虽然已经有所准备，可离开的时候仍然难免心中悲切，随即，这个消息从伦敦传遍了全世界。

