    对面的联军看到驼城没有一点停下来的意思，和路德维希的想法差不多，都觉得明军一点都不讲究。

    好在驼城的速度并不快，五万加利西亚前军已经准备差不多了，他们首先派出一万骑兵朝着驼城冲过去，不仅如此，他们身后还跟着两万步兵。

    加利西亚人和明军交战过，所以他们知道，明军火炮的威力，为了避免战马受惊应发的恐慌和混乱，加利西亚人派出了步兵。

    这才是他们对付明军的大杀器！

    也是他们觉得目前唯一能对抗明军火炮的办法，不得不说，加利西亚人这个办法确实不错，和战马相比，只要是稍加训练的战士，收到火炮的影响就会小很多。

    不过，前提是他们可以冲到驼城下面，还有足够强大的武器对驼城发动攻击。

    现在看来就是一个机会，明军的骑兵或许是出于对他们的恐惧，又或者是因为其他什么原因，不管怎么样，他们并没有在驼城周围护卫。

    这样一来，他们完全可以利用这个‘千载难逢’的好机会，后续的骑兵也已经开始集结，随时准备出击阻断骑兵对驼城的护卫。

    可是，他们想多了，明军的骑兵并没有动的意思，似乎没看到加利西亚人的骑兵在骚扰驼城一样。

    加利西亚骑兵根本不敢靠近驼城，他们只是在外围来回奔跑，他们是见识过明军火炮的威力的。

    而步兵此时也已经来到驼城前三里，此时，他们开始加速，毕竟他们收到火炮的影响没那么强，但没人愿意被炸死。

    他们没有骑兵的速度，步兵最讲究的又是阵型，所以他们现在极其别扭，不过他们还是拿出最高速度。

    驼城这边，在加利西亚人进入到三里范围，就开始发动攻击，明军现在的火炮射程本来就在三里左右，虽然火炮的精准度不能保证，但是对付现阶段的密集阵型还是没有问题的！

    驼城缓缓坐下，开始朝着加利西亚的步兵开火。

    随着明军火炮的发威，加利西亚不步兵开始成片成片倒下，原本还算整齐的阵型，顿时出现一块块空白，勉强维持的阵型，现在已经根本看不出阵型的样子了。

    负责策应的一万骑兵，却只能在远处看着，他们根本不敢靠近。

    不到半个时辰，两万步兵就被炸的损失过半。

    不是他们不努力，他们也曾经有人冲到驼城低下，可是驼城并不是只有火炮，弩机、床弩这些东西，本身就是为了对付驼城附近的敌人准备的。

    这些东西射程虽然比不上火炮，但是床弩的精准和可调节，弩机的密集，简直就是那些步兵的噩梦。

    这下别说是步兵，就是木头兵也肯定会选择逃跑了。

    不出意外，加利西亚的步兵开始朝着后方溃败，不过，他们这场战斗也不算没用，经过他们的拖延，这次不仅是加利西亚，立陶宛、卡尔马他们都已经完成了列阵。

    可现在即便是列阵完毕，他们心里却更加没底了。

    明军炮火的威力，让他们觉得自己好像没有多大机会能战胜明军，可是现在大家阵型都摆好了，整个欧洲都知道自己出兵的消息。

    总不能现在退回去吧，再说，就算他们退回去，明军会停下脚步吗！

    他们其实不用太过纠结，因为驼城在将步兵驱散之后，就开始朝着他们的本阵冲了过来。

    没错，楚宁已经没有那些耐心和他们慢慢玩了，驼城用最快的进攻速度冲向了欧洲联军。

    欧洲联军见状，也没有再犹豫，分成过个梯次开始朝着驼城杀了过来，他们也想清楚了，就算明军的火炮再厉害，他们也有照顾不到的时候。

    而欧洲联军这边有三十五万大军，就算是耗也能把明军耗死！

    其实，如果不考虑士气和战马的情况，这其实是个不错的办法，在凉州的时候，亦力把里人就曾经这么干过。

    只是，他们忽略了一点，这个办法如果是以前或许有些作用，可是现在，明军经过凉州一战，自己也发现了这个缺点。

    既然已经知道，那应对的办法也就有了。

    看着一脸决绝悍不畏死的欧洲联军，教宗和路德维希都开始担心起来。

    几十万大军乌泱泱冲过来，单纯从气势上说，确实有种难以匹敌的感觉。

    尤其是明军这边只有一座不大的驼城，而身后的骑兵似乎没有过来援助的意思！

    在欧洲联军冲过来的时候，驼城也停下脚步，开始在原地转圈。

    这个操作让教宗当然有点懵，对面的欧洲联军也不知所措，明军这是迷路了？

    怎么还在原地打转了？

    可是，他们现在已经停不下来了，尤其是那些骑士，他们的荣誉不允许他们后退，而且沉重的铠甲，让他们就算想要后退也很难做到。

    他们放下自己的面甲，平举手中的长矛，开始朝着驼城冲过去。

    让所有人意外的是，在那些骑士进入到驼城三里范围之后，驼城并没有发射火炮。

    虽然那些骑士觉得有些不对劲，但是现在已经没有让他们思考这些的时间。

    他们的一往无前，倒是给自己身后的军队提升了不少士气，这也是欧洲在一战之前的传统，虽然那些骑士贵族享受着高人一等的生活。

    可他们同样也承担着超出常人的责任，比如在一战中，英国的贵族伤亡率就达到百分之二十。

    这还是几百年后的欧洲，现在的欧洲，贵族骑士带头冲锋，这不仅仅是勇气的体现，还是他们责任的担当，更重要的原因，是现在的欧洲实际情况决定的。

    现在的欧洲，除了沃罗思这种专门组建军队的国家，因为分封的原因，只有贵族能进行比较系统的作战训练，至于普通士兵，则大部分是平民。

    如果让他们冲锋陷阵，打打顺风仗、欺负欺负一般的平民还行，可是如果战斗稍微遇到一点挫折，他们肯定第一时间溃败。

    这也是为什么每次欧洲军队作战，都是贵族骑士冲在第一线。

