    第384章定局（二合一）

    烈日当空，却一点也没劝退围在京兆府外看热闹的百姓。

    甚至在这大半日的功夫，一传十十传百，愈来愈多的人跑来围观。

    哪怕挤不进去，站在外面听听声也好。

    明明就只是一个养外室，顺带丢了点脸的小事，不知道的还以为这是出了什么了不得的大案子。

    大堂内，轩辕策坐在左侧，在他身后，一左一右站着沈易佳和楚风。

    托他的福，沈易佳被洗清了嫌疑，再者有轩辕策这个靠山在，蔡大人也不敢再叫她跪。

    而沈家兄妹则站在他们对面，至于沈平修，被人抬到后衙让大夫诊治了。

    张娘子为了自己的儿子，咬死不承认自己是沈平修的外室，其他的却是什么也不肯说。

    但那三个妇人却不一样，她们被叮嘱了来指认沈易佳，这套说辞现在用不了了，又没有给她们提前串通口供的机会，三言两语全是破绽。

    就连外面那些看热闹百姓也听出了不对，蔡大人就是再想替沈家遮掩一二也不能够。

    他只能硬着头皮继续问，没多久，几个妇人就顶不住压力将真相说了出来。

    沈平修养这个外室的时间并不短，且每个月都会去个一两次，哪怕他再是小心也有被人撞见的时候。

    这几个妇人都曾见过他，当场就指认出来，如此一来陷害这个说法自然就不攻自破。

    包括昨夜有人上门威逼利诱她们来作伪证，指认沈家二小姐一事也统统说了。

    大家原以为哪怕不是沈易佳干的，也另有其人，却不想真相却是沈家人自导自演。

    围观的百姓哗然。

    “这方才不是还说极宠那沈二小姐吗？这怎么瞧着不像？”

    “高门大户的，腌臜事多得很，人家说啥就是啥，你们还当真了？”

    ……

    “都说有了后娘，就有后爹，沈二小姐出嫁后不愿回家定是被伤透了心吧。”有个妇人红着眼道。

    她自己就是被后娘磋磨着长大的，方才听别人在那讨伐沈易佳的时候她一直未开口。

    也不知是不是想到了自己的经历，说完就捂住嘴呜呜咽咽的哭了起来。

    她若是有沈二小姐一半的胆量去跟娘家断了往来，也不会将日子过成这般糟糕。

    沈文博的脸阴沉得可怕，这下沈家丢掉的脸不仅没捡起来，反而被他们亲自放到众人面前，让他们再踩了一次。

    他咬牙道：“那些人根本不是我们沈家派去的。”

    现在他唯一庆幸的就是昨夜去买通那些人的时候，他留了一个心眼，自己并未出面，也没派府上的人。

    “这么说就是有人假借沈家之名行事了？”蔡大人尽量让自己不带脑子。

    “自然。”沈文博说着自己都不信的话，拱手道：“至于是谁冒充我们沈家人，这个我们自己会去查，就不劳烦大人了。”

    他只字不提一开始张娘子说自己不是沈平修外室时，他包括沈平修都没有否认。

    蔡大人也间接性失忆，顺势应了，没彻底将沈家的这块遮羞布扯下来。

    轩辕策毕竟不是大夏的王爷，哪怕看不惯，也不能插手太多，他全程冷眼看着。

    谁也没有注意到，一个小厮看到这里就从人群中挤了出去。

    他径直走到停在京兆府对面的一辆马车前，躬身朝里面道：“院长，宋夫人已经没事了。”

    随即他又将自己的所见所闻说了。

    良久，才听得马车内的鹿院长才长长叹了口气：“现在的官场啊……”

    这个案子到这里只要不傻的都看懂了，这就是沈家人为了洗白沈平修，将脏水往自小没了娘的沈二小姐身上泼。

    至于谁将他绑架出城的，到现在反而无人再去关心。

    张娘子诬告他人，按大夏律例，诬告者反坐，意思就是用被诬告罪名的刑罚来惩罚诬告之人。

    若是沈易佳坐实了罪名，是要砍头的，相应的，张娘子被叛了秋后问斩。

    因为她不肯说出指使人，这个只能她自己去承担。

    听着蔡大人对自己的处罚结果，张娘子瘫软在地。

    良久，她突的跪爬到沈易佳面前：“宋夫人，是奴家被鬼迷了心窍，宋夫人大人有大量，饶了奴家这一次吧。”

    沈易佳抽出自己的脚，撇了撇嘴道：“能救你的不是我，是你自己，只要你说出是谁指使你的，你自然就不用死了。”

    要死的就是指使者。

    张娘子一顿，愣愣的看向沈文博。

    沈文博眸子一冷，不着痕迹的偏了偏身子，一块小巧精致的长命锁从他腰侧漏了出来。

    张娘子瞳孔一缩，那是她儿子出生之时，沈平修送的，这么些年从未离过身。

    她闭了闭眼，突然疯笑了起来：“是奴家，是奴家一人做的，没有人指使奴家……”

    是她，这一切都是她自己造成的。

    其实那日沈平修不见了，她去报案时完全可以不用说自己是他外室的。

    可她贪心不足！

    她想着自己总不能一辈子都当个见不得光的外室，现在她还年轻，沈平修隔三差五还能来一次，可等她年老色衰之后呢？

    她想着她有儿子傍身，只要这事被捅出去，哪怕看在儿子的份上沈平修也会将他们母子接进府。

    可是她没想到事情会这般严重，更没想到沈平修会那般绝情。

    在陈氏将他们母子二人关在柴房一天一夜，沈平修都没有出面时，她就知道这步棋走错了。

    可是后悔已经来不及。

    张娘子一会哭一会笑，一直重复这几句，宛若疯魔了那般。

    蔡大人挥手让人将她带了下去。

    至于那三个妇人，作伪证一人打了二十个板子，且需要将作伪证得到的银两全部上缴，真正是偷鸡不成蚀把米。

    事情告一段落，蔡大人松了口气，刚想喊退堂。

    沈易佳站了出来：“那我呢？我一大早就被你们像犯人一样押上了公堂，平白无故被人诬陷，被这么多人指着鼻子骂，方才还差点挨板子，难道就没点补偿吗？”

    蔡大人眼皮子一跳：“那你想要如何？”

    他现在只想早早将人打发走。

    “唔。”沈易佳想了想：“我被他们污蔑，要点精神损失费不过份吧，当然，若是不给也行，那我就只能继续上告，定要将背后指使揪出来……”

    精神损失费是什么没听过，但是沈易佳的意思他听懂了。

    那就是要钱！

    不给钱就把沈家的遮羞布撕了。

    蔡大人嘴角抽了抽，为了讨好景王，前面他已经偏帮了沈家，总不能临到头了再把人推出去。

    不过能用点钱解决最好，他当下就答应下来：“不过分，那就……”

    沈易佳提醒道：“方才那张娘子说我收买她前前后后就允诺了六百两银子。”

    蔡大人惊：六百两！你怎么不去抢。

    沈茹芸眼中闪过一抹鄙夷，不认同道：“二妹妹，你怎么……”

    “你先别说话。”沈易佳不耐烦听她装腔作势，毫不客气的出声打断她。

    沈茹芸的指甲都陷进了肉里。

    她堂堂景王妃，这丫头怎么还敢这么跟她说话？

    她很想不管不顾的叫人掌沈易佳的嘴，可是外面那么多人看着，她还得维持一个好姐姐的形象。

    毕竟她连自己的亲事都能“让”，被轻飘飘的怼一句又算什么。

    而且她也怕沈易佳真的揪住这件事不放。

    沈家如何，沈易佳能不在乎，她却不能，若是娘家人太过不堪，她这个沈家嫡长女的名声又能好到哪里去？

    她深吸一口气，看了一眼蔡大人。

    蔡大人一咬牙：“好，六百两就六百两。”

    “不是六百两，六百两只是一个人的价钱，方才四个人都指认了我，一共是两千四百两，四舍五入一下就是两千五百两。”沈易佳伸出四个手指。

    还能这么算的？

    蔡大人瞪大眼，没想到沈易佳敢这么狮子大开口。

    他再次看向沈茹芸，这钱总不能他出吧？

    沈茹芸咬碎了一口银牙，闭眼点了点头，几千两银子她还不放在眼里，可是想到是给沈易佳，她就不甘心。

    蔡大人遂点头：“应该的。”

    他吩咐师爷去取银票。

    方才还在指责沈易佳的百姓现在一面倒全都用鄙夷的目光看着沈家兄妹。

    不过碍于沈茹芸的身份，到底不敢像骂沈易佳时那样明目张胆。

    可绕是这样，也把沈家兄妹气的不轻。

    尤其是沈茹芸，不管在家中如何，对外她一直都是别人吹捧的对象，何时这般过，此刻她只觉如芒在背。

    她看向沈易佳，柔声道：“二妹妹，我们也是被人误导了，还以为这些事真是你做的，还好误会解开了。”

    沈茹芸其实一直就不是什么聪明人，未出阁时有陈氏指点，她在外才能有好名声。

    其实本质上还是个蠢的，就好比现在，她觉得沈易佳只要了银子，是不打算跟娘家彻底撕破脸的意思。

    她给个梯子，沈易佳就该顺势下了。

    但凡有点脑子，就该知道这个时候最好什么都别说，更别去招惹沈易佳。

    可她偏偏做了。

    “误会？你们不知道沈大人有没有养外室，难道他自己心里还没点数吗？”

    沈易佳被恶心得不行，搞不懂这个时候还有什么可洗的，大家又不是瞎子。

    “父亲”二字沈平修不配。

    沈易佳原不想再理会，只想着出去后用拳头解决一次，注意到外面伸长脖子的百姓。

    她眼珠子一转，眨了眨眼：“要说误会，我才是误会了，原来从小让我给你当丫鬟，大冬天让我罚跪在院子里，动不动就将我关进柴房就是对我好。那你们对我的好，我还真不稀罕。”

    这些话在所有证据都指向沈易佳的时候，她说出来也无人会信，可现在却不一样。

    沈易佳不知道，她这话一出，轩辕策袖下的手就紧握成了拳，浑身都散发出浓浓的杀意。

    “还有你口中换亲一事。”注意到沈茹芸脸上的慌乱，沈易佳笑了：“你不说我都忘了，我一个没了娘，连饭都吃不饱的孤女，哪有本事从你手中抢亲事。

    原本我还不懂，为何在婚期前一个月，你们突然让我嫁人，现在想想，莫不是你们早就知道了点什么？”

    知道什么？

    是知道辅国公府会牵连进谋逆案还是知道有人会去陷害辅国公府？

    这就值得深思了。

    若是前者，知道后为何不向陛下禀告？

    若是后者，难道他沈家也参与了陷害一事？

    蔡大人差点要跪了，这丫头不仅胃口大，还什么都敢说。

    同时在心中暗骂景王怎么娶了这么个蠢东西。

    沈文博瞳孔一缩，斥道：“沈易佳，你少胡言乱语。”

    沈易佳无辜的歪了歪头：“难道我说得不对吗？不然事情怎么就那么巧呢？那时候沈茹芸的嫁妆应该已经准备得差不多了吧？京城凡是说得出名号的铺子应该都能查到。

    可临到头了却让我出嫁，还让我带着空箱子出嫁……”

    也不怕因此得罪当时鼎盛的辅国公府。

    “哎哟，我的肚子好痛……”沈易佳话还没说完，沈茹芸就捂住肚子痛呼出声。

    她带来的婢女一个个惶恐的叫着“快请大夫”“王妃肚子里可有小皇孙”云云。

    沈易佳嫌弃的撇开头，又开始装了。

    蔡大人一个头两个大，这怀着孕还跑出来作什么妖，他忙让人去请大夫。

    “回府。”沈茹芸尖叫。

    她暗暗捏了贴身婢女莲儿的手，莲儿会意，忙招呼其他人搀扶着沈茹芸离开。

    沈文博也顺势跟着走了。

    蔡大人：……

    这都什么事！

    还有你们老子不要了？

    从师爷手中接过一沓银票，沈易佳心里乐开了花。

    方走出大堂，李氏几人就围了上来。

    李氏脸上满是愧疚，张了张嘴想说什么。

    沈易佳笑嘻嘻的将银票拿给她看：“娘，你看，好多钱。”

    她知道李氏在愧疚什么，可是她不是原主，李氏又一直对她很好，她没法替原主去责怪她什么。

    再者，原主在沈家那种地方，若是辅国公府不出事，哪怕李氏选择了原主，陈氏也不会让她好好出嫁。

    毕竟要毁掉一个人的亲事太简单了，只要毁掉那个人的清白，名声就可以了。

    陈氏再狠一点，直接把原主弄死，对外说她跟人私奔也不是没可能。

    ?  ?感谢墨兮无瑕的打赏，开始准备7号的爆更，嗷，头大

    ?  

    ????  

    (本章完)

