    抱起昏迷的姑娘，王汉走到床边，将陈朵放了上去。

    默默给小姑娘整理着衣衫，王汉看着陈朵的眼神中满是心痛。

    在看动漫时，王汉就觉得这个姑娘可怜。

    现在更是身处这个世界，算上修炼的八奇技大罗洞观，王汉更是看得真切。

    身体上的痛苦是其次的，更重要的是心灵上的伤痛。

    给陈朵整理完，王汉站在一旁，眼中亮起白光。

    一瞬间，运行起风后奇门，王汉就进入了内景。

    无上无下的精神世界里，王汉的身形渐渐出现。

    看着周围环绕的星辰光点，王汉烦躁的挠了挠头。

    对于奇门秘术中的内景，王汉一直有点排斥。

    身处内景中，王汉只感觉到一股股特殊的能量在侵蚀自己。

    无端的存在，以一种莫名的答案在诱惑他。

    仿佛王汉随了他的愿，王汉就能天下无敌一样。

    “要是没有系统，我估计就会如同武当山的那些老前辈一样了吧，沉迷内景之中无法自拔。”

    不无抱怨的，王汉说着。

    但随即王汉还是在心里问出了自己的问题。

    念头一动的瞬间，一共十多个大小不一的光球出现，盘环在王汉身边。

    看着这些光球，王汉能察觉到，只要将光球打破，就能知道自己想要的答案。

    活动了一下筋骨，王汉信步走上前，靠近了最近的一个光球。

    “看来要费点劲了。”

    说着，王汉奋力的一拳打在光球上面。

    巨大的力道将光球击破，一段讯息进入王汉的脑海。

    查看着这个答案，王汉摇了摇头，接着走向下一个光球。

    内景世界外，王汉的小屋里，王汉站在一旁，陈朵安静的躺着。

    王汉进入内景后，过了好一会，王汉眼中的白光消失，俨然是从内景中退了出来。

    猛然的吸了一口气，王汉疲惫的弯了弯腰。

    调理着身体里的炁脉，王汉感叹的说到。

    “一共十三种想法，数百条分支路线，两种可能，生或是死，忙了这么久，也唯有一种有那么一丝希望。”

    无奈的摇了摇头，这也在王汉的意料之中。

    进入内景，王汉目的很单纯，询问的是陈朵的死活问题。

    在沙漏世界中，王汉一共想了十三种救治陈朵的方法，其中大多数大差不差，只是在细微处有点不同。

    但是由于沙漏世界的特殊性，王汉没有办法去询问陈朵的问题，也就没有多想。

    现在在现实中问了，却是运气极好的抓到了那一丝生机。

    “有的救就好，就怕没得救，费点事就费点事吧。”

    缓缓松了一口气，王汉走到床边，一屁股坐下。

    坐在床边，看着身旁的女孩，王汉伸出一只手按在了她的额头上。

    “这么一丝的可能还是要你去选择，千万别让我失望啊，若是选错了，我也就没有办法了”

    说着，王汉覆盖在陈朵额头上的右手亮起蓝色的光芒，体内的炁涌入。

    控制着自己的炁进入陈朵大脑，王汉将其引入了精神世界。

    纯白色的精神空间里，陈朵的身影缓缓出现。

    在其对面，王汉的身影同样在凝聚。

    等两人的身体凝聚完全，王汉走到陈朵身边，拉住了她的手，在其失神的情况下，带着她一步步的走向前方。

    一边走，王汉和陈朵的头上一边出现透明的精神力。

    两人的精神力相互接触，交融，纯白色的精神空间开始出现颜色，慢慢变大。

    道路、街灯、屋舍，树木。

    一个如同现实的世界慢慢成形，待一切稳定下来，两人已经走出很远。

    在一家医院前，两人停下脚步，在王汉挥手间，两人同时消失在医院门口，又同时出现在医院的病房前。

    看着病房里忙着接生的医生和护士，王汉牵着陈朵的手往前一递，伴随着嘴里轻轻吹出的一口气，陈朵化为一股青烟钻进病房，向着病床上的女人飘去。

    陈朵消失后的一小会，病房里就传出了婴儿的哭声。

    看着眼前的一切，王汉满意一笑，再挥手间，出现在等候的走廊。

    此刻，一大一小两个人正焦急的等待着。

    从两人的面容上看，两人有些像是小时候的陈俊彦和没有刀疤的廖中。

    陪两人等到护士抱着婴儿陈朵出现，王汉就再次消失。

    出现在医院上空，王汉全身包裹着炁，运用起自身的力量，这方精神世界开始加速。

    短短的时间里，陈朵和自己的母亲就出了医院。

    回家的路上，一家四口，陈朵，陈朵的哥哥陈俊彦，陈朵的母亲陈英驰，陈朵的入赘父亲廖中。

    别问为什么廖中入赘，就他那个模样，就是王汉给他上了一点美颜，让他入赘也是便宜了他。

    一行人回到家中，家里还有爷爷奶奶，外公外婆，七大姑八大姨，五叔公二娘舅，一群人好不热闹，对于新生的陈朵，众人更是喜欢的紧。

    依旧悬浮在半空，王汉欣慰的看着一切的发生。控制着时间的加速继续扩大。

    陈朵在一群人的关怀中渐渐长大，第一次说话，第一次走路，第一次上幼儿园，第一次独立上厕所。

    当初陈朵缺失的童年统统在此补齐。

    当陈朵长到如同现实中的年龄，她开始上大学。

    独自在外的她，有舍友和同学的关怀，怀揣着父母家人的期待和担忧，奋发生长。

    紧接着，在舍友的催促和关怀下，陈朵开始恋爱。

    隐藏在半空的王汉看着陈朵初恋对象那和自己有几分相似的面孔，微微偏过头，老脸一红。

    调低了世界的时速，王汉默默记下了这一段过程。

    之后，世界的时间流速再次加快，陈朵毕业了，陈朵结婚了，陈朵怀孕了，陈朵当妈妈了。

    一生的故事在快进下飞速过去。

    期间有美好也有烦恼，不算特殊，仅仅是平凡的一生，但是陈朵脸上却更多的是欢笑。

    看着已经为人母亲的陈朵，王汉喃喃道：

    “老天爷给了你一个悲剧的过去，就让你去选择你的未来，这不公平，今天，我给你补上一个普通人的平凡过去，若是今天过后，你再次选择死亡，那么我尊重你的选择。”

    说着，王汉的身影消失，彻底离开了这个世界。

