    “这……两只妖兽会说话？”

    华志兴不由得看向了身旁的姚俊楠，刚才的他还没有反应过来，他竟然看到了两只会说话的妖兽？

    姚俊楠神情木讷地点头，“好像是这样……”

    瞧着华志兴和姚俊楠那错愕的模样，小黑和小白不由得对视了一眼，随即嘲讽道：“井底之蛙！”

    “两只妖兽也在我们面前耍横，先把他们给解决了！”

    华志兴的脸上再度漫上了凶狠之色，虽然妖兽的会说话的确让人很吃惊，但是现在显然并不是吃惊的时候。

    姚俊楠点头，体内元力迅速爆发而出，毫不留情地袭向了小黑！

    见对面这两个讨人厌的家伙竟然敢蔑视他们，小黑和小白眼中亦是浮现了一抹恼怒之色。

    这可是它们黑白双煞第一次在修炼者面前报出他们的大名，这两个家伙竟然敢蔑视他们，实在是找死！

    下一霎，小黑和小白便狠狠地袭了上去！

    砰！

    砰砰砰！

    原本信心满满的华志兴二人在与小黑小白交手之后，他们心头的惊讶也是越来越深。

    他们怎么也没有想到这两只妖兽的修为竟然如此之强。

    橙境五阶！

    竟然同样是橙境五阶修为！

    他们到目前为止还从来不曾见过修为如此之高的契约兽！

    若是实力不曾受到压制也就罢了，现在实力被压制，他们竟然只能被两只契约兽压着打，这简直就是侮辱啊！

    人格上的侮辱啊！

    砰！

    小白根本就不给对方哀嚎的时间，一脚狠狠地踹在了华志兴的脸上。

    就凭这一帮废物竟然也敢跟他们抢住处，简直就是找死！

    围观的一众修炼者们在见到小黑和小白之后同样傻眼了，他们之前根本就不曾注意到天罡王朝的这两只契约兽。

    虽然契约兽对于修炼者而言有着很大的帮助，但是以他们现在的年纪，契约妖兽的时间都不会很长，而契约兽的修为也并不高。

    只有的当契约兽的实力成长起来之后，它才会有着极为了不得的作用。

    然而，这两只看起来极为可爱的妖兽竟然达到了橙境五阶的修为？

    这未免太逆天了吧！

    “这是什么契约兽？实力竟然如此之强，这主人可真是捡到宝了吧！”

    众人皆是忍不住的眼馋，契约兽可是修炼者最值得信任的伙伴。

    现在这两只契约兽的实力便已经如此之强，将来这前途简直不可限量啊！

    “现在就已经达到了橙境五阶修为，这日后得是多强大的契约兽啊！”

    “不知道这契约兽是哪个修炼者契约的，我从来没有见过这样的妖兽，真是奇怪啊。”

    原本的一些对此战并不关注的修炼者们在见到小黑小白之后亦是纷纷停下了脚步，这可是极为了不得啊！

    百里红妆和雷鹏海的战斗越来越激烈，那武技亦是不断地爆发而开。

    相比于百里红妆的沉着淡定，雷鹏海心里却已经郁闷到了极点。

    以他的实力对付弱两阶的百里红妆应该是极为轻松的事情，然而，现在竟然僵持了如此之久，可谓颜面大损！

