    肖衍眸光渐深，丢给她个‘说实话’的不怒而威的神色。

    姜甜抿唇，讪笑道：我害他丢了工作，帮他提高成绩作为补偿，没毛病啊！”

    “做的挺好”肖衍斜眸睨她一眼，似漫不经心地道：“你昨天为什么去夜总会，还有，为什么替他顶罪？你喜欢他？“

    肖衍私下问过祁遇，祁遇把事情都说了。

    姜甜咬着包子，含糊道：“我现在是叛逆期，想去夜总会见识下很正常吧！他为了救我才跟人打架的，原罪是我，我当然要说人是我伤的。”

    肖衍眸光轻敛，语气微凉：“以后少跟他来往，学业为重，不许谈恋爱。”

    姜甜茫然抬眸：“怎么比我爸还啰嗦。”

    话一出口，又觉得不妥，气氛当场冻了起来。

    肖衍以为她想爸爸了，心里酸酸的，伸手在她脑袋上揉了揉，道：“你想做什么就做吧！我永远支持你，但是，别犯法、别早恋。”

    您对我的要求还真低。

    “嗯，我会好好读书的，我可不能把你输给姜楠”姜甜插上管子吸了口牛奶，“也不犯法不早恋。”

    肖衍眉梢轻挑，不能把我输给姜楠是什么意思？听到接下来的不早恋时，肖衍莫名畅快了不少。

    感觉自己有些过于严厉，“你还小，不知道男生没几个好东西，心思复杂，喜新厌旧，你不要轻易把真心拿来喂狗。”

    为了堵住他的婆妈嘴，姜甜拍马屁道：“身边有你这么个优质男生做比较，我是不会轻易瞧上别人的，放心吧！”

    千穿成穿马屁不穿。

    虽然知道小姑娘在拍马屁，肖衍依然觉得挺高兴。

    肖衍嘴角一扯，宠溺地在她脑门敲了下。

    姜家离学校不算远，没一会儿，就到了校门口。

    车一停，姜甜就感受到了众多异样的眼光。

    一众穿着校服的同学三五成群地往这边围观过来。

    “哇～好帅啊……”

    女生们偷偷尖叫。

    “这是谁家哥哥，怎么这么帅，爱了爱了！”

    “怎么可以有人把西装穿得这么好看，禁欲系有没有……”

    “好想扯开他的领带怎么办……”

    “怎么办，帅到我不敢看了……”

    女生们相互挽着胳膊，生怕控制不住冲过去，太丢脸。

    “我们学校能跟他一较高低的，好像只有祁遇了。”

    “我站路知远，祁遇性格太孤僻。”

    “我还是站祁遇，论长像，祁遇甩路知远一条街好吗？”

    “你不怕祁遇脾气上来揍你一顿。”

    站祁遇的女生人立即脑补了一个祁遇冷冽的脸，吓得立即禁声。

    看到姜甜被帅哥从车里请出来，众人了然。

    “这是姜甜未婚夫吧？”

    “是姜楠未婚夫吧！是姜甜硬抢过去的……”

    “那他为什么送姜甜上学，不送姜楠？”

    ……

    “进去吧！”肖衍把书包递到她手上，“放学来接你。”

    “看见没？”姜甜脑袋往他耳边凑了凑，小声跟他说，“这就是帅哥的威力，瞧把我们学校的女生给馋的，我真怕她们控制不住自己扑上来。”

    馋？

    她这是跟谁学的？

    肖衍努力压着笑，在她额头轻敲一下，“别胡说，快进去吧！”

    “好吧！”

    一点幽默感都没有，老古板。

    ……

    车子刚走，同学们就看到姗姗来迟的姜楠，一拥而上。

    “姜楠，刚才送姜甜的人是谁啊？是她未婚夫吗？”

    “他到底是你未婚夫还是姜甜未婚夫啊？”

    “论坛上的视频是真的还是假的啊？是你要抢姜甜未婚夫吗？”

    姜楠笑而不语，拨开人群往里走。

    有站在吃瓜第一线的瓜友站了出来。

    “你们没看论坛吗？姜甜就是个狐狸精好吧！”

    “什么情况？”

    “你们看论坛就知道了。”

    原来有人将姜甜去夜总会被男人拉扯的照片发到了论坛上。

    一石激起千层浪。

    【我早说了姜甜不是什么好东西……】

    【前面站姜甜的妥妥打脸有没有，姜甜能到夜总会找男人，抢人未婚夫不很正常吗？】

    【就是就是，我妈说夜总会里的女人最会勾引男人了】

    【姜甜不会是在夜总会上班吧？】

    【有道理啊！】

    画风一下子歪到了西太平洋。

    受气影响，姜甜一路上听到不少闲言碎语。

    她刚走上二楼，还没进教室，就被迎面冲过来五个女生拽进了厕所。

    “姜甜，你个不要脸的贱货！”

    为首是个五大三粗的女生，一把将瘦胳膊瘦腿的姜甜推倒在地。

    艹。

    姜甜差点骂脏话。屁股摔得那叫一个痛。

    “姜甜，你竟然无耻地逼迫楠楠录下那种视频，还发到学校论坛上”为首的女生名叫王亦，不光人长得彪悍，眼神更是凶狠。

    姜甜算是知道姜楠为什么能拿捏原主了，凭她这股子唬人的气势，别说一个十几岁的小姑娘了，就是姜甜也有点怵。

    姜甜缓了缓，索性安然自若地坐在地上，轻扯了下嘴角，慢条斯理道：“姜楠这么跟你们说的？”

    显然没猜到她会是这副模样，王亦双臂抱胸，姿态傲慢，“少费话，楠楠才不像你那么多歪心思，赶紧的，马上拍个澄清视频发到论坛上，否则……”

    姜甜爽快答应，“好，我拍！”

    对方人多，硬碰硬她肯定吃亏，现在能做的就是拖延时间，五六个人都没去上课，她就不信老师发现不了。

    “就这对了！”

    王亦勾了勾唇角，痞子般掏出手机，点开摄像功能对准姜甜。

    姜甜抿了抿唇，一脸求解的看着王亦，“澄清什么？”

    “你特么故意的吧？”

    身后的小妹冲上来就来要厮打姜甜，被王亦一眼瞪了回去，“她要是脸上有伤，别人会说我们屈打成招。”

    这姑娘还不笨，姜甜从地上爬起来，拍了拍身上的灰，“看你挺像个明白人，怎么就让姜楠当枪使呢？”

    “你说什么？”王亦攥拳在她眼前晃了晃，“楠楠那么善良，不像你，贱货一个。”

