 整合了所有巴克斯战星的记忆之后，雅美娜只得到了一个有用的线索，那就是巴克斯战星消失的地方并不在北极，而是在北欧，距离北极尚且有很远很远的距离。

不管是这里的北极熊还是北极狼，抑或是其他极地生物，它们按理说都不应该和巴克斯战星们一起出现在这里。

只可惜野兽们的记忆早就被抹去了，不管是雅美娜还是陈强都没有办法从这些弱小的野兽身上找到一些答案。

“要不回地球去看看？”

雅美娜突然看向陈强，“你不是说可以回到地球么？

何不去地球的另一端看看。

我突然想起来，如果地球并没有完全毁灭的话，如果你还能够回到仙界的话，我应该可以回到神界！”

这一想法顿时就让雅美娜激动起来，她一直在这里苦苦寻找诸神，殊不知自己绕了一条弯路。

从地球不就可以直接去到神界么？

就算神界和仙界一样陨灭了，但神界自身必然还是存在的。

就算诸神都消失了，但诸神极有可能在神界留下些什么！陈强一想也觉得靠谱，之前他都把这一点忽略了，在找到了巴克斯战星之后，陈强才意识到这个想法是行得通的。

不过陈强觉得没有必要去到阿法利亚联盟，没有必要去那颗与阿拉德世界重新连接在一起的星球。

因为既然在这里遇到了来自地球的人，那么说明这里极有可能存在与地球之间的虚空裂缝。

想到这里，陈强第一时间就将自己的精神力完全绽放开来，为了确保自己的精神力达到极致，陈强甚至是直接转化为了灵魂形态。

感受到空中传来的莫大精神力威压，雅美娜不禁一阵色变。

饶是她早就知道陈强的实力很想很想，可是真正感受到神格上传来的恐怖压力，雅美娜才算是知道陈强的实力究竟强大到了何种地步。

和雅美娜拥有相同想法的人还有迪克斯，这家伙到现在都还没有搞清楚眼前的一切是什么原因，什么地球什么神格，迪克斯都是一头雾水。

但是陈强的精神力威压却是实打实的，以至于迪克斯忍不住地想要匍匐在地，同时更加在心里认定了自己的决定是正确的。

这个尊上大人的实力绝对比加斯科因想象中的还要强大，与陈强作对不是自寻死路是什么？

半晌，陈强的身体重新凝聚，在他的精神力范围内，一丝极其微弱的次元裂缝气息赫然被他捕捉到了。

不用陈强刻意去招呼，小雷霆便在第一时间赶到了陈强身边。

当长达千米的小雷霆降落在巴克斯城邦的时候，巴克斯城邦的野兽们无不匍匐在地，胆怯地哀嚎着。

迪克斯同样是匍匐在地，瑟瑟发抖。

小雷霆身上的威压几近与陈强一致，以至于迪克斯完全傻眼了。

他们都以为银月联盟只有一个陈强，当时他们肯改变主意，便是陈强身边出现了一个雅美娜。

可是现在迪克斯才意识到，银月联盟的高手远不止陈强一个人，更不只是雅美娜，还有比雅美娜更加强大的恐怖存在！别说迪克斯傻眼了，就连雅美娜都有点傻眼了。

已经达到了星耀至尊行列的她最能够感受到小雷霆的强大，可以说小雷霆就是陈强的复刻版，或许会弱一丁点，但绝对不会弱多少。

以至于小雷霆带给雅美娜的威压几乎与陈强之前带给她的压力一致！“大哥，你又找了一个嫂子？”

小雷霆上下打量了雅美娜两眼，“你就不怕王柒嫂子吃醋？”

“去去去，狗嘴里吐不出象牙来，老子是那种人么？”

陈强没好气地翻了个白眼，他是那种见一个爱一个的人么？

更何况这雅美娜还是神界的智慧女神，他可不敢有别的想法。

小雷霆嘿嘿一笑，道：“和大哥开个玩笑嘛，不过大哥你真要是有想法的话，回头我一定替你瞒着，保证不告诉大嫂。”

“你信不信我现在就把你去势了，说不定去势之后你的实力还会提升一些。”

“嘿嘿，大哥，咱们俩是完全相连的，我要是去势了，只怕以后几位嫂子都只有守活寡了。”

小雷霆才不在乎陈强的威胁，哪怕这本身就是一个玩笑。

作为签订了平等精神契约的两人，谁受伤都会直接影响到另一半，去势什么的更是不可能！“行了，不和你废话了，替我守护好灵魂牵引，我去一趟次元裂缝，看看是不是能够从这里回到人间界。”

陈强的脸色一下子变得正经起来，随即一把抓起雅美娜就冲向了那条微弱至极的次元裂缝。

他也不知道这条裂缝的尽头是不是地球，但就算不是地球，也必然是和地球有关的世界，就犹如阿拉德世界一样。

雅美娜是第一次穿越次元裂缝，刚刚进入次元裂缝，雅美娜的身体就被恐怖的空间扭曲所撕裂。

好在雅美娜早有准备，神格之力绽放的同时，雅美娜的灵魂更是悄然附着在了陈强的灵魂上，仅凭她个人的灵魂尚且无法完全承受次元裂缝的空间撕扯。

“尊上大人，你说我们此行能不能顺利地回到地球？”

雅美娜有些紧张，有些期待，又有些害怕。

她害怕得到一些不能承受的结果，又期待着能够得到一些好的结果。

所以雅美娜有些纠结，在恐怖的空间撕扯里，雅美娜的灵魂甚至是有些颤抖。

作为智慧女神，眼前的局势是雅美娜根本无法解决的，她必须要依靠陈强才行。

就像现在，面临恐怖的空间扭曲，雅美娜都得依靠陈强的灵魂之力才行。

陈强淡笑道：“我也不知道，不过就算回不到地球，咱们也能发现一些有用的东西。

上次我回到人间界便是用了差不多的方法，希望这一次能够有更大的收获吧，毕竟这一次我不再是一个人了。”

虽然上次陈强也不是一个人回去的，但王柒毕竟不属于人间界。

这一次，他是和人间界的人一起回去的，而且还是来自地球另一端的特殊存在！ 