    app2();

            第1067章  一波又起

    1067

    “老公！你去哪了？电话都打不通！”一直在人群中默默看着的苏轻雪，见到男人回来了，也松了口气，跑过去问道。

    苏轻雪倒不是很在意叶帆引起的骚动，她也不知道叶帆有多大本事，反正只要叶帆安全回来就好。

    叶帆也没理会现场这么数百双目光看着自己，一脸抱歉地讪讪笑道：“老婆，不好意思啊，手机没电了，又在荒山野地的，没法充电。”

    “你这人！跑出去也不跟我说清楚，一去这么久，让人担心你！”苏轻雪气鼓鼓道。

    当着这么多人的面，叶帆也不想一直被女人数落，那多没面子，于是赶紧转移话题道：“老婆，现在什么情况啊，他们在干嘛？”

    苏轻雪叹了口气，把情况简单说了一下，虽然三言两语，却是把重点都给叶帆讲明白了。

    叶帆得知，原来那个身穿黑衣的年轻人，就是萧馨儿所说的姬寒天，心里倒理解了几分，难怪萧馨儿说他是个不折不扣的天才。

    从目前来看，这个姬寒天确实是他见过的，这个年龄段，除了自己以外，最强的古武者之一了，比起萧馨儿更了得。

    关键是，姬寒天已经能熟练地控制龙威，虽然说对同样有着龙威的叶帆而言，并没多少效果。

    “哦……那就是还没开始行动？”叶帆问道。

    “是啊，要等他们分出个胜负，才能走下一步”，苏轻雪说。

    叶帆点点头，“行，那我们先走吧，到饭点了，我带你出去逛逛，你看你……气色还没完全恢复呢，要给你好好补一补身子……”

    一群人见到叶帆刚来，竟然就要走掉，顿时急了。

    叶龙腾赶紧跑过来，道：“叶帆！你要去哪！？”

    “干嘛……我带我老婆去吃饭，这也不行？”叶帆皱眉。

    “你不能走！你既然来了，这次的行动总指挥，就非你莫属！”叶龙腾大声地说道。

    这番话一出来，全场都是发出惊呼声，毕竟叶龙腾的意思，是全场不管姬寒天还是萧凤岐，谁都不如叶帆！

    也可以说，叶龙腾是敢于为了让叶帆上位，不惜哪怕得罪一大堆人！

    正当大家以为，会跳出很多人来反对的时候，却颇为微妙的，大多数古武门派，特别是实力较强的那些门派，清一色都沉默了。

    昆仑、蜀山、太极门、玄剑门等一众门派的长老们，都是闭口不言，仿佛对叶龙腾的提议，相当认同。

    叶龙腾也知道会是这样的局面，所以更加堂而皇之地说道：“大家可能有些人不太清楚，叶帆在国际上，就是名声显赫的INFERNO的首领，地狱君王路西法！”

    全场顿时一片哗然，很多人确实不知道叶帆的过去，但却对这名号如雷贯耳。

    “以他带领INFERNO击败旧日支配者和神圣王庭的履历，我想大家对他的领导才能，应该是不用质疑了！”

    全场的众人纷纷点头，毕竟对于地下世界的两年圣战，他们都是有所耳闻，叶帆其实早就是不少年轻人心目中的传奇。

    “真没想到，地狱君王竟然是咱夏国人！”

    “上次隐龙选拔就感觉叶先生非同寻常，竟然来头这么大！”……

    现场的古武者们开始热切交谈起来。

    站在场中央的萧凤岐，则是眉头紧蹙，脸色阴沉。

    而姬寒天，则是目露浓厚的兴趣。

    至于站在后面的姬玉堂，则是折扇不停地击打着掌心，眉宇间满是忐忑之色。

    叶帆听着全场的议论声，摇头道：“我只是去找末日王权的家伙算账，至于这个总指挥，你们氏族里的人去争吧，我没兴趣”。

    “你没兴趣，也得当！”叶龙腾正色道。

    “为什么？”叶帆瞅了瞅那场中央的萧凤岐和姬寒天，道：“他们不都是你们氏族的栋梁么，比个胜负，选个领头的不就完事了？”

    “他们是氏族的人，你也是，而且你作为身经百战的地狱君王，比谁都有资格来领导天下武者！”叶龙腾正声道。

    此言一出，全场除了少数几个氏族的人，和知道真相的夏国高层外，大量的古武者们，都是一头雾水。

    难道……地狱君王路西法，也是氏族的人！？

    叶龙渊发现这样情况不妙，赶紧阻止道：“龙腾！别说了！”

    叶帆眯了眯眼，默不作声，但心头不自觉地绷紧。

    “大哥！这是父亲的意思，要让叶帆的身份公诸于众，你拦着我也得说！”

    叶龙腾却是很果断地大声道：“叶帆！是我们神龙氏族叶氏的长子长孙！也就是说，他乃武神之孙！”

    这番话的震撼力，就跟一枚导弹落在了场地上一般！

    场面一下子鸦雀无声，过了十几秒，才爆发出大量的惊呼声！

    姬寒天则是双眸爆闪，仿佛彻底醒了过来，嘴角露出一抹笑意。

    叶帆怔怔然站在原地，他不知道自己是什么感觉，突然从一个弃子，又变成了公开承认的叶氏长孙？

    不管他愿不愿意接受，从此以后，大家都会把他当成叶氏的人。

    “武神的孙子，又是有勇有谋的地狱君王，那当这个领袖，我凌某人是半点意见都没有”，凌清风呵呵笑着说。

    本来就一心抱叶帆大腿的太极门长老胡里山，也赶紧跳出来大喊：“我们太极门上下，全力支持叶帆公子！”

    “不错！我们玄剑宗也支持叶帆公子！”柳元清作为曾经跟叶帆有点交情的旧人，这会儿赶紧也喊了起来，希望引起叶帆注意。

    一时间，场上大量的门派，都开始一边倒地拥护叶帆当领袖。

    这时，一个不怎么和谐的声音，却是出声道：“难道他就是当年末日王权的女人所生的孩子？”

    霎时间，火热的气氛降到冰点，大家都面色疑惑地看向了一个人——姬玉堂！

    姬玉堂似乎颇为抱歉地笑道：“诸位，不好意思，我只是有点疑问……因为据我所知，我姐夫当年被一个末日王权的间谍所骗，那间谍怀了一个孩子。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    我本以为那个孩子早就不在人世，可若他真的在世，而且就是我们眼前的叶帆的话……大家不觉得，他的身份是个问题吗？”

</span  style='display:none'>