    双方前期的焦灼程度，完全超乎了所有人的想象。

    尤其是娃娃和米勒。

    他们原本以为韩国队仍然会采取前期稳重，然后通过中期以及后期的找机会能力来打比赛。

    但目前看来事实和他们想象中的有很大出入。

    除了明凯前期在下路找到的一波机会之外。

    一直都是韩国队这边在找机会。

    中路的双闪外加辅助游走，外加上路的三包一强制击杀。

    在人头方面双方目前是2:2持平。

    经济上，CN这边稍稍领先了几百块。

    但这对于解说们来说却不算是一个好消息。

    因为，他们的印象中，有李牧在的队伍都是很擅长打前期的，或许是见惯了这些天CN战队的碾压局。

    亦或者是其他队伍在面对到CN的时候，前期都像是失了质一样，每次找机会都等同于在送。

    这场比赛就目前而言所发展的局势，让他们很不适应。

    按照官方赛事的统计。

    Wcg到现在为止。

    CN战队场均15分钟的领先经济差为5416。

    也就是说，他前面打过的所有对手，平均下来15分钟就会落后CN5400多块的经济。

    这已经是一个相当夸张的数据了。

    哪怕是韩国队，在赛事的统计上，他们的15分钟领先，经济差也不过才2000块左右。

    这就是相差3000之距。

    如今两个队伍之间交手，眼瞅着10分钟的关卡渐临，双方却连1000块的经济差都未能拉开……

    “我觉得可能是因为CN这边选择了后期阵容的缘故吧。”

    “可以理解。”

    娃娃沉吟了两秒后说道。

    “而且韩国队这边的确打的很好，我们都有目共睹的，他们几乎做到了前期能够做到的一切。”

    米勒对此表示赞同。

    虽说站在解说的立场上，像是这种比赛，就是要支持自家的队伍。

    但多少也需要一点客观的态度。

    “韩国队这边前期的节奏的确非常棒，主要是因为他们拿到的是皇子，皇子这个英雄在6级之前的gank能力比起蝎子来要强出很多，这是毋庸置疑的。”

    “不过说实话，打到现在为止，韩国队这边虽然人头和我们持平，但是他们却有一个非常致命的薄弱点，那就是这个皇子。”

    米勒的分析要比娃娃透彻很多，而经过他这番话的提醒之后，娃娃也是注意到了这一点。

    明凯操纵着他5级的蝎子已经去刷自己这边第2个buff了。

    而且从经验值上看，打完这个buff蝎子就能成功到达6级，同时来到自己的第1个强势期。

    在强盛时期之前，明凯已经做了两波事情。

    皇子同样是做了两波。

    看上去相同，可从英雄属性上来说，明凯无疑要优秀一些。

    更何况在到达6级之后，蝎子面对到韩国队这边除了adc之外全员都没有闪现的英雄，可想而知，他的gank成功率必然是极大的。

    反倒是皇子，现在也才4级而已。

    他至少需要打完第2轮刷新的两个buff，外加上一组石头人，才能到达6级。

    这差距瞬间就显现了出来。

    至少在接下来的几分钟之内，CN从场中的局面上，无疑要比韩国队要好打很多。

    “OK，我到6级了。”

    明凯帮助飞机拿到了蓝buff后又吃掉了蛤蟆怪，整个人已经到达了6级。

    “去下路。”

    李牧开口说道。

    这个时间节点，卡尔玛的闪现cd已经快好了，现在去抓无疑是最好的选择。

    然而李牧却没有提醒明凯杀谁。

    一来作为打野明凯有着自己的判断。

    二来随机应变也是打野是必备的重要技能之一。

    如果能开到伊泽瑞尔的话，那么毋庸置疑，击杀伊泽瑞尔的性价比要比击杀卡尔玛大的多。

    “这波我直接绕后吧，他们后面有眼吗？”

    明凯问了一句。

    “这里有视野。”

    史森明标记了一下河道。

    这里并不是草丛，而是蓝色方向路隔着那堵厚厚的墙壁插下来的眼位。

    劣势对线的局面下，卡尔玛也是没有办法，他能在确保自己安全的情况下留下的视野只有这里了。

    “我马上到6级。”

    小狗标记了一下自己的经验条。

    这场比赛和上一把打弯弯队时如出一辙。

    史森明数次进入野区做事业，让小狗的维鲁斯单人吃到更多的经验，这已经是CN这边惯用的套路了。

    “下路太难打了，来一次吧。”

    deft忍不住吐槽道。

    这一刻，他甚至怀念起了在edg的时候。

    至少那个时候明凯会一直照顾下路。

    结果现在安掌门倒好，一直去照顾上路和中路，唯独对他这个下路不理不睬。

    这谁受得了啊？

    以前还没感觉到，现在deft是真真切切的察觉到了压力。

    维鲁斯每一次序列的q技能命中他时，都让他的心态波动一下。

    现在不是S8，还没有偷钱的天赋。

    伊泽瑞尔的自身恢复品只有那些，用完了也就没有了。

    想要凭借技能，偷点药品来为自己回复是不可能的事。

    眼瞅着兵线再度被推到防御塔下，那个手长的维鲁斯又要骚包的上前来点自己，deft就感觉心下一阵烦乱。

    “我现在在上半区，没办法去下路，等我打完这个蛤蟆怪，你们小心一些，他们打野可能下去了。”

    安掌门话音刚落。

    维鲁斯身上陡然升起一道光芒。

    瞬间到达6级的维鲁斯直接丢出了大招，压根就不给deft和mata一丁点的反应时间。

    束缚的效果瞬间锁死mata，并且大招还在向四周蔓延。

    史森明的锤石在这种状况下无压力出钩。

    在mata骇然的目光下……

    他出沟的方向却是另一侧被维鲁斯大招蔓延开来的伊泽瑞尔。

    又是声东击西。

    “不要着急。”

    Mata心下狂喜的同时，立刻RE为自己和伊泽瑞尔增加了一层护盾。

    但deft的内心却冰冷一片。

    他想起了安掌门的话。

    对方敢在塔下这么开团，只有打野来了这一种可能，除非对方是疯了。

    蝎子的身影从塔后出现。

    已经交w拴在锤石身上的mata，见此情形，面色也是微微一变。

    他现在已经没有技能可以限制住这个蝎子了。

    而且这个蝎子还是6级的！

    没有给伊泽瑞尔任何反应的时间。

    开启w技能加速后的名牌，直接大招拴住了伊泽瑞尔，把他拖向塔外。

    抗塔的过程中，明凯丝毫不慌，已经具备了小熔渣的他现在肉的很。

    他要做的并不是真的把伊泽瑞尔拉出到防御塔外。

    明凯的真正目的是让维鲁斯蔓延开来的大招二段束缚到伊泽瑞尔，让伊泽瑞尔无法逃出维鲁斯大招的笼罩范围！