    章远星连忙道：“对对，灵雪姑娘快请坐，大家也都坐，不要因为我的到来，扫了苏公子的兴致！”

    最后一句话，被他加重了语气。

    众人神色变幻，脑袋都有些浑噩，各坐了下来。

    只是气氛愈发压抑沉闷了。

    章远星可没心思想这些，他正全副心神在思忖，该如何把苏奕这位大佬伺候好。

    他吩咐黄叔，道：“你去拿一壶灵酒过来，然后叮嘱茶锦姑娘，待会弹琴的时候，对着这边的雅间轩窗。”

    黄叔连忙领命去了。

    看着这一幕幕，众人神色愈发复杂了。

    感觉就像老天给自己开了个天大的玩笑！

    一个修为尽失的废人，怎会吓得章远星这等顶尖层次的贵胄公子如此毕恭毕敬，诚惶诚恐？

    可碍于章远星就在眼前，他们只能忍着内心的诸多疑惑，没有直接去询问。

    这时候，还是少说话为妙。

    而眼见章远星一直陪在一侧，苏奕不免有些皱眉，道：“章少打算要一直陪在这里？”

    章远星如梦初醒似的，连忙道：“我还有事，不打扰各位，你们聊！”

    说着，转身就走，临走还把房门给带上了。

    “姐夫，这是怎么回事？”

    文灵雪这才低声问道，清眸中尽是好奇。

    其他人也不禁看向苏奕。

    “大概他是担心得罪我吧。”

    苏奕随口道。

    “得罪你？”

    一侧的田瑶忍不住道，“可你明明……明明……”

    说到这，她说不出来了。

    “明明是个废人？”

    苏奕不禁笑起来。

    田瑶讪讪低头，不知怎地，此刻面对苏奕时，内心已不像最初时那般放肆，反倒有一种说不出的拘谨，心中更有一种懊悔和失落。

    她这才隐约明白，刚才苏奕所谓的不和其他人计较，并非是为自己的无能找借口，而是根本就不屑于计较！

    可笑的是，当时自己还以为他是个败絮其内的草包……

    只是，他究竟哪里来的底气，怎会让章远星都那般低声下气？

    田瑶愈发看不懂眼前这青袍少年了。

    何止是她，颜玉峰等人内心也疑惑重重。

    没多久，忽地，房门开启——

    “苏公子，我父亲来给您送酒了。”

    章远星谦卑躬腰，笑着开口。

    在他旁边，则是体态微胖，白面无须的章知炎，章氏一族的族长。

    眼见这位云河郡城的顶级大佬出现，颜玉峰他们简直火烧屁股似的，噌地起身，头皮都一阵发麻。

    章知炎却没有理会他们，而是笑容满面上前，立在苏奕一侧，笑着抱拳见礼道：“苏公子大驾光临，章某有失远迎！”

    苏奕坐在那没动，只抬眼看了他一眼，道：“只是为送酒而来？”

    章知炎连忙道：“自然。”

    说着，吩咐抱着酒坛的章远星过来，亲自把酒坛放在桌上，这才笑道：“章某就不叨扰苏公子了。”

    他哪会看不出，苏奕明显不想多谈？

    当即便带着章远星匆匆而去。

    可章知炎却并不知道，因为他的到来，带给了颜玉峰等人何等大的冲击，一个个全都傻眼了。

    寂静的气氛中，苏奕将那一坛灵酒打开，微微一嗅，道：“这酒倒也不错，一起尝尝。”

    说着，替文灵雪和自己各斟了一杯。

    “你喝吗？”

    苏奕目光看向田瑶。

    “啊？我……呃……这……那个……”田瑶手足无措，受惊似的，说话都不利索了。

    苏奕没有多说，给她斟了一杯，“尝尝吧，就当借花献佛，多谢你今天帮我带路。”

    他自顾自斟酒、喝酒，浑然没有理会傻乎乎站在那的颜玉峰等人，似当他们完全不存在般。

    这让每个人都很难堪，却无人敢吭声。

    尤其是陈金龙，心中狠狠咒骂，上次老子就被牵累跪了一晚上，这次又他妈被你们这帮蠢物牵累成这样，简直了！

    “姐夫，要不我们离开吧？”

    文灵雪可不像苏奕那般泰然自若，低声开口。

    “好。”

    苏奕一眼看出少女心中的不自在，当即笑着起身，“我们找个地方好好聊聊。”

    文灵雪嗯了一声。

    两人转身离开。

    自始至终，没人挽留，也没人出声。

    安静极了。

    这一刹，田瑶忽地心生说不出的苦涩，终于有些明白过来，在这青袍少年眼中，或许早已知道，他和自己之间是两个世界的人，才会在最初见面时，就懒得搭理自己的搭讪……

    可笑的是，自己竟还曾下意识疏远对方。

    世上荒唐之事，概莫如此了。

    砰！

    猛地，那华袍青年手中一直捏着的酒杯碎裂，他失声叫道：“难道说，他就是那个杀了秦闻渊大人的年轻人？”

    一句话，让众人先是一怔，旋即齐齐倒吸一口凉气，色变不已。

    “这不可能吧，谁不知道他苏奕是个废人？”

    孟璐忍不住道。

    “废人？废人哪可能让章少低头哈腰？又哪可能让章氏之主亲自来见？没看到他苏奕坐在那自始至终都没有起身吗？”

    华袍青年脸色难看道，“章氏之主都低头了，在这云河郡城，谁还能有这么大威势？一定是他！”

    众人脑袋发懵。

    这么说，他们刚才一起同坐的，是一个在昨天刚杀了秦闻渊父子，击败府主木仓图的年轻大佬！？

    孟璐一想到刚才自己还不断嘲讽苏奕，魂儿都差点冒出来，感觉就像在鬼门关前走了一趟。

    就是陈金龙，都不由被这个事实惊到，内心砰砰直跳，老子以后打死也不和任何姓苏的人有接触了！

    这时候，雅间房门开启，章远星一脸阴沉地走了进来。

    他目光一扫在座众人，冷冷道：“颜玉峰，你先给我跪下！”

    “章少，这……”

    颜玉峰脸色大变。

    “跪不跪？”

    章远星森然道。

    噗通！

    颜玉峰直接就跪了。

    一侧的孟璐连忙颤声解释：“章少，此事不怪颜师兄……”

    “有你说话的份儿吗，你也给我跪下！”

    章远星眼神狠恶，直似暴怒的兽般。

    孟璐登时吓得瘫在地上，浑然没有注意到，自己屁股下淌出一片水渍……

    其他人也无不噤若寒蝉。

    “今日之事，谁敢泄露出去一丝一毫，我章远星保证，绝对让他死无葬身之地！”

    深呼吸一口气，章远星拎着酒桌上那一壶灵酒，转身而去。这酒本是献给苏奕的，哪怕苏奕已经走了，也不能便宜了这群王八蛋！

    若不是他们把苏奕引来，自己哪可能会被吓成这样？

    雅间内，众人全都颓然，面如土色。

    也就在此时，轩窗外的高台上，传来一阵欢快的古筝声，弹的是“鸳鸯配”，曲调明快活泼。

    只是，轩窗内却一派凄凄惨惨戚戚的氛围。

    ……

    饮雪山庄外。

    文灵雪欲言又止。

    苏奕笑说道：“你跟我回家，到时候你有什么想问的，我都告诉你。”

    文灵雪点了点头，旋即疑惑道：“家？”

    “一个暂时居住的地方。”

    苏奕随口道。

    正说着，忽地有人从饮雪山庄内追上来。

    “苏公子稍等。”

    这是一女子，云鬓雾鬟，凤簪斜插，眉如新月，眸似点漆，肌肤水嫩得吹弹可破，看起来也只二十岁左右，却已是活脱脱一个娇媚尤物。

    “有事？”

    苏奕眉头不易察觉地皱了皱。

    来人正是茶锦。

    那个曾在楼船上把六皇子周知离迷得神魂颠倒的艺妓。

    当初进入云河郡城的第一天，这女人就曾主动前来攀谈。

    算上这次，应该是他们第二次见面。

    文灵雪清眸中则泛起一丝警惕之色。

    “没什么，妾身只是听闻公子也在此赴宴，本打算抽空前往敬酒，谁曾想，公子已经要提前离开了。”

    茶锦微微一福，抿嘴浅笑，声音若箫管似的婉转娇润。

    “姐夫，她是谁？”

    文灵雪忍不住道。

    来自女人天生的敏锐直觉告诉她，眼前这女人似乎对姐夫有所图谋！

    苏奕眼神淡然道：“一个不知道从哪里冒出来的女人。”

    话语随意，却极不客气。

    茶锦一怔，却不以为意地笑了笑，道：“苏公子，这里不是说话之地，妾身今晚会前往您的府上一叙，到时候，希望公子莫要把妾身拒之门外就好。”

    说着，她俨然一笑，微微躬身，便转身返回饮雪山庄内。

    “姐夫，我一看这女人就心怀鬼胎。”

    文灵雪嘀咕道。

    “没想到啊，灵雪你现在的眼力如此了得，厉害！”

    苏奕挑起大拇指，赞了一句，而后说道，“她的确是个麻烦，我躲之海来不及，今晚她敢来，我保证不给她开门。”

    文灵雪嘿嘿笑起来，挽起苏奕的胳膊，一脸期待道：“快走吧，让我去参观一下你的住处。”

    少女已褪去身上的青涩，焕发出愈发明媚蓬勃的青春气息，靓丽灵秀。

    可她还是和以前一样，喜欢挽着苏奕的胳膊，丝毫不介意这种亲昵的举动，会引来路人的误解。

    苏奕自然更不会在意了，他苏玄钧何时需要在意那些世俗眼光了？

    沐浴在柔和的天光之下，嗅着少女身上散发的淡淡幽香，他心情也大好，唇边也不自觉泛起笑意。

    在此次转世之后，若说谁还能让他苏奕惦记在心中，且占据着一定地位，那必然是文灵雪无疑了。

    ——

    ps：第五更送上！

    目前还欠4个5更，以后会慢慢还的……

    明天周末，金鱼得回一趟老家，所以明天更新都放在晚上6点~

