    如同殷行所料，没过多久，时景便接到了建业侯府送来的请柬，邀她明日过府家宴。

    来送请柬的，是苏五公子本人。

    “小景！”

    江南鱼米之乡，果然养人。

    苏飞白一身紫色锦袍，头戴着银冠，称得他肤色格外白皙水嫩，再加上他丰神俊朗眉目如画，就这样静静站着，仿佛是从画中走出来的一般。

    他似乎与庆阳郡主很熟，言行举止十分亲昵：“小景，我本想一到京都城就过来看你，但连日走的水路，有些晕船，大伯让我先歇一日。

    昨日，我又被大侄子拉着去了国子监注册，晚上止青带着我和几位同窗先聚聚，没想到喝多了，一直睡到晌午。

    这不，我刚起来换了身衣裳，就过来了。

    小景，听说你得了失忆症，过去的事都不记得了。现在怎么样？有没有好一点？你还记得我吗？我啊，你的大白哥哥！你不会真的连我都忘记了吧？”

    时景默默地听苏飞白叽叽喳喳说了好一阵，然后抬起头，一脸无辜地说道：“嗯，我不记得了。”

    苏飞白闻言有些痛心疾首：“天哪！来之前，我也想过最坏的状况，但没想到小景连我都不记得了……”

    他抬手在时景眼前晃了又晃：“我小时候在大伯父家长大，直到十二岁才回去。年幼时，你，我还有阿祁，我们三人总在一块儿厮混。小景，你怎么连这些都忘记了呢？”

    时景抿了抿唇：“对不起……”

    那应该是属于庆阳郡主无忧无虑的童年时光，青梅竹马的感情最是真挚，永不该忘却的。

    可真正的郡主早死在了那个急风骤雨的夜里，死在了华阳池水中。

    她……不是她。

    苏飞白很是懊恼了一阵，终是叹了口气：“罢了，忘了就忘了，有时间我再告诉你便是。”

    他关切地问道：“小景，除了不记得以前的事了，你的身子还有什么不适吗？”

    时景摇摇头：“没有。”

    苏飞白松了口气：“没有就好。”

    他从怀中取出一个小匣子来递了过去：“这是我父亲母亲让我带给你的家书，他们在江南事务繁多，无法抽身，但心里很是记挂着你。小景，你若是有空，给他们回一封信吧！”

    时景点点头：“好。”

    苏飞白似乎是看出来了小景和他的生疏，心中难免有些不是滋味。

    他离开京都城六年了，也知道大家都长大了，比起小时候总会有所不同，但自小结下的情谊，在他心里比天还重。

    万没有想到，变化是如此之大。

    阿祁有了二皇子的担当，开始忙政事，说好了要去码头接他的，但一直到今日，还不曾有空露面。

    而小景，竟完全不记得他了……

    少年人的忧伤从不遮掩，时景一眼便看透了他内心的失落。

    她心中一软，挤出一点微笑对他说道：“大白哥哥，以后你有空的话，可以多和我讲讲我们小时候的事吗？”

    苏飞白点头如捣蒜：“当然！”

    他拍了拍胸脯：“我现在就有空！”

    身侧的小厮闻言连忙咳了一声：“五公子，侯爷让您办完了事早些回去，今日他还要为您引荐几位国子监的先生呢！”

    苏飞白苦着脸道：“哦。”

    他不好意思地冲着时景说道：“小景，那就只能改日了……大伯父对我的功课比我爹还上心，我的苦日子怕是要开始了……”

    说到后面，竟有几分悲凉。

    时景见状忍不住笑了起来：“没事儿，国子监也有休息日的，等你得空了我们再一块儿出去玩便是。”

    她对苏飞白观感不错，就是个喜怒都表现在脸上的单纯大男孩。既然他是庆阳的发小，那她也尽量把他当好朋友一样相处。

    苏飞白得了这句话，很是高兴：“那就说定了啊！”

    他依依不舍地说道：“小景，那我就先回去了。对了，明日阿祁也会来，我们三个可以又像小时候那样好好玩了！”

    送走了苏飞白，瓶儿笑着说道：“五公子刚才问我翩儿小姐的下落，他还是和从前一样，见着的时候两个人不停拌嘴，但见不到的时候又总要问起。”

    时景挑了挑眉：“五公子和翩儿小姐也很熟？”

    瓶儿点头：“嗯，翩儿小姐是郡主最好的朋友，您和二皇子还有五公子又总在一块儿玩，大家都很熟呢。”

    她不知道想起什么，忽然掩嘴笑了起来：“翩儿小姐在没有和太子定亲之前，我们都以为她将来是要嫁给苏五公子的呢！两个人虽然总吵架，可是好起来也谁都分不开。”

    樽儿闻言厉声呵斥：“瓶儿，休要胡言！”

    未来太子妃的闲话也敢说，这丫头是不要命了！

    时景这回没有拦着樽儿：“瓶儿，这话私底下和我说说可以，但以后万不好再多言了。这对翩儿，对大白哥哥，对太子，甚至对我，都不好……”

    封建社会，女人的名节何其重要，庆阳郡主实在是个再罕见不过的个例。

    若是此等言语被外人听了去，然后再稍加传扬，那对于翩儿来说，可能是灭顶之灾。

    瓶儿慌忙跪倒在地：“是奴婢口无遮拦乱说话，还请郡主恕罪！”

    她连连说道：“瓶儿以后一定谨记教诲，谨言慎行，绝不会再胡说八道了！”

    时景摆了摆手：“好了，记住就行，不必如此，你起来吧。”

    眼看着天色将要黄昏，她对着樽儿说道：“你去准备晚膳，今日我有点困倦，想早点用过饭后就歇息了。”

    樽儿连忙点头：“是。”

    “啊，对了。”时景眼眸动了动，“从今夜起，养香院的殷行小主会搬过来和我一起住。瓶儿，你去准备一下。”

    樽儿和瓶儿同时惊呆了：“什么？”

    时景挑了挑眉：“还要我再说一遍？”

    樽儿连忙摇头：“不必了，我……我听清了。”

    她说罢赶紧福了一身，然后便退了下去。

    瓶儿见状，也福了一身，跟在樽儿身后，压低声音说道：“樽儿姐姐，等等我！”

    明摆着，是要去八卦了。

    时景无奈地摇了摇头，心里却在想：“殷行，你非要造成一起同房的假象，到底有何用意呢？”

