
站在两栋阴森的建筑中间，张敬酒和李长阴相互看着对方。

无人说话，他们都没有和鬼怪打交道的经验，气氛越来越诡异。

干咳一声，张敬酒以前是做销售的，性格要比李长阴开朗，他知道这样下去也不是个办法，所以决定打破僵局。

“别着急，你能具体给我说说丢的那东西长什么样吗？比如大小、长短，有什么特点等？”

“给你形容一下？大小？长短？特点？”李长阴一下被张敬酒问住了，这是人能问出来的问题？

他刚才只是随口说说，也没想过对方会刨根问底。

箭在弦上不得不发，犹豫了一会，李长阴说道：“他的脸很模糊，浑身都流着血，他一直在哭，他说自己好冷好冷。”

“不清楚五官，这就有点麻烦了。”张敬酒托着下巴，很认真的思考起来：“他说自己很冷，那可能是被藏进了冰柜里，不过假如被放进了冰柜里，血液应该会冻住，所以冰箱的可能性被排除。你让我想想还有哪比较凉快，对了！小镇医院的太平间！你孩子可能溜进医院里去了，我觉得你可以去那里看看，注意听哭声，哪个房间里哭声最大，你孩子可能就在哪个房间里。”

“你认真的吗？”

李长阴对自己的化妆技术和演技非常自信，他是噩梦学院最优秀的演员，可是在张敬酒面前他开始产生自我怀疑了，对方有板有眼的配合自己，仿佛早已看穿了一切，是故意想要把他引到太平间一样。

张敬酒并不知道李长阴心里是怎么想的，他点了点头：“如果他不在医院，也不用着急，反正这地方就这么大，慢慢找，总有一天会找到的。”

李长阴不敢相信，自己竟然被一个鬼安慰了，这种感觉怎么说呢？

有点害怕，还有有点刺激。

“谢谢，我这就去看看。”说到最后，李长阴的声音都在颤抖，他一直躲在阴影里，低垂着头，掩饰着自己的喉结。

“没关系，以后大家就是一家人了。”张敬酒在心里感叹，这鬼真有礼貌，还知道说谢谢，看来鬼屋里的其他员工也挺好相处的。

“一家人？你什么意思？”李长阴心跳加快，对方这是要弄死自己，然后把自己的灵魂也禁锢在鬼屋里，成为新的员工共吗？

“现在咱们确实还有些生分，毕竟是第一次见面，以后大家在一起工作的时间久了，自然就熟悉了。”张敬酒脸上挤出一个难看的笑容。

“以后一起工作？”李长阴心脏咯噔一跳，双手猛然握紧！

图穷匕见！

对方真正的目的是自己！眼前这个笑容诡异的男人可能看穿了自己的伪装！他想要把自己永远留下来！

汗珠浸湿了额头的妆，李长阴心里很清楚，一个正常的鬼屋员工在看到陌生孕妇进来后，是绝对不会跑过去对她说大家以后要一起工作。

李长阴越想越不对，他终于知道自己进来后为什么一直心神不定了。

这个鬼屋是真的闹鬼！

“有机会再说吧。”李长阴快步离开。

“医院在左边！”张敬酒见李长阴急急忙忙的离去，摸了摸鼻子：“我哪里说错话了吗？总感觉自己被讨厌了。”

没等李长阴走远，张敬酒口袋里的对讲机就发出声响，他赶紧将其取出。

“敬酒，你刚找我有什么事？”陈歌的声音从对讲机里传出。

“有个老员工刚才过来找我，问了我一些东西，不过你不用担心，我们相处的很愉快。”

“老员工找你？”陈歌有些疑惑：“普通员工无法离开自身所在的建筑太远，失去寄托，他们会不断虚弱。两个红衣，都受了重伤，也跟我有过沟通，不会去主动寻找游客。敬酒，你看到的老员工长什么样？”

“是个孕妇……”

“好，我知道了，那不是咱们的人，有其他东西混进来了。”

“那咱们咋办？”张敬酒有些慌了，他真没想到刚才遇见的孕妇竟然不是鬼屋员工。

“你见过东郊的那些鬼怪，这世界上有光就有暗，有像我一样坚守正义的人，自然就也有心怀不轨的人。不过你不用怕，不管他是谁，敢跑进我的鬼屋里捣乱，那他就要做好有去无回的准备。”

“明白。”张敬酒又把孕妇的外貌特征详细给陈歌说了一遍，然后才挂断对讲机。

……

收起对讲机，陈歌站在十字路口，他刚听到张敬酒的汇报时，还以为是影子的手下来找事了。

但听着听着他发现不对，那个孕妇很可能是活人假扮的。

这次参观的游客里有专业的鬼屋演员，他们跟随主播黄狐进来，为了节目效果，很可能会自己扮鬼。

“希望是虚惊一场吧。”恐怖屋是陈歌的根基，不容有失。

保险起见，陈歌联系上了手机鬼童童，让它将场景内所有鬼怪唤醒，一定要尽快找到那个可疑的游客。

哭声和笑声在小镇当中交织，一道道漆黑的身影在角落苏醒，隐藏的执念被唤醒，开始在街道上游荡。

仅仅过了几秒钟，陈歌就收到了童童和剪刀的短信。

童童找到了那个人，剪刀更厉害，他告诉陈歌自己一直在跟踪那个人，对方鬼鬼祟祟和一般的游客不同。

“稳住，等我到了，再一起动手。”

陈歌看了眼手机上的时间，这次参观也快该结束了。

……

将孕妇装和床单随便扔进一个房间里，李长阴妆都来不及卸，朝着记忆中的出口跑去。

他不敢大声叫喊，担心自己被更多的脏东西盯上，打其他同伴的电话也没有人接，他感觉自己就好像被隔离到了另一个世界一样。

随着参观临近尾声，小镇里变得越来越恐怖，原本空无一人的街道上，开始有人影晃动。

不知道从哪冒出来的雾气，也已经很浓郁了，其中还夹杂着血液的腥味。

“总觉得有双眼睛在盯着我。”李长阴挠了挠脖子，他现在感觉浑身难受，稍有风吹草动，就会扭头去看：“我后面好像有个人！”

跑过一个路口，李长阴突然加速，他打开手机上的手电筒，照向身后。

迷雾之中，有一个身穿风衣的怪人，提着一把造型恐怖的巨大剪刀快步朝他追来。

”果然！“李长阴这时候还十分冷静，他知道手机亮光会暴露自己，立刻关掉手机：“前面那房子我之前去过，正门进去后，可以从后面的窗户跳出来，我就借助那个房子来甩开这怪物。”

他想的很不错，但等他准备往前走的时候，突然又停下了脚步。

街道拐角，一个身上缠绕着锁链，穿着医生制服，手中拖着狰狞铁锤的人慢慢走出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49861408"  chaptername="第702章  进退两男">加入书签</a>
</div>
