    激光轨道炮再次积蓄能量，但这一次的目标不是那头青黑色的巨龙，而是下方那些没有受到分子镜面屏障保护的次等序列生物，如果无法杀掉王，那么在这场战争中，至少要留下上千头次等序列的尸体，才足够抵消人类军队遭受的损失！

    嗡嗡！

    那天空城堡缓缓下沉，仿佛是想要来接应自己的族群，随着那头青黑色巨龙重新回到天空城堡的钢铁王座上，它下降的速度更快了。

    “使用动能导弹阻击它们！”李天然再次调整攻击方式，激光轨道炮虽然威力惊人，足以摧毁百公里内的任何生命，但它每一次攻击后都需要十秒钟的重新充能时间，而传统的动能导弹则没有这个攻击空白期，可以进行持续输出。

    大量的导弹倾泻而下，将大地化为一片火海。

    而在火海之中，一些庞大恐怖的身影在快速的穿行着，它们身上的鳞甲、皮毛变得焦黑，也有一些被炸开了皮肉，速度大大减缓。

    下一刻，能量继续足够的激光轨道炮再次击发。

    锃！

    光芒大作。

    一瞬间，有三百多头次等序列生物被瞬间蒸发。

    攻陷卡地亚堡防线的巨龙麾下次等序列数量将近三万，而在之前的战争中，被人类守军成功杀死的不超过八百，这些生命力强悍到惊人的生物，就算被打成碎肉，只要生命缺陷没有受损，它们也可以在短时间内自愈，再次活跃起来。

    就像是一群打不烂、蒸不熟的铜豌豆！

    “这尊天空城堡外围，也拥有隔绝光学武器的屏障……”李天然十分敏锐的注意到，在其中一发激光柱从天空城堡的旁边擦过时，那个位置出现了轻微的扭曲和变化。

    这座天空城堡对于巨龙而言，和李天然的庇护所定位是一致的，是绝对的核心、老巢，拥有最强悍的防御力，外人难以侵入！

    “如果你们全都逃到城堡内，或许我真的没有什么办法，但只要你们还在外面……就他妈是个死！”李天然咬了咬牙，一股狠厉的愤怒涌上眉心。

    他的这股愤怒并不只是针对卡地亚堡防线上的联邦士兵惨死，更有涵涵的思维出现异变，而他又暂时无计可施的那种憋屈、不安，此时都化为了喷涌而出的怒火。

    其实一直以来，李天然都是一个比较自私的人，如果第四个毁灭纪的文明复苏后，对涵涵没有任何影响的话，那么他或许根本就不会加入什么人类同盟会，如此高调的让狂息岛出现在世人的目光之下。

    如果有选择，李天然更喜欢苟在一个地方，发展到天荒地老。

    说一句更现实的话，就算人类全部灭亡，李天然可能也只是遗憾的叹一口气，而后继续积蓄力量，等到确保自己可以横扫古文明时，他才会出现为人类文明复仇，而后彻底占据整个蓝星，成为最强的霸主。

    但这一切都随着涵涵体内那位“大地与征服之使徒”思维的复苏，化为了泡影。

    上古文明的复苏，让李天然的所有美好生活和家庭破碎，用最残忍的方式割裂了他的亲情，触碰到他心底的高压线！

    刚才从狂息岛赶到卡地亚堡的路上，李天然就一直在不停的思考着，如果第四个毁灭纪带来的变化，真的要让他最亲密的亲人从此消失，那么他会做什么？

    只有四个字。

    不死不休！

    这一刻，压抑已久的负面情绪全面爆发，不安、焦急、愤怒，激发出最纯粹的杀意。

    “开足所有能源输出！”李天然将昆仑巨舰调整为完全的攻击模式，炮弹、激光炮、电磁波、震荡波等多种具有恐怖破坏力的能量都从舰体上向下疯狂输出。

    天空之中，昆仑巨舰所在的那片空间似乎都变得扭曲了起来。

    大地也开始开裂，轰鸣的震荡波将下方的高大城墙和钢铁建筑都破坏，巨大狰狞的裂痕开始迸裂！

    一头巨狼正在狂奔之中，忽然被一道粗壮的激光扫中，半截身体带着头颅直接蒸发，血洒大地！

    一只翼龙已经快要进入天空城堡，身体却忽然一顿，继而凄厉的惨叫一声，浑身都在瞬间崩碎成最细微的血雾！

    一名蜥蜴人速度极快，左右闪躲，然而还是没能躲过后方索命恐怖电磁波，宛如海浪般的电弧扫过，它的双眼翻白，咕咚一声栽倒在地。

    锃！

    咔嚓！

    嗡嗡！

    令人心惊胆寒的各种轰鸣声不断响起，就像是天崩地裂，大地已经成为了一片焦土，次等追随者们的身体崩碎，被高热的激光炮扫过，被彻底蒸发，死的不能再死了。

    “老板，您的猜测是对的！我们这样攻击它们，它们都没有使用科技武器对我们进行还击，只是被动的进行一些防御！这说明它们的复苏程度还没有达到百分之百！”陆驰走了过来，站在李天然身后，语气有些兴奋。

    “……”李天然看着那座体型不亚于昆仑战舰的天空城堡，大脑中的思维疯狂闪动。

    这尊天空城堡单单从功能上来看，几乎等同于狂息岛和昆仑巨舰的合体物！

    等到它的科技武器完全解锁复苏，那无论对于狂息岛还是人类文明都将会是一个恐怖的灾难，更何况像这样的产物不止一个，是五个！

    不对，应该是六个！

    现在一尊昆仑巨舰就足以轻易的摧毁一个国家，那么等到六座同等规格甚至超过这个级别的产物复苏，恐怕人类真的会在一天之内灭亡！

    想到这里，李天然眉心浮现出一丝狠厉。

    趁你病，要你命！

    李天然决定释放“死亡之谷”，对这座天空城堡进行毁灭性打击！

    他不带任何犹豫，通过系统向昆仑巨舰发布指令。

    轰！

    恐怖的波动聚集，整个昆仑巨舰却在瞬间沉寂了下来，再也没有任何攻击释放。

    释放死亡之谷需要的能量太大了，昆仑巨舰需要关闭激光轨道炮和其他攻击方式！

    一个小型的球形闪电在昆仑巨舰下方快速聚集着，山海一般的压迫感扑面而来，狂暴的飓风开始席卷大地。

    死亡之谷，正处于能量积蓄状态时，产生的能量共鸣就足以撼动天象！

    此时此刻，正在目睹战况的五位古文明王，脸色终于发生了变化。

    昆仑巨舰内，李天然的通讯仪忽然闪动几下，自动和某个频道进行了连接！

    出现在画面内的，竟然是那五名古代王的身影！

    此刻，昆仑巨舰内的所有人都愣了一下，通讯仪内竟然出现了敌人的身影，难道通讯系统已经被入侵了吗？

    而接下来，那头青色巨龙开口，竟然不再是那种晦涩难懂的古文明语，而是炎黄语！

    在入侵卡地亚堡的短短一个小时内，它不仅疯狂屠戮了大量人类，甚至还依靠自己的智脑能力入侵了一些电脑，学习了炎黄的语言、文字！

    二次进化的生命体，学习能力几乎等同于最顶级的智能AI，学习任何知识，也只需要在极短时间内就可以完成！

    此时，那头巨龙缓缓开口。

    “你的强大，已经得到了我们的认可……你拥有和王平起平坐的资格！”

    “如果你愿意停止战争，带领你的族群加入我们，你将会成为……”

    “第七位使徒！”

