    “其实两个问题可以直接并成一个。”

    墨澜思考着。

    “一个合格的法术模型本就应该具备沟通环境内元素的功能。”

    “只是要如何去实现它呢？是去创造一个全新的媒介还是......”

    墨澜掏出怀中的风刃超凡核心，这就是一个天然的施法载体，内含法术模型，并可以调动环境内的元素。

    “可这超凡核心该怎么用呢，开个瓢安在自己脑袋里？”

    墨澜仔细思考之后还是放弃了这个想法，因为他觉得这个超凡核心太垃圾了。

    “要不要把超凡核心磨成粉，然后用这个粉调成墨绘制法术模型？”

    “唔，或许具备一定可行性，不过太浪费了，目前而言先暂且搁置。

    或许我可以考虑用能沟通环境的材料绘制法术模型，嗯，用能够储存元素能量的基质应该会更好。”

    想到这墨澜眉头皱起。

    “《真实游戏》里就像现实一样，有数不清的物质，光是可以获取的材料就有成千上万种。

    在不清楚这些材料性质、没有丝毫头绪的情况下寻找简直就是大海捞针，我压根没有这么多精力，这么多时间啊。

    就算有，我的精力也不可能全部浪费在这上面。”

    “但这个问题又必须解决，如果不解决的话，就算我现在暂时避开了这个问题，以后也迟早要解决的。”

    墨澜努力想着解决办法，似乎想到了什么，但最后还是摇了摇头，暂且将这个问题放下。

    “算了，还是以后有人有资源的时候再说吧，现在先想办法把施法这个问题解决。

    联系环境，沟通元素能量，先从比较有可能且容易获得的材料来做实验。

    先是基质，纸、兽皮、木板、石块，嗯，暂且就这四样。

    那墨就用人血、野兽血、超凡野兽血、大树浆液、朱砂、墨这六样试试。”

    选择好材料之后墨澜很快就设计好了实验方案。

    不过在购买材料之前有一个问题让墨澜陷入了沉思。

    “话说，我该住哪来着？买房子？”

    “不，我买不起。”

    无奈之下，墨澜最后还是看向镇子外的河流。

    沿着那片河流一直走就能寻找到墨澜之前所在的森林。

    “唉。”

    墨澜发出一声苦恼的叹息，无奈的准备去购买一些常见的实验材料以及一些在森林里可能用的到的东西。

    比如锯子啊，木桶啊之类的工具。

    把要买的清单列好之后墨澜就起身朝外面走去，当路过一个路口时墨澜身前有两个人一追一逃的从身前跑过。

    “该死的巴鲁德，你个地狱里的恶魔，我用靴子狠狠地踢你脑袋！！”

    墨澜看了一眼，并未搭理就继续朝外面走去。

    这是《真实游戏》的特点之一，即便没有玩家参与世界依旧会运转。

    而就像刚刚那件事，如果墨澜追过去或许就可以得到一个任务，从而推动这一事件的完成，并影响到环境中的其他个体。

    但就算没有玩家的参与这个事件依旧会进行下去，只是结果可能会有所改变甚至逆转，依旧会影响到环境中的其他个体。

    “这个世界离开了谁都不会停转。”

    墨澜大步向前，不过不等他离开偏僻区域前路就被一群人堵住了，为首的是一个壮汉，脸上满是横肉，足足比墨澜高了一个头，估计有两米多高，站在前面就像是一座城墙一般，给墨澜带来一股压迫感。

    而前面刚被堵住后面也出现几个人，前堵后截，显然早有预谋。

    墨澜扫了几眼就看见了熟悉面孔，是之前被他挣过钱匕首男。

    “你们想干什么？”

    墨澜淡定的说道。

    “很简单，两个选择，要么加入我们，一起发财，要么为之前的行为付出代价。”

    壮汉浑厚的声音响起。

    “只要你加入我们，那之前的事就当作没发生。

    你要是不加入那你无法在铁树镇生活，会死的很惨。”

    “不加入，让开，我赶时间。”

    墨澜瞥了他一眼说道。

    “你这是在自找死路。”

    壮汉脸上的横肉抽动，眼神中露出一股凶狠，蒲扇大的巴掌直接朝着墨澜脖子掐来。

    墨澜眼睑微抬，嘴中吐出两个字眼。

    “风刃！”

    距离墨澜之前实验早就过了半个小时，话语刚落，一道青色的风刃形成，瞬间就落在壮汉胸膛上，将其撕碎。

    壮汉的胸膛瞬间被狂暴的风刃撕的粉碎，血肉纷飞，露出其中苍白的肋骨以及被劲风撕碎的内脏。

    “嗬！嗬！”

    壮汉倒在地上，眼睛瞪大，口里发出嗬嗬的声音，像一个破风箱在响。

    “神之子！”

    壮汉旁边的人震惊了，口中喃喃道。

    而不远处，一个吃瓜的玩家也瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。

    “卧槽，法术！”

    墨澜听见神之子的眉头一挑，但也没说什么，手握着一把匕首向壮汉走去。

    匕首男他们没一个敢阻拦，恐惧的看着墨澜，他一靠近就慌忙的让路。

    墨澜一直走到壮汉旁边，蹲下看着他瞪大的眼睛，将手中匕首架在他脖子上，一点一点切下。

    壮汉断气了，一道白色烟雾没入墨澜身体，不过很显然匕首男他们并没有看见。

    “你...你不怕毒蛇帮吗？得罪了毒蛇帮，你在铁树镇混不下去的，毒蛇帮一定会杀了你的。

    就算你是神之子也一样，你跑不掉的。”

    一个人色厉内茬的小声说道，墨澜闻言起身，扭头看着他，淡然道。

    “你知道我是谁吗？”

    匕首男几人闻言眼中露出一股惊疑，难道......

    “不知道。”

    “哦，那就好。”

    墨澜就这样走了，而身后的匕首男等人你看看我，我看看你，又一起看了看地上的尸体，谁也不敢追上去，有些不知所措。

    墨澜走了，另外一个玩家也走了，不过片刻之后一个帖子就出现在论坛上面。

    “真实游戏第一法师用风刃杀死帮派打手，一击致命！”

    帖子里文字没多少，只是简单的说明了一些基本情况，然后就是一个视频，简单粗暴但有效。

    视频很完整，从壮汉带人围住墨澜的时候就已经开始拍摄了，将他使用法术风刃的样子拍的清清楚楚。

    而看清楚风刃攻击壮汉的网友们顿时倒吸了一口凉气。

    “嘶，此子.....竟恐怖如斯！”

    帖子火了，墨澜火了，收藏又开始增加了。

    墨澜：“笑。”

    PS：破碗

