    1

    看着热播电视剧里男主人公和女主人公走进民政局，一人捧了一个小红本走出来。那满脸溢出的幸福感深深的感染了王小敏。

    孩子的手术一直想往后推，这于王小敏来说，似乎潜意识里在给自己一个不确定的说法：“我们在等孩子爸爸，等爸爸归来和我们一起进医院，我会和爸爸一起守在手术室外面。等孩子出来。”有时候她又懊恼自己不够坚强。

    这些也只能在自己心里想一想。几个月大的孩子在王小敏眼里，似乎已经是一个大孩子了。他会笑会哭，会和你呢喃低语。会使力气翻身了。他的每一点一滴的成长，都让王小敏心底涌出无限的母爱。

    “如果孩子有个爸爸，他会更开心吧？可能我也一样，身边有个自己爱着的男人生活就会与众不同。”王小敏常常这样想，怎么想都不过分，却不能说出来。无论是和叶子燕通电话还是和闺蜜聊天，她觉得她们总有不少的知心嗑，可王小敏却不能讲她的私生活和心底的秘密。

    而秘密压久了，就让心变得沉重起来，象压了一块巨石。自己毕竟是母亲的女儿，尽管有弟弟和哥哥做她的孩子，可做为王家唯一的女孩，纵使她做了天大的错事，做过以后，仍然可以得到谅解。何况东东是个多可爱的孩子啊。

    和母亲真正和解其实缘于哥嫂闹离婚。那么老实厚道的哥哥竟然也会在外面有了别的女人。嫂子不吵不闹，只把才三岁的孩子往婆家一扔，一个人离家出走。电话里跟婆婆说，她的宝贝儿子在外面有女人了，她没办法过下去，孩子这么小，她一个女人也带不了。又是儿子，留给他们，她一个人寻死去。

    寻死二字把王小敏的妈以及王小敏弟弟吓的够呛，最害怕的其实是小敏哥哥。许是男人都怕女人一哭二闹三上吊，哪怕她不哭不闹，就这寻死也让男人受不了。听了母亲的劝，去求媳妇回家。媳妇没有把绳子搭在哪棵歪脖树上，她回娘家准备和自己亲妈过上一天两天的再去寻死。其实，这也是她的缓兵之计。

    她的缓兵之计是王小敏教她的。嫂子和小姑子相处的那是没的说，嫂子把孩子放在婆家，一个人跑到小姑子家里去哭。说你哥外面有人了，我没法儿活了。哭的小敏儿子愣愣地看着她，咧咧嘴也跟着哭起来。她知道也许哭的不是嫂子，其实她哭的是自己。

    嫂子和哥哥合好，哥哥收心以后，嫂子自然在婆婆面前美言小姑子。很久没见女儿的王母，铁了心不认这个女儿的，自是看着三岁的孙子被媳妇扔到家里的不易，让她想到女儿一个人带孩子该有多难。于是大老远跑过去帮着带孩子。母女冰释前嫌。

    “小敏啊，这孩子多大做手术合适啊？”自然免不了关心孩子手术的事情。

    “医生说现在就行，只是我担心他还太小，大一大的吧。我观察他现在还挺好的。我一想到打麻药上手术台我就心慌，他才多大点儿。大一大他也能承受。”

    王母点点头。她深切地明白一颗母亲的心。只是免不了仍然觉得女儿给自己丢脸，给女儿自己找麻烦找罪受。

    “女儿，将来你还是得找个男人成个家，可谁又愿意找个拖油瓶的。”

    “妈。”王小敏不耐烦地拉长音儿，“我都说我不成家了。这也不遂了你的心愿了吗。”

    “死丫头，我不想你好？我不想你成个家？”说着就把脸背过去了。

    “其实，你想我好，当初就不该挡着我嫁人。我嫁给蔡晓东有什么不好。”

    “这么久了，你还想着这事儿。就算你现在想嫁给他，你拖累个孩子，人家怎么能愿意呢。”

    王小敏眼前一亮：“你的意思，蔡晓东现在娶我，你就不管了？”

    “我还管什么啊，人家是未婚男青年，你都孩子妈了。我哪有脸管。就是我没脸管，人家也不能娶你。”

    小敏眼前一亮，即刻又黯淡下去。晚上王母回自己家，小敏把孩子哄睡以后，一个人就又一次觉出了寂寞。

    “晓东，你干嘛呢？睡了吗？”王小敏打过去的电话，不待对方说话，她就一连串发问。她的声音很柔，女人味十足。

    2

    王新华等着合适的机会，好领回儿子。她和吴师说过，说你让我儿子回来吧，我能给他一个稳固的家。吴师说难道我不能给他一个稳定的家吗？真是笑话。这四个字每次王新华听了都很刺耳，吴师太爱和她这样说话了。她给姚之平打电话，偶尔和她沟通有关孩子的问题。

    王新华把所有的房间打扫一遍，她想用不了多久，儿子就会回来住了。柜子里有很多DVD盘，有几张是她误打误撞从大学城买的。有一张碟曾看的她面红耳赤，眼下她把所有没用的东西全扔进垃圾筐，准备下楼的时候扔掉。

    儿子要是回来，崭新的生活就又要开始了。想当初自己也是颓废过的。自从知道吴师三婚以后，她就不想让儿子跟他了。可吴师偏不给她，这让她有些懊恼。

    “三个孩子相处的倒也挺好。偶尔闹别扭也是正常，亲姐弟还有打架的时候呢。你不要计较就好。”姚之平说。“三个孩子我都一视同仁，你放心好了。”

    这一点王新华考虑过，眼下她考虑的是吴师的一而再再而三的婚姻，让她觉得这个父亲不配做父亲，早晚把孩子给带坏了。而姚之平从未指责吴师和孩子，这让王新华找不到破绽。

    强行领孩子回来是不可能的，吴师说男孩子必须跟爸爸，看来只有等待机会。她发短信给吴师，告诉他她随时等孩子回来。吴师没有回复。这让她极为懊恼，想总算夫妻一场，他凭什么这样对待她，她也是为孩子着想，让孩子过上更好的生活。

    吴师也正恼火，他恼火的是他脸上被花了，鼻子差点歪了，嘴角流了很多血。姚之平还不知道，家里所有的人都不知道。吴师就那样拖着疲惫的刚刚被打了的身体走进一个角落，他不想让更多的人看到自己狼狈的样子，哪怕那是陌生人。

    一个男人这种形象让谁看了都会使自己难堪。还好，他觉得自己内脏并没有损伤，只是受了些皮肉之苦。老二有一点疼，被那男人踢的。他妈的，吴师在心里骂了一句，要是自己早有防备，肯定也踢他老二，让他断子绝孙。只是这场横祸来的太突然。

    这男人到底是谁老公？他不知道，也无须知道。反正他认识交往过的女人太多。角落是否安全，他不知道，下意识的左右看看，生怕再有人来揍他。就算自己学过跆拳道，他在明处别人在暗处，打他个措手不及也是毫无办法。

    “你他妈的敢把我老婆照片放网上？真找抽了，肉皮松了是不是。今儿个你爷爷我就好好修理修理你。我让你贱，我让你见了女人就走不动道。

    “是夏雨？不会啊，她远在大连，难道这男人从大连赶过来的？”吴师在大脑里搜索着有关女人的图片。是她？王艳？她在新民，离沈阳最近。也许从辽阳、辽中赶过来的也说不准。是不是丹东的他也说不清楚了，毕竟和丹东那个小女人曾生活过一段。

    如今他们生活过的房子被叶子燕卖了，他没得到一毛钱。装修都是自己在网吧打工赚的钱，想叶子燕也够狠的，还说房子是她娘家妈的名，跟她和他都没关系。

    明明买的时候是叶子燕的钱，怎么转身换了她妈的名，这让吴师转不过弯来。吴师抹了下嘴角，想这女人太市侩。一想自己也好不到哪去，睡了太多的女人，挨次打也值了。一想到这，疼也就不觉得特别疼，享受的时候要是想到结果会这样糟糕，那还享受吗？他从地上爬起来，准备回家。

    挨打的影像不停的在眼前晃。他终于想明白，论坛上的照片是叶子燕放的，只放了几个女人的照片，肯定是其中之一的女人找别人打了他。这事他只能蔫吞了自个儿咽下去算了，回去怎么和姚之平解释？只好现编现卖。

    “老婆，儿子你让他妈去接吧，我今天不能去接他。不用，你也别去了。我今天开车把别人水果摊给撞了，和他们打起来了。他妈的好几个人对付我一个。我这脸给孩子看了不好。没事，我去门诊包下就好。”

    “就是他。”还没等吴师反应过来。几个大汉把吴师又痛打了一顿以后，扬长而去。

    吴师再也没有力量爬起来。110和120急救车呼啸而至。

    吴师醒过来的时候躺在医院的床上。

    “我不报案。他们肯定认错人了。”看到身边有两个公安人员，吴师不等对方询问赶紧开口。

    “对不起，120和我们的车是同时到的。有一个犯罪嫌疑人脚扭伤了，所以没能逃脱。他都供认了，你说吧。到底是怎么回事。”一公安人员拿出纸笔。

    “我头好疼啊。”吴师闭上眼睛，手指隔着纱布想按太阳穴。

    “好，你先歇着，回头我们再过来。你好了以后，最好去下派出所配合我们调查工作。”

    看两个公安人员离开，吴师的心咚咚的跳着。太阳穴也不疼了。

    此时心底掠过叶子燕的身影，让吴师恨的牙根痒。他知道这一切都是叶子燕在论坛上发的贴子造成的后果，这直接严重的扰乱了他的正常生活。

    只是他又不能把她怎么样，就算是知道了IP地址找网络警察通缉叶子燕结果又能怎样？还不是把自己以前的生活细节抖落一地，让众人皆知？那样自己更没办法在沈阳待下去了。

    想到这里更是头疼欲裂。就想尽快离开医院。

    “把水果摊撞倒，就把人打成这样？”姚之平一进病房的第一句话。

    “行了，别大惊小怪的了。啥人没有啊。没出人命算我命大。”

    “行，你的心还在肚子里就好。心倒宽。”姚之平坐在凳子上。“王新华说孩子以后就跟她了。不要我们再去学校接他了。”

    吴师不吭声。谁也看不清他的脸色。沉寂了一会儿：“你是不是特开心？”

    “什么意思？我有什么开心的？怎么别人惹了你，就找到我头上了。”

    “行，我不跟你理论，你自己心里明白。你有没有把我的儿子象带你的儿子女儿一样的带。”

    “天地良心，姓吴的。我两个孩子，你一个孩子，我一碗水端平，我怎么就虐待你家儿子了？我洗衣做饭伺候他，工作上的事忙的团团转，我还得抽时间去学校接他回家。我两个孩子都伺候够够的了，我还给你照顾你儿子，到头来还捞不到一个好。你一天东奔西跑说去送货，我还没说你，钱不交家一分。一天抓不着个影儿，电话也不接，你一天都跑哪儿撩骚去了。害的今天被人痛打。”

    “姚之平，你太过分了吧。”

    “我过分？我过分你就不要做过分的事。你别以为我没看到那些照片，我还没问你，你倒振振有词。你牛什么牛。我过生日你跑出去躲清闲，一宿不回家。这才登记几天？你跟我才过几天你就这么对待我。”姚之平说着眼泪就冲了出来。

    “我告诉你今天是撞了水果摊打起来的。你别跟这胡搅蛮缠，你胡说八道一会有公安局的来，我看你怎么收场。”

    “我有什么不好收场的。我又没犯法，我怕什么公安局的。我行的正走的正。不象有些人，得罪的人太多，睡觉都在做恶梦。你梦里喊过几个人的名字，你自己清楚。别等哪天我给你录下来你脸没地方搁。”

    吴师的手在发抖。姚之平看了也有些害怕。

    “这是医院，要吵回家吵。病人要休息。真没见过你们这种家庭。都伤成这样了，还在这吵。”护士说完，姚之平不吭声。转身拎着暖瓶去水房打水。

    吴师都想象不到，他的儿子在他身边，他偶尔会问孩子要不要给妈妈打个电话，他甚至鼓励儿子给王新华打电话，可儿子从来不打。然而眼下这孩子一到了王新华身边，竟是高兴的不得了。对他曾经居住过的房间，左看右看，里里外外的跑来跑去跑过好几趟。

    王新华也是一阵感慨。那眼泪只能背地里流，不敢当了孩子的面。

    3

    由于只是外伤，伤势又不是太重，姚之平晚上不用陪床。在离开医院之前，护士通知她去下办公室。

    “你丈夫查出疑似HIV感染，明天早晨要具体再做下检查。”医生问清来者是谁以后很平静地说。

    “什么？什么V？”姚之平没听明白。

    “就是你丈夫现在是疑似艾滋病毒感染者。但现在还不能完全确定，所以你先不用跟患者说。”

    如同晴天霹雳，姚之平瘫软在椅子上。电话响，是王新华，她说要去家里把孩子的一些东西带回去。她挂断电话，恍恍惚惚地又绕回病房。

    “流氓。你害死我了。我要是也染上这病，吴师我跟你没完。”

    “有病。疯了你，吵什么。”

    “艾滋病，你得了艾滋病。”姚之平吼完，瘫软在椅子上。

    “家属，这不敢乱说，医生说明天要再次验血才能确定的。”护士把临床患者手背上的针拔掉。

    “不确定什么啊确定，咋就没怀疑别人得呢。他这么不检点，他不得谁得。天啊，我要是也染上，我的两个孩子可怎么办啊？”

    “自私的女人，你只想到你的孩子，想到我的孩子没有？”

    “我自私？只有你自私你才会觉得别人都自私。我怎么自私了？我对你、对你儿子还不够好吗？相反你对我的两个孩子都做过什么？你还好意思让我替你的确孩子想。好，我这就回去，你老婆马上回我家把你儿子的东西拿走。我这就告诉他们。”

    “姚之平，我警告你，在没确诊之前，你敢告诉我儿子。”吴师说到这，语气就低了下去，“我求你了，不要跟孩子说不要跟别人说。”

    姚之平喊累了，在离开医院之前，很痛苦地看了一眼自己的丈夫。她浑身奇痒，好象已经被病毒和细菌包围。回到家，把吴师儿子的东西全整理好，交到王新华手里。什么话她都不想说。

    一个人的时候，气息瞬间微弱，可她又坚强地爬起来去学校接孩子放学。脑子里全是第一夜被吴师领到厂房里两个人的缠绵。她使劲砸着自己的头，觉得自己就是被吴师的表相迷糊了，想自己为什么那么贱。如果多了解点他，如果不急于把自己的身体给他，她现在恐怕不会这么痛苦。

    恍惚之间，她的车撞到前面的车屁股上。后面的车又撞到她的车尾。她的脑袋轰的一声，就什么都不知道了。

    “这女人的丈夫根本联系不上……小王，患者醒了。”护士甲。

    “你总算醒过来了。你丈夫的手机关机。”

    “他在XXX医院什么科我忘了。”姚之平微弱地说，使劲想也没想起来吴师在哪个科。她努力地想着，也许她根本就不愿想起吴师究竟在哪个科。

    “患者私自出院。还没办理出院手续呢。”护士乙打完电话回来说。

    姚之平头痛的很，使劲想自己怎么会躺在这里。可是怎么也想不明白。看到王新华在眼前，姚之平似乎想起什么：“你是来找吴师吗？他不在这个医院，他得了不治之症。我也得了。我们都得了不治之症。就快要死了。”

    王新华看着姚之平凌乱的头发，安慰她：“别怕，你就是刚才注意力不集中，撞了车。会好的，什么不治之症啊，别乱想，好好养病。”

    “吴师和我都得了。你没得吗？你去查查，你没准也得了。”

    王新华听到这不高兴了：“姚之平，你可不要乱说，你现在没有直接亲属照顾你。你手机上有我的号，医生找我我就来了，你看你怎么这样说话。”

    “我们都得了不治之症。吴师跑了，他怕了。哈哈。”姚之平疯狂地笑着。

    “到底怎么回事？”看姚之平情绪不对，王新华追问。

    “患者情绪不稳定，影响治疗，她需要休息。”护士走过来制止王新华。

    王新华走出病房。毫无头绪，一团乱麻。她决定去吴师所在医院问个究竟。

    “你是患者什么人？”

    “我？我是他前妻。”

    “几个小时前，他擅自离院。所有的东西都带走了。您给他办理出院吗？”

    “好。我来办。”王新华拿着护士递过来的一些票据走向收款窗口。

    “您是患者吴师的家属吗？就昨天患者被打一事，经过对犯罪嫌疑人的审讯，初步认定吴师曾经以恋爱为名骗取多个女子信任，并和她们发生性关系。而且曾经把这些女人的照片和电话公布在互联网上。另经医生初诊，认定他疑似携有艾滋病毒。”交完款的王新华被两个陌生人拦住。

    “你们跟我说这个，我觉得没什么意义，我不知道他如今在哪里，他现在跟我没有任何关系，不可能凡事都告诉我。他只是我的前夫。几年前就离婚了。”王新华莫名其妙的恼火。

    “可现在只能和你联系上，你有没有设法找到吴师的途径？或者联系上他曾经交往过的女人们。”便衣警察很有耐心。

    “我回去想想吧，有可能会帮不到你。”王新华急于离开医院，摆脱这两个难缠的男人。给吴师办了出院手续于她现在所处的位置来说，总觉得滑天下之大稽。

    4

    蔡晓晓走进办公室，大眼睛副主任看了她一眼，她的眼神是散的，没有专注看他。微笑下算是打了招呼。可这微笑简直就象对着远处的风景一样，视线模糊，让对面的大眼睛主任觉得那眼神是如此空洞。

    心想我的眼睛在你那里没神才好呢，以免总是被骚扰。蔡晓晓坐下来，把在门口刚买的豆浆和鸡蛋灌饼消灭掉。囡囡一进办公室，办公室立刻就多了不少轻松的氛围。

    她说8分钟约会给了她更多的目标，这些目标正一个个被她筛选淘汰着，想用不了多久，那个真正能和她白头携老的男人马上就可以站在她的身旁。

    “小蔡，你也和人家囡囡学学。找个男友结个婚，大好的生活还在前面呢。”大眼睛主任说。

    “谁说我没男友？我有啊。就在北京，在燕郊呢，搞物业管理的。不信哪天我给你们带来看看。”

    “别逗我了，燕郊那也叫北京。”副主任纠正蔡晓晓。

    “不都说燕郊是北京的郊区吗。我宁肯这么叫它，没办法，我男朋友也喜欢这样称呼燕郊。”

    “他是北京户口？”

    “副主任同志要查户口啊？”蔡晓晓说完看也不看询问者，开门出去。她不想再和这个男人对话，在同一间办公室里，有这么样的一个人，让她觉得工作起来越来越不顺心。

    她站在走廊透透气，想一大早就心烦，这一天要怎么过。深呼吸一下才走回办公室，到上班时间了，大家也不再闲聊，开始工作。

    “小蔡，你的长途电话。”主任从隔壁走过来。

    “我的？怎么打您那去了？”

    “男朋友打的吧？”大眼睛副主任接过话。

    蔡晓晓嘴上没理他，却在心里白了他一眼，径直走到主任办公室拿起话筒：“您好。哦，是冬冬啊。小华怎么了？查出来了？行，我马上过去看他。冬冬，别怕，你要乖乖上学，等阿姨马上去看你们。对，好好学，等十一国庆我还去接你和小华来北京看阅兵呢。乖乖的。”

    撂下电话，蔡晓晓忽然觉得很累。好象病的不是小华而是她一样。

    “小蔡，怎么了？是你资助的那两个孩子吗？”主任问她。

    “是的。其中有一个孩子查出艾滋。他爸妈当初就是卖血得了这病，现在轮到他了。”

    “他父母早不在了，他怎么可能染上这病呢？”

    “我也不太清楚，刚才是另一个孩子打过来的，说的也不明白。主任那我去买票，到山西去看下他。”

    “好，去吧。去财务支点钱，来回车费我来报销。你这边需要催单的话就交给小李，小李业务能力很强你也知道。”

    5

    当蔡晓晓订了第二天去山西临汾的火车票以后，当她坐在火车上，心忽的就静了下来。也许人生就是一个反复轮回的过程，生生死死由天定。

    姻缘也是上天注定的，她现在不知道她的另一半在哪里期待着她，这都无关紧要。经历过两次重大爱情“事故”，以及和四个男人从网上征婚到现实中见面，蔡晓晓心底对爱的期待淡了许多。

    大眼睛和小眼睛男人在她脑海轮廓里越来越模糊。直至重叠。

    到了临汾，再倒车西行30多公里，来到一个小村子。在一个黄土坡上，散落着几排砖瓦结构的平房。这就是市传染病医院的艾滋病区。

    小华骨瘦如柴，似乎了无声息的躺在床上。让乍一见到他的蔡晓晓心生无限怜爱。想上一次见他，他也是这样安静的，那次他是躲在大人的背后。

    那双眼睛有些害羞地看了眼蔡晓晓，就挪向别处。而每一次给蔡晓晓写信，他的信总比冬冬的要多上一页到两页。他每次都仿佛总有着说不完的话，他最大的愿望就是能来北京。

    “小华，阿姨来看你了。阿姨说过的，今年国庆节要接你和冬冬去北京呢。阿姨带你们爬长城看升旗。好不好？”

    “阿姨，我想去爬长城。我知道我能爬上长城。长城好高好高吧。”小华虚弱地说。“可我现在病了。”

    “长城很高，可长城有台阶，我们一阶阶往上爬，和爬楼梯一样的。小华一定行。”蔡晓晓无限怜爱地抓着小华的小手。那小手干干巴巴，似乎血肉不再，只有一张皮和几根骨头支撑着。蔡晓晓禁不住一阵难过。

    冬冬赶过来，却不敢进屋，趴在门框上往屋里看着。那一双眼睛好象在期待着什么。

    “冬冬，快来。不认识阿姨了？”

    “阿姨。”冬冬的声音很小，小华应该也听到了。

    “你们在一所学校上学，怎么还这么拘束。你们都认识阿姨的对不对？”

    “阿姨，一会我们张老师也要来看小华的。”

    “张老师？”蔡晓晓努力搜索大脑记忆。她记得上次来，他们的老师应该不姓张。

    “谢老师走了，他不走，他的女朋友就再也不来看他了。后来张老师就来了，他说他以后留下来，他永远都不离开我们学校。”冬冬的话多起来。

    蔡晓晓上次去过他们的学校。这所学校差不多是世界上最特殊的学校，全校一共才20多个孩子，除了几个患艾滋病的孩子以外，有一半孩子是因为父母患艾滋病去世，无处可去，上不起学才被这所学校收留。学校没有编制没有经费，只靠四处“化缘。”

    “阿姨，这就是张老师。”冬冬高兴地说。

    “您好。”来者正要握蔡晓晓的手，“是你？”

    “是你？”

    两个人格外吃惊，却又都有一种它乡遇故知的感慨。

    “冬冬跟我说了，说你要来看小华。难得你抽出工作时间来这么远的地方。谢谢你。”张老师依然伸出手和蔡晓晓握了下。

    蔡晓晓摇着头：“你就是张老师了？还得感谢你对孩子们的照顾。我离的这么远，其实根本帮不上忙，很惭愧。也就是给他们点儿精神鼓励。”

    “你给小华的信，每次他都让我看。我从心底感激你对孩子们的关心和理解。但我真没想到原来是你在和他们通信。”

    蔡晓晓不置可否地笑了下，不说话。医生给小华输了液，小华睡着以后，冬冬也回了学校。蔡晓晓和张老师走出医院。

    6

    “委屈你住我的宿舍吧，就是有点象窝，不过怎么也比教室强，我去住教室。”

    “那多不好意思，我还是去镇里吧，那儿有旅店。”

    “这个时候去镇里也没有车，不方便。再说，我怎么好意思把你撵到镇上去呢。你也将就将就、入乡随俗吧。”

    “你家在昌平吧，如果我没记错。”蔡晓晓准备转移话题。

    “你住在六合，如果我没记错的话。”

    “你的记忆力还是那么好。记得有一次公司开联欢会，别人都唱歌，你却背毛泽东诗词。那么长的诗词，你竟然抑扬顿挫一字不差的给背了下来。大家都说你记忆力好。想想我们有几年不见了？”

    “应该有两年的时间吧。记得你住在哪里，这不能算是我记性好，谁让我原来送过你。你们现在还好吧？”

    “还好。”蔡晓晓顿了下。“我离公司最远，领导不放心，你自告奋勇送我，现在还觉得过意不去呢。”

    “这就客气了。”

    “说实话，我挺佩服你的，大老远的跑来做老师。薪金待遇又不是那么好。比起你，我就差太远了。我和孩子们也就是纸上谈兵。”

    “晓晓，我觉得你做得挺好的确。孩子们有你的支持，他们也很开心。你不仅在经济上资助他们，还在精神上鼓励他们。他们每次看到你的来信，都非常开心。真的。”

    蔡晓晓抿嘴笑了下，继而又沉重地说：“把这些孩子放在同一所学校里，按理说对孩子就很不公平。这样本就是给孩子们定制了标签。你想，他们要么是已患了艾滋病，要不就是父母因这个病死去的。似乎无时无刻不在提醒他们的身份。”

    “患病孩子集中在一个学校，也便于治疗。而象小华这样本来健康的孩子，只因父母艾滋死亡，而他又没去处，被送到这里就读，这也是没有办法的事情。你总得给孩子们一个归宿吧。”

    “可小华是怎么染上的呢？他父母去世的时候，他是健康的。不可能血液感染啊。”

    “这个病有2－12年的潜伏期。在这段日子里，感染者不会有异样的感觉。小华的父母去世有两年多了吧？当初小华来这个学校体检的时候，只查出持续性淋巴结肿大，免疫系统并未被病毒完全破坏。所以根本无法定性他感染了HIV。但是这种病毒却在你不知道的情况下在体内大量的繁殖。”

    “小华现在瘦成这样，也不知道他能不能抗过去。”蔡晓晓就有了一种悲凉的感觉。这么小的孩子，这么娇嫩的生命，难道才短短几年的时间就要离开人世吗？她总觉得她看到的不是真实的。

    “这个说不好，这要看他的肌体战胜病毒的能力。可病毒繁殖的速度是不可估量的。据文献报道，艾滋病人从感染到死亡，一般2－20年不等，要看个体健康的差异。小华最近情绪不是太好，这是个要强的孩子，考试从不落在后面，最近精神总是不集中，导致成绩下降，也有点上火了。”

    “唉，我能做什么？”

    “你能来看他，这就给了他足够的力量。你看他睡的多好，昨天他一直难受说睡不着。”

    “嗯。我陪他几天再回去。对了，学校师资力量怎么样？”

    “目前只有我一个老师。学生最大的也才12、3岁，我可以照顾得过来。所有科目我全包了。”

    “那很辛苦的。”

    “可我喜欢这里。在这样一个小村庄，我觉得脱离城市的喧嚣和勾心斗角，让我感觉宁静。没事的时候，我会画画。”

    “别告诉我你为了画画，大老远跑来体验生活的。直到有一天功成名就打道回府。”

    “不是。我只是在画作里寻找一份城市所没有的安静。我不打算回去了。我工作那么多年，每天挤公交，早已厌倦城市的拥挤。在这里，我甚至可以种花种菜，过一种自给自足的生活。”

    “将来还要在这里娶妻生子？”蔡晓晓笑，说到这里，她有一丝尴尬。想当初眼前的这个张老师曾经追求过她。那个时候他是公司平面设计师。

    “是的。如果能有这一天，终身大事就交给这里了。这里的孩子们，他们太需要爱。”

    当他们走过教室拐角，看到角落里有个孩子蹲在那。张老师赶紧走过去：“洪小舟，你怎么了？”

    孩子只顾哭，哭了会才说：“老师，曹力平说我妈我爸都是艾滋病死的，说我肯定也得了这个病。”

    “别听他乱说，爸妈得这个病，不一定你们孩子就得。老师不是讲过有关此病的知识吗，再说你入校的时候体检过，什么事也没有。我一会找曹力平去。快回宿舍吧。”

    孩子抹了抹眼睛离开。

    “两拨孩子一拨是已经感染了HIV，一拨是父母患此病已经去世的。这个曹力平是个刺头，每天上课坐在椅子上都坐不稳，跟屁股长刺了一样。他是班里最大的，应该是赶上青春期了。不过他也挺可怜的，父母都因为这个病死了。”

    蔡晓晓点点头，觉得张老师的担子非常之重，而他却一个人在这里扛着。心底就立刻生出敬佩之情。

