    永远都不要去考验人心，因为人心，本就经不起考验！

    既然老裘说金钱和地位笼络不住人心，那就一定有他的道理，萧寒绝不会在这种事情上，与经验老道的老军伍对着干。

    趁着赶路的间隙，萧寒召集了那些游侠，把这次他们只需要负责探查，不会正面迎敌的任务再重新说了一遍。

    如此一来，果然皆大欢喜！

    原本一路沉默的游侠，在萧寒说完后终于有了笑脸，眼神也不似之前那样闪烁。

    到底是自家人知自家事。

    他们这些人，要说探查个敌情，阻击一下敌方探子，自然是不怕的！

    但若要他们与几十倍，甚至几百倍的军卒拼杀！

    那除了送死，他们也再想不出还会有什么别的下场。

    既然如此，要钱有何用？要官有何用？真不如掉头就跑，留的青山在，不怕没柴烧！

    心中大石落地，那些游侠也渐渐有了笑脸，不再像之前的那般，死气沉沉。

    至于萧寒的腿，这时也像是适应了这种急行军，除了需要小东和愣子不时搀扶一下，竟然也没有掉队。

    当然这里面，估计也就他自己清楚：这不是适应了，而是已经彻底麻木了……

    早上出发，下午才到的预定地点。

    来不及去寻找狗子他们，萧寒已经一屁股坐在了地上，气喘如牛！

    至于那些游侠，也不亏是江湖人士。

    即使像这样高强度的赶路，这时也没几个喊累的，甚至大多数人，还能好奇的向四周走动一下，勘察勘察地形。

    “裘大哥，我们来这里干嘛？”

    得知这里就是今天的目的地，立刻有游侠过来找老裘询问。

    他们到现在为止，只知跟着萧寒走，其他包括来做什么，有什么危险，却是一概不知，所以不免在心中打鼓。

    “等等，等等你们就知道了！”

    老裘自然是知道萧寒计划的，但他也不可能跟这些人交底，所以只能含糊过去。

    “等等就知道？等等那些贼人来了，咱们跑都没地跑！”几个游侠对老裘含糊其辞的行为很是不满，但萧寒就在一旁，他们也不敢明着表现出来，只能悻悻的回到人群，一边指指点点，一边低声说着什么。

    见到此景，老裘微微皱眉，正想要将队伍重新整理一遍，前面的矮山上，却响起一阵怪异的哨声。

    “啾啾……”

    哨子声响的很突然！

    那些或围在一起，或各自散开的游侠虽不知道发生了什么，但听到这不同寻常的声响，本能的紧张起来，一个个警惕的看向四周！

    更有甚者，已经寻着哨声，攀向一旁的大石，高树，极目远望，想确定响声的来源。

    “咳咳，哥们，你踩着我手了！”

    王五提着长刀，扭着还没完全好透的屁股，刚要攀上路旁的一棵矮树！却冷不防听到一个声音从脚底传来！吓得他连退三步，险些一屁股坐倒在地上！

    “什么东西！”惊恐的站稳身子，王五慌忙拔出自己的大刀，指着面前那棵已经掉光了叶子的大树大吼！

    “王五兄弟，怎么了？”周围有游侠没听到那道诡异的声音，只看王五的样子像是发现了什么，于是纷纷冲过来询问。

    身边站的人多了，王五顿时也有了点底气，他咽了口唾沫，重新调整了一下握刀的手，说道：“俺刚刚听到那棵树说话了！”

    “什么？”

    几个游侠这么一听，眉头不由自主的皱了起来！随即狐疑的看着王五：“树会说话？王兄弟，你是不是前两天打军棍，不小心把脑袋打坏了？”

    “放屁！”王五闻声大怒，暴跳如雷道：“老子打的是屁股，没挨着脑袋！那棵树刚刚真的说话了，它说我踩它的手了！不信打赌，赌五十军棍！”

    “踩它的手？”几个游侠没接王五的赌注，只是眼神越发怪异：“那个，讲道理说，这棵树哪里有手？真要说踩，也是踩我的枝吧！”

    “枝你大爷！都什么时候了，还在穷讲究！你们要是不信，看我劈了这棵树，给你听听！”

    或许是周围人看傻子一样的眼神刺激到了王五！他大骂一句，然后狠狠的吐了一口唾沫，举着手中的大刀，就往那棵树走去！

    “哎，说话就说话，别砍树啊，树是无辜的……”

    一步，两步，三步！

    就在王五距离大树不足一丈，似乎只要往前递递刀，就能碰到树干的时候，刚刚的声音终于再一次响起！

    这下子，所有人听的真真切切！这声音，就是从大树那边传来！

    “卧槽！真是树妖！”

    再次听到这个声音，王五的手又无法抑制的哆嗦起来，险些把刀都一起扔了出去，整个人更是连窜带蹦的就躲到了后面人群里！

    至于那些游侠，这时候也是齐齐退后了一步，惊骇的看着那棵大树！

    “大白天的，怎么会有树妖！”

    “俺滴娘来，俺除了偷看弟兄洗澡，真没干什么坏事，怎么大白天撞妖了？！”

    “快，有没有黑狗！听说妖物最怕黑狗血！”

    “你疯了？这时候去哪给你找狗，还是黑狗？！不过不要怕，咱们人多，又都是男人，阳气中，不怕它！”

    一大群人对着一棵树剑拔弩张，什么鬼怪，神仙全冒出来了，就是没有一个敢上前的！哪有半点平常吹牛时的模样？

    后面的萧寒在听到哨声后，就已经知道是怎么回事了，如今再看游侠们这个样子，顿觉好笑。

    他拍拍屁股起身，分开众人径直来到最前面：“让开，让开！什么树妖人妖，这是人！胖子，胖子！快滚起来，再不起来，我让老裘放箭了！”

    “胖子？放箭？”

    众游侠哗然，然后就看到萧寒面前的一片枯黄草地突然动了一动。

    紧接着，伴随着草屑枯叶簌簌落下，一个人形生物就从地上站了起来！

    土黄色的衣服，上面全是尘土与草屑，圆圆的脑袋上，两只小眼睛里全是失望。

    “侯爷，你怎么知道是我？”抖了抖脖领子上的枯草，胖子郁闷的撇嘴问道。

    在他看来，侯爷知道这里有人不奇怪！毕竟潜逃伪装，都是萧寒给的课业让他们训练，更别说刚刚还是自己主动开口吓唬认的。

    但是，侯爷怎么能知道趴在这里的是自己？刚才说话时，自己明明已经变了声音啊！

