    “别紧张，暗箱操作这种事太常见了，你们干，我也干！不过本公子不像你们这么小家子气，怎么说也是堂堂王家的二管家，十万十五万的实在是有点侮辱人，所以本公子给了两百万！”

    陆牧一句话震得全场众人面面相觑。

    林逸不由挑眉，暗箱操作是随处可见，哪儿都不奇怪，可在眼下这个场合当众说出来，那就很不常见了。

    事情可还没到一锤定音的时候呢，这丫主动自曝是几个意思？

    正疑惑间，远处忽然传来一阵骚动，在二管家和一众王家仆从的拱卫之下，久闻大名的王家大小姐终于第一次出现在了众人面前。

    然后，林逸就傻了。

    整个人瞬间如被雷击，直接当场懵逼，眼睛直勾勾的看着越走越近的这位王家大小姐，林逸犹如陷入了魔咒，半天没有反应。

    “林逸大哥哥！林逸大哥哥！”

    王诗情察觉到他的异样，连忙偷偷掐了他一把，然而林逸还是毫无反应，依旧一脸的痴汉表情。

    王诗情不由无语，这位王家大小姐是很美，美得不像凡俗中人，可林逸哥哥也是见过世面的人啊，不至于这么精虫上脑，连其他那几个明摆着动机不纯的候选者都不如。

    林逸这副毫不遮掩的痴相，不出意外引起了王家大小姐的反感，虽然没说什么，可厌恶的眼神就足以说明一切。

    旁边二管家立马心领神会，呵斥道：“哪里混进来的登徒子？还不叉出去？”

    一众护卫当即便要动手。

    这时久违的抽烟男忽然现身，懒洋洋的说了一句：“好歹是我选进来的人，等完事儿再扔出去呗，要不然我很没面子的啊。”

    一句话，众护卫立马齐齐收手。

    抽烟男可不仅是他们的顶头上司，同时还是他们许多人的教官，在他们心目中威望之高，比起高高在上的二管家有过之而无不及。

    这一点即便是二管家自己也心知肚明，一时有些犹豫。

    陆牧不失时机的插嘴道：“严大统领此话差矣，你的面子固然重要，可大小姐代表的却是整个王家的颜面！在自家内院，大小姐居然被一个不知底细的粗鄙之徒给冒犯了，这话传出去岂不成为王家笑柄？”

    “你的面子跟整个王家的颜面相比，孰轻孰重？”

    面对这样的诛心之言，一时间连抽烟男也都不禁左右为难，这时林逸终于有些回过神来，盯着对面王家大小姐喃喃的问了一句：“你是唐韵？”

    “她就是唐韵姐姐？”

    旁边王诗情惊了个呆，这才明白过来林逸为何会如此失态。

    之前几天她没少缠着林逸给她讲唐韵的事情，对于林逸和唐韵之间的点点滴滴不说一清二楚，那也是了解颇深。

    她很清楚林逸对唐韵的感情，也很清楚林逸此行要找回唐韵的决心。

    万万没想到，到头来竟得来全不费工夫，闻名远扬的王家大小姐竟然就是林逸哥哥要找的唐韵！

    对于这一点，林逸绝不会看错，天底下也绝不会有如此相像的两个人！

    他无比笃定，对方就是唐韵！

    对面的王家大小姐闻言轻轻蹙眉，但还是开口给出了一个令林逸心神巨震的答案：“我是唐韵，你有什么事？”

    只这一句便已经证明了一切，只是很显然，她已经完全不认得林逸了。

    王诗情愕然，忍不住脱口而出问道：“你不是王家的大小姐吗？怎么会姓唐呢？”

    一旁陆牧轻笑道：“大小姐是王家主的外孙女，外姓有什么奇怪的？不过大小姐既然重回王家，以家主对大小姐的重视，改回族姓也是迟早之事。”

    言谈之间羽扇摇摆，自有一派儒士风流。

    这句话解释了林逸的一部分疑惑，但却带来了更大的谜团，唐韵跟这阵符世家王家到底是什么关系？

    面对林逸无法自持的灼灼目光，唐韵显得恨不自在，不过看在抽烟男的面上终究没有直接让人将林逸给轰出去，略显不耐道：“赶快开始吧。”

    “是是。”

    二管家连连点头，当即忙不迭给唐韵介绍起几位候选者的情况，而第一位介绍的便是陆牧这位儒雅公子，虽说不算吹得天花乱坠，但多是溢美之词，而且明显在迎合唐韵的喜好，这果然是灵玉给到位了。

    相比之下，排在后面介绍的两人虽说也没什么坏话，可内容就敷衍多了，这是典型的灵玉没给到位。

    至于没给灵玉的壮汉，则直接被一句话带过。

    直至轮到最后的林逸之时，二管家正准备好好给这个不开眼的小子上上眼药，却被唐韵中途打断随手一指：“就这样吧，我知道选谁了，就他吧。”

    林逸心头一喜，但紧接着便又一沉。

    因为唐韵手指的人并不是他，而是那位自称塞了两百万灵玉，刻意表现出儒家公子范的陆牧。

    林逸这边还没开口，另外有人不干了，正是许久没吭声的那个壮汉候选者庄岩。

    “不公平！这事情有黑幕，他自己说给二管家塞了两百万灵玉！其他人也都塞了灵玉！只有我才是光明磊落！”

    壮汉庄岩嚷嚷到一半，便被阴沉似水的二管家打断了：“饭可以乱吃，话可不能乱说，在我们阵符世家王家说话可是要讲证据的。”

    陆牧适时在一旁帮衬道：“庄岩兄果然是天真可爱，刚刚只是我为了缓和一下气氛的玩笑之语而已，稍微有点头脑的人应该都不会当真吧？再说了，谁都知道最后决定权在大小姐自己的手上，贿赂二管家又有何用？”

    一番话噎得庄岩当场失语。

    冷眼旁观的林逸看得很清楚，从一开始就是一个坑，一个刻意引诱庄岩上钩暴露其无脑本质的坑，这个陆牧为了接近王家大小姐真可谓是煞费苦心。

    林逸本来对此并没有太过在意，可现在王家大小姐变成了唐韵，那这个位置就不能让给任何人，尤其是陆松这种心机深沉的货色！

    “我也觉得不公平，保镖看的是本事，最终人选总得以本事论吧。”

    林逸话音刚落，等待他的却是唐韵本人的强烈反弹：“我的保镖我说了算，还轮不到一群外人来指手画脚，你们可以走了。”

