    洛晨曦把小团子交给滕家的女佣，让她跟滕清泽一起玩，然后，就去了滕思晴的休息室，准备女一号今天要穿的戏服。

    结果，刚一进门，她就吓了一跳。

    滕思晴脸色发青，眼底还有一圈深重的黑眼圈，微微耷拉着眼皮。

    洛晨曦急忙走了过去，伸手摸向她的额头，“思晴，你怎么了？是不是哪里不舒服？要是生病了，就不要勉强自己，先去医院看病，休息几天再来拍戏。”

    “我没事。”滕思晴摇了摇头，“只是昨天晚上没睡好而已。”

    洛晨曦微微皱眉，明显不太相信，“没睡好？可是你的脸色真的太不好看了！我说真的，生病一定要看医生，剧组停拍几天没问题的，经费方面的问题有我负责。”

    滕思晴忙不迭地解释：“我真的没事，星辰，你别想多了。我真的是失眠而已。还有就是昨天喝了点儿酒，好久没喝了，不太舒服……”

    洛晨曦一听，忍不住说道：“你不能喝酒，昨天还逞强做什么？竟然还倒了那么大两杯酒去敬贺谨思！要不是他好心帮你喝了，你岂不是当场就要醉倒了？你不能不把自己的身体当回事啊。”

    听到贺谨思的名字，滕思晴的眉头微微抽搐了一下，脸色变得更不自然了，“我……我知道了，星辰。昨天，我不是一时冲动吗？以后不会了。”

    她的酒量其实还不错，昨天一共才喝了一小杯，根本不可能喝醉。

    之所以脸色这么难看，还真是因为失眠。

    不仅失眠，还做了噩梦。

    不知道是不是因为被贺谨思强吻，激起了她往日的一些回忆，她昨天晚上反复地梦到跟贺谨思分手那段时间的片段，那种痛不欲生的撕裂感再次袭上心头，几次将她惊醒。

    到了凌晨，才好不容易有了一点睡意。

    然而，今天她一早就有重要的戏份要拍，只能强行硬撑着起床，赶到剧组。

    直到现在，她脑子里还晕晕乎乎的，想到贺谨思昨天对她做的那些事情，又是气愤又是懊恼，这脸色……能好看才有鬼了！

    “好了，星辰，马上开拍了，别耽误时间了。你快来帮我看看这身衣服，腰这里是不是有点松？”

    听到滕思晴的催促，洛晨曦只能放下了疑虑。

    好在，滕思晴化完妆之后，脸上的憔悴之色消失了大半。

    演戏的时候，发挥也很正常。

    很快，几个小时过去。

    “好了，上午就到这里，收工！”

    随着严恒一声令下，所有工作人员都跟着松懈下来，议论着今天午饭吃什么。

    这时，范英华走了过来，大声笑道：“好了，大家运气不错，我来宣布一个好消息。昨天贺三少参观了剧组之后，觉得我们的伙食不够好，担心影响大家的工作热情和身体健康，所以，专门联系了一家五星级酒店给大家配送工作餐。”

    此言一出，片场里满是惊喜的尖叫声。

    只有滕思晴一个人，脸色异常难看。

    ---

    今天就到这里，明天晚上十二点左右，更新20章，小曦曦的身世要渐渐浮出水面啦~