    “黄金的事肯定是能越早落实越好，毕竟要是外面谈判失败，这就是你想自由唯一的办法了。”莱克特沉默了片刻，估计是在想怎么答复维拉克，“拖得久了，谁也保不齐会出现什么意外。”

    将莱克特看透了的维拉克没有戳穿他：“你是觉得我在偷懒？我没事找事偷懒？我难不成对这里有了感情？难不成在这里当个犯人比在外面活着好？全世界没有任何一个人比我更想知道黄金的下落，你这种只是为了当个监狱长的更没资格，因为那对我意味着自由、生命。我只有活下去，只有离开这里才能再谈其他东西。”

    莱克特或许是觉得累了，叹了口气，难得服软：“是我心急了……”

    维拉克长舒一口气，表面上平复着自己的不满，反过来安抚莱克特：“不用着急，着急只会乱了阵脚。我心里有数，有机会一定会把握，需要你的帮助也会随时来找你。”

    “嗯……没什么了，你回去吧。”莱克特闭上眼睛，驼着背，看上去经过这段时间的斗争已经变得精疲力尽。

    “嗯……”维拉克应了一声，在离开之前为了不引起怀疑还特意叮嘱了莱克特一声，“平等会那边有了新消息麻烦随时告诉我。”

    疲惫又烦躁的莱克特没回话，只是重重地点了下头。

    维拉克回监室后，正想和基汀汇报情况，却只见基汀朝他递来一封信：“如果有一天我们离开了，你帮我把这封信交给平等会的负责人。”

    “这是……”维拉克不解基汀为什么要给平等会写信。

    “我的自荐信。”基汀解释道，“我对平等会挺感兴趣的，要是我们能离开这里，我想和那群年轻人一起共事看看。到时候你做我的介绍人，帮我把这封信交到那群人的手里。”

    “好！”维拉克将那封信收好，“真没想到您愿意和我一起去加入他们……”

    基汀想加入平等会的举动，带给维拉克的影响是很大的。

    这说明维拉克利用《平等论》、利用自己的实际行动感染到了其他人，即肯定了他这段时间的努力。另外，他因为欺骗过平等会，所以对再次见面深感不安，基汀若是能陪着他一起重归平等会，他会勇敢不少。

    “说说莱克特又和你说了什么。”基汀将信交给维拉克后，问起莱克特的事情，“你们好几天没见，他应该和你透露了很多消息吧？”

    “一时间还真不知道该怎么说。”想起莱克特那些濒临崩溃的表现，维拉克组织了好一会儿的语言，这才向基汀说清了交谈经过。

    听完维拉克的讲述，基汀若有所思地道：“意料之外，情理之中。莱克特平日里都是倚仗着他的父亲，论起心智远不及阿德尔，不然也不会做出举办足球赛设立根本做不到的奖励，把大好的优势又拱手让给阿德尔的蠢事。”

    “我在想，现在应该可以把他们的争斗推到最大了。”维拉克说起自己的意见，“正面越狱我们只差最后如何解决打开门的问题，备选计划的进度最好也推进到差不多的位置。”

    “现在距离他们正式打起来只差一小段距离了，再激化他们的矛盾，稍有不慎就可能导致监狱里的变局提早发生。”基汀考虑到一切都快到了最后一步，备用计划这边一旦没控制好会直接打乱他们的布局，决定谨慎行事，“不用这么急着动手，其实矛盾本身就在随着时间一点一点接近下个月十二号在激化。”

    “也是……”维拉克觉得基汀说得有道理，“那就等正面越狱的计划正式敲定吧。”

    基汀点了点头。

    “那您觉得，莱克特那边我们要不要再向他透露点黄金的消息？我认为可以这几天再向他透露一点，这样一来，莱克特不至于彻底乱掉，阿德尔那边反而会坐不住，势必要顾虑我在十二号之前问出黄金的位置。”

    “我觉得可以。”基汀没有意见，“你可以这段时间再向他透露一点不咸不淡的线索。”

    维拉克想了下，有个大胆想法：“现在已经连着给他透露了两个线索，我感觉已经没什么既能让他满意，又不会威胁到黄金安全的情报了。反正十二号之前我们就会越狱，要不要干脆直接编一个需要较长时间才能印证的假消息，先把他糊弄过去？”

    基汀摇摇头，认真道：“维拉克，我和你一样无比想离开这里，也把几乎所有的希望都寄托在了这次越狱上，但就算我们有了一些优势，也不能盲目地相信自己一定能离开。要是越狱失败了，莱克特那边查出来我们说的是假消息，到时候怎么办？”

    “您说得有道理，那就在想办法透露一个真线索吧。”维拉克知道散布假消息，要是越狱失败了后果不堪设想，但他并不在乎了。

    今天莱克特和他说平等会和政府的谈判并不愉快，虽然他深知是假的，但他还是忍不住担忧外面的局势。

    他希望平等会和政府是假合作，所谓的和谈不过是为了安抚住政府，再趁机找机会在万国博览会上动手脚，把平等会的理念宣传出去，让更多人觉醒。

    但在这种可能下，他也会变得极其危险。

    平等会和政府谈判破裂的那天，他就再也没有了依仗，到时候莱克特不可能真的因为黄金释放他，他也不可能真的透露出黄金的位置，只能重新回到刚进监狱无依无靠的境遇之下，惨遭报复。就算不至于那样，没了特殊身份加持，他也没有能力再创造什么越狱机会，终身都将耗在这里。

    所以，他不在乎越狱失败后，莱克特会怎么对待散布假消息的自己。

    这次，也是唯一一次的越狱，如果失败，维拉克就真的再也没有机会离开，那时莱克特怎么对待他都意义不大了。

    “继续想想越狱计划吧。”不愿意按最坏的可能性想象自己以后的维拉克转移话题，“按我们的计划，暴动之后我们差不多能制服二十多名狱警，能堵住广场上站岗的三十多名狱警。这里除了文职和其他岗位的人，狱警一共有三百人左右。实行两班倒，每班一百五十人。也就是说，我们在通过各种手段解决掉六十名狱警后，短时间内需要面对九十名狱警，时间一长，就是面对两百四十名。”

    “绝对不能等到倒班休息的狱警们从二层下来，我们暴动后掌握不了多少武器，火力上完全无法和那么多狱警对抗。”基汀估算了一下二层狱警从得到消息再到赶下来需要花费多少时间，“休息的狱警重新集结形成战斗力下来最多用两分钟，我们要么在两分钟之内破开通往出口的七道门，要么就得想办法堵住他们。”

    “我觉得只能想办法堵住了，两分钟之内根本破不开大门的。”维拉克道，“这很考验我们的协作掉配。”

    目前他们所设立的计划里，犯人们暴动时，需要一路负责堵住广场的门，阻止近四十名站岗的狱警出来。一路朝出口突破，尽可能多抢占一道门的控制权。一路前往工作区，解决工作区里几十名狱警，从而使得全体狱警全部得到解放。

    三路同时行动，一切都爆发在电光火石之间，维拉克他们本就担心会在配合上出问题。比如说第一批放风完的犯人们还没走回工作区，有人就先暴动了。

    现在他们还需要在这个基础上，再分出一路人，在楼梯口位置堵住从地下一二层上来的小股值班狱警，从正二层下来的一百五十名全副武装的休息狱警。

    压力实在是太大。

    这几乎是不可能的事情。

    “所以还需要筛选出可靠的骨干，越狱的时候不能只靠你和道恩带头，四路同时暴动，你们两个人根本顾不过来的。”基汀道。

    “嗯，这段时间我会留意有没有合适的人选，再去和道恩一起挑出一批人来。”维拉克回想了一下，犯人里面表现亮眼的人确实还不少，尤其是经过足球赛之后，不少人都感觉重新活了过来。

    ——

    十月三十一日

    维拉克和道恩开始筛选人员，计划先挑出一批骨干，把四路任务分配好，等发动越狱的时候由这批骨干替他们分担部分压力，担起他们兼顾不上的责任。

    ——

    十一月一日

    维拉克吃过午饭，在医务室里和莱克特碰面，向他透露了第三个关于黄金的线索，莱克特信心大增，连忙同父亲打电话，请求外面的人去核实这一信息，同时有意无意地把消息传到了阿德尔的耳中。

    得知维拉克又给莱克特透露了黄金消息，阿德尔果断坐不住了，当天下午直接免去了维拉克的工作，把他叫到了办公室。

    “我听说你又向莱克特汇报了黄金的消息，是吗？”前几次碰面时，阿德尔在维拉克的面前都表现得很平和，一副一切都在掌握之中的样子，这次，得知消息的他有些难以抑制自己的愤怒，自维拉克进门在会客厅坐下后，就没露出好脸色。

    “是。”维拉克承认。

    “还记得我们在足球赛上的约定吗？”阿德尔质问维拉克，“我帮你帮犯人赢得足球比赛，你则需要晚点和莱克特汇报新的黄金情报。”

    维拉克心知肚明，这个约定根本不是其帮助犯人赢得比赛的真正动机，但此时揭穿没有任何意义，他低着头：“可您也没说过具体要拖多久，我认为自足球赛结果之后过了一个星期，已经够久了。”

    “你前几次和莱克特汇报黄金线索的平均间隔时间就是一周，这次照样等了一周，你觉得你自己有拖延吗？”阿德尔瞪着维拉克。

    维拉克头回被阿德尔瞪着，他觉得浑身不自在，不由自主地挺直了腰板：“您这么说就有点耍无赖了，如果要算上比赛之前的时间，这次汇报黄金线索和上一次比，少说晚了五天。而且，自比赛结束之后您就没有找过我，反倒是莱克特一直给我压力，我能多拖延这一段时间已经很好了。”

    “你觉得是你拖几天难，还是帮你们犯人赢得足球赛难？”阿德尔冷声道。

    “您也得理解我。”维拉克只能心里暗骂阿德尔不要脸，借用这个理由摆出自己蒙受欺骗的姿态给他施加压力，“莱克特和我说了，现在外面局势很不乐观，平等会和政府的谈判并不愉快，可能要不了多久就会谈判失败。我现在已经无法去靠平等会了，想离开这里只能把黄金的位置问出来。”

    事情已经发生，阿德尔也不想追究得过深，把和维拉克的关系搞僵，他缓和了一下紧张严肃的气氛，给维拉克倒了杯咖啡：“他是骗你的，据我所知，平等会和政府的谈判还没有什么消息。这次我可以既往不咎，但我希望没有下次。”

    “是吗？”维拉克佯装松了口气。

    “我没有要求和你合作，没有要求你把黄金的消息也透露给我，这么做已经对你相当宽容了，你也应该遵守最基本的承诺，我希望你如果再有了新的进展，都需要再拖一段时间汇报给莱克特。”阿德尔倒完咖啡，亲自端起来递给维拉克，“这点应该不难做到，如果有什么问题，比如莱克特给你施加压力，你可以随时来找我，我会牵制他的。”

    “您还是干脆给我一个清晰的时间吧，我需要拖多久，您觉得我什么时候再向他汇报时间不过分，算是遵守了承诺。”维拉克问。

    “下个月十二号之前，不要透露。”阿德尔给了个时间。

    “行。”维拉克接过咖啡，“那我就按您说的办，不管下个月十二号之前能不能再问出黄金的新线索，都不会和莱克特再透露一丝一毫的东西。要是他一直给我施加压力，我就来找您，您要是解决不了，我和他说了，您也不能怪罪我。”

    阿德尔这才露出笑容：“希望你和莱克特合作愉快。”

