    “本来嘛，这是我们自家的事情，我们两口子都不喜欢麻烦外人，但是这一次……怎么说呢，我还是希望我的儿子能获得真正的幸福。”张丽说道。

    “问题是我没有足够的把握能帮你们家解决这件事……”段云眉头微皱说道。

    其实段云觉得这件事有些不道德，硬是拆散一对恩爱的小情侣无论怎么说都不太合适，而且段云也年轻过，他也知道这么做，肯定会给瑞河带来很大的痛苦。

    不过从另一方面来说，他认为瑞河夫妻俩人也都不是一般的人，一个在仕途上取得了很高的高度，另外一个可以忍受孤独，独自把孩子带这么大，并且培养的非常出色，从这点上来说，这夫妻俩人的眼光应该不会看错，或许那个瑞阳同事的女儿更适合瑞河。

    两难之下，段云也只能选择尽力而为，哪怕最终让瑞阳夫妻俩人失望，他也不能强行去完成这个任务。

    “阿姨，我想问一下，你有那个女孩所在单位和姓名吗？关于她的资料越详细越好……”段云思索的片刻后，突然对张丽说道。

    “那个姑娘名叫刘琳娜，工作单位是北京歌舞团，她的父母是首钢的工人，家住石景山，我大致就知道这么多。”张丽说道。

    “行了，我记住了。”段云点点头，说道：“回头我就去帮您办这件事，但是能不能成功我就没法和你保证了……”

    “小段，人家姑娘其实也是个好孩子，咱们可不能用什么违法的手段……”

    “哈哈哈，阿姨，你想多了，您觉得我是那种会做违法事情的人吗？”段云笑了笑，接着说道：“我打天下全凭一张嘴，如果不是行得正，也不可能走到今天这一步，你应该相信我的人品。”

    “我知道你是个很优秀的小伙子，我们全家也都是这么认为的，虽然我也知道这么做可能有些不对，但身为母亲，我必须要为孩子的长远幸福考虑。”张丽说到这里的时候，脸上露出了几分无奈。

    “那就这样吧，我这次会在北京多待几天，如果事情有了转机，我就来和您通报一下，但这件事如果成功了，我希望您一辈子都不要和瑞河说起这件事，他一直都很信任我，我不想让他以后恨我一辈子……”段云正色说道。

    “我明白。”

    “那我就先走了。”段云说完，就要起身离开。

    “小段，要么你中午留下来吃完饭再走……”

    “不用了，等事情办完后再吃吧。”

    随后，张丽把段云送出了门口，看到段云开车彻底从视线消失之后，不禁长叹了一口气……

    ……

    离开瑞阳家，段云直接坐车来到了位于北京中关村的云鹏电子市场。

    云鹏电子市场是段云在北京的合作伙伴李云鹏去年刚刚修建完成的电子商厦，投资了3，500万元，主体建筑是1栋5层高的商场，去年的时候就已经招商入驻完成，目前这里有商户200多家，每年能够赚取1000多万元的租金。

    可以说，现在的云鹏电子市场算得上是北京中关村最繁华的区域，主要产品是各种光碟和组装电脑，以及其他的电子产品，而主要的货源，其实都来自于深圳。

    现在的北京中关村。和深圳的华强北，已经成为中国南北两个电子产品最大的集散地，国内大部分电子零部件的批发都是在这两个地方完成的，每天这里车水马龙人头攒动，客流量非常大，从一个侧面反映了当前国内电子市场的繁荣。

    身为云鹏电子市场总经理的李云鹏办公室就在商厦的顶层，这里视野非常的好，可以俯视整个北京中关村电子一条街。

    “段总！？”当看到门卫把段云带到自己的办公室后，正站在窗台抽烟的李云鹏脸上立刻露出了意外的神色，将手中的烟头掐灭，然后满面笑容的迎了上来。

    “李老板现在生意是越做越大了，一层简直都快被挤炸了，要是没有你们的保安开道，恐怕我一时半会儿还进不来……”段云微笑着说道。

    “我这点生意还算个什么？和段总你相比，根本就不值一提。”李云鹏示意段云坐下，接着说道：“段总，你这可就不对了，来之前起码要给兄弟我打个电话啊，我也好准备一下，你的突然过来了，我还没想好怎么招待你呢。”

    “咱们都是朋友，用不着扯那些也没用的。”段云微微一笑，接着说道：“其实我这次过来，是有件事想求你帮忙的……”

    “什么事情你尽管说，只要是在京城，一般的事情还是没问题的。”李云鹏很干脆的说道。

    “我就知道你神通广大，不然的话今天我也不会过来了。”段云一屁股坐在了李云鹏对面的沙发上，说道：“我想问一下，你认识北京歌舞团的人吗？”

    “北京歌舞团？你想看演出啊？”李云鹏闻言一怔。

    “我哪有那么高的闲情逸致，手头的事情忙还忙不过来，哪还有时间看演出。”乱云撇撇嘴，接着说道：“情况是这样的，我想让你帮忙找一个女舞蹈演员谈一下……”

    “额……女舞蹈演员？”听到这里，李云鹏的脸上露出了古怪的笑容，只听他对段云说道：“段总，您这个品位还是挺高的，说起来北京歌舞团的女演员可基本都来自于北京舞蹈学院，那里的姑娘可都是万里挑一的美女，不过说实话，以段总你现在的身份，应该很容易就能……”

    “你想哪儿去了？”段云闻言直接白了李云鹏一眼，说道：“我这次是帮别人办事，根本不是你想的那么回事！”

    “那到底是什么情况？”李云鹏不解的问道。

    “是这么个情况……”此时段云从口袋里掏出了记事簿和笔，在上面写下姓名和工作单位之后，递给了李云鹏。

    “刘琳娜……这是……”接过纸条看了一眼后，李云鹏皱着眉头问道。

