    但是这大刀一直这么耍着，不仅仅是龙沙队员无法接近他，就连其他猿人也无法靠近过来。

    一个小队的龙沙队和猿人王纠缠着，其他的龙沙队员则是继续朝着猿人战士发起了进攻，一时间猿人战士溃不成军。

    猿人王眼看着自己的战士一个个倒下，心中十分愤怒，可是这些魔兽虽然无法伤害到自己，却彼此之间配合的很好，反而是把猿人王一直纠缠在很有限的一个范围内，让他无法去对其他龙沙队员产生任何威胁。

    久之就只，不仅是猿人族战士能保持站立的越来越少，而且猿人王也逐渐的感觉有些力不从心了，他眼中的杀气越来越盛，心中反而是有些害怕了，再这么下去，说不定自己也很难走脱了。

    来不及思索，猿人王就做出了决定，现在立马带着剩余的猿人战士先突围，等回头搞清楚什么状况之后，再夺回自己的地盘报仇。

    于是猿人王一刀劈开前来纠缠的龙沙队员之后，就转身朝着龙沙队人数最少的一个方向跑去，直接将自己的后辈暴露在龙沙队员的面前。

    三个龙沙队员见此机会，合力出击，重重的打在了猿人王的背上，猿人王的身体更加快速的朝着前方飞了过去，同时嘴角溢出了一丝鲜血。

    “跟着我走！”

    猿人王口中大喊道，攻击他的龙沙队员这才反应过来，猿人王是故意借着他们的一击以便于自己能够更快的突围出去。

    听到自己大王的呼喊，猿人族的战士也是奋不顾身的朝着猿人王的方向而去，毕竟大王一走，自己如果留在这里的话肯定是死路一条的。

    在这个过程中，不知道多少猿人战士被龙沙队不费什么力气的给杀死了，当然也有一些龙沙队员在阻止猿人族战士逃跑的过程中被伤到或者杀死。

    战斗的局势突然变得更加惨烈起来，但到底还是让猿人王带着一批猿人突围了出去，身后的龙沙队则是一直穷追不舍。

    而猿人王不知道的是，他逃跑的方向，正是一直隐藏在暗处没有出手的泰伦和红狐狸所在的方向。

    泰伦和红狐狸虽然都还没有突破到传说阶，但是在超凡十级也待了一段时间了，而且无论是身体强度还是魔法以及战斗技巧的掌控，都已经达到了相当的高度，即使是正面对决，猿人王也不会是让他们的对手，何况现在是泰伦和红狐狸同时隐藏在暗中。

    猿人王一心只想着快速摆脱身后的追兵，根本没有注意到自己突围的前方一左一右两颗大树上还藏着两个人。

    泰伦和红狐狸心有灵犀般同时出手，猿人王大惊失色，红狐狸的利爪朝着他的脖子而去，泰伦的长枪则是瞄准了他的脑后。

    这两个攻击无论任何一个都是猿人王来不及防御的，而且所攻击的方位也是铠甲所无法防护的。

    还没来得及发出惊叫，猿人王的身体超前继续保持着飞奔的姿态，脑袋却已经彻底爆开了，无论是红狐狸的利爪还是泰伦的长枪，两人都没有用什么华丽的魔法，只是平平无奇两下攻击，只是因为速度太快和力量太大，便将猿人王利落的杀死了。

    跟在猿人王身后的猿人族战士一开始还没反应过来，当猿人王的身体轰然倒地时，他们才发现了猿人王的脑袋都已经不见，吓得前面的猿人呆立在原地，后面的猿人不知道前面的状况，继续朝前挤着。

    还没等后面的龙沙队追上，反而是猿人族自己开始踩踏起来。

    这个时候猿人族逃跑的速度降了下来，后面的龙沙队一拥而上，简直像是砍瓜切菜一般。

    然而毕竟猿人族数量太多了，就是十万头猪让龙沙队去抓也没那么容易抓完，所以还是有少量的猿人族战士逃了出去。

    不过他们逃跑的方向大都是不死族早就准备好的那一面，虽然不死族人比较少，但个个都是手段不凡，解决那些漏网之鱼还是轻松的。

    最后进行了一番收尾工作，当将猿人族占据的山头都清理了一番，将他们收藏的宝贝都搬了空之后，太阳刚刚才从东方升起，天色微亮，龙沙队凯旋而归。

    当龙沙队回到岩浆绝域附近的山头的时候，不死族这边也解决了所有逃亡这个方向的猿人族战士。

    泰伦将所有获得的宝贝都直接扔进了岩浆绝域，被楚沉一股脑受到了系统空间里面，等到后面有时间了再拿出来让地精族去辨别一下有没有用。

    “这一次大家干的不错，你们的行动我都看在眼里，今后也不必请示我了，有什么事情可以直接和不死族的族长乌尔请教，总之三个月之间，你们要拿下不死族族地附近的山头，然后带着龙沙队返回荒漠。”

    楚沉对着泰伦和红狐狸交代到，但是关于不死族族地的事情，尽管可以确信龙沙队不会有人叛变，但是也不能大意，所以这件事情只告诉了泰伦和红狐狸两人。

    而且为乐进一步锻炼两人，这一次的行动也是全权交给两人去办，自己从后面就彻底放手不管了，除非两人跑来向自己求救了。

    泰伦和红狐狸感受到了楚沉的信任，心中感到很感动，同时也有些压力。一个最外围的猿人族已经不简单了，里面的那些种族按照不死族之前的信息，恐怕更加困难，有的种族甚至是有好几个超凡十级的强者。

    不过好在这些种族都没有传说阶，所以楚沉才会放心的交给泰伦去做，一方面是锻炼他，另一方面也是加强龙沙队和不死族的合作，今后肯定还有不少协作作战的机会，现在先锻炼锻炼，熟悉一下也好。

    楚沉则是将精力又放到了地下世界。

    地下世界很长一段时间里就保持着比较安静无事的状态，但是今天却突然有了一些意外的情况。

    地下世界的地冥军统领麦基一直尊奉着楚沉的命令，对地下暗河十分的小心，也一直都有人盯着整个暗河的每一个河段。

    就在今天，地下暗河突然发生了巨大的波动，似乎是下面有什么东西在翻涌一样。

