    “叔公过誉了。”

    “有了这本命仙剑，青浩叔往后的道途也能顺畅一些，我就满足了。”

    陈念之露出笑容道，有了本命仙剑，陈青浩将来的前途就光明了许多，恐怕实力在同阶筑基之中都是拔尖的。

    炼成本命仙剑之后，三长老当天就离开了平阳城，青辕山的事物不少，还有灵杏山的镇守工作，也要他去安排。

    而陈念之则留了下来，虽然炼成了三长老的本命仙剑，但是接下来还有一件很重要的事情没做。

    那就是炼制阵旗，这次从刘氏买来三斤四两金须蚕丝，就是为了给平阳城周边六座城镇炼制几套阵旗。

    “阵旗法宝乃是蚕丝炼制，需要细心编织才行。”

    “而且这种法器不能贸然用真火直接熬炼，否则就会有被真火焚烧的危险。”

    “你且看好。”

    老族长说着，亲手教导陈念之编织，在他的神识催动之下，一缕缕的蚕丝汇聚在一起，按照特殊的纹路慢慢的编织成了一道阵旗。

    等到一面阵旗编制成功之后，他再以真火熬炼五行精气，最终让五行精气一点点的融入其中。

    等到五行精气融入之后，他第一时间在阵旗之中布下抗火阵纹，这才以真火开始熬炼阵旗。

    阵旗法宝本体很脆弱，哪怕布置了抗火阵纹也不能过多的熬炼，老族长依次将五行精气敖炼入阵旗之内，一边以真元护着，一边刻录阵纹。

    前前后后耗费了七日之后，老族长终于炼成了第一套阵旗。

    这套五行阵旗共有五枚阵旗组成，陈长玄在每一枚阵旗之上都刻录了一道防御阵法，当五枚阵旗被同时催动的时候，就能激发五行护城大阵。

    看着眼前的阵旗，他面带笑容的说道：

    “这套五行阵旗是我陈家珍藏的二阶下品阵法，因为抛弃了杀伐阵纹，此阵的防御力在二阶下品阵法之中都算得上顶尖。”

    “仰仗一阶上品灵脉的话，一旦激发之后，就连筑基中后期修士也需要三个时辰以上才能破开。”

    陈念之接过五行阵旗，也点了点头道：“有了这套阵旗，平阳城外的六座阵旗安危足以保障了。”

    这次要炼制六套阵旗，两人没有耽搁，老族长在陈念之的帮助之下继续炼制起来。

    一转眼就是一个多月过去，陈长玄再次炼成了四套阵旗，等到最后一套阵旗的时候，两人发现金须蚕丝不够了。

    好在之前斩杀张老魔之后，得来的魔幡倒也是二阶蚕丝炼制而成，老族长亲手将魔幡拆解，得到了五两二阶蚕丝。

    就在老族长正准备炼制的时候，陈念之眼眸微微一动，开口说道：“最后一套交给我来试试吧。”

    “你来？”

    陈长玄微微一愣，有些担心的道：“这二阶蚕丝娇贵无比，若是不慎烧毁，可就……”

    “无妨。”陈念之平静的说道：“我有些把握。”

    见此，老族长将最后一套阵旗交给了陈念之。

    多日以来亲自观摩老族长炼器，陈念之协助老族长不断炼制阵旗，自身对炼器的理解可以说是突飞猛进。

    轮到他亲自上手，并没有出现太多什么意外，仅仅耗费了两天的功夫就编成了阵旗。

    “整套阵旗编织的近乎完美。”陈长玄看着阵旗，忍不住惊叹道：“真难以想你是第一次炼制二阶法器。”

    陈念之没有回答，对于阵旗法器来说，接下来融入五行精气才是最麻烦的功夫。

    他按部就班的融入五行精不断熬炼，又不断刻画阵纹，最终将这套阵旗炼制成功。

    “嘶——”

    看着炼成的阵旗，老族长深吸了一口气，忍不住仔细的打量了一眼陈念之：“你的才情，也许比我想象中的更惊人。”

    “只是这些年没有名师教导，家族埋没了你啊。”

    “无妨。”陈念之很平静的说道：“一步一步摸索前路，也许会走得更扎实，能够发现与众不同的精彩。”

    炼成一套阵旗，代表着陈念之的炼器术和阵法术都迈入了二阶之中，老族长心中即是兴奋又是惆怅。

    兴奋的是陈念之悟性如此惊人，惆怅的是人比人有时候真的气死人。

    半响之后，他拿出了两卷书籍，递给了陈念之。

    “这是家族传承几百年的炼器和阵法古书，我重新整理之后，已经将我对这两道的理解融入其中，应该能给你一点帮助。”

    “……”

    出了炼器室，两人又逐个去了平阳六镇，给这些城镇挨个布置阵法。

    等到这一切忙完，已经是众人从青墨山回来的三个月后了。

    “终于处理完了。”

    最后一座城镇的阵旗布置完毕，老族长松了一口气。

    他看了一眼陈念之，微笑着说道：“得益于你的灵桃相助，再加上这次大战，我感觉我的积累已经足够了。”

    “您要突破了？”陈念之忍不住欣喜的道。

    陈长玄突破筑基八层可不是小事，一旦迈出这一步，老族长的真元就会增加两成，到时候无论是离火焚神阵，还是几件二阶上法器都能发挥出更大的威力。

    “嗯。”陈长玄点了点头：“你先别回去，近些时日我准备闭关突破修为，你替我坐镇一番平阳城。”

    “好，此事交给我。”

    陈长玄闭关突破修为，陈念之则在平阳城之中一边温养几件受损的法宝，一边参悟庚金神雷。

    一转眼两个月过去，这一天平阳城灵泉之中传来一股强大的气息，老族长终于更进一步，达到了筑基八重。

    “成了。”

    陈念之露出了一丝笑容，不过老族长正在巩固修为，他也没有去打扰陈长玄。

    又过了三五天，这天陈长玄还没出关，就有不速之客来到了平阳城外。

    只见几道身影划破虚空而来，为首的是一个容貌不凡的青衣男子，此人气度非常不凡，隐约之间有一种凌厉骇人的气势。

    只见那人看了一眼平阳城的护城大阵，平静的眸子微微一动，冷哼了一声道。

    “陈长玄何在，给本座出来。”

    “不妙。”

    陈念之面色豁然一变，露出了几分凝重之色。

    来人竟然是紫府修士，虽然看起来不如那天墟山林浅疏，但也有几分骇人的气势。

    不等他开口说什么，老族长直接破关而出，一把拦住了他，然后对那青衣男子行礼道。

    “敢问前辈可是青阳宗林墨河林前辈？”

