    这次刘苏苏还真的听话了，什么也没说。

    但她不说，程颐也是有办法挖出来的，女人的第六感很准，刘希嵘就是在说谎。

    不过眼下她不会拷问。

    程颐从小在国外长大，性格保守又开放，保守呢，是讲她从不乱搞男女关系，对自己保护得很好，开放呢，就是对于任何新鲜事物都能表示接受，而且敢爱敢恨。

    她是参加练习生的时候一次撞车事件，让她认识了刘希嵘。

    嗯，那一眼就看上刘希嵘了，看上了这个男人表面的温和，内里的蔫坏。

    然后她就一顿狂轰乱炸，用火爆的身材把刘希嵘给拿下了。

    熟悉起来后，程颐什么都敢对刘苏苏说，包括她怎么拿下刘希嵘。

    刘希嵘在一旁不停的咳嗽，提醒她，别什么都说啊！他不要面子？

    程颐仿佛没听到，该说的不该说的，都说完了。

    说完就算了，还教刘苏苏。

    “我听你哥说你很喜欢那个花花公子楚少？虽然说那个男人很花心，但是我觉得他也不赖，好歹长得好看，配得上你，你喜欢这么多年，还没修成正果，你真应该学学我，把他的身体拿下了，心就离不开你了。”

    刘苏苏都被程颐搞得脸红了，一向能把人怼得无言以对的她竟然对程颐无言以对。

    程颐还神秘的凑到她耳边说了两句话，刘希嵘看到刘苏苏的脸更红了，眼睛也不敢看程颐。

    他虽然没听到，但是可以想到程颐说的是什么。

    这个女朋友哦，怎么可以这么……算了，自己选的女朋友，怎么着也要宠下去。

    刘希嵘实在受不了了，把程颐从刘苏苏那边拽过来。

    “老实做好，吃饭！”刘希嵘板着脸喝道。

    程颐看刘苏苏已经脸红得能滴出血了，她也不再说下去，调皮的冲着刘希嵘笑了下。

    程颐下午还有训练，吃了饭就走了，刘希嵘也有事，就没送刘苏苏。

    刘苏苏本来打算直接回家的，半道上改变主意又去了楚氏集团。

    一路上她的脑海中总是浮现程颐对她说的话，让她的脸红了一路。

    到了楚氏集团，刘苏苏脸颊上的热度才慢慢的散去。

    上了总裁办，她没去找楚濂，而是跟大家打了招呼后坐在了之前的工位上。

    打开电脑。

    她的到来引起了一阵小轰动。

    大家在私下组织的社交群里八卦。

    “总裁跟萱萱已经在办公室待了半个小时了，这个时候总裁夫人来了，你们说会发生什么？”

    “总裁夫人没进去看。”

    “我们要不要提醒她？”

    “说不定总裁跟萱萱在里面什么都没发生呢。”

    “别天真了，总裁是什么人啊，怎么可能什么都没发生。”

    “半个小时了，该发生的不该发生的肯定都发生了。”

    “我们还是别声张了，出了事总裁指不定会怪罪下来，到时候我们谁担待得起？”

    “算了算了，神仙打架，别殃及我们。”

    “我还要这份工作养家糊口呢。”

    刘苏苏渐渐地感觉到大家有点奇怪，但是没想那么多，只以为大家是很久没看见自己了，自己突然出现让他们感到意外罢了。

    过了十几分钟，楚濂的办公室门从里面打开，她以为楚濂出来了，低下头不敢去看。

    她又想起程颐跟她说的话，脸又发烫了起来。

    可接着却传来了一阵高跟鞋走路的声音，她诧异的抬头，只见一个漂亮优雅的女人从里面走出来，她体贴的带上门，烈焰红唇性感妩媚，是楚濂喜欢的类型。

    嗯？口红有点花，看起来像是亲吻过。

    头发也有点稍显微乱，她一边走一边把落下的头发撩到耳后，眼里含春，嘴角荡漾着幸福的笑。

    这样的萱萱，实在是让人想不知道刚刚她经历了什么都不行。

    刘苏苏的脸颊温度一下子冷了下去。

    萱萱经过她身边的时候，看到她，顿了一下，眼角瞟过来一个得意和挑衅的眼神。

    刘苏苏浑身僵了，手抓紧自己的裙摆，眼睁睁看着萱萱离开。

    她感觉自己被浇了一盆冷水似的，浑身湿透，冷得发抖。

    正好一个秘书要给楚濂送文件进去，刘苏苏叫住她。

    “刚刚那位是谁？”

    “她是公司新定的产品代言人。”

    “她进去多久了？”

    秘书犹豫了一下：“四十多分钟吧。”

    “哦，资料给我，我送进去。”

    秘书把资料给她，她放在腿上，一只手扶着，一只手操控轮椅，敲门，听到楚濂的声音才进去。

    楚濂看见她，惊讶了一下，没有一丝做了心虚事怕被看到的慌乱。

    “你怎么来了？”他想起早上的事情，神情就不是很美好。

    “我来上班。”刘苏苏很自然的说着，就跟真的来上班似的。

    楚濂看了下时间。

    “三点钟，来上班？”

    那她这班上得够早的。

    刘苏苏假装没听到他的讽刺，把文件往他办公桌上一放，眼睛四处瞟了瞟，就跟来抓奸的妻子似的，要从周围看出点蛛丝马迹。

    楚濂奇怪的看着她。

    “你想找什么？”

    刘苏苏瞪他一眼，什么也没说，转动轮椅走人。

    “既然来了，以后就每天按时上下班，否则扣你工资。”

    刘苏苏对那点工资才不在乎呢，爱扣不扣。

    楚濂继续补充：“公司规定，迟到不得超过三次，不得累积超过30分钟，旷工不得超过一天，事假不能超过三天，如有违反，视为放弃这份工作。”

    说实话，刘苏苏缺这份工作？

    她不过是无聊才来上上班而已，现在楚濂竟然要求她遵守公司规定！

    刘苏苏大可不干，但是……楚爷爷要是知道了，又要问东问西了。

    算了，遵守就遵守吧。

    刘苏苏什么也没说，直接出去了。

    楚濂眉头紧紧地皱起，他都这么说了，刘苏苏还一句话都不跟他说，到底要怎么样，她才肯理他？

    他心里感到深深的无力。

    楚濂揉了揉发胀的太阳穴，脑子里灵光一闪，他忽然想起小时候，有一次被刘苏苏拉去游乐园玩，他被刘苏苏害得上吐下泻的时候。

    真的要那样，她才高兴？

    楚濂犹豫了。

    过了十几分钟，楚濂给助理打了个电话。

