 正魔精英弟子齐聚死泽，野心勃勃的想要寻找到传言中虚空公子秦风传下来的异宝与天书第九卷。

在进入九宫迷阵时，绝大多数的正魔修真者，都不知道空虚洞府连接着昆仑仙境。

他们只是想寻找到那足以令自己与自己的门派一飞冲天的虚空藏宝。

在十八龙岩洞之中汇聚后，这些人才知道此处的最大机密。

他们知道就算这座洞府里就算有宝贝，也早就被女儿国的人拿走了。

所以，这些人不惦记虚空藏宝了，开始打起传说中昆仑仙境的主意。

他们很多人的心中在想，女儿国霸占昆仑仙境这么多年，一定得到了许多人间远古神魔的异宝与真法。

如果女儿国的人识相交出来也就罢了。

如果不肯交出来，那就动强，杀人嘛，谁不会啊。

在进入空间之门前，他们都没有想到女儿国的这些娘们，在修真炼道一途上竟然发展的如此鼎盛。

更没有想到，进入空间之门后，一睁眼自己就变成了这群娘们的俘虏。

在空间之门前集结的修女，多达上万人，让那些心狠手辣，想要杀人夺宝的弟子，都感到无比的绝望，知道强取之路是行不通了。

两百来俘虏，每个人骑着一匹长着翅膀的高大天马，在空中穿梭着，他们这些人打量着昆仑仙境里的一切。

却发现，这里与人间似乎并无不同。

没有悬浮的仙山，没有在空中飞行的吉祥瑞兽，就连灵气，似乎也只不人间浓郁一些而已。

与传说云烟袅袅，瑞兽成群的昆仑仙境，相去甚远。

这里经过女儿国的子民上万年的开发，已经变的与世俗无异，再也不是历代人间修真者心往神驰的仙境之地。

这多多少少让这群野心勃勃的的俘虏有些失望。

有不失望的人。

比如，玉玲珑。

在飞过红枫后，玉玲珑忽然对那个白衣女子道：“刚才听到很多人喊你少司命，还对你弯腰行礼，你不会就是女儿国中，掌管天女六司的那个少司命吧？”

白衣女子有些惊讶，看了一眼玉玲珑，道：“你竟然知道天女六司？

你是……”她没有再说下去，因为她的目光，看到了玉玲珑腰间斜插着的那支插在短鞘中的短匕。

白衣女子的俏脸一沉，伸手一抓，那支短匕就凌空飞向了白衣女子。

这一手隔空取物，确实高明，惹来周围俘虏的惊叹。

白衣女子随手将短匕拔出剑鞘，一道紫芒在短匕匕身上缓缓的流转。

“斩相思！”

白衣女子似乎吃了一惊，失声叫了出这三个字。

在很长的一段时间内，斩相思都是女儿国少司命的信物，大约四千年前，当时的少司命女娃，也不知道为什么头脑发热，想要去人间与人类男子来一场轰轰烈烈的自由恋爱。

结果她还真的溜出去了。

合欢派传承三千余年的斩相思神匕，就是女娃当年从昆仑仙境带出去的。

如今这支神匕再度回到昆仑仙境，白衣女子岂能不惊，岂能不喜？

骑在天马之上的玉玲珑，道：“你认识斩相思？”

白衣女子缓缓的回过神来，淡淡的道：“此神匕乃是我天女国少司命传承一万多年的信物，我身为少司命，岂能不认识她？

姑娘，你叫什么名字？

是不是人间西域合欢派的弟子？”

包括玉玲珑在内的所有俘虏，都是又惊又疑。

他们完全没想到，女儿国封闭了这么多年，竟然还知道人间西域有个合欢派，甚至还知道女儿国失落多年的神器斩相思，是在合欢派中传承。

玉玲珑道：“不错，我是合欢派的玉玲珑，，这一次就是奉家师一妙仙子之命，前来追寻我合欢派的根源。”

白衣女子深深的看了一眼玉玲珑，然后道：“我叫女娥，天女的女，宫娥的娥，是天女国天女司的少司命，没想到当年女娃祖先遗落在人间的斩相思，有朝一日还能回到这里。

算起来，我们天女国与你们合欢派，确实有极深的渊源。”

“啥，女娥？

少司命？

你不是女王陛下啊？

那你不许再叫我御弟哥哥！”

忽然，一道猥琐的声音，从旁边传来。

叶小川十分郁闷。

一直以为这个美艳无双的白衣女子，是女儿国的国王呢，还想着是不是找机会与她秉烛夜谈。

现在他搞清楚了，这个漂亮女人压根就不是国王陛下。

既然她不国王陛下，岂能让她白白叫自己御弟哥哥？

女娥似乎对玉玲珑很有好感，道：“他想表达什么？”

玉玲珑揉了揉额头，道：“他想泡你们的美女国王。”

女娥有些诧异，认真的道：“御弟哥哥，你想泡我的母亲？

还有，何为泡？”

“啥？

你是国王陛下的女儿？

美女国王变成了中年大婶？

小人书害我！”

叶小川如遭五雷轰顶，瞬间石化了，目光呆滞，嘴巴张的大大的，坐在天马背上一动不动。

女娥道：“他又怎么了？”

玉玲珑抿嘴笑道：“梦想破灭的人都这样，别理这个小色鬼。”

流云仙子拍马飞到叶小川身边，道：“别伤心啊小川，美女国王变成中年大婶没什么的，这可是女儿国啊，千千万万个大美女啊，给我三天时间，保证给你找三千佳丽，哦，九千佳丽，咱一晚上睡仨，十年都不会重复！人不能在一棵树上吊死，得在附近几百棵树上多试试，这里是女儿国，你还愁找不到对象？”

距离叶小川较近一些的云乞幽，小七公主，鬼丫头，宁香若，赵无极，杜纯等人，听到流云仙子的话，都是一脸懵逼。

大庭广众之下，周围好几千个美丽的修女，也不顾忌点脸面，张口就来那些臊人的话，真是为老不尊。

叶小川还在石化之中。

云乞幽已经拍马，将流云仙子所骑乘的天马从叶小川身边赶走。

流云仙子不知道哪里做错了，还在一个劲的说绝对乘着这次机会给叶小川多找几个屁股大能生养的好女人。

叶小川一句话都没有听进去，倒是有几个臭不要脸的单身男弟子拍马飞过来，让流云仙子给自己保媒拉纤，自己也想在女儿国找一个或者几个漂亮的修女来搞男女双修那点事。

 