    一场胜利解决了饕餮对太阳系的封锁，可是随即人类内部矛盾就展现出来了，庆功会上维和部队对于雄兵连表达了不满，他们认为雄兵连现在是拥兵自重，要知道雄兵连可是出过叛徒。

    “我认为雄兵连应该受到联合国的监管，不然谁知道还会出什么事情？”

    刘闯是个暴脾气，当时就想要修理对方，他们雄兵连在前方打生打死，他们就这么回报么？一群白眼狼。

    好在这也只是少数人，大部分人还是站在雄兵连这边的，认为杜蔷薇只是个人事件，她的背叛不能说雄兵连就全会背叛。

    所以那个捣乱的违和部队战士直接被赶下了船，被送回了地球。

    但事情并没有结束，因为对雄兵连的担心并非个人的，而是不少人都担心雄兵连会成为恶魔之流。

    “看来地球人遇到麻烦了。”莫甘娜虽然人离开了地球，但心一直在关注地球：“你们地球的主神还没有得到相对应的社会地位。和天使恶魔都不一样，天使恶魔的主神同时也是文明的帝王，但地球主神却只是一个普通的年轻人，现在他的实力已经超越国家和文明，自然会引发恐慌。”莫甘娜表示这就是人性，对于强者的畏惧是天生的。

    杜蔷薇却知道是自己的行为给了别人攻击雄兵连的借口，但她并不后悔。

    莫甘娜说道：“如果我是银河之力的话，我就会把地球的所有国家都给毁掉，然后建立一个统一的文明，只有这样人类才能真正成为宇宙文明。”

    “葛小伦，他不会这么做的。”杜蔷薇知道葛小伦比谁都温柔，他是不会强加给人类任何思想的。恐怕葛小伦最后会独善其身，成为孤独的守护者。

    “愚蠢，优柔寡断是宇宙的大忌。”莫甘娜是连连摇头：“他不对付那些国家，那些国家却会对付他，就算杀不死他也烦死他。”“想做英雄，可是要承担非同一般的压力，我看这个银河之力早晚会因为自己的道德而崩溃。”

    杜蔷薇没有回答，她选择相信葛小伦。

    此时葛小伦身份已经非同一般了，经历宇宙战争之后，他直接升职为少校，已经开始处理军队的大小事务了，已经不仅仅是一个前线士兵，而是开始慢慢接触政治。

    “时间是站在葛小伦一边的。”依旧是恶魔要塞，在莫甘娜和杜蔷薇正在讨论的时候，杜兰又出现了，不管是天使星还是恶魔要塞对他来说都是敞开大门，欢迎他随时光顾的。

    “又是你？怎么老是你？”莫甘娜实在是不满杜兰的行为，却无可奈何，明明经历上一次之后，她已经把恶魔一号的空间防御等级提升到最高了，就是怕杜兰再一次入侵，没想到还是没有挡住他。

    “我只是听你们的讨论，忍不住加入而已。”“我觉得时间才是一切，葛小伦现在根本不用着急统治地球，因为只需要五十年或者一百年，地球人就会意识到一个主神的好处，就会主动要求他来统治，时间是站在他一遍的。”杜兰表示时间是一剂良药：“只要有足够的耐心，棘手的问题总会在遥远的将来得到改善。”

    “只怕在他成为主神之前，他会先被地球人给放逐了。”莫甘娜一项是以最坏的想法考虑人类的，她不认为葛小伦能在人类的恶意面前坚持一百年。

    “这也是地球接受宇宙主流意识形态的阵痛而已，地球人既然接受了科技和思想，那么必然要接受现在宇宙主流的几个矛盾，第一正邪矛盾，第二主神与普通生命的矛盾，第三高级文明对低级文明的矛盾，第四宇宙迷茫的思想矛盾。人类因为太过多元，同时又受到多方的入侵，所以接受的矛盾也特别多。对雄兵连的敌视，也不过是众多矛盾之一罢了。”

    莫甘娜以前倒是没有总结过这些风险和代价，但只要仔细一想就知道杜兰总结的没错，这些矛盾确实一直有，甚至现在也没有解决，只是在外星球矛盾已经相对缓和而已。

    这些矛盾可以说根本无解，只能转移，恶魔通过对落后文明入侵来压制，天使是通过对落后文明保护来缓解。如果这个宇宙真的只剩下恶魔或者天使的话，那么这些矛盾还是会在她们内部爆发的。

    “按照你的说法，人类想要缓解矛盾也只能对外转移？”莫甘娜说道，“听你的口气这些矛盾是不可解决的，就好像是终极恐惧一样，只能一级级转移下去？”她突然觉得杜兰有些想法真的和终极恐惧不谋而合。

    “因为这是由阶级产生的，是阶级自带得内生属性，有阶级就会有这些矛盾，与科技发展无关。”“阶级这种东西又是所有群居动物的天性，哪怕是没有利益瓜葛的小朋友也会在相处中自发建立起不同的阶级，哪怕是猴子也会为了繁衍而出现猴王，这种天性根本难以根除。”

    天性诞生阶级，阶级诞生矛盾，环环相扣，绝非那么简单克服的。

    莫甘娜突然发现杜兰的理论总是那么扎实，而不是凭空的，自己如果早点遇到杜兰而不是卡尔或许她根本不会相信所谓的终极恐惧。而现在莫甘娜已经信仰了终极恐惧，所以听到什么理论都忍不住会往终极恐惧上靠拢：“那么说来天性就是终极恐惧？难道终极恐惧不在外面，而存在于每个生命的心中？”

    杜蔷薇忍不住看向杜兰，似乎在用眼神制止杜兰，让他不要再说了，他说的越多莫甘娜的终极恐惧理论就越完善啊，她都怀疑杜兰是故意来帮莫甘娜的：“说了这么多，难道就就是想要说世界上真的存在生命不能克服的天性么？你觉得有意思么？”

    “当然有意思，发现了问题才能对症下药。无数先人，包括凯莎都是在为了克服天性而努力，他们提出了无数的理论，希望帮助人们到达完美世界，到达大同社会。可惜他们的努力都不怎么成功，所以我决定继邪恶的黑暗森林理论之后，提出代表光明世界的贤者时间理论，人只要处于贤者时间就可以克服天性。”

    杜蔷薇和莫甘娜都愣住了，真的能克服天性？

    当然能，但只是一瞬间而已，“贤者时间就类似你睡觉睡到自然醒的一瞬间，那一瞬间你浑身舒坦，说不出地幸福，哪怕平时有天大的压力以及无数恶念，在睡到自然醒的一瞬间，你的心是平和的，无数思绪也没有袭上心头，哪怕今天的工作是毁灭世界，但在醒来的一瞬间思想是清明的，是洁白的，这就是贤者时间，只要将这种感觉扩张开来，那么人性也就被克服了。”

    简单来说就是用身体上的满足感来消除生命思想中的‘趋利避害’的天性，只要身体舒适到了极点，那谁还回去生出恶念呢？

    杜兰要用身体神经的反应来战胜动物天性，这也是一次实验。

