    光芒之中，沙奈朵的身形发生了明显的变化。

    裙摆变得更加华丽，脸上的棱角显得更加分明，胸口直插的心型标志物变成了完全打开的样子。

    mega沙奈朵。

    妖精皮肤的特性让它能够担当得起真正意义上的屠龙勇士的称号。

    比玛力露丽恐怖得多的输出，会让任何龙系小精灵都对其望而生畏。

    而且还是卡露乃的mega沙奈朵。

    说是这个世界上最强的沙奈朵也不为过。

    “你也会mega进化吧？试试。”

    “额……”

    小智只纠结了两秒，就拿出超梦的精灵球。

    “会是会。”

    “不过这个家伙有亿点点厉害。”

    诚然，卡露乃的mega沙奈朵已经达到了这个种族的极限水平。

    小智却也不认为它是超梦y/x的对手。

    毕竟超梦被制造出来的时候, 实力就超越绝大部分小精灵了。

    更何况再加上mega进化。

    “没事，以切磋为主，教学而已。”卡露乃知道小智的几个压箱底的家伙。

    其中甚至包括合众地区守护神莱希拉姆。

    那个层次的精灵定然超出寻常小精灵许多。

    但是卡露乃没指望赢它们，她是想通过战斗，教会小智她还没有掌握的东西。

    “好。”

    见卡露乃这么说，小智不再犹豫。

    砰的一声, 精灵球弹开。

    超梦瘦弱的紫白色身躯出现在这片空地上。

    它静静地漂浮在上空, 神色中有股淡漠感。

    卡露乃没有见过超梦，不由愣了下。

    超梦给她带来的感觉太过奇怪，有种不像是这个世界的生物一般。

    “它就是你哪只可以mega进化的精灵？”

    要不是超梦身上还有生命气息，卡露乃都要问它是不是机器人了。

    “嗯~它很厉害，您小心点。”

    “看出来了。”

    哪怕没有小智提醒，卡露乃也能看出来超梦是个狠角色。

    因为它身上散发出来令人窒息的压迫感犹如实质般，让空气都变得粘稠了许多。

    沙奈朵面色严肃，如临大敌。

    “沙奈朵，我们上。”

    “唔！”

    mega后的沙奈朵不但实力倍增，还与卡露乃身心合一。

    这个状态下，她连指挥都不需要！

    超能女王的身影鬼魅般消失在两人眼前。

    小智的波导没有捕捉到它的踪迹。

    瞬间移动！

    感受到头顶传来的威胁。

    超梦睁开了半眯着的眼睛，眉骨上的肌肉骤然紧缩。

    下一秒，它的身影也随之消失。

    自从跟了小智以后，超梦见识到了许多世间和平与美好的一面，心中的争斗心早就淡了许多。

    但这不代表曾经的那个超梦已经死去了。

    它是超梦，自认为最强精灵的生物。

    “轰！”

    月亮之力与精神击破的对峙引发了剧烈的爆炸。

    小智根本没来得及抬头，天空中两道粉色的光芒就轰然震开。

    小智慢半拍的表现让卡露乃摇了摇头。

    他没有跟得上自己精灵的节奏。

    “小智，集中注意力。”

    “精灵在战斗, 你也在战斗。”

    “不要把训练家当成了可有可无的东西。”

    “啊？”

    两只小精灵飞快地在空中交手。

    超梦格斗能力更强一点，沙奈朵的防守也做到了极致。

    其次，它们都有超能属性，瞬间移动跟不要钱似的一直使用。

    速度之快，让人眼花缭乱。

    小智即使把波导都覆盖到双眼之上，也跟不上超梦与沙奈朵的对抗速度。

    “砰！砰！砰！砰！”

    空气中响起一连串的炸响。

    一时间沙石飞溅，光芒四射。

    他额头布满了汗珠，眼睛有点酸痛。

    “不行，我跟不上！”

    超梦战斗的过程中也发现了小智的异样。

    它以为是小智身体出现了什么问题。

    就在这分神的片刻，超级沙奈朵的月亮之力已然袭来。

    高手之间的对决永远都是看谁先犯失误。

    超梦也没料到沙奈朵抓机会的能力如此之强。

    “什么？！”

    “轰！”

    强大的妖精能量直接将超梦笔直轰入海里。

    小智挑选的这个地方是临近飞云市海边地区的一块荒芜之地。

    除了少许树木，再无它物。

    非常适合精灵放开手脚对战。

    “你心乱了，影响到自己的精灵了。”

    卡露乃皱眉提醒道：“训练家给自己精灵带来的作用应当是正面的。”

    “记住，训练家要融入精灵对战之中，强行跟读是最愚蠢的选择。”

    “毕竟，精灵是听你的命令，而不是你听精灵的命令。”

    “它之所想，即你之所想。”

    “……”

    小智抿着嘴，双眉拧成疙瘩。

    他长久以来都忽视了一个简单的道理。

    训练家训练家，有精灵，才能称为训练家, 如果只是因为能力不够就放弃指挥的话。

    那和花钱雇了个保镖又有什么区别？

    思考了片刻后, 小智缓缓舒了口气, 眼神清明。

    “我懂了。”

    卡露乃欣慰地点了点头。

    那边，超梦并没有被一发月亮之力打到再起不能。

    对于它的身体素质来说，超级沙奈朵的月亮之力也只能让它受点轻伤。

    只是强大的冲击力让它费了一番功夫才挣脱。

    重新从海底跃出。

    超梦触电般的颤抖了一下，一股熟悉的感觉传入身体之内。

    这种感觉在之前与盖诺赛克特的战斗中也体会过。

    “左，瞬间移动。”

    小智的声音。

    超梦下意识向左侧使用瞬间移动，沙奈朵的魔法闪耀打了个空。

    超梦没有惊讶，而是立马又使用瞬间移动接近了沙奈朵。

    “它要上去。”

    仍旧是小智的声音。

    超梦脑袋跟着身体一起移动。

    沙奈朵瞬移到上方的一瞬间，超梦就跟过来了。

    沙奈朵睁大眼睛，似乎没想到超梦反应陡然提升了一个档次，这让它有点措手不及。

    “狂舞挥打！”

    高高抬起左脚，耀眼的白光下，沙奈朵直接被超梦踢到了地面上。

    轰！

    “越来越接近了啊~”

    卡露乃望见小智认真的表情，嘴角轻笑。

    “不过还不够！”

    小智：“冰冻光束。”

    冷冽的寒光呼啸而来。

    沙奈朵顾不得疼痛，强行瞬间移动向后退去。

    超梦迅速跟进，伸出右拳，电光萦绕。

    雷电拳。

    沙奈朵见状张开嘴巴，刺耳的声波以它为中心朝四周扩散开来。

