    沈巍一剑斩去，便将那女尸魔的手爪斩去。

    那尸魔吃痛，嘴巴中便喷出一股尸毒来。

    尸毒恶臭，带着一股腐烂的老鼠味。

    沈巍侧身躲过，左手作剑指，右手持法剑，闭气内呼吸。

    而那老魅，变化出许多藤蔓，树根自地下穿出。

    又有枯叶如飞刀划过，直直向着几个道人飞去。

    “毛都没长齐，就想入十万大山，看来是来送点心来的。。”

    “一个细皮嫩肉，想来心肝味道不差。”

    沈巍修道，注重命功多些，平时也都是习武练功，得意剑术，对这些鬼魅，也是以自身刚刚血气作为底气，将其杀灭。

    如今遇到这两个妖魔，虽然剑术厉害，胆气过人，但依然捉襟见肘，又在山林之中，不得伸展开来。

    但其傲气十分，剑术也是越磨砺，越有锋芒，正是好一个剑仙种子。

    李荣见其越斗越厉害，心道：“沈巍倒是一个好种子，只是性子急些，武乃止戈，若无一团和气在心，只怕未来杀业难结。”

    而另一边小紫阳处，却是鬼气森森，有玄真道四大法坛元帅护持，有上万阴兵鬼将被招募而来。

    小紫阳已经立下坛口，暂时掌阎罗鬼帝之印，崔钰，地府娘娘，都在旁边辅佐于他：“几个城隍都已经将地图交出，周边魔鬼极多，最为神通广大的便是这五通猖。”

    “这五通猖出身低贱，乃是山魈木客，土公石伯之身。”

    “如今却换了个名号，叫五通神，五显神, 甚至自号五帝, 五皇, 乃是妥妥的邪神。”

    “这些邪神没有规矩，滥用血食，最是该杀。”

    小紫阳道：“邪神容易除却, 但是百姓既然信之，若不教化, 只怕死灰复燃。”

    汤秋儿没想到小紫阳年纪虽然小, 但见识却不小。

    当下放下轻视之心问道：“那该如何教导百姓呢？”

    “应当传播正祀信仰, 传播道德。”小紫阳道：“不应该只以杀伐手段作威，还应该造福百姓, 百姓难辨忠邪，但为之有益，自然信之。”

    “还有, 不可一味排斥本地文化, 反而应该从此入手, 收编吸纳, 化为己用。”

    小紫阳根本不似一个七八岁的娃娃，早早显露出异处来。

    崔钰看去, 莫名感觉有些许熟悉：“紫阳这等气魄，倒是和脱劫而去的阴天子有几分相似，不知道此生有何成就？”

    “现在说立根基, 还是早了，还需打下地盘, 拿出威名，再去经营。”

    小紫阳看着地图：“第一个便拿五通邪神开刀！”

    地府娘娘点头：“这五通猖神, 闵地又叫五显财神，喜欢***, 与曹操类似，又会搬运阴库，催发阴运，百姓拜之，其实便是为求财富，若要拿其开刀，我们便需要一位正统财神来做根基, 吞食其权柄。”

    小紫阳摇摇头：“不必财神，求财一类，是神便可。”

    当下挥动令旗：“招忠武将军！”

    当下一位美髯长须，骑着枣红骏马的上将, 带着左右偏将军前来。

    正是关羽，关平，周仓。

    关羽之前为李世民守卫皇宫，已经得了正祭。

    如今京城家家户户都贴着他的画像，以作门神用，已经神通广大。

    “掌教真人命我铲除邪神，调兵遣将，中午将军，此五通神，可能拿下？”

    关羽嗤笑：“不过插标卖首之徒尔，关某杀之，不过片刻。”

    邓紫阳十分满意：“便请将军做帅，带领五千兵马，前去斩杀邪神。”

    关羽领命而去。

    小紫阳又道：“除却五通邪神，还有何邪神？”

    “还有一硕鼠邪神。”汤秋儿道：“岭南之鼠，大若肥猫，又有说黑鼠十年不死，化作灰鼠，又五十岁不死，化作白鼠。”

    “鼠类与人接触最多，善偷善咬，又能百子千孙，一年数孕，一孕数子，百姓也希望多子多福。

    “且老鼠洞中粮食众多，若能找到，便是一个月两个月的口粮，百姓又将其化作财富象征。”

    “不过鼠类贪吃谷物，祸害农田，身上更是带有疫病，一旦暴发，必会尸横遍野。”

    “岭南百姓既羡慕其多子多孙的繁衍之力，又痛恨其偷盗，却因其善于躲藏而无可奈何。”

    “如此又恨又怕，又无可奈何，便产生崇拜之心，以祈求其不要祸害，以得安康太平。”

    “渐渐便形成了这么一个邪神，其自称大仙，最喜欢“娶妻”，被其娶妻，便要为其守身一辈子，在庙中服侍。”

    “这鼠大仙至今已经娶了四十几个妻子了。”

    “在其治下，百姓不可杀鼠，不可养猫，不可养狗，每月初一十五，需要供奉鼠神。”

    紫阳皱眉：“妥妥邪神，我记得掌教真人曾在长安收伏了一猫神？”

    汤秋儿点点头：“是家中豢养黑猫，得了五鼠财神神性，在掌教真人母亲那里修行。”

    “可能将其请来？”小紫阳问道。

    “自然可以。”汤秋儿道：“这件事情便交给纪先生去做吧。”

    邓紫阳一一部署，连着几个城隍也为其折服，邓紫阳便让崔钰代为接管几个城隍府，将其府中大狱的恶鬼一一审判。看看有无能用的，或者冤假错案。

    崔钰是酆都大判官，做起本职工作自然得心应手。

    而地府娘娘也很快将几个“鬼市”构建起来，安排了几个蛤蟆精和本地良顺的妖怪接洽，直接设立在李福德所在的茂名县。

    在地府娘娘等人入驻岭南大地，治理鬼神之后不久，岭南百姓很快便发现和往日不同的地方。

    先是庙中的“签”，更加灵验了起来。

    然后就是家里原本有“家宅不宁”的，很快就好了，第二日便会做梦，梦到一个叫地府娘娘的人前来巡查地方阴司，在创建大唐文明城市，所以比以往太平许多。

    第三便是祖宗托梦显灵，告诉家人哪些哪些是邪神，不能再拜了，不然会有灾劫来临。这些多半是家中已经供奉了邪神牌位的人家。

    邓紫阳治鬼，往往先从治民开始。

    不过鬼也是从人变成，紫阳治人再治鬼，并无不妥。

