    “县考难，府考难，省考尤难，会试易，殿试尤易。”坐在考号内，苏子籍看着环境，不禁发此感慨。

    前朝时或不是这样，但本朝从太祖起，能走到会试这一场的举子，数量就不是很多，也因此对待这些举人，往往要宽松一些。

    这并不是指在纪律上宽松，而是在环境待遇上要强出许多。

    不同于地方考试，能参加贡院会试，但凡考取了，无一不是朝中官员的未来同僚。

    而文人虽彼此相轻，可在某些事情上又容易物伤其类，会试取士改革，在一开始没有遇到阻碍。

    虽然随着时间推移，读书人渐渐多了，朝中出现一些声音，希望会试重新回归前朝，但也都被皇帝无视了。

    当今皇帝，随着年龄增长，圣断之势越强，会试原本定在二月，但是思及登基以来，每每二月都会遇到落雪，实是春寒料峭，便下旨改成了三月。

    现在这天气就好多了，起码坐在只有三面隔板，头顶遮阳遮雨，前面一览无余的号房里，苏子籍并不觉得寒冷。

    而目光所及之处，坐下了的考生也大多表情如常，并不见瑟瑟发抖之态。

    今日天气也好，此时太阳还不曾升起，但贡院内，抬头向前方半空看去，依稀能看到清澈的天空。

    “看着似乎是个好天气，是个好兆头。”舌尖还有着汤圆微甜的味道，苏子籍心情颇好，坐着等发卷，以及考牌的出现。

    但随后出现的士兵，手里捧着的东西，出乎了苏子籍的意料。

    “竟然不是考牌？”

    见有人挨个号房发桑皮卷袋，苏子籍接过卷袋，打开一看，明白过来。

    “一人发一套考卷，考题直接已经印在了上面。”

    “数千人的考卷，墨印尚新，这是临时印刷的卷子，这可是大工程，还要防备着有人在过程中泄题。”

    “也就是会试的主考官，能有着这样魄力了。”

    “不过，也可能只是皇帝的要求。”苏子籍不过随便想了下，就将注意力放在了考题上。

    到了会试，已经没有任何小题，一共七张卷子，七道题。

    这一卷袋里放着，除了答题的卷子，剩下的就是草稿纸。

    草稿纸倒管够，足足十几张，不过这都是不能带出去，收卷时，要一起收走，封存。

    所以一般在会试答题时，便是草稿纸上，考生们也不敢随意落笔，都要深思过后，才后落笔再写。

    “后面四道题，相对来说是小题。”

    苏子籍浏览了一遍后，已做到了心中有数：“前三题相对重要，而最重要的是首题了。”

    “天步唯艰矣”

    凝神一看，苏子籍不由变了色，这首题让人一看，胆小的人怕是会直接冷汗落下来。

    这题目，简直大到没有边。

    “什么是天，天就是上天，但朝廷不可能让考生揣摩天意，这是大忌讳，谁审题到这个份上，肯定完了。”

    “所以天只能是皇帝又或朝廷。”

    “天步唯艰矣，可以说是朝廷经太祖到今上，三十余年，民生恢复，渐渐鼎盛，不出意外就是一朝盛世，而生业繁衍，渐渐也到了顶点。”

    “这已经中了主题，可是私下一想，真正盛世怕还在下一代，这天步艰难，是不是指皇帝本人老朽了？”

    苏子籍沉默了。

    这事就算有人想到了，又有几个敢这样答？

    再鲁莽怕也不敢。

    号房内一时安静，隔壁考生翻着卷子声音，以及不远处考生叹气声，都听得一清二楚。

    谁都知道，这题不好答。

    “天是指朝廷或皇帝，但加个步字，就不仅仅是皇帝个人，而是整个朝廷的发展。”

    “朝廷治理就是爬山，起步爬，无论朝哪走都是上坡道，最多就是过程多了曲折，而一旦到了山顶，再走，无论多呕心沥血，多厉精求治，都是走下坡道，这是古今历朝都明证了。”

    “或者说，这就是兴衰律。”

    “只是古人称之气数天命，周而复始，其实是一回事。”

    “盛极而衰，天步就跨不过去。”

    “所以这天步唯艰矣，其实是皇帝感悟兴衰，还没有真正抵达极盛之世，却担忧着盛极而衰，月圆而蚀、器盈而亏了么？”

    “这真的是很有远见，只是实话实说，每一朝，明君名臣总觉得自己能超脱兴衰律，可历史证明，这是自古谁也没有办到过的事。”

    “其心可叹，其志可痴，只是作当事人，就得尽人事，多延一分国祚，就证明了自己存在的价值。”

    审题已清，可直到太阳高高升起，一阵风吹来，将卷子吹得哗啦啦响。

    苏子籍才有了动作。

    他举手到最高，缓缓落下，到了头处，就暗暗摇首，哪怕压抑些，这样写，还是非死不可。

    手压倒胸，再次摇首，问着自己：“太子太孙何以为德？大抵太子之职，在于日奉朝请、问安视膳而已！”

    这是前朝名臣的话，意思是，太子的责任不是治政，而在于向父皇早晚问安，问问膳事（吃饭）罢了。

    又压到了腰处，想了想：“压到这样的程度，或才气不那么锋芒了吧？毕竟我还不是真太孙，必须有所表现。”

    “自古猜忌之深，莫如父子，文可十二分，才只可二三分足矣！”

    只是这样想，苏子籍突然之间觉得自己过于世故。

    就算事实是这样，也不能随便说呀，会惊着不少阿草阿花可爱的心灵。

    苏子籍笑了笑，这才收手，拿起笔，在草稿纸上一挥而就。

    这一题，写完了，太阳已高高升起，腹内咕噜噜响，不远处有梆子的声响，这是要送饭送水来了。

    苏子籍才恍神，竟已到了中午。

    将卷子好好放进卷袋，挂到一旁，免得一会被污了，又起身，在号房内慢慢走动着，活动着四肢关节，免得酸痛不适。

    不到一会，就有吃食送到了他这里。

    两个士兵一个将煮过的清水用木壶装着，尚冒着热气，放到木板横着桌上，又有一篮子熟食，都是易存放的饼子，有着五种，含着五谷，这是个吉祥寓意。

    之所以在地方，还能在号房里自己煮饭，到了会试这里，却全都由着贡院按顿统一发放，一是体恤考生，二则是怕出事。