    “阿拉阿拉，看来我给群主留下了很深的印象呢。”

    狂三并没有因为叶玄的冷淡而失落，食指点着自己樱花瓣一般娇嫩的双唇，保持着温柔的笑容。

    “群主，你的实力很强啊。“

    不同于试探叶玄的时崎狂三，艾斯德斯带着看待猎物般的笑容看着叶玄。

    问：被一个蓝色长发，穿着蓝白色军装的美女面露笑容的看着，你会开心吗？

    回答：开心。

    问：如果那个人是艾斯德斯呢？

    回答：当我没说。

    军帽拉低，艾斯德斯冰蓝色的气势充满了压迫感；早已在生死间磨砺了这么久的她就如同一只处在巅峰的猛兽，如果实力不足，恐怕只会被她的气势压迫的一句话也说不出来。

    但叶玄自然不属此列。

    同样以气势顶回去，淡然的说道：

    ”有机会，可以切磋一下。“

    “好。”

    艾斯德斯收回气势，眼神中透着满意。

    从她目前收集的关于群主的信息来看。

    原本的群主只是一个知道群员未来的“普通人”，而知道未来的原因是所有人都是作品中的人物，而群主恰好看过那些作品。

    然后因为告知了群员漩涡长门和群员波罗斯，得到了他们的报酬。

    但具体的她不知道是什么。

    还有群友白胡子和群友天山童姥的红包。

    后面她知道群主有特殊体质，需要吞噬类物品解锁，也就是暗暗果实；吞服暗暗果实之后，体质觉醒，实力方面应该有很大程度的增强，不然也不会突然自比波罗斯。

    波罗斯的实力她看过，远不是她能比的。

    群主既然自言比波罗斯强，那差距肯定相差不大。

    但这些能力要么是其他群员的能力堆积而来，要么是体质带来的增强。

    如果群主自身信念不足以承受这样的力量，那他一样算不上强者。

    刚才的气势试探便是如此，她已经得到了自己想要的结果。

    ”如果赢了的话，我的一切都是你的。”

    艾斯德斯嘴角翘起，说出了这极具诱惑性的话语。

    强者拥有一切，这本身就是艾斯德斯所信奉的真理。

    如果你能够从正面击败她，那她就是你的收获物；你可以在她身上做一切你想做的事情。

    原著中恋爱什么的不过是已经找不到让她觉得有趣的对手罢了。

    当然，你在享受的同时也要做好被杀的准备。

    一旦艾斯德斯的实力超过你，她绝不会手下留情。

    “那你可要做好准备，我可不会怜香惜玉。”

    叶玄眼神不变，淡然的说道。

    别人都送到门口了，叶玄又岂有拒绝的道理？

    艾斯德斯的魅力，又有几个男人能抵挡的住呢？

    无论是心性、智慧、容貌还是对实力的渴望，艾斯德斯都是无可挑剔的。

    也就是身在斩赤红这种强度一般的世界，如果是在遮天、完美一般的世界，就算不如狠人才情无双；却也能成为至少圣人一样的强者。

    转过身，叶玄和漩涡长门打了个招呼。

    此时的长门是真身到了，不过似乎在来之前用积分修复了一下身体；至少不需要像原著一样做着个轮椅。

    这个时候的长门才是最强的长门。

    “很高兴见到你，群主。”

    长门对着叶玄露出了笑容，说道。

    “同样如此。”

    叶玄微笑着点了点头。

    ...............

    接下来的时间，九叔通过文才和秋生了在菜市场大妈那了解到的信息说了一下。

    大致内容是在任老太爷的骨灰被夺，变回尸体之后不久，西边的一个村落出现了一只僵尸，杀害了满存的人！

    不仅仅是西边，还有其他地方也发生了类似的事情。

    而且他们死亡的时间都是白天。

    能在白天做出这种事情，只有飞僵才能做到。

    就算是绿僵也不可能不怕阳光。

    逆转时间、操控僵尸、通过猎食让僵尸快速进化？还是给予僵尸不怕阳光的特性？

    叶玄通过九叔的信息分析这穿越者的实力。

    狮子搏兔亦用全力，虽然聊天群说这次任务难度不大，但小心点总没错。

    就是不知道这个穿越者的金手指是什么了。

    系统、万界珠还是将臣血脉之类。

    “嗯？有趣。“

    在叶玄的感知中，一个携带着大量阴性能量源的人类向着九叔这里靠近。

    他们不去找他，对方反而找过来了。

    难道是觉得自己不需要忌惮九叔了？准备消灭这个对自己最有威胁的人？

    不只是叶玄，长门、狂三、艾斯德斯乃至九叔都发现了，或者说那个人根本就没想隐藏。

    “轰！”

    房屋的门被一脚踹开，一个穿着黑色长袍的青年大摇大摆的走了进来。

    而他的身后有正是任老太爷。

    “九叔，看在我曾经喜欢看你电影的份上，只要你将茅山派传承交出来，我就放了你。“

    那个青年根本没在意屋内的其他几个人，只是直直的看着九叔，说道。

    这个穿越者名叫王磊，来自一颗蔚蓝色星球；因为合作失败导致被老板炒了鱿鱼。

    如果是正常的炒鱿鱼，他还能得到点钱；但因为合约是他和老板的赌约，双方签了合同；所以一点钱都没有。

    受不了打击去酒吧喝酒，结果喝醉了，回家的时候红灯过马路也没发现，直接就被车撞了。

    然后就来到了僵尸先生的世界。

    不过幸好，作为穿越者，他也得到了属于自己的系统——最强僵尸系统。

    只要有足够的死气点，就可以无限制的提升僵尸的实力，甚至提升到将臣那种程度也不是不可能；最关键的是僵尸实力与宿主绑定，僵尸培育的越强，他就越强。

    不过可惜初来乍到，他的新手礼包只有一个能正负十天逆转时间的时空包袱碎片，五百死气点之外就只有一本名为草上飞的武功秘籍了。

    因为从系统那里得知这里是僵尸先生的世界，他也就将目光放在了任老太爷这个天生的僵尸奇才身上；不过让他诧异的是原本明明没有火化的任老太爷竟然被火化了。

    不过他也没怎么在意，只当是自己引起的蝴蝶效应；靠着系统灌顶的草上飞和时空包袱的碎片他得到了任老太爷的骨灰并将其重新幻化成尸体。

