    过了好一会。

    在一旁的三眼金倪在比比铭的脸色轻轻的蹭了蹭。

    顿时，比比铭回过了神来，眼中残留的迷茫，似乎感觉到了在眼角的眼泪，轻轻的伸出右手擦拭着眼角的那滴眼泪。

    感觉有些空空的。

    但还未擦到，那滴泪水顺着脸颊滑落而下，滴在那颗透明的小石头的上面，那一瞬间，一朵白色的像是牡丹的花快速的绽放开来。

    散发着淡淡的红色的光芒，然而，一瞬间的绽放过后，又不知道为什么，凋谢，零落，再次化为一颗花种缓缓的落向比比铭的面前的地上。

    比比铭的右手本能的向前抓去，但与那花种相擦而过，抓了一个空，而比比铭看着落在地上的花种，抿了抿嘴唇。

    小心翼翼的将花种捧起，放在了一旁的一颗仙草的旁边。

    伸出右手在旁边的那颗像是小小的藤曼的仙草的顶端轻轻的摸了摸，而在仙草藤曼上原本的刺软了下来，任由比比铭轻轻的抚摸着。

    比比铭的的酒红色的透彻的眼中那原本引起的波澜缓缓的平静了下来，静静的看着面前的这颗藤曼，站起了身体，走向了不远处的一个山崖边。

    而唐三还是呆呆的看着比比铭的方向，但眼神中没有任何的聚焦，仿佛还沉迷在刚才所出现的女仙的那一幕上。

    在脑海中，他想起来了那来自与他故乡的那讲述着相思断肠红的故事。

    那名青年，那下凡的女仙，那朵白色的牡丹花中心的那抹血色.......

    过了好一会，比比铭的身影坐在了不远处的一断崖上，默默的喝着酒，唐三的眼神缓缓的回过了神来。

    看着那不远处的比比铭眼神中充满了复杂，他，好像有些感觉到比比铭的那份淡然的气质，但还是有些不确定。收回了目光，带着刚才采摘的几株仙草向着一处方向走去。

    在离开的时候转头看向了比比铭的背影一眼。

    比比铭静静的坐在那处断崖的边缘，静静的看着远处那幽静的森林，默默的抬起左手喝了一口酒，他有些不明白。

    三眼金倪叼着一颗红色的果实爬在比比铭的旁边，将其轻轻的放在了比比铭右手上。

    看着手中的这颗带着红色纹路的果实，散发出一股淡淡的清香，比比铭又看了三眼金倪一眼，带着笑意，轻轻的说道。

    “谢谢。”

    而旁边的三眼金倪这时摇了摇头，将头趴在比比铭的旁边，微微的闭上了眼睛。

    比比铭拿起右手上的果实递到嘴边轻轻的咬下。

    将左手的酒瓶放下，拍了拍三眼金倪的头，随即再次拿起，浅浅的喝了一口，带着淡淡的笑意看着远处的方向，眼神中的平静显的透彻。

    将手中的红色果实吃完的时候，将果核放在旁边。

    比比铭突然看见了什么，向着天空伸出了右手。

    只见一片树叶在天空中缓缓的飘动着，仿佛感受到了比比铭向它伸出的右手，柔和的轻轻向下飘落着。

    落在了比比铭的右手上。

    比比铭看着手中的树叶，很薄，仿佛轻轻的一阵微风都能将它带上那广阔的夜空。

    感受到手中这片树叶的奇特，比比铭将旁边果核打开，一颗小小的，像是芝麻一般的东比比铭将其附带上一丝淡淡的青色的微光，将其点在了树叶上面。

    将右手抬起，那一刻，一阵夜风吹过，那片树叶缓缓的离开了比比铭是掌心，再次飘向了天空，向着远方轻轻的飘去。

    直到融入那灿烂的星空中。

    ............................................

    清晨

    阳光缓缓的洒落在这片森林中，原本显得阴暗深沉的世界顿时充满了活力美丽的色彩，参天的大树。

    比比铭正静静的靠在三眼金倪的身上，闭着眼睛，呼吸极其的平稳，莹白的长发有几根翘了起来，显得有些懒散。

    第一缕阳光照射在比比铭的脸上，原本静静的睡着的比比铭突然感觉到一股柔和的温暖照射再自己的身上。

    这是世界轻轻的叫醒了原本想要多睡一会的比比铭。

    双眼的睫毛微微的颤了颤，随后缓缓的睁开，看着天际的那太阳的一缕光，尽管是才睡醒的状态，但原本有些刺眼的阳光照射在比比铭的身上的时候却只有柔和，温暖，怕让比比铭感觉刺眼一般。

    伸出右手揉了揉眼睛，左手拿着酒瓶向口中灌了一口酒，眼中的迷糊还隐隐的残留着，而在一旁的三眼金倪则是缓缓的睁开了眼睛，感受到躺在自己身上的比比铭是转醒，在他的脸上轻轻的蹭了蹭。

    “走吧，回去找小猫吧，到时候再过来。”

    比比铭站了起来，语气中还带着微微的懒散，淡淡的说道。

    三眼金倪轻轻的点了点头，表示答应。

    也是站再比比铭的旁边，抖了抖身上那有些凌乱的毛发。

    而在另一边，刚刚修练完紫极魔瞳的唐三缓缓的闭合上双眼，随后睁开双眼，看见向着外面走去的比比铭和三眼金倪不由得问道。

    “比比铭，你们这是要回去了吗？”

    听见唐三的询问，比比铭看了过来，轻轻的点了点头。

    “到时候还会过来的。”

    说完，带着三眼金倪缓缓的向着峡谷的出口走去。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，有些卡文了，感觉还是坑挖少了，不管了，就这样了。

    碎觉碎觉

    zzzzzzzzz

