    于枫！

    接电话的人是于枫。

    作为屠龙会所三十顶级会员之一陈少爷的秘书，刘青负责的几乎都是想要巴结陈少的势力，而他，作为调配这种圈子为陈少办事的关键人物，非常清楚狼爷的性格。

    狼爷本名周三，以前是个小混混，外号狼崽，没什么文化和学历，出身农民，但为人手段比较狠，功利心很重，被陈少看重之后，就暗地里扶持他建造了一股势力统治宁城的地下世界。

    结果，也并没有让陈少失望，由于周三从小过的都是贫穷辛苦没有钱的生活，在榜上陈少这颗大树之后，卖心卖力地去干活，凭借着一股子不要命的气魄，真的一举拿下宁城所有娱乐场所的产业。

    所以，对于他来说，陈少是天！

    是他心中的神。

    可眼下……

    他的手机却沦落到了一个陌生人手中。

    那人的名字——叫做于枫！

    关键的不是于枫这个人，而是手机。

    刘青面色一紧，别人不知道，他还不知道周三的手机里都藏着什么吗？那可是对陈少不利的聊天记录，一旦被外界得知陈少和宁城某地下的混混头子有勾结，还是幕后推手，这对陈少未来的发展，极为不利，甚至会成为一生的污点。

    “这……这下麻烦了……”刘青拿着手机，停在原地，就差急得直跺脚了。

    “这个周三，办事也忒不靠谱，之前干架带人砸场子的事情不是办得挺利索的吗？现在让他收拾一个不成器的小子，就给我收拾成这个样子？”

    “万一那个叫于枫的看到手机里的东西，还把这些东西公布出去，怎么办？”

    思考着，犹豫着，越想，刘青这后背流出来的冷汗，就越多。

    越想，越怕！

    虽说陈少在屠龙会所有着举足轻重的地位，但跟创立屠龙会所的天城林龙二家，外加京都那位“出过世”的天才少爷一比，完全没有任何可比性。

    他们三位出了这种事情，不需要亲自动手，家族都会出面解决，抹除所有影响力。

    可陈少不行。

    作为天城二流家族刘家大小姐与京都二流家族陈家大少爷联姻后的子嗣，他的身上，肩负着两个不上不下的家族所有压力，两个家族，竞争者何其之多。

    家族资源就摆在那里，一块盘子肉就这么多，谁有本事，谁就分，谁要是出了半点差错，不好意思，你就只配喝汤。

    此刻，陈少所面临的状况就是这种。

    “怎么办？”

    刘青脸色焦急，他不敢继续想，越想越怕。

    “不行，得赶紧把这件事情告诉陈少，不能耽误时间了。”

    现在是晚上，要是不抓紧时间处理事情，尽早做出应对手段，一旦在明天早上，对方主动把东西爆出来，到时候，落入下风的人，就将是陈少。

    想着，刘青立马朝会所陈少的包厢走去。

    此刻，包厢内，真皮沙发上，随着震动结束，一名妙龄女子坐直身体。

    她的脸颊有些泛红，汗水打湿头发，就连沙发上，也留了不少汗水。

    整间包厢的空气中，都充斥着一股爱的味道。

    这场运……动持续了足足有一个小时，该满足的，都满足了。

    陈容满是享受的靠在沙发一边，任由这名被他花大价钱买来的模特为他穿好衣服。

    紧接着，几分钟后，美女站起身，来到桌前倒了一杯五十年的红酒，举止端庄地，来到陈容地面前，低**。

    “陈少，您喝酒！”

    “恩！”

    陈容接过手，顺势一拉，将美女拉入自己怀中。

    “宝贝，刚刚开心吗？”

    他笑着味道，那嘴角勾起的笑容里，充满调弄的味道。

    “讨厌。”

    美女小拳拳锤了一下陈容的胸口：“您这不是明知故问吗？”

    “哈哈!”他大笑一声，举起酒杯放在嘴边，一口饮尽。

    爽快。

    泡会所。

    喝豪酒。

    开跑车。

    享人生。

    这就是进了屠龙会所之后，应该有的生活。

    陈容仿佛觉得这就是游戏人生的真正意义。

    他放下酒杯，抬眼看了一下桌面。

    也不知道这一个小时有没有人给他发消息。

    想到自己那根本不关心他，却要他如何如何有成绩的父母，陈容笑容一冷。

    他指着桌面上的手机：“去，帮我把手机拿过来。”

    “好的陈少。”

    美女点点头，起身走去，将手机拿来。

    陈容接过手。

    这么晚的时间，应该不会有人给自己发信息吧！

    他拿在手上，想了想，忽然又觉得有些不太可能。

    可心里，又有一种莫名的不安感。

    犹豫片刻，陈容打开手机。

    也就在手机屏幕亮起的那一瞬间。

    他——大惊失色。

    一条短信的内容，宛如刻印机一般，深深的烙印在他的视线里。

    短信：有个消息跟你说一下，京都季家刚刚宣布了第三代唯一的孙太子，他叫于枫，是二十年前失踪的那名婴儿，由于家族二十年前的秘密，你最好不要与季家起冲突，另外，照片已经发给你了，给我牢牢记着，另外，也把那个秘密咽在肚子里，记住，季南妻子的死，和我们没关系！

    “啪！”

    手机摔落在地上。

    在这条短信的下方，附带着一张照片。

    陈容立马站起身，双目呆滞，惊诧。

    “陈少，您……您怎么了……”

    美女脸色一变，问道。

    陈容：“于……于……于枫？”

    “于枫？”

    美女一愣：“陈少，什么于枫，您不是让人去把这个叫于枫的干掉了吗？”

    “什么？”

    陈容目光一凛：“我派人，去把他干掉？”

    “是……是啊！”

    美女：“您忘了？这是您亲自下的命令啊！”

    “……”陈容，浑身宛如泄力一半，瘫坐下来：“完……完了……”

    “怎……怎么会这样？”

    “为什么是他？他为什么是于枫？怎么会是于枫？他……他怎么就是于枫？怎么是他……他……他……”

    呢喃着，像极了失心疯的样子。

    季家！

    那一京都，甚至是整个国都上流社会里的庞然大物！

    季家唯一的孙太子！

    于枫？

    他……

    他竟然在一个小时前，派人去杀季家的孙太子？

    这特么不是在找死吗？

    “完了！”

    也就在他为这一条短信而震惊时。

    “咚咚咚！”

    门外，传来刘青着急的声音。

    “陈少……不……不好了……”

    “那个于枫他……”

    “把周三干掉了，他……掌握了周三手机里，所有不利于您的证据！”

    “陈少……”

    ……

