    第二天一早，两人已经辗转来到了帝都超凡组基地。

    出现在天宇面前的是一座八十八层高的建筑，眨巴了下眼睛，天宇有些不可思议的问道：“这八十八层全都是你们的？”

    林雪儿淡然的点点头，“这些都是小事，接下来的话你记住了，那些找你的人已经在选召空间发布了追杀令，以后你进入任务副本要小心！”

    “记住，是小心所有人！对方给的奖励足以让大多数人心动了！”林雪儿的语气十分严肃。

    之后她带着天宇办理了各种手续，天宇正式成为了龙国超凡组的预备成员。

    将天宇扔到了五十五层，并且安排好了房间之后，林雪儿这才离去。

    天宇大量了一下自己的房间，还算不错，至少能比得上五星级酒店的房间了。

    而且无论是吃喝玩乐，这楼里都可以满足，几乎只有你想不到的，没有这里找不到的。

    更妙的地方在于，整个五十五层当中只住着两个人，就是天宇和林雪儿！

    这样一来，天宇的安全性就会蹭蹭的往上涨，还有林雪儿这样的高手保护。

    “还不错，不过这些终究是别人的力量，想要弄死那些人，还是要自己足够强大才行啊！”

    给自己打了打气，天宇决定从今天开始，每天至少要进入一个任务副本，尽快提升自己的实力！

    反正现实世界里也没什么事情需要自己担心的，学校方面也有超凡组去处理，他只要一心一意的提升实力就好了。

    唯一麻烦的地方就在于，登天台每个月才能领取一次任务。

    不过这一点也好解决，超凡组免费不限量提供任务副本冷却卡，林雪儿更是直接给了他一大堆。

    毕竟除了天宇之外几乎没有人会需要这东西，一个月的休息时间其他人都嫌弃短了。

    登天台的任务副本可不是过家家，天宇能这么轻松是因为他知道剧情，对于其他人来说死亡率可是在百分之五十！

    没有过多犹豫，天宇直接进入选召空间，来到了登天台下方。

    他的选召积分消耗的差不多了，自身实力暂时也无法提升，没什么好准备的。

    “你们看到了没，有人出高价悬赏那个天宇，只要能弄死他，那就发达了，足足五十万选召积分啊！”

    “呵，我也看到了，但是你敢去吗？别自己跑过去送了人头！”

    “啧，虽然有可能送人头，但也不是见到就要你死我活不是？要是让我遇到了天宇，我肯定不会露出杀意，等他有破绽了在一击必杀！”

    “我估计有你这种想法的人不少，五十万选召积分啊，要是有机会谁又不想要呢？”

    “那也要看运气，现在想要杀了天宇暴富的，没有一千万也有八百万了，就看谁运气好了！”

    “万一天宇大佬逆风翻盘，一路成长起来呢？”

    “别开玩笑了，整个选召空间至少有三分之二的人想要他的命，我承认他是厉害，但是能逃过这么多人的追杀？”

    .......

    “噔噔噔！”

    无视了这些人的声音，天宇连跨三大步，来到了登天台第三层，无数任务也同时弹了出来。

    【叮，普通副本：《一个人的武林》，困难副本:《行尸走肉》，噩梦副本：《僵尸先生》，请选择？】

    《一个人的武林》，《行尸走肉》，《僵尸先生》........

    看着这些任务，天宇一时间有些不知道选择哪个比较合适了。

    可突然间，他看到了一个不同寻常的地方，《僵尸先生》后面，居然写着是世界意志发布的任务！

    这些天宇来了兴趣，世界意志发布的任务，还是第一次看到，所以毫不犹豫的点了下去。

    进入准备空间之后，天宇把自己的刀跨在腰上，便无所事事的等待了起来。

    他的技能和宝物还是太少了一点，虽然实力提升很快，但是底蕴不足啊！

    不过这倒是也正常，毕竟现在才是登天台第三层，其他人也和他差不多。

    当然，这里面可没有计算那些大势力的二代，那些人才是富得流油。

    倒计时结束，天宇整个人都被白光笼罩，消失在房间内.......

    白光闪过，视线也开始慢慢恢复，天宇出现在一条无人脏乱的小巷中，身上已经换上民国衣服了，身份是龙虎山天师府弟子天宇。

    【叮，传送完毕，开启主线任务：72小时内任意击杀十只妖魔鬼怪，当前（0/10），奖励：2000选召积分，完成可回归！（未完成）】

    “警告：任务失败，抹杀！！！”

    “警告：不得以任何形式向副本世界的人，透漏关于选召空间的信息。”

    “警告：违反规定，双倍扣除选召积分，选召积分不足，抹杀！！！”

    “注意：请尽快完成任务，完成速度越快、完成度越高，评价越高！”

    看着这突然出现的种种提示，天宇瞬间明白了过来，这就是这个世界意志的要求啊！

    果然不愧是世界意志，进入之后安排了最为合适的身份，不像是以前一样都是黑户！

    不过按照这任务来看的话，这方世界意志应该是想要进入末法时代，才发布的任务吧？而且还邀请保密？

    天宇看向四周并没有其他选召者，也不知道是不是真的没有，还是分布在了不同的地方。

    出了小巷，来到了一个较为热闹的小贩街，四周无数的商贩店铺，满是那种旧时代风格。

    尤其是路上的行人穿着更是奇怪，这种风格赫然是只有民国时期才有长袍，以及剪得七零八落的发型，看得更是稀奇。

    各种古风的街道，奇装异服的街贩，到处都是一阵阵声音沙哑却不停息的呦喝声，叫卖声........

    “老乡，请问这里是任家镇吗？还有当铺怎么走？”天宇在街上找了个中年小贩问道

    “后生，这里是酒泉镇，离任家镇不远，顺着大马路走两个时辰就到了，当铺往前走左拐。”

    到了声谢后，天宇找到了钱庄，将系统空间当中的黄金拿出来换成大洋，买了点礼品后就沿着大马路往任家镇赶，一路风驰电掣，烟尘滚滚。

    十分钟后，看到了任家镇郊外义庄，天宇拍了拍身上的灰尘，从系统空间中拿出准备好的上好龙井茶叶，上前敲响了门。

    咯吱，门开了。

    “唉，你找谁？”开门的是剪着蘑菇头的文才，他看着气度不凡的天宇问道。

    “我找九叔”天宇微笑道。

    “那你进来吧，师傅有人找你。”文才让天宇进了院子。

    这时一脸正气的九叔从房间里出来，看着天宇“小兄弟，你找我？”

    “在下龙虎山天师府弟子天宇，拜见九叔！”天宇当即拿出令牌表明身份。

