
　　绿湖伯爵——乔伊斯家族。

　　乔伊斯家族崛起于两百多年前的冰原之战，当时参军的乔伊斯家族先祖于逆势之中斩杀来犯的蛮人大军首领，力挽狂澜保护达纳王国北部免遭屠戮，并救了御驾亲征的达纳王子。

　　因此战功，乔伊斯先祖获得世袭子爵赏赐，领地位于达纳东部的绿湖地区，因此也被称为绿湖子爵。

　　在接下来的一百多年时间里，在乔伊斯家族历代族人的共同努力下，终于在六十年前将家族爵位提升至伯爵。

　　但在踏入伯爵之后，乔伊斯家族仿佛气数耗尽了一般，再也没出过什么惊艳人物。

　　以上是何塞先前收集到的北地贵族信息中关于乔伊斯家族的记录。

　　方才，经过马库斯这个二世祖的讲解，何塞发现自己收集的信息错了，而且错得离谱。

　　这乔伊斯家族哪是再也没出过什么惊艳人物啊，当代绿湖伯爵就非常惊艳，只是这惊艳得加个引号。

　　当代绿湖伯爵——贝克莱·乔伊斯一改祖先军功贵族的铁血做派，转向吃喝玩乐，而且特别会玩儿，假面舞会、地下庄园……

　　好端端的一个绿湖领被他变成了达纳权贵的天上人间。

　　这样一个家伙，绝对消息灵通，知晓不少当权者的把柄和黑料，因此他成为了何塞的目标。

　　呼~。

　　气流在双翼下流动，大地上的景物飞速后退。

　　半个小时过去了，何塞在天上远远的看到了绿湖领。

　　那是一片绿汪汪的湖泊，从天上看上去宛如一颗镶嵌在丘陵间的绿宝石，湖畔坐落着一座城堡，那便是绿湖伯爵家族的城堡了。

　　在米白色城堡不远处，还有一座建筑呈灰色调的人类聚居地，聚居地规模介于大镇子和小城市之间，那是乔伊斯家族的封地。

　　此时的时间是上午九点左右，正是人们吃过早饭忙碌的时候，城堡和城镇内人员来来往往。

　　何塞看到站在城楼、城门口等位置维持秩序的士兵，这些士兵站姿随意，没有警惕性可言，甚至还有人和身边伙伴聊天说笑。

　　看来乌卡多要塞被破的消息还没传到这里。

　　他如是想到。

　　按照北地王国普遍的信息传递结构，国王要发布什么命令，会第一时间将消息通过魔法手段传递给省会城市，省会城市的地方长官则会派出轻骑通知周边贵族。

　　“这样也好。”

　　巨大的红龙飞越城市上方。

　　城中，一名俯身挑选西红柿的居民感到自己曾一瞬被阴影笼罩，站直身体抬头张望天空，正好看到一道赤红色身影向自家领主的城堡落去，目瞪口呆。

　　“龙？！”

　　“龙！”

　　“……”

　　这座不大的城镇瞬间爆发骚乱，居民在街道上狂奔，一边跑一边惊慌的呼喊，值守的士兵敲响警钟。

　　昂！

　　激昂的龙吟声压过一切声音，震耳欲聋，令人心慌意乱。

　　但城市的警戒实际上没用，也没有必要，因为红龙的目标只有湖畔的米白色城堡。

　　在城堡上的士兵仅来得及射出一轮箭矢，何塞张开嘴巴喷出龙炎，龙炎在城堡的城墙上扫了一圈，留下燃烧的尸体和冒火的城墙。

　　哐当！

　　飞过折返的红龙落在城堡顶端，整个城堡都在颤抖。

　　城堡内的仆人惊慌呼喊，从大门处向外奔逃。

　　何塞也不管这些逃命的仆人，一口龙息喷向城堡庭院里冲来的士兵，仅一名骑马的骑士反应迅速，及时骑马翻滚逃离龙息范围，其余胆敢冲锋的人皆在烈焰中化为灰烬。

　　在逃离龙息后，这名中阶骑士发出怒吼，独自一人奔向城堡。

　　明知不敌还是敢于挑战，这勇气令人钦佩，但这并不是何塞留手的理由。

　　多花了三秒时间，何塞解决了这名忠心护主的中阶骑士，随即龙爪狠狠刺入下方的城堡，干起了徒手拆屋的活动。

　　在他的感应中，一名高阶战士正全力爆发快速下楼，从方向判断，此人是不打算从正门逃走，估计城堡有地下地道。

　　即便何塞拆屋的速度已经很快了，但前有中阶骑士护主，后有坚硬的城堡阻拦，最终还是晚了一步。

　　那名高阶伯爵逃入了地道，并收敛了自身的能量波动，消失在感应中。

　　何塞眉头微皱，但毫不气馁，这也不算是意外。

　　就和他在自己龙巢做了许多针对强敌来袭的布置一样，一个传承两百多年的贵族没有点逃生手段，那才是怪事。

　　他口中咒语飞速念出。

　　秘法之眼！

　　一颗淡蓝色眼球凭空出现，向伯爵最后消失的位置飞去，穿过倒塌巨石之间的间隙，他看到了逃生地道的场景。

　　“唔，居然把地道门给封上了，看来是针对人类仇家做的布置，不过，我就不信你能逃多远。”

　　何塞一扇翅膀，冲天而起，在高空中观察四周地形。

　　乔伊斯家族的城堡建立在湖边，湖这一侧肯定不会是逃生通道方向，大概率也不会逃向封地，剩下的只有两个大方向。

　　他扫了一下两个方向，一方是丘陵草地，另一方则是一片小树林。

　　换位思考，如果自己是乔伊斯家族的人，肯定会把逃生通道出口安置在茂盛的树林里，而不是没有任何遮挡物的丘陵草地。

　　一条人类挖掘的逃生地道，顶了天一千来米。

　　这么想着，何塞飞到树林上空，开启【数据化视觉】，并时不时分心观察远方的丘陵草地。

　　没过多久，他透过树木之间的间隙，看到一道快速奔跑的身影。

　　不是逃跑的高阶战士，当代绿湖伯爵——贝克莱·乔伊斯又是谁。

　　在高空中看了一眼这名绿湖伯爵的逃跑方向，何塞发现小树林后面有一座牧场，估计他计划逃向牧场，然后骑马逃命。

　　当然，他不会把筹码压在估计上，口中咒语飞速念出，淡蓝色的秘法之眼在天空中监视。

　　留下监视的魔法眼睛，何塞向被毁的城堡落去。

　　之所以这么做，是因为这里的小树林是真正意义上的小树林，而不是乔戈尔山脉和摩多峰林的参天大树。

　　要在这样障碍物众多的树林中杀死绿湖伯爵，这不难，但要活捉的话，绿湖伯爵若是借助地形蛇皮走位，那么还真会给何塞带来一些困难，毕竟高阶战士也不算弱者。

　　因此，他选择先用秘法之眼监视，以防目标逃走，而自己则去战场收集战利品。

　　何塞落在城堡废墟上，目标明确挖掘废墟某处地方。

　　先前他就感应到这里有大量黄金气息，只是为了阻止目标逃走，这才暂且将财物放下。

　　在巨龙的巨力下，崩塌的大块巨石被扔到一边，他挖出八口大木箱，三口小木匣。

　　掀开箱盖一看，八口大木箱里躺着满满的各国金币，三口木匣里，一口木匣里装的是各色宝石，另外两口木匣里装的是魔法物品。

　　他打算回去后再统一查看，气定神闲的把东西都装好，飞上天空。

　　高阶战士的速度不慢，但红龙更快，因此绿湖伯爵没有像何塞想的那样骑马逃走，而是躲进了牧场的主屋。

　　但他不知道的是，他的行为全被位于高空中的眼睛看在眼中。

　　何塞收敛气息，向伯爵藏身的木屋飞去。

　　这次，没了拼死护卫的骑士和士兵，也没有坚硬的城堡，何塞也没给他逃进树林的机会。

　　一分钟后，在木屋的废墟旁，当代绿湖伯爵被何塞压在了爪下，面如死灰，祖传的魔法宝剑也落入了红龙手中。

　　另一边，何塞也感到有些意外。23sK.com

　　他本以为当代绿湖伯爵是个被酒色掏空的窝囊废，但却没想到是个敢于拼命的硬骨头。

　　只不过，伯爵虽然抵抗意志顽强，但实力相对红龙来说太弱，最终还是被活捉了。

　　“贝克莱·乔伊斯，第九代绿湖伯爵，告诉我我想要的，我可以考虑饶你一命。”

　　“巨龙阁下，还请您向恶龙之母发下誓言，我……”

　　没等他说完，何塞一用力，压得其喘不过气来。

　　“我可不是在跟你商量！你没有提条件的资格！”

　　不过，绿湖伯爵的担忧并不是全无道理，何塞的确打算问完消息后直接杀人灭口。

　　毕竟这绿湖伯爵不是胖子那样的二世祖，实力、心性都不缺，放虎归山倒是说不上，但总归有一点小麻烦。

　　眼见目标快要窒息，他松开龙爪。

　　贝克莱·乔伊斯大口喘息，吸入新鲜空气。

　　“巨龙阁下，您想从我口中得知一些消息，这就是我谈判的筹码！”

　　他一边急促喘息，一边断断续续说道：“虽然不知您想从我这得到什么，但我向您保证，我不会让您失望！”

　　“你，让我感到惊讶。”

　　何塞深深看了绿湖伯爵一眼，以其在生死关头的表现来看。

　　胖子这个二世祖被眼前这家伙的表象骗了，或者说大部分达纳权贵都被他给骗了，这家伙根本不是沉迷于酒色的腐败分子，而是一只披着腐败外皮的狡猾狐狸，且像孤狼一般坚韧。

　　绿湖伯爵隐藏这么深，是为了什么？

　　这何塞不在乎，他只想得到自己想要的。

　　他将指尖对准绿湖伯爵的咽喉：“小虫子，你以为，你是我唯一的选项？！”

　　“不要试图激怒我！”声调陡然拔高：“否则我会叫你知道什么叫残忍！”

　　绿湖伯爵倔强盯着红龙。

　　何塞进一步施压：“对了，我记得没错的话，你有个女儿嫁在隔壁的矮丘领，你还有个儿子在达纳皇家学院进修。”

　　“如果你的回答没让我满意，那么我发誓，我会将乔伊斯的血脉从这个世界上彻底抹去！”

　　“相信我，我有这个能力！”

　　绿湖伯爵身体僵直，脸色忽明忽暗，他可不会认为红龙在说笑。

　　没过多久，他认清了现实，乔伊斯家族和红龙之间的差距太大了，根本不是可以靠个人努力可以弥补的，他认命般叹了一口气：“巨龙阁下，您想知道什么？”

　　“达纳上层社会的黑料，还有国内邪恶组织的情况，比如邪神教会、恶魔信徒、死灵法师什么的，还有，不要试图欺骗我，否则后果你难以承受。”

　　绿湖伯爵思考了片刻，开口道：“王国上层黑料我这很多，死灵法师、恶魔信徒不知道，邪神教会我倒是听过一些风声。”

　　“那先从邪神教会说起吧。”

　　“在十年前……”

　　听完，何塞感到有些失望，至少都是三年前的消息，而且消息还不准确，称得上是捕风捉影的猜测。

　　要是真按这些消息查下去，那么得耗费大量时间，而且还极有可能没有收获。

　　不过，这样的情况也很正常。

　　要是邪教这么容易暴露，那么也不足以成为教会势力的对手了。

　　“那么达纳上层的黑料呢？”

　　“这方面我收集了很多，说一天一夜也说不完。”

　　“那就挑重点说。”

　　“……”

　　这下，何塞感到不虚此行了，收获了一些达纳大贵族、中等贵族的猛料，不死也脱一层皮的那种。

　　有这些黑料在，他就可以威胁那些贵族为自己办事，参透达纳王国的行动将顺利得多。

　　此次袭击绿湖领的目的达到了。

　　何塞看了绿湖伯爵一眼，感到少许纠结，纠结要不要杀了他以绝后患。

　　想了想，他决定先问一下：“你这家伙，收集这么多其它贵族的猛料，目的是什么？”

　　“emmm……”绿湖伯爵有些犹豫，但还是说出了实情。

　　“二十年前，我的父亲意识到，伯爵已经是我们家族的天花板，我们不甘心，这才有了之后的计划……”

　　听完，何塞恍然，理解了乔伊斯家族的做法。

　　在达纳王国这样的小王国，伯爵还可以通过积攒军功晋升，而伯爵之上道路就要窄得多了，乔伊斯家族希望另辟蹊径，希望通过收集各大贵族黑料来稳固地位，有机会时帮助自家上位。

　　红龙收回龙爪，在绿湖伯爵惊讶的眼神中扇动翅膀飞上天空。

　　之所以放过绿湖伯爵，是因为何塞想通了，乔伊斯家族和自己不是同一个层次的对手。

　　乔伊斯家族费尽心机，只为了在达纳王国的贵族框架下更进一步，这还需要数代人共同努力，能否达成目的尤未可知。

　　而何塞却是想着怎么坑死达纳王室，毁灭达纳王国，并且他对此非常自信，认为自己迟早会达成目标。

　　这就是双方的差距！

　　因为这一差距，何塞能压得住乔伊斯家族，自然也不怕他反噬自身。

　　况且，绿湖伯爵出卖如此之多的达纳权贵黑料，只要何塞把消息泄露出去，不需要自己动手，那些达纳权贵就先一步把乔伊斯家族赶尽杀绝。

　　……

　　何塞照着名单袭击了大半天。

　　金币、黑料收集了一大堆，但邪教的消息却是没多大收获，都是一些捕风捉影的消息。

　　另一方面，达纳王国也发觉了四处打劫的恶龙，向众贵族发布了相关警告，很多贵族都提前躲了起来。

　　“还有最后一家，打完就收工，”空中，何塞喃喃自语，向乔戈尔山脉飞去。

　　在乔戈尔山脉山脚下，存在着他计划的最后一个目标。

　　对于这个目标，他其实是不怎么放在心上的，因为对象只是一个男爵，领地不大也不富。

　　只不过，这个男爵极度贪婪，贪婪到胖子那个二世祖都记住了他的名字。

　　本着顺路、为人民除害、劫富让自己更富的想法，何塞勉为其难将其列入了拜访名单。

　　或许是爵位太低，又或许是人缘不太好，这个小男爵居然没有收到红龙闲逛、趁火打劫的消息，居然还在家里睡大觉。

　　在拆掉小男爵的破城堡后，何塞收集好战利品，把小男爵捏在龙爪中进行例行询问。

　　“说！你知道那些邪教消息？！”

　　“真龙阁下，我…我什么都不知道啊！”

　　“不知道我捏死你！”

　　“等等！真龙阁下，我想起来了……”

　　听完小男爵的讲述，何塞眉头一挑。

　　还真瞎猫撞上了死耗子！

　　倒不是有邪教消息，而是小男爵透露出在他领地不远处，乔戈尔山脉边缘有一个小山谷，山谷经常有神秘人出没。

　　他曾经将这个消息上报，结果上面警告他不要插手，也不要好奇。

　　小男爵很听话，没有插手，也不好奇。

　　前一段时间，一只上万人的军队进入了山谷，上万军队到来这么大动静，他这个领主自然是不会不知道，但他很自觉装作没看见。

　　小男爵不知道那支军队是去哪儿、干什么的，但何塞知道啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第108章 趁火打劫的何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 