    一百步左右时羌胡骑兵抽弓射箭，然后将弓背好，拿出狼牙棒或者长刀。箭是抛射，箭雨从空中落下，射在轻甲步兵身上只是造成了了微不可查的损失，而后面的步兵有几个被射中倒在地上，迅速就被旁边的士卒迅速地抬到了后边。

    终于两军撞在了一起，疾冲在前面的马匹被扎在了枪上，发出悲伤的鸣叫，然后被后面的马匹再撞了上来，连着马匹和枪杆一起倒了下来。被倒下的枪杆带倒在地的轻甲步兵艰难地爬了起来，抽出马刀来狠狠地刺向前面的骑兵。

    羌胡骑兵吼叫着，拿着武器对着前面的枪兵狠狠地砍砸下去。刀砍入肉的触感，武器碰到铁甲的尖锐的怪声，惨叫声，呻吟声交织在一起，让一些首次进入战场的两军士卒产生畏惧迷茫的情绪。

    但是晋军这边的反应并不慢，在羌胡骑兵出阵加速冲向枪步兵军阵的时候，中央禁军的骑兵已经按照周处的命令，尝试狙击，大军调配不可能事事如意，禁军的骑兵慢了一步，让步兵军阵付出了一些代价。

    但是很快，两翼齐飞的禁军骑兵就在明显更高一层的军备加持之下，让这些平时放牧的羌胡知道，中央禁军和乌合之众的差距，草原联军最后一点胜利的希望已经溜走了。

    战争进行到一定程度之后，就会必然有一方崩盘，全军死战者有之，但大部分人会选择更能活命的办法，尤其是统帅和有条件能逃命的士卒。

    从英勇无敌到崩盘瞬间溃败，时间短的可能令人无法相信，弥漫着血腥味的战场，此时上演着一追一逃的的把戏，古往今来，任何一个将领都喜欢痛打落水狗。正面对刚是要玩命的，追砍一个丧家之犬多有意思。

    这场追杀整整持续到了傍晚，中央禁军进入河套的第一场硬仗以大胜为开头，草原联军伤亡过万，在追击当中几乎等同于全军覆没，只有两三千的骑兵溃逃。范阳王司马虓为河套高原的男女平衡工作，又做出了极大的贡献。

    至于战场上，司马虓除了把晋军的尸体拉出来之外，没有管战场上的羌胡士卒，甚至连听见哀嚎的叫声都不愿意去补刀，他们会自己流血而死的不用管，真能挺过来也是天命，那么祝贺你，这个经历会受用一辈子。

    司马季最不愿意碰到的对手为，统一国家的技术不落后的守军、第二就是统一的草原部落、第三就是技术落后统一国家、第四是一盘散沙的乌合之众、第五是山贼土匪。

    第一种类似的波斯、罗马他还没见到过、第二种敌人严格意义上不存在，鲜卑早已经分裂、高句丽一些层面上可以说是第三种、而河套的羌胡可以说是第四种，但某些层面上可以像是第二种敌人转化。

    显然河套的转化没有完成，就已经迎来了晋朝的讨伐，必然会付出血的代价。这里又不是真的大漠荒颜，乃至于中原王朝都没来过。汉朝军队就曾经来过，晋朝军队今天来，也没有特别不适应的地方。

    仅过了将近一个月的大小战斗，洛阳禁军和关中军其实已经形成了一条完整的战线，河间王也率领了一万军队加入战场，算是对洛阳禁军做出了补充。河套战场的晋军数量已经增加到了六万人，半个河套高原已经重新回到了晋朝手中。

    “自北伐开始，西路杜剑将军的关中军和东路范阳王、河间王的禁军已经连成一线，占领了半个河套，自从四月十七开始来的战报，初战杀敌千人、第二战收复朔方郡下属县城、第三战范阳王大破羌胡联军，杀敌两万。”

    “现在已经经过大小战斗二十二战，收复残城十七，大小部落三十二个归降，一共十七万人要归附，现在看来收复河套要指日可待了。”

    “不能这么说啊，河套地区南部无险可守，要么是将整个河套拿下，有价值的是五原郡那个几座城、控制阴山则我朝无忧啊。战争的难处还是在黄河两岸。可能那里才是真正的战场！现在还不归附的部落，应该都在那里。”

    “不过中书监啊，连续胜利的消息总比吃败仗好，不是么？”

    “说得对，悄悄我这个人啊，明明是一件大好事，我却总是忧心忡忡，也是可笑！”

    简单来说，以现在前线送回来的奏疏来看，大晋军队当得起连战连捷四个字。一点都不比当初南征时期的南征军要差，说不定从奏疏当中描述看来还更强。谁让燕王在啃下来林邑之后，很长一段时间都在装死呢。

    几个辅政大臣你一言我一语讨论着河套的战事，他们虽然不是行伍出身，但在这个文武不分家的年代，仍然可以指点江山，出将入相乃是对一个大臣的最好褒奖。张华就曾经都督幽州，压制鲜卑。

    “以文制武是从宋朝开始的吧？”司马季正襟危坐，他虽然是来洛阳放松一下，顺便欺骗一下高句丽表示本王不在，平州军不过是虚张声势。但不代表对河套之战一点都不关心，一个既得利益者，怎么可能对本身的体制不关心呢。

    见到司马季眉头微皱，已经和燕王关系急速升温的王戎很快就注意到了，开口询问道，“不知道燕王殿下，对河套之战怎么看？是不是有什么看法，不妨一说，让我们几个老臣和皇后听一听高论。”

    “这高论不敢当，季不过是未及弱冠的黄口小儿，南征大胜主要是和中央禁军的用命，以及交广二州的全力支持有关，南征之后，交广二州两年要好好地缓一阵子了。”司马季摆摆手先谦虚了一下，然后算是开口道，“此次皇后坐镇洛阳，几位辅政大臣运筹帷幄，王侯将领为统帅，只要稳扎稳打季想不出来怎么会输。”

    燕王直接告诉他们，不要以为自己就不会拍马屁，老子拍起马屁连自己都不认识自己。如果河套之战顺利的话，司马季在王侯之中就不会太显眼了。这表明我大晋宗室各个能打，所部驻军随便拎出来一个都能打赢。

    这样他再打高句丽的时候，如果再次大胜，其他宗室只会觉得不是燕王特别厉害，而是我大晋旁边确实就是一堆垃圾，换另外一个王侯坐镇幽州，一样能赢。

    反面例子就是，可能会滋生骄傲轻敌的想法。打个不太恰当的例子，司马季根本不在乎王府侍女是不是多么有气质，漂亮就行了，反正他会找一个又漂亮又有气质的世家女结婚。是不是处子也不是大事，反正不是处子的他也接触不到。

    显然这种很上道的回答，谁都不会不愿意听，张华、王戎都轻抚着胡须，一副孺子可教的样子点头，自从南征归来之后，看燕王是越加的顺眼。

    司马季当然也不是没有功劳，有八王之乱的历史作为背景，他当然知道有哪几个宗室在打仗上面有天赋，其中河间王和范阳王都是能打的，范阳王虽说不在八王当中，那是因为他没有掌朝过，一直都作为被拉拢的实权宗室。

    反过来东海王司马越的军事才能就非常一般，玩挟天子令诸侯亲征，被人数不到自己军队一半的司马颖打败，要不是有齐王司马冏十万大军看，被长沙王司马乂用了几百人反杀的例子垫底，司马越可以说是丢人丢到姥姥家。

    “还以为青玄是专门过来等消息的，看来并非是如此。”贾南风微微昂头带着一种强势的口吻道，“难道是过来躲清闲的么，还是有什么企图。”

    “皇嫂明鉴啊，季确实是来洛阳清闲片刻，不过这和要事在身也不冲突。如果此时留在幽州，高句丽那边说不定会戒备，既然如此来一趟洛阳清闲片刻也无伤大雅。”司马季叹了一口气道，“季在打仗方面并不比其他宗室要强，只不过能让对方轻敌的话，倒是很愿意做出些敌人喜欢的举动，来麻痹对方。”

    “虽说不知道高句丽深浅，但季还是想要尽量降低平州军的损失，所以说能偷袭打一个措手不及是最好了，季只是一个藩王，又不用非要兴什么大义，要不是封地年年户籍降低，惹得税赋减少，谁愿意打仗呢？”司马季长吁短叹道，“要是高句丽内乱了该多好，我就可以做一个清闲的王侯，每天酒池肉林，逍遥自在，岂不美哉？”

    司马季脸色相当的真挚，因为这就是他所想的日子，就连贾南风都觉得这种口气太真挚了，完全就是由心而发，不过这么公开的说出来，似乎又哪里不对。

    这是当然的，打高句丽也是为了有更多的土地和人口给自己剥削，难道真的是为了宣扬我大晋天威么？当然也算是，两者没有本质的冲突，宣扬天威的时候同时供应自己剥削。燕王说的是真话，当然无法从表情口气中判断出来。