    第8190章道貌岸然的伪君子（3）

    “你去买。”她催促他。

    “我并不想去买。”

    “纪长慕，男人不可以对女人说‘不’哦。”

    “你哪来的歪理？”

    “说‘不’代表拒绝，你拒绝了我，说明你不爱我，不然，男人怎么能拒绝得了自己深爱的女人呢？除非不爱。”

    “……”纪长慕有一种回到遥远过去的感觉，当年，乔沐元也是这么蛮不讲理。

    “你买不买？”

    “乔沐元，我真想把你拎到车上去好好教训一次。”

    说罢，他不情愿地站起身。

    乔沐元裹着她的围巾继续坐在长椅上吃东西，心情大概就像今天的太阳一样吧，就连瞳孔里都透着亮晶晶的光。

    长长的街道，高高的围墙，琳琅满目的商铺，来往穿梭的人群，迷醉了她的双目。

    她喜欢这跌入尘世的烟火气，也喜欢拉着高高在上的纪长慕一起跌入凡尘，从此执子之手，一起走过这热闹又喧嚣的尘世。

    她其实深知，纪长慕并不是多爱热闹的人，在外人面前，他也一向寡言少语清冷贵公子。

    可他愿意陪着她看这烟火人间世，也愿意为了她下凡走这一遭。

    当然，她也只愿意跟他撒娇呢。

    一辆黑色的车在不远处停下。

    一个男人从车上走下来，他走到乔沐元的跟前：“远远在车上看到，我还以为我看错了，果然是你。”

    “沈隽哥，新年快乐啊，这么巧。”

    “你怎么在这里？”

    “嘿，等男朋友。”

    沈隽知道她和纪长慕的事，因此也知道她口中的这个“男朋友”是谁。

    “他人呢？”

    乔沐元指着不远处的糖葫芦店：“在帮我排队买糖葫芦，我脚疼，走不动路了。”

    “这家糖葫芦最出名，很好吃。”沈隽也看到了队伍里的男人背影，一件长大衣，身形笔挺修长，轮廓幽深。

    “是吧，沈隽哥，你还记不记得我们以前经常过来买？”

    “记得，尤其是小路，最爱吃这个糖葫芦，后来她吃蛀牙了，就再也没吃。”

    “是，是，我也记得。”乔沐元笑得很开心，青葱岁月，果真是青涩又有意思，回想起来，都是记忆里最美好的部分。

    那些年，她的生活就像加了糖的果汁，甜甜蜜蜜，快快乐乐。

    但她却知道，同样的年纪，在离京城不远的滨城，首富之子纪长慕的生活却发生了翻天覆地的变化。

    她在人间天堂，他在人间炼狱，一样的年纪，不一样的人生轨迹。

    “拿着。”纪长慕走过来，将糖葫芦递给她。

    “纪总。”沈隽先打了一个招呼，递出自己的手。

    “嗯，你好。”纪长慕习惯性清冷地同人打着招呼。

    乔沐元剥开糖葫芦的外包装，抬起手：“你先吃一个。”

    纪长慕不爱吃这种酸山楂，但既然有别的男人在，他也不会便宜乔沐元。

    他咬了一口，吃掉第一颗山楂。

    乔沐元接着吃了第二颗：“沈隽哥，你吃吗？我让纪长慕再去排一次队。”

    “阿元，我们该回家了。”纪长慕开始收拾长椅上的零食。

    (本章完)

