    看到眼前的绿藻投诉这剧情的天宇，立刻就认出了对方是谁，罗罗诺亚索隆。

    “索隆在这里，难道剧情线是路飞一伙刚来香波地群岛的时候？”

    “如果是这样，接下来就要发生惊动世界政...府的天龙人事件了吧？”

    “然后迎来大将黄猿，对岛上的那些超新星进行追杀。”

    “按照时间来推算，这个是这个时候艾斯已经被黑胡子送进监狱里面，因为艾斯被抓，很快大事件顶上战争也要来临........”

    “这也就是说，这次任务世界又是一次顶上战争？当初全球竞赛的时候，我尽力过的？”

    “不过也不是没有这个可能，全球竞赛的任务世界是随机的，还有人在登天台第十层和十一层遇到相同的任务呢！”

    “也就是说，之前觉得自己沧桑了很多，是我的错觉........”

    摸着下巴，天宇都快被自己给逗笑了，没想到这种万分之一几率的事情，居然能被自己遇到！

    “不过这一次，可不能用上次的套路了，还是先看看任务在决定的比较好！”

    此时此刻，天宇对自己拥有着无比的自信心，都已经经历过一次了，如果这一次不能轻松通关的话，那他可以找块豆腐直接撞死了。

    就在天宇沉思的时候，索隆已经来到了天宇面前。

    “喂！前面的大叔，刚刚你有看到海岸边的光芒吗？”索隆问道。

    听到这话，天宇微微抬头看向了索隆，索隆应该是看到了自己降临时的传送光芒，加上正好迷路，所以被吸引了过来。

    “海边有什么东西？我没看到。”天宇平静的撒谎。

    索隆一头雾水，喃喃自语：“难道是我看错了.........算了，还是先去找路飞那个家伙吧！”

    “谢了，大叔！”

    留下这句话，索隆就随意找了个方向，跑了出去，这个路痴方向感极差，偏偏还很自信......

    天宇也懒得去管索隆，这个时候的索隆，在天宇眼中只能算是个小角色。

    “我的任务到底是什么？”

    对于自己的任务，天宇很好奇，但却并没有多少担忧。

    上一次那么困难的任务，他都顺利完成了，给了他很大的自信。

    而且自身实力如今增强了很多，天宇在海贼世界当中，不敢说横行无忌，但至少保命没啥问题。

    大将和四皇确实很强大，可是只要在大海当中，天宇谁都不用怕。

    因为那些强者个个都是恶魔果实能力者，而服用过恶魔果实的人，也个个都是旱鸭子，是被大海遗弃的人。

    但偏偏天宇是会飞行的，敢来海里和天宇战斗，那就是自己找不痛快了。

    ...........

    “彭！”一个气泡在天宇的手里炸开，发出了脆响。

    “不得不说，海贼世界真的是个神奇的世界，区区一个泡泡，竟然都蛮结实的。”天宇感叹一声，然后朝着岛屿内部走去。

    香波地群岛，是由许多粗大的红树组成的，几乎每一棵树，都是一座小型的岛屿，然后被人用桥梁连接起来，就成了香波地群岛。

    而统治这片岛屿的，是天龙人。

    海军总部就在附近的海域，距离这里很近，这也是原剧前当中，路飞揍了天龙人之后，海军能够迅速赶来的原因。

    这个时候，选召系统终于响起了提示。

    “请注意，主线任务发布！”

    “主线任务：威名赫赫！”

    “任务说明：在五天内，制造出巨大的影响，让你的大名响彻世界！”

    “任务时间：5天。任务失败：抹杀！”

    “注意：在任务期间内，您不能离开香波地群岛海域，违规者视为任务失败；本世界不得向其他非选召者泄露选召空间的存在，违者抹杀！”

    “提示：您造成的影响越大，获得的任务评价就越高！”

    ..........

    听到任务提示，天宇就顿时愣住了。

    “这.......这任务不就是要我搞事情吗，一边要我搞事情，一边还不让我离开香波地群岛？”

    天宇皱起了眉头，这次的任务比上次全球竞赛时更加困难。

    至少上次还有两个月的准备时间，而且还可以随意在这个世界游荡，但这一次不仅仅时间变成了5天，就连地区都给限定了。

    这样一来，哪怕是他想在复制上一次的闯关方式，都已经成为不可能的事情了。

    5天时间不说其他的，他就连罗杰海贼团都无法召集起来，更别说无法离开香波地群岛，如何去大闹海军本部？

    沉思了片刻之后，天宇的脑海当中，大致有了一个计划。

    “我记得剧情当中，香波地群岛上有三个天龙人，好像是一家子，看来得好好利用一下她们了..........”

    再次思考片刻，天宇心中的计划慢慢成形，随后他抬步朝着岛屿内部走去。

    一边走，一边回忆剧情，原剧情当中，草帽小子路飞一行人来到了岛屿上，是为了给船镀膜，好穿过红土大陆，进入新世界。

    不过这些人玩性太大了，上了岛屿之后，就放开了玩儿，结果其中一个鱼人伙伴凯米，被人贩子抓进了了拍卖场，当成货物拍卖。

    然后又被天龙人给买了下来，路飞为了拯救凯米，就和天龙人发生了冲突，引来了海军大将黄猿。

    最后的结果自然是草帽海贼团全体惨败，要不是那头大熊故意放水，送走了草帽海贼团的全体成员，恐怕路飞和索隆这些人，都要死在海军的手里面.........

    这就是香波地群岛事件的大致过程。

    “记得拍卖行是在1号大树岛屿，那家天龙人到时候都会前往那里，我还是去1号岛屿等她们吧，省得到处找..........”

    想到这里，天宇就朝着1号岛屿出发了，每棵大树上面都标有数字几号，所以1号岛屿并不是很难找，除了索隆那样的人。

    十几分钟之后，天宇就来到了1号岛屿，进入了岛上的小镇里面。

    小城镇很热闹，一条短短的街道上，人来人往，天宇的出现，并没有引起太多人的注意。

    “看来这个身份虽然杀了天龙人，并且赏金20亿贝利，但时间过去很久，已经有很多人忘记了！”天宇站在街头，脸上带着淡淡的笑容。

    原本他还以为是地狱开局，没想到情况比他想象的要好上一些.........

