    不说朱标自己能不能做好，规划出一个如此宏伟的教育工程出来。纯粹就是他来做这样的事，还不得累的吐血？

    这李善长就在眼前，干嘛不用？自己提纲挈领的说一遍，相信李善长就能懂自己的意思，而且，说不定这李善长做的会比自己更好。

    既然如此，自己劳心劳力操这份心干嘛？

    保持一个愉悦的生活状态，争取活个一百岁，这就是朱标最大的理想。

    而且，现在他才不过六岁，一上来就搞这么大的教育工程，这让别人怎么看他？

    现在的他只是表露出些许智慧，让人以为他是早智，可真要他来筹划一切，那他在别人眼中，就是妖怪了！

    这是一个六岁小孩能干出的事儿？

    这风头，出不得，还是先稳一手。

    李善长兴致勃勃的开始规划整个学府的教育大纲，当快要写完的时候，朝外面一瞅，天都已经快要黑了！

    这教育大纲才不过写了一点，可以说还是相当的粗糙。

    若真是细化下去，还不知道要多长时间。

    李善长立即带着自己刚刚写好的这些去找老朱，这刚开头，框架一定不能搭错，所以，这需要和朱元璋商议妥当才能继续接下来的事宜。

    不然的话，费心费力搞出来的那么多东西，结果从根子上被老朱给否了，那不是瞎耽误工夫么？

    费时费力不说，到了老朱那儿还讨不得好处，这样的蠢事，李善长才不会干。

    后续和老朱商议的事情还有许多，总归是要一件一件来。

    殿中，李善长还是一条一条的向老朱汇报，而老朱起先听着还好，虽说这李善长精明能干，可距离上午开完会才短短几个时辰，这李善长根本不会有足够的时间去思考，再怎么精明能干，那也是发挥不出来的。

    就这么半天功夫，你李善长还能弄出花来？

    可越听，老朱越是心惊，到了最后，老朱脸都绿了！

    这他么的得花多少钱？

    这自己还得养兵马呢，陈友谅在上游虎视眈眈，张士诚那货虽然胸无大志，但也绝对不是个善茬。

    这时候将钱投进去，那是连个响都听不见的。

    可能目测还远远不够。

    上午还想着自己要是张士诚或是陈友谅，那自己就把这开销包圆了。现在看来，按照李善长这么来，张士诚和陈友谅也顶不住。

    这他么的完全就是一个国家级别的战略方案，除非自己一统天下了，不然想都不要想了！

    “先生，这个……”老朱脸色也是有些发黑，道：“先生，你有没有算过按照这般布置下去，需要花费多少钱？”

    “咱还要留着府库里的银钱打造军械，招兵买马呢！”

    这计划老朱听来是挺好的，可是，就是于此时来说，不合时宜。

    这未来的事儿也要有未来对不对？自己要是被陈友谅给灭了，这计划多好听都没用。

    李善长也是干咳一声，他自然知道眼下的重心还是积攒力量对付陈友谅，可是，这不是照着你儿子的意思弄出来的么？

    李善长有些尴尬道：“大帅，我也知道此事过于重大，这其中的确需要花费不少银两，可依照臣的估算，刚开始的时候，投入的银两并不算多，仅是一些孩童蒙学之用，花不了多少……”

    “而到了后面，说不定到时候大帅都已经扫平陈友谅，灭了张士诚，大帅还怕没有银两投入其中么？”

    “臣还是请大帅三思。”

    你咋想的这么美？这还没打败陈友谅和张士诚呢，你这儿都已经计划上了？

    老朱闷闷的点了一下头，道：“善长，这事儿咱得好好想一想，等咱想明白了，再说。”

    说着，老朱就一脸沉重的回到了自己的府邸。

    而李善长望着朱元璋离去的背影，眼中露出自信的神采，他相信自家的这位大帅一定会答应的。

    就如同当年，自己初来投靠，请求朱元璋将当时粮仓中的一半粮食分给百姓，当时老朱也非常的犹豫。

    因为那粮仓中的粮食原本是打算用来征召兵马的，可是想了一夜之后，老朱还是将粮仓中的粮食全都分发给了百姓。

    由此，他才认定朱元璋是他这辈子都要追随的人。

    从这么一件事，他看出了朱元璋高瞻远瞩，心中藏着的抱负远远不是当初那一小座城池所能承载的。

    这样的明主，才值得他效忠。

    而老朱回到了府邸，略微洗漱之后就蜷缩在了床上，辗转反侧。

    马氏端了一碗鸭血汤走了进来，见有人来，老朱立即坐起身来，望着马氏，老朱也是忙道：“妹子，你怎么来了？”

    马氏笑道：“我看你回来之后就有些心不在焉的样子，这晚饭也没吃几口，这不做了一碗鸭血汤就给你送过来了。”

    “还是咱妹子好。”老朱端过那一碗鸭血汤急忙吃了起来。

    “重八，说说看，是不是又遇到什么难处了？”马氏轻声询问。

    “没有，什么事情能难倒咱？你就别瞎操心了！”老朱一边吃着鸭血汤，一边义正言辞的拒绝。

    马氏笑道：“重八，咱们夫妻这么多年，你有什么事情能瞒得了我？不管你有什么难处，咱们夫妻都一起担着，我给你拿个主意也是好的。”

    “你一个妇道人家懂什么？还给我拿主意？”老朱一脸不屑。

    “怎么，瞧不起我？”马氏也是有些恼了，道：“当年你做行僧的时候，我就熟读诗书，后来你在外带兵打仗，我就通读历史，你会的还不一定有我多呢！”

    老朱脸色也是有些讪讪，将碗放在桌上，然后将事情前因后果都说了一遍。

    马氏脸上也是露出一抹凝重的神色，到了此刻，她才明白为何自己的丈夫回来之后就一直心不在焉了。

    这事情，的确难决断的很。

    片刻之后，马氏道：“重八，这事儿咱得办。这投入虽说不小，可是这产出最后也必定惊人。”

    “妹子，你认为这事儿可办？”

    “可办。”

    得到马氏确定的回答，老朱也是点了点头道：“这事儿要是能办成了，这以后咱标儿也就不愁了！”

    “起码在人才这一块儿，他可是比咱幸运多了！”

