
提着沉重的碎颅锤，顾飞宇怔怔的看着锤头上残留的血渍，他闻到了一股浓烈的血腥味。

“你们鬼屋的道具都这么真实吗？”

“是我们的鬼屋，别啰嗦，赶紧穿上去。”九点乐园开业，留给陈歌的时间并不多。

穿上整套碎颅医生套装后，顾飞宇看着镜子里的怪物，他简直不敢相信那就是自己。

“不错，有点感觉了。”陈歌满意的点了点头，顾飞宇身高体型和他差不多，只是很多动作不熟练，所以显得有些迟钝：“面具紧贴着你的脸部皮肤，如果你想要让面具的表情发生变化，可以通过调节面部肌肉来实现。”

顾飞宇试着挤出了一个笑容，看起来不仅不恐怖，还有些欠揍。

“你扮演的角色是杀人狂，是个疯子，让我看到那种癫狂的感觉！”陈歌做出各种不同的表情，他见过的疯子有很多，在短短几秒钟时间内，就转变了几种不同的风格：“你先找准自己的定位，杀人狂也分很多种。”

“难度最低的就是冰冷沉默型，扮演好这个类型的杀人狂，你要注意的是保持绝对的冷静，无论什么时候都不能慌张，就好像是一台只知道杀戮的机器一样。”

“比冰冷沉默高一个等级的野兽型，你要让游客时刻感觉自己处于危险当中，就像是你手中的猎物一样，只能拼死挣扎，但是却无法逃脱。”

“再难一点是病态疯癫型，这个类型的杀人狂最能带给游客恐惧和尖叫，但是对表演要求非常高，从表情到眼神都要浸透疯狂，就像是控制不住的大火，肆意燃烧，要毁掉一切。”

各种类型的杀人狂陈歌都见过，他在这方面拥有其他鬼屋从业者都不具备的实战经验。

顾飞宇已经听懵了，只能不断点头。

“你刚学，我对你要求也不能太高。”陈歌找到小小，然后领着打扮好的顾飞宇来到三楼午夜逃杀场景当中：“整个场景昨天已经让你熟悉过了，道路都记熟了没？”

想到昨天自己被一次次扔进午夜逃杀场景当中，顾飞宇的眼泪都在眼眶中打转：“还没，昨天被吓的光知道乱跑了，根本记不住路。”

“一个合格的鬼屋员工必须要熟记场景内的所有通道，你要营造给游客一种感觉。你不是人，你是阴魂不散的厉鬼，是随时都可能出现的杀人魔！”

陈歌大步走入场景当中，顾飞宇双手倒提着碎颅锤，怯生生的跟在后面。

“我再带着你去看看场景内的所有密道，务必要记下来。”陈歌语重心长：“其实熟悉通道还有一个重要的原因，游客出现了意外你要第一时间赶去救援，在这里，我们既是魔鬼，也是天使。”

“我怕自己做不到，老实说我一进来就有点慌，一想到自己要一个人呆在这么大的场景里，我就有点害怕。”顾飞宇佩戴着狰狞的人皮面具，说话的声音里却透着哭腔：“我还是觉得自己无法胜任这份工作。”

“打起精神！男人怎么能随随便便承认自己不行？”陈歌看着顾飞宇的眼睛：“凡事都有一个过程，你现在觉得害怕、畏惧很正常，但克服心中的恐惧以后，就会慢慢习惯。”

说完后，陈歌将口袋里的小小递给顾飞宇：“无论在场景里遇到了什么都不要慌，这小家伙会给你带来好运。”

顾飞宇单手捧着殷小小，此时此刻不管陈歌说什么，他都只能去相信。

陈歌领着顾飞宇熟悉了午夜逃杀场景里的所有密道和机关，又告诉了他一些最基本的吓人技巧。

比如保持多远的距离，最能带给游客压迫感，还有如何卡视野才能带给游客意料之外的惊喜等等。

距离九点还是二十分钟时，陈歌让顾飞宇一个人在午夜逃杀场景里待命，自己先离开了。

被独自扔在场景当中的顾飞宇，抱着碎颅锤和小小，无助的缩在墙角，他看着漆黑阴森的走廊，慢慢蹲下身体。

“几个月前，我还在一望无际的稻田上插秧，大城市真的好复杂，我点想吃奶奶做的梅菜扣肉了……”

关上午夜逃杀场景的大门，陈歌听到鬼屋外面有动静，走出去一看才发现，几个工人在安装横幅广告。

“陈歌！”徐叔和一个陌生的发福中年人在休息厅里交谈，看到陈歌走出鬼屋，徐叔招手让陈歌过来。

“叔，你今天来的好早啊。”

“今天是咱们乐园重整旗鼓的重要日子，肯定要来早一点。”徐叔满脸笑容，看起来心情很好：“这位是杨工，休息厅施工就由他来负责，你有什么要求也可以向他提。”

“叫我老杨就行。”中年男人看起来很和气。

“施工队？”看到杨工，陈歌这才想起一件事：“我还真有件事要麻烦你。”

“罗董事交代过了，你尽管说。”

“我需要你尽快将乐园地下停车场的两个出口封住，不需要封死，但绝对不能让人随便进出。”之前乐园只是用障碍物堵住了大门，从缝隙可以轻松翻入其中。

“好，没问题。”

地下停车被罗董事免费租给了陈歌，徐叔也清楚这件事，所以没有阻拦。

“那你们继续忙吧，我再去鬼屋里检查一遍场景机关。”陈歌回到恐怖屋，拿出了黑色手机：“一个晚上过去了，场景扩建应该已经完成。”

他点开屏幕，上面果然有两条未读信息。

“第二次扩建成功！获得特殊建筑奖励——猛鬼的换衣间。”

“再扩建一次，恐怖屋将升级为颤栗迷宫！”

“猛鬼的换衣间：误入鬼楼的警察、被困废校的学生、夜探病栋的记者、失去记忆的病人，在这里游客可以身临其境体验各种角色，猛鬼的换衣间将为游客提供服装道具，更换服装将大幅增加代入感！”

“注意：换衣间有百分之一的概率触发极致体验！能让游客完全代入另一段不属于自己的记忆，体验无法被复制的震撼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39463904"  chaptername="第257章  猛鬼的换衣间">加入书签</a>
</div>
