
　　“屠了燕国！！”

　　云层之中，金龙不断怒吼，蜿蜒万里之长的龙躯抽打虚空，伴随着的，则是无边的雷霆浩浩荡荡的席卷数十万里虚空。

　　他乃是圣龙王的后裔之中，唯一一尊踏入半步大罗境界的存在。

　　圣龙王沉睡之时，他乃是大明山妖族的无冕之王！

　　没有人比他知晓圣龙王被人族所镇压还要恐惧的了。

　　妖族秉承弱肉强食，圣龙王若不能归来，这连绵亿万里的大明山妖庭，就要落入其他妖族大圣的手中。

　　他数以千万级数的子嗣后裔，若不臣服，便全都要被赶出大明山！

　　更为重要的是，若是人族以圣龙王为根基，足以消去苍茫龙族的神血，让他们跌落神坛！

　　怒！

　　无边的怒！

　　但在无边的怒火之中，却是掩盖不住的恐惧。

　　无边的恐惧，让他陷入了癫狂。

　　此时人族诸多王侯尽数聚集人皇天，这区区一个边缘小国，反掌可灭！

　　“屠了燕国！”

　　“杀人族！”

　　“杀人族！”

　　浩荡龙吟声中，无数的妖族扬天咆哮，隆隆之音震动天地。

　　对于绝大多数的妖族来说，妖族乃是称霸苍茫近乎百万年的无上霸主，人族，如何能与妖族相比？

　　“杀！”

　　滚滚雷云震动，金龙一抖身躯，无边妖气化成的万里云层便好似天河般倾泻而下，裹挟了下方无数咆哮的大妖。

　　轰然间向着大明山外飞腾而去！

　　..........

　　大日初升，倾泻之金光如汪洋一般浩荡。

　　滚滚热浪自天边排开，染红了无尽云霞。

　　繁华燕都之中，一袭白衣的高金阳倚在房檐之上，一脸的了无生趣的看着初升的大日。

　　在他的手掌之上，道道光芒凝聚而成的神刀不断转动，如水流般在他掌心转动。

　　没有人知晓，他这数百年来，承受了怎样的惨无人道的试验。

　　如今的他，外表平常，但是内中，却已经发生了翻天覆地的变化。

　　他无法说明自己此时的状态。

　　他此时好似是一个人，内中则宛如万万亿无量量恒星天体凝聚而成，整个人就好似一个无时无刻都处于爆炸边缘的宇宙。

　　这不同于修炼武道成就神魔之时，穹天之图化作体内真实宇宙。

　　而是他自己，已经被炼成了一颗宇宙雏形。

　　一方行走的宇宙！

　　人变成了宇宙，每一寸血肉都变成了无数极度活跃的星辰天体，这种感觉，着实不好受。

　　偏偏，他根本感知不到痛苦，周身无比的融洽。

　　这种感觉，无比之诡异。

　　“恩？”

　　突然，高金阳眉头微微一动，看向了无比遥远的高空之中。

　　在那里，陡然漂浮来一片滚滚雷云，隐隐间可以感受到十分强横的妖气，向着大燕扑来。

　　“妖族？”

　　高金阳微微一愣：这群妖族是来送死的吗？竟然有勇气前来大燕？

　　大燕这般恐怖，他时刻的想要逃走，竟然还有气势汹汹来的，让他心中十分之好笑。

　　他没有出手，此时的他，太强大了，强大到一个让自己都害怕的程度。

　　他怀疑，此时的自己打个喷嚏，大燕就亡国了。

　　还是交给大都督为好。

　　高金阳收回目光，摇了摇头，继续躺在房檐之上。

　　“苍茫龙族，我已经不需要了，打发了吧。”

　　这时，高金阳一机灵，耳边响起了一道平静淡漠的声音。

　　“大都督！”

　　高金阳一哆嗦，唰的站起身来。

　　“眼保健操第一式........”

　　一惊之后，高金阳不敢犹豫，看着极为遥远长空之中滚滚而来的雷云，抬起双手，揉捏自己的太阳穴。

　　嘴里则念叨着极为古怪的词汇。

　　若有人在此，就能看到，随着高金阳按压太阳穴，他那黑白分明的眸光之中，好似有火焰燃烧起来。

　　随即越来越亮，越来越亮！

　　并在下一个刹那，自其双眼之中，陡然射出两道无可言述的光，以超乎任何人想象的速度，瞬间遁破了亿万里虚空！

　　那两道光芒射出的瞬间，整个长空之中的空间猛然升起无尽青烟，宛如高温炙烤下的绸缎般，瞬间为之褶皱！

　　长空陡然亮起，好似两轮太阳陡然升腾而起，划过虚空，照耀十方寰宇！

　　霎时间，长空陡然明亮起来。

　　无数人忍不住双眼刺痛，只感觉无边光明笼罩了一切。

　　轰隆隆！

　　宛如群星震爆一般的恐怖声响瞬间响彻寰宇，在长空之中，留下了一道无法形容的巨大鸿沟。23sk.Com

　　“这是什么？”

　　亿万里之外的高空之中，正自裹挟诸多大妖滚滚而来的雷云之中，那金龙猛然间瞳孔一缩。

　　只感觉眼前一亮，无边的光芒便充斥了他的瞳孔，他的心灵，他的世界！

　　“不！！！”

　　恐惧绝望的怒吼之声震动天穹。

　　轰隆隆！！

　　只是一瞬间，无边的雷云连同其内的无数大妖，便全都气化消失！

　　除却那一条半步先天的金龙之外，绝大多数的大妖，甚至连反应也反应不过来！

　　就消失在了无尽长空之中。

　　而那两道宛如大日照耀天地的光芒，却余势未减的轰然冲击而下，向着无边的大明山轰然落下！

　　宛如两颗太阳自长空坠落！

　　..........

　　于此同时，大明山另一畔的一处山岳之上，身穿墨绿色大褂，龟形鹤背，满脸虬髯的雄巴，盘膝而坐，神入冥冥之中。

　　其人如无尽山岳凝结一般，雄壮的不可思议。

　　静静的盘膝而坐，便如一座神山矗立，镇压一切风波。

　　在不远处的山头之上，一只小黑虎与一只烈风犼懒洋洋的横卧在地，不时的左右看上一眼。

　　“雄巴还不醒啊？”

　　小黑虎长长的尾巴甩动着，掀起道道灰尘，一脸无聊的，数着自己虎爪上的毛发。

　　形如狸猫一般的烈风犼懒洋洋的打个哈欠，懒得理会这只小老虎。

　　因为他知晓，只要搭上话，这只小话痨，能絮絮叨叨的说上几天几夜。

　　“呀！雄巴，雄巴，太阳掉下来了！”

　　那小黑虎正自眯眼晒太阳，就看到了那无边光芒蜂拥而来的恐怖景象。

　　吓得尾巴高高耸起，炸毛了！

　　烈风犼也猛然翻身站起，发出低低的吼叫之声。

　　“恩？”

　　盘膝而坐的雄巴陡然间睁开眸子。

　　轰隆！

　　一道无边雷霆自其眸光之中一闪而过，宛如亘古黑暗的宇宙被撕裂一般。

　　其整个人的气势，瞬间膨胀到了一个无可抑制的恐怖，并在下一刻，瞬间爆发开来！

　　轰隆隆！！

　　万万亿里大明山为之轰鸣震动，无边恐怖的气血瞬间冲天而起，直如亿万万天河同时垂落，或是无尽群山同时拔地而起，冲破九十九重天！

　　霎时间，震动天地。

　　无数人仰天望去，只见无边天地之中，陡然显现出一道无比伟岸的巨大存在！

　　那存在无边巨大，充斥天地一般的伟岸。

　　亘古沧桑的气息宣泄而出，滚滚间充斥大明山，燕国，大周，乃至于无尽遥远的神荒之中，也有存在被其震动。

　　那两道宛如太阳坠落而下的光芒，便在这无边巨人浮现的瞬间，为之破碎。

　　如一朵覆压千万里的蘑菇云扩散开来，好似两团巨大的烟花炸开。

　　“又是一尊先天神圣？！”

　　“短短千年时间，诞生了三尊先天神圣，大世要来了吗？”

　　“相传中古大世，苍茫足有数千尊先天神圣诞生，如今莫非也到了这般大世？”

　　无数人为之震动，惊叹的难以自已。

　　近乎八十万年，万万亿无量生灵都没有一人能进阶先天神圣，如今短短千年时间，竟然诞生了三尊先天神圣，这完全不合常理。

　　诸多大族忍不住心中升起紧迫之感。

　　诸多大能将要归来，又不断有先天神圣晋升，这无不说明，一个残酷的大世将要到来。

　　不由的，许多大族陷入了高度戒备之中。

　　中古那一战的惨烈，先天神圣如雨般陨落的景象，所有经历过的人，没有人敢忘怀。

　　真正的战斗掀起，没有任何人能置身事外。

　　“什么人？”

　　只是瞬间，无边伟岸的身影便消失不见，山岳之上，雄巴站起身，不由的一皱眉。

　　他早已突破大罗，却未显化过。

　　若不是这两道光芒突然坠落而下，他根本没想过暴露。

　　即便之前大祭司乾苍梧与妖帝的争斗，他都懒得理会，一门心思的修行，欲要冲破压制。

　　“天机紊乱，无法推算。”

　　雄巴眸光微微一动，抖手将远处山岳之上的小老虎，烈风犼收起，踏步消失在虚空之中。

　　大明山已然不适合他修行了。

　　..........

　　“大明山还有这般存在？”

　　燕都，演武堂之中，高金阳汗毛竖起。

　　那陡然升起的巨大身影，气息强横无匹，比起此时的他强了不知凡几。

　　“来见我。”

　　这时，陈昂的声音再度响起，回荡在高金阳的耳边。

　　“是。”

　　高金阳一激灵，诸多杂念顿时消散，下了屋檐，进入房间之中。

　　幽幽明灭的房间之中，一袭青衫的陈昂仍是拿着一本书，不缓不慢的翻动着。

　　高金阳扫了一眼，那书本之上一片杂乱的符号不断跳动，好似天书一般。

　　但隐隐的，他好似看到了自己的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1227章 眼保健操免费阅读。https://xs.23sk.com 