    长戈侯府后院校场，嬴玄端坐在主位之上，荀况和北冥子坐在嬴玄的两侧，下方也已经坐满了诸子百家和世家门阀的代表。

    所有人都翘首看着嬴玄，今天就是书院建立之日，也是众多势力的瓜分书院利益之时，容不得有半点马虎。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    在今天中午之前，随着荀况和北冥子表示愿意加入书院，成为书院院主之后，世家门阀就不在观望，整理好各大世家可以提供的读书人名单，交到了嬴玄手上。

    所有人都知道，长戈武侯是个不见兔子不撒鹰的主儿，没有足够的付出，是没有办法在书院之中谋求利益的。

    “吉时到！”

    嬴玄起身，走下台阶，来到众人的座位之前，环视众人之后，朗声说道：“陛下仁德，欲行教化之道于天下郡县，此乃前所未有之盛举，普天同庆之喜事。”

    “本侯临危受命，思一人之力难堪大任，故而邀请天下有识之士，齐聚咸阳，倾天下之文人，以建书院。”

    “能得诸位鼎力相助，本侯不胜感激之情，请受嬴玄一拜！”

    嬴玄惺惺作态，丝毫没有和门阀世家讨价还价的强势，让诸子百家的代表暗暗称赞。

    “书院如今一穷二白，筹建之事迫在眉睫，还需要诸位不辞劳苦，为书院舔砖造瓦。”嬴玄说道。

    “侯爷但说无妨，我等必然竭尽全力，配合侯爷筹建书院，以便早日教化万民。”

    南阳郑家得到了嬴玄许诺的一郡之地，此刻恨不得嬴玄立刻宣布书院的任命之事，担心发生变故。

    “既然诸位拳拳之心如此火热，本侯也就不多说废话了。”

    嬴玄回到坐位之上，拿起放在桌案上的明册，正欲宣布一些任命时，张良匆匆走到嬴玄身边，在嬴玄尔边轻轻的说了几句。

    “你确定？”嬴玄眉头微皱，盯着张良说道。

    “的确是陛下口谕，这种事情，良怎么敢开玩笑？”张良无奈的说道。

    “本侯知道了，你退下吧！”

    或许是看出了嬴玄的脸色变化，下方的世家隐隐色变，有世家家主担忧的问道：“侯爷，可是发生什么事情了？”

    其他人和嬴玄有交易的豪门大族也忐忑不安的看着嬴玄，生怕发生变故，让嬴玄改变主意，取消和世家的交易。

    “无妨，一些小事而已，”嬴玄笑了笑，轻松的说道：“我们继续吧！”

    “那么我先说说书院的具体规划吧！”嬴玄说道：“书院的目的是广行教化，所以必然要让秦国境内的所有百姓都要参与其中，尤其是孩童，不分男女，皆要入书院学习。”

    “让天下孩童，尽入咸阳学习，是不是有些强人所难了？”有胶东郡儒家弟子不解的问道。

    “问的好，”嬴玄说道：“有人肯定好奇，有稷下学宫珠玉在前，广纳天下学子，为何九州书院敢号称前所未有之盛举，今日我就告诉大家原因。”

    “稷下学宫，仅有一处，而九州书院，但凡秦土，皆有九州书院存在，这也是九州书院不同于稷下学宫的地方。”

    “九州书院将于咸阳设立总院，秦国三十六郡，除去北方九郡之地，每郡郡城，设立一处分院，每郡每县，再设分院。”

    “如此一来，九州书院遍布秦国，秦国百姓不需要长途跋涉，就可以求学。”

    “彩！”

    荀况也被嬴玄的大手笔所震撼，如此一来，光是筹建书院，就不知们花费几何，以后得花费恐怕不会少的。

    但是无论话费多少银两，一旦九州书院彻底落实下来，秦国或许真的会迎来前所未有的盛时。

    “如此震撼人心的手笔，恐怕除了秦王宫的那位，恐怕没有人敢如此放任嬴玄，难怪敢号称功盖三皇，以始皇帝居之。”

    “安静！”

    嬴玄对于众人的表现很满意，让他们兴奋一段时间之后，继续宣布一些消息。

    “各县分院，由各郡分院考核，其中杰出人才，可入郡院学习，而后加以培养，由咸阳总院考核，其中俊杰，可入咸阳总院学习，可得名师指点。”

    “郡县考核，三年一次，其中不成器者，立刻清退，不得继续入学；平庸者，再学三年，不得精进者，依旧清退；其中佼佼者，上报总院，由总院考核。总院考核，五年一次，考核通过者，入总院学习；不能通过者，可继续逗留郡院，也可离开郡院，得到地方郡守举荐，亦可受朝重用。”

    “郡县分院之中，执教先生不得对在学学子众传播诸子百家之学说，离学学子不在此列。一旦发现，定不轻饶。”

    嬴玄此言一出，诸子百家代表顿时大骇，不让传播诸子百家的学说，那岂不是断了他们的未来？

    “侯爷此话何意？”荀况皱眉，不悦的说道。

    “字面意思。”嬴玄淡定的回答道。

    “咸阳总院，设文院、兵院、道院、诸子院，共四大院，入学学子，可自行选择名师，也可随意学习诸子百家的学说，书院不再干涉。”

    嬴玄此言一处，诸子百家代表狂喜不已，经过层层考核，入总院学习的学子都已经是人中龙凤，帝国收拢天下人才于咸阳，诸子百家坐享其成，收纳门徒，散播学说，必定事半功倍。

    “陛下圣明！”压抑中心中的喜悦，有人山呼万岁。

    “既然诸位没有异议，那么，本侯就宣布总院院主已经各大郡城分院祭酒的任命了。”

    嬴玄此言一出，所有人立刻安静下来，竖起耳朵，等待嬴玄的下文，尤其是世家门阀，这才是他们最关心的事情。

    郡城分院不允许传播诸子百家的学说，但是他们又不是诸子百家，拉拢郡城俊才，充实世家实力，没有比这更好的机会了。

    “九州书院院长由陛下亲自担任，但凡从咸阳总院走出的人才，就是天子门生，是陛下的弟子，前途似锦，大有可为。”

    “文院主修政事，朝廷官员选拔，会率先考虑文院弟子。文院院主荀况夫子，祭酒公子扶苏。”

    嬴玄一字一顿，抛下两个重磅消息，让下面的儒家弟子已经接近疯狂。

    嬴政，秦国第一任皇帝；公子扶苏，秦国未来的二世皇帝，秦国最尊贵的两人都和文院产生交集，而文院院主又是儒家荀况，其中深意，不言而喻。

    “陛下这是要重用儒家啊！前有伏念，后有书院，儒家要彻底崛起了。”有其他诸子百家的代表忍不住摇头叹息，羡慕的看着身边喜极而泣的儒家弟子。

    “诸子百家显赫门派唯有儒家和道家尚存，农家、墨家已经不复存在。道家无为，必然不得陛下重用，那么能入陛下发眼的就只有儒家了。”有大家族族长分析说道。

    “确实如此！”有人附和一声，而后凝重的说道：“自古文武，文道儒家已经占尽先机，那么武道恐怕就是道家的机会了。”

    “非也，非也，此文武非彼文武。”

    长沙芈姓家主摇头说道：“文乃政之一途，那么武就是兵之一道。大秦以武立国，最重兵事，依我来看，接下来的兵院才是重中之重。”

    “接下往下看吧，都时候自然就清楚了，不管怎么说，我们拥有一郡分院，吃不了大亏的。”				

