    在宫里，皇后着人妥善照料，很快就胎稳，人也变得丰腴起来。

    太医院有个不成文的规定，就是在后妃怀孕满七个月的时候，会被负责的太医看胎辨男女。

    若是辨准了，会有重赏，并赐以圣手美誉。蓝妃在怀满七个月的时候，被太医断定是皇子。就在太医要上报的时候，她阻止了太医，让他说她怀的是公主。

    公主和皇子不同，不会争皇储，还能和他国联姻，于国有利，所以一般被辨怀了公主的妃嫔在后三个月，都会被十分善待。可若是怀了皇子，那就危险了，很可能会怀璧其罪。但也有辨胎，看错了的太医，虽然不知道被惩罚的，若是辨错了公主，生了皇子还好。若是相反的，那就麻烦了，很可能会惹火烧身。

    负责蓝妃的太医，和蓝家原是世交，所以毫不犹豫的答应了蓝妃，说她肚子里怀的皇嗣是个公主。

    皇后知道后，着人愈发善待蓝妃，便是其他一些眼红的妃嫔，也少了不少敌意。

    又三个月后，一个风雨雷电交加的夜晚，她生了……

    是一个公主！

    她难以相信，因她一直以为是皇子。而太医因为辨准了而得了圣手美誉。

    但公主生了不到七天?便因染时疫而殁。

    蓝妃因刚生了孩子，身体还没有恢复?这一打击直接昏了过去，最后在榻上缠绵五个多月，才算能出宫门。

    又因为生过孩子，身体各方面都不如没有生孩子时的模样，秦皇也极少会再临幸她?孩子也就再没有怀过。

    蓝妃以为她这辈子也就这样了。却没想到?十天前一个老宫女找到了她，她得了医不好的恶疾?但她不想死在宫里，或者是迁出皇宫等死。她想回老家?可她没有足够回家的盘缠，又没有出宫令，她恳求蓝妃能给她一笔银子?再放她离宫。作为交换?她告诉蓝妃一个秘密?而且是关于蓝妃的。

    原来蓝妃生的孩子?并非是公主，而是一个皇子！

    那个皇子被连夜送出了皇宫?而那个公主?之所以会染时疫?也是因为她被喂了时疫病人的血才死的。

    蓝妃惊闻此事?人都要疯了。

    她当场逼问老宫女?她的孩子在哪儿，是谁的人动的手？

    老宫女说她并不知道?因为当时给蓝妃接生的人，都死了，她害怕自己也受牵连?就一直不敢吭声。本来她想要把这个秘密带到阴曹地府，死都不说的。可在真的知道自己快要死了?她又不想在宫里了此一生。

    老宫女还是说了一个方向的，就是蓝妃的儿子，很可能还活着。因为若是想要害死蓝妃的儿子，直接在宫里弄死也是很简单的事，那么小一个才出生的孩子，何必大费周折的送出宫去。

    老宫女在把秘密说完后，恶疾突发，没多久就死了。

    可能是把心里深藏的秘密说出来，支撑着她活着的那口气也就散掉了。蓝妃命人把老宫女送回了她的祖籍老家。没想到她娘家人不错，还在她的名下过继了一个儿子，为她办了丧事，送了终。

