    呼呼呼～

    这是一片冰天雪地的世界。

    恐怖的寒风在这片世界疯狂肆虐。

    漫天白雪被寒风吹得，散落在这片世界的各个地方。

    呼～

    突然，雪白的天空上，一道庞大的身影呼啸而过。

    巨大的风压将地面上的白雪吹得四处飞舞。

    仔细看去，那竟然是一头体长超过一百五十米的染霜巨龙。

    体长超过一百五十米，就说明，这已经是一头成年的史诗级巨龙了。

    就在这时，苍穹上又有几道身影呼啸着掠过。

    那赫然是三头体长不低于一百五十米的染霜巨龙。

    这里……

    是染霜巨龙的世界！

    “吼！！！”

    就在这时，一声愤怒到极点的声音笼罩在这片世界之上。

    四头刚刚成年的史诗级巨龙，听到这愤怒地怒吼声吼，吓得纷纷降落在地面。

    轰！轰！轰！轰！

    接连四声巨响传来，大量白雪被四头巨龙震得朝着四面八方涌入。

    此刻，这四头染霜巨龙正满脸敬畏地看向其中一个方向。

    只见，在四龙注视的方向，有着一座连绵不绝，庞大无比的冰山。

    轰！

    轰然间，冰山炸裂，一头体长超过千米的庞然大物从冰山之中飞出，那愤怒的吼声，就是从它口中发出。

    “该死，该死，该死，是谁杀了我的孩子，是谁！？”

    千米长的染霜巨龙在苍穹上愤怒地咆哮。

    它肆意地飞舞着，将残余的冰山撞碎。

    很快，那庞大的冰山，就成为了历史。

    即便将所有冰山都撞碎了，依然无法平息这头染霜巨龙的怒火。

    它张开自己的血盆大口，一道恐怖的寒冰龙息从口中喷涌而出。

    寒冰龙息所过之处，就连空气都被冻结。

    冰天雪地的世界中，无数巨龙纷纷抬起了头，它们的目光纷纷看向那在苍穹上发泄的染霜巨龙。

    “王这是怎么了？”

    有刚刚从沉睡中苏醒的染霜巨龙，疑惑地和同伴问道。

    “王已经很多年未曾出世了，据说它一直在沉睡着，保留力量，准备迎接即将到来的神醒时代，为什么会突然暴走？”

    “王的孩子被杀了。”

    就在这时，一道体长超过八百米的染霜巨龙缓缓开口。

    它的表情十分凝重，那可是王唯一的孩子，王是绝对不可能轻易罢休的。

    “哼，我染霜巨龙沉寂多年，以至于外界的生灵都快忘记了我染霜巨龙一族的恐怖了，竟然敢猎杀王的孩子，那我们就让世界回忆回忆，被我们支配的恐惧！”

    “哈哈哈，塞恩亚长老说的不错，我早就想要去外面的世界走动走动了。”

    又有一头八百米长的史诗级巨龙哈哈一笑道。

    很快，一头又一头恐怖的巨龙汇聚到了一块。

    其中，有十头史诗级巨龙的体型哪怕是在上山的史诗级巨龙之中，也十分的显眼。

    这十头巨龙，体长通通超过了八百米，其中最长的一头，更是达到了九百多米！

    它们是染霜巨龙一族的十位长老，同时也是龙王之下的十位最强者！

    任何一头染霜巨龙的长老，虽然境界还未达到史诗级的最巅峰，

    但是凭借巨龙强悍的体魄，和龙语魔法，它们的实力都不会比各大主城的城主弱小。

    至于那最强大的染霜巨龙王，更是强大到足以令各大主城城主都仰望的地步。

    也不知道过去了多久，这头染霜巨龙王终于平静了下来。

    它也注意到了不远处汇聚在一块的上千头染霜巨龙。

    它缓缓飞了过去，轰然降落在地面。

    “参见王！”

    “参见王！”

    “参见王！”

    “……”

    当染霜巨龙王落地的瞬间，所有染霜巨龙纷纷伏倒，恭恭敬敬地问候道。

    染霜巨龙王的表情十分难看，任谁的孩子被人杀死了，都不会有好脸色。

    不过作为染霜巨龙一族的王，它并没有将自己的怒火发泄到族人头上。

    它强行压下心头的暴虐，沙哑着嗓子道：

    “我的孩子，染霜巨龙一族未来的王，被人击杀了！”

    所有的巨龙都静静地伏倒在地，没有一龙敢说话。

    染霜巨龙王正处于暴怒的边缘，随时可能被点燃引火线，它们可不想无缘无故躺枪。

    历史上，有好几头倒霉的巨龙就是因为在不合时宜的时候开口，通通被封印到冰山之中面壁思过去了。

    染霜巨龙王冰冷地打量着自己的族人，许久之后，才沉声说道：

    “我会亲自外出一趟，去寻常击杀我孩子的仇家，你们就老老实实留下来看家吧。”

    闻言，众多染霜巨龙纷纷抬起了头，硕大的龙首面面相觑。

    其中那头体长超过九百米的巨龙长老抬起了头，看着染霜巨龙王，苍老且沙哑的声音从口中传出，

    “族长大人，我们愿意出世，为您征战。”

    闻言，又有一头染霜巨龙长老开口道：

    “族长大人，我们染霜巨龙一族隐世太久了，以至于那些该死的蝼蚁都忘记了我们的威严。”

    “连我们的少族长，未来的龙王大人，都敢击杀，简直无法无天了！”

    其余一众染霜巨龙纷纷附和，听它们的语气，都已经迫不及待地想要出世，让世界感受恐惧。

    然而，染霜巨龙王只是冷冷一笑道：

    “你们难道以为当初我们染霜巨龙一族是自愿隐世的吗？还不是那该死的冰霜女王。”

    “你们好像忘记了，那臭女人的恐怖了，呆在小世界内，那个臭女人她不敢进来，你们也就没有危险。”

    “但若是出去，实力高于史诗级，那女人绝对会出手，你们难道想死吗？”

    闻言，一群年老的染霜巨龙脸色突然变得难看起来了。

    那一段被它们尘封在灵魂深处的记忆悄然打开。

    对于高傲的染霜巨龙来说，被一个人类，还是一个女人给逼得不得不躲在这片小世界内，那是何等的耻辱。

    也是因为这一份耻辱，令得他们纷纷将记忆尘封，伪造了一份只是染霜巨龙一族想要隐世的新记忆。

    只有染霜巨龙王，没有尘封那一份记忆。

    若是连他也尘封了，那么若是染霜巨龙一族突然脑袋一热想要出世，

    那么绝对会遭受到那个女人的致命打击。

    哪怕是强大至极的染霜巨龙王，面对这个女人，也只有逃命的份。

    看到众多老龙脸上屈辱的表情，染霜巨龙王知道，它们已经回忆起了那一段屈辱的往事。

    “我自己出去就行了，那女人就算对我出手，短时间也奈何不了我。”

    “至于杀了我孩子的仇人，哼，千万不要被我知道是谁，就算是那个该死的女人，我也绝对会让她付出惨重的代价。”

    说完，它看着眼前的巨龙，莫名地，心中又冒出了一股无名怒火。

    若是这群蠢货给力点，多诞生几个强大到它这种程度的，它们染霜巨龙一族又怎么可能龟缩在这个小世界内。

    它早就带着整个染霜巨龙一族杀回主世界去了，就算是冰霜女王，面对数头千米巨龙的围攻，也得饮恨当场。

    越想，染霜巨龙王越是愤怒，它突然发出一声咆哮：

    “你们不去修炼，不去囤积实力，都汇聚在这里干什么？都给我滚！”

    最后一声滚字，染霜巨龙王用足了力量，气浪滚滚。

    这一声愤怒地咆哮，令得所有巨龙浑身一颤，纷纷朝着四面八方飞去。

    “哼！”

    染霜巨龙王冷哼一声后，拍打着翅膀，缓缓飞向苍穹。

    穿过厚厚的云层，染霜巨龙王看到了一个庞大的冰蓝色漩涡。

    漩涡的外面，就是它已经很多年很多年，未曾去过的主世界了。

    “区区一个人类，等着吧，神醒时代到来，我会以最快的速度点燃神火，然后将你诛杀，一雪前耻！”

    染霜巨龙王心中这般想着，下一刻，它拍打着翅膀，飞出了冰蓝色的漩涡。

    下一刻，它的身影已经出现在了一片虚空之中。

    突然，染霜巨龙王的脸色变得难看起来了。

    在他面前的虚空上，是一个冰晶雕刻的巨大王座。

    而在这冰晶王座上，是一个面容绝美的女人。

    这是一个有着一头雪白色长发，冰蓝色的双眸，仿佛羊脂玉一般的皮肤的女人。

    她身穿一袭华贵的冰蓝色与白色混合的长裙，端坐在王座之上，冰冷的注视着刚刚冒出头的染霜巨龙王。

    “冰霜女王！”

    染霜巨龙王设想过很多遭遇冰霜女王的方式，

    但是它万万没想到的是……

    这该死的冰霜女王竟然直接堵在它们小世界的门口。

    “染霜巨龙王，我记得没错的话，我们当初签订的合约是，你们染霜巨龙一族，只允许传说级以下的巨龙离开小世界，你…违反合约了。”

    “我现在给你一次机会，你现在回去，我可以当做什么都没有发生，既往不咎。”

    “如若不然，那我只好在这里，诛杀你了！”

    说到诛杀二字的时候，冰霜女王猛然站起了身，目光冰冷无比的看着染霜巨龙王。

    同时，她的手中，一把冰霜法杖出现。

    冰霜女王，在如今已经声名不显。

    但是在三百年前，她可是强盛的冰霜主城的城主。

    只不过，当初的冰霜主城和染霜巨龙一族的领地毗邻。

    龙族向来高傲，根本看不起人类，无数巨龙经常会骚扰冰霜主城的居民。

    甚至有些强大的染霜巨龙，更是出手，吞食牲畜，甚至是人类。

    最初的时候，冰霜主城一直都是位于弱势一方。

    但是三百年前的那一天，一切都不一样了。

    冰霜女王在老城主的指示下，登上了冰霜主城的城主之位。

    也是她，在所有人不看好之中，将法杖指向了染霜巨龙一族。

    也是她，号召了整个冰霜主城的人类强者，与她一起，将染霜巨龙一族击败。

    那一场战斗，染霜巨龙一族数万族人，硬生生被冰霜女王屠杀了超过三分之一。

    最终，染霜巨龙王妥协了。

    它和冰霜女王签订了合约，染霜巨龙一族躲进小世界内，隐世不出。

    而冰霜女王，则是不得对染霜巨龙一族痛下杀手，同时，染霜巨龙一族低于传说级（包括传说级）的巨龙离开小世界，冰霜女王不得出手击杀。

    冰霜女王也不敢将染霜巨龙一族得罪死，也就答应了这个合约。

    否则的话，也轮不到李武去击杀那头传说级巨龙了。

    ……

    这一章写的没状态，你们将就着看吧

