    “咔咔咔~”

    就看见韩非那炸碎的身体，抖动起来，快速飞到了一起，重新汇聚了起来。

    紧跟着，韩非感受到自己的体内，似乎蕴含着一股强大无比的力量。

    当他看向炼妖壶之时，眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    混沌之气：957

    精神力：189696

    感知：7.8万里

    力量：20971浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【72级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    “嘶~”

    韩非微微吸了口气。他知道当自己成就半王这一刻，应该会很强大，但是他从未想过，仅仅是一个小境界的差距，竟然可以让自己成长这么多！

    神魂之力，增长了足足4万多点。即便是原本融合的神魂在回补自身，这一次增长也算太多了吧？

    而且，韩非的感知范围，也有了大幅度的增加，几乎达到了8万里的可怕地步。这也意味着：自己感知扫到，八万里内，一切尽在心中。

    感知范围都有八万里的话，此刻，韩非双眼刻意看破虚空，至少能看到三五十万里外的样子。

    除了精神力的增长，韩非的力量增强了足足4800多浪。想当初，自己刚来水木天的时候，一身力量加起来才70几浪。

    而今，和当初不可同日而语。

    一个境界的突破，提升4800浪的可怕力量，这已经堪比一个高级尊者的全部力量了。

    拥有此等力量，韩非就再也不能算是一个正常的尊者了，甚至都不能算是一个正常的半王……

    在极端战力之下，韩非很怀疑；自己现在，能不能发挥出王者竟的战力？

    韩非道：“老元，一般辟海境的力量有多少浪？我指的是刚入辟海境的时候。”

    老乌龟知道韩非实力大进，也没藏着掖着，直接道：“一般来说5万浪左右吧！渡王劫，开辟本源海，生命的层次会发生一次变化。这是你从天劫中得到的好处。当然了，这个生命层次也不可能永恒。比如，你尊者境，生机一般5000年就开始衰退，万年几乎必死。王者的生命层次，可以让他活个几十万年。王者和尊者，他们的差距是不是一般的大。王者力量的成长，倒是没有那么夸张，一般稍微优秀一点都会在5万浪左右。哪怕再差，也没有低于4万浪力量的王者。”

    韩非不禁道：“当初，你辟海时，力量是多少？”

    老乌龟道：“那自然要比所谓的天骄，都强大了不少。当时我有近8万浪的力量，可以说是万中无一了。你现在，即便是渡劫之后，生命层次发生改变，恐怕也最多跟我差不多。”

    “多少？”

    韩非不禁倒吸了一口冷气：开什么玩笑？王者8万浪的力量，这得多强啊？这要比伪王竟境，高出足足四倍啊！

    只听老乌龟道：“不用太过惊讶，我辟海时有8万浪巨力，不代表人人都能有这么大的力量。寻常的，也就5万浪左右而已。”

    韩非满头黑线都出来了，怎么着，你觉得5万浪是少了还是怎么着？

    韩非不禁道：“那你半王境的时候呢？”

    老乌龟悠悠道：“半王境……咳咳，约莫25000浪吧！我睡了一万年，才渡的劫，这力量已然是我能睡到的极限了。至于你，虽说你的确天资纵横，但是你生命层次要低一些，估摸着辟海后跟我应该差不多。”

    韩非无语道：“我双天脉。”

    老乌龟：“那又如何？你还有一脉是我的大道做的。所以，你的资质只是在这片海域无可比拟。或许在辟海境，你也可登峰造极一段时间。但是，若想更进一步，成为真正的绝顶天骄，恐怕还要提升生命层次才行。”

    韩非讶异：“生命层次也可以提升？”

    老乌龟悠悠道：“当然！渡王劫，就会提升一次生命此次。王者和尊者，有着天壤之别。否则，渡过天劫，力量何以翻倍式成长？这都是生命层次发生变化的结果。”

    “嘶~”

    韩非目光闪动。

    所以说：修行到了最后，有人被称为神灵？

    现在，韩非可不管什么生命层次不层次的……自己先得成王才行。只有成王了，生命层次才会发生变化。

    除了自己的提升，韩非讶异的是：帝雀在这三年时间内，又突破了两级。

    不得不说，帝雀是韩非见过的，境界提升最快的，没有之一。

    ……

    三五天后，炼化天地外过了三个月。

    韩非已经迫不及待地想出去了，可白甲帝还是没有离开的意思。

    这让韩非很无语：老乌龟不是说一个多月了么？这货，足足磨蹭了三个多月是什么意思？

    无聊的韩非，既然没打算出去，于是花了点时间，开始吞吸龙骨。直到韩非吞吸了50余根龙骨，混沌之气已然破千之后，白甲帝才算是有了新的动作。

    而这一个动作，直接吓了韩非一大跳。

    这日，早就看见一只巨大无比的贝壳，忽然张开巨贝之口。

    只听白甲帝放声大喝：“吾乃白甲帝，白贝之王……因王城中有云海神树强者隐匿。现在，凡尊者境之下，入我贝体。”

    韩非讶异：“他疯了……老窝都不要了？这是破釜沉舟的架势啊……”

    韩非悚然。

    即便白贝王城还剩下5万人又如何？这5万战力，焉能小觑？如果说自己之前的爆炸，虽然将白贝王城毁掉了，但是残址还在，重建也并不是很难。

    可现在，你特么说不要就不要了，要抛弃一座城，将所有人都带着？怕是白甲帝自己，都没想过自己有一天，会有这等魄力。

    不是韩非不想走，而是因为炼化天地就在那儿。那什么玩意大贝之体，感觉就像是白甲帝的本源海或者是本体，这玩意，韩非哪儿敢进啊？

    虽说韩非现在已经达到了半王之境，但是半王又不是王者。即便最巅峰时的力量，或许可能与王者媲美，但那又如何？

    力量是力量，大道是大道，大道是可以来碾压的。

    老乌龟道：“一般本源海是不会外露的，所以，那巨贝要么是他的本体，要么是他的领域，要么是他的伴生灵。一旦你进去，可能你的隐匿之能就无效了。”

    韩非道：“他倒是聪明。此法，的确可以规避掉我，将他的人都带走。”

    然而，老乌龟却悠悠道：“可能，不止这么简单！你没觉得，白贝王城太小了么？”

    “嗯？”

    老乌龟：“你可以炸白贝王城，那白甲帝呢？”

    下一幕，就看见白甲帝亲自把关，让90多尊每人带队500余人，依次入贝。这样的操作方式，即便韩非再次出手，也伤不了几个人。

    这等情况下，韩非当然不能够出手了！

    要不然，就中了白甲帝的计了。

    片刻之后，包括鱼彩灵在内，所有人都在进入那巨贝空间。这会儿，白贝王城的确成了一座空城。

    而这时，只听白贝王城上空，白甲帝声音荡漾四方：“韩非小儿，本王知道你还在城中。你要白贝王城？那本王就送给你。你便带着白贝王城，一起陨落吧！”

    “嗡~”

    那一刻，就看见虚空之中，通天贝影大嘴开合，仿佛要将整座白贝王城吃掉一般。

    白甲帝声音冷厉：“韩非，还不出来吗？本王会将你，连同整座白贝王城，打入无尽虚空。你将迷失在永恒的黑暗之中……而木无花，依旧无法击杀本座！此域虽然不大，但海灵境的大妖却多不胜数。你真以为……几万人的陨落，就能撼动本王？”

    老乌龟道：“果然，他所谋的，不是要将人带出去，他还在想杀你呢。只是这一次，他付出的代价颇大。哪怕彻底毁灭白贝王城，他也要把你逼迫出来。”

    韩非无语道：“老元，在无尽虚空之中，的确是会迷失的吧？”

    老乌龟道：“当然！不是每一次，都会有出口等你出来。无尽虚空，的确就只有无边的黑暗，别说你半王之境，就算本皇进去了，都得迷失。那里，没有什么时间的概念，也没有方向。最大的可能，就是你老死在那无边的虚无之中。”

    韩非面色一沉：“所以说，我就只能出去了？”

    老乌龟也沉声道：“可能的确如此，应该早就只有这一条路可走了。”

    在老乌龟说话的时候，韩非身边，飘落了数百张鱼皮图。数百道阵法，在鱼皮图上浮现。

    韩非腰间，宁静的尊者令已然挂好。

    “嗡~”

    双子神术一展，韩非咧嘴道：“那就出去试试。今日，感受一下真正的王者……到底有多强？”

