    　　四目对视，迸射出无尽的杀意。

    　　乌尔身上的杀气，汇聚成海，目光散发出妖异的光泽，再一次朝柳无邪看去。

    　　上次柳无邪就是看到这道诡异的光泽，才陷入昏迷。

    　　有了上次经验之后，柳无邪岂会再次上当。

    　　天道神书展开，灵魂之盾撑起。

    　　那道诡异的光泽无法刺穿柳无邪的魂海。

    　　这应该是一种魂力攻击，可以操控人的神识，类似御魂术的一种。

    　　星猫族独有的武技，控魂术。

    　　一般人难以抵挡，柳无邪靠着天道神书，任何力量都无法侵蚀进来。

    　　乌尔眼眸一缩，她的控魂术第一次失效了。

    　　“杀了他！”

    　　无法控制柳无邪的魂魄，乌尔一声令下，身后好几名星猫族一起冲向柳无邪，将他活捉，带回族中，由猫主大人发落。

    　　“我不想杀你们，赶紧滚出这里吧，不要妨碍我赶路。”

    　　柳无邪不想斩尽杀绝，况且他跟星猫族的恩怨，还没到非杀不可的程度。

    　　得罪庞大的星猫族，对他没什么好处，他们可是有地玄境坐镇。

    　　乌尔可不这么认为，她反倒是认为柳无邪害怕了。

    　　命令自己的手下，继续朝柳无邪出手。

    　　一枚枚光束，朝柳无邪袭来，这些都是光明法则。

    　　换做是其他人，面对光明之力的袭来，还真的没有任何办法。

    　　柳无邪则不同，他已经领悟了一丝光明法则，这点攻击，对他来说，形同虚设。

    　　“没用的，你们的攻击对我无效！”

    　　说完，伸手一挡，所有的光束，直接被柳无邪给吸收了。

    　　星猫族一愣，包括乌尔，不敢相信眼前发生的一幕。

    　　柳无邪竟然无视他们的攻击，岂不是立于不败之地。

    　　光明之力无法击杀柳无邪，那只好施展武技。

    　　四名星猫族身体弹射而起，他们的双腿非常的有爆发力，一脚朝柳无邪脑袋踢过来。

    　　他们的战斗打法最为原始，也最为残酷。

    　　这要是被踢中，必定脑袋崩裂，彻底死亡。

    　　柳无邪岂能给他机会，论身法，柳无邪远超他们几十条街。

    　　身体迅速一个移动，出现在四人身后，化为一道道残影。

    　　“死！”

    　　既然他们不知好歹，那就休怪柳无邪狠辣无情了。

    　　直接杀了便是，反正四周没人，谁又知道人是他杀死的。

    　　“砰砰砰……”

    　　连踢四脚，分别落在他们的后背上。

    　　接着是他们的身体，纷纷炸开，承受不住柳无邪的力量。

    　　突破真玄境，柳无邪的力道，已经不在灵玄境之下。

    　　眼睁睁看着自己四名侍卫被柳无邪一脚踢死，乌尔恨得咬牙切齿。

    　　突然一个纵射，朝柳无邪袭来，不愧是灵玄五重，战斗力极为彪悍。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪不退反进，身体长驱直入，一拳直逼乌尔的脑袋。

    　　借助鬼瞳术，柳无邪可以看清楚乌尔身体每一个构造的变化。

    　　星猫族擅长蹦，跳，弹，抓，撕等动作。

    　　只要破解这些动作，星猫族的战斗力，将大大降低。

    　　如果是人族灵玄五重境，柳无邪还真没有办法，最多是旗鼓相当。

    　　想要击杀对手，却难于登天。

    　　星猫族则不同，柳无邪凭靠鬼瞳术，抓住他们的弱点，很容易找到破绽。

    　　论真气，星猫族远不如人族，他们的丹田小的可怜。

    　　论速度，柳无邪领悟空间之力后，速度更快。

    　　论身法，柳无邪更是所向无敌。

    　　论战斗技巧，十个乌尔捆在一起也不是柳无邪的对手。

    　　加上鬼瞳术的辅助，柳无邪每一招都有针对性，乌尔连续出拳好几招，连柳无邪的影子都抓不到。

    　　柳无邪在磨砺，突破真玄二重，还缺少一战。

    　　正好利用乌尔，彻底稳固他的修为。

    　　“轰！”

    　　两人直接对撞一拳，恐怖的涟漪朝四周涌去。

    　　周围的树木纷纷炸开，犹如强风过境，将地面上的砂石全部卷起来。

    　　像是箭矢一样，爆射四周。

    　　“噗噗噗……”

    　　周围传来噗噗声，大量的树叶还有树干，纷纷炸开，化为齑粉。

    　　这是肉身的碰撞，就造成如此恐怖的迹象。

    　　乌尔身体落地之后，一蓝一红的双眸，释放出妖异的气息。

    　　头顶上的白色皮毛，一根根竖起来，已经到了暴怒的边缘。

    　　虽然星猫族长着人类的身体，却跟人类没有一点关系。

    　　后期进化，发现人类的身体最为方便，不论是行走，还是交战，要比那些四肢动物更敏捷。

    　　但是他们的脑袋，永远无法进化成人族，这也是星猫族的模样，看起来狰狞恐怖。

    　　一番交战，乌尔的战斗力，柳无邪基本摸清楚了。

    　　只要祭出缚地锁，配合天龙印，加上金焰斩，足以将其斩杀。

    　　无需施展寂灭拳。

    　　“你怎么可能在这么短的时间内，突破到真玄二重境！”

    　　乌尔很不理解。

    　　她抓住柳无邪的时候，他不过化婴境，这才过去多久啊！

    　　人类的修为，已经这么恐怖了吗。

    　　这样发展下去，以后星猫族的活动空间，越来越小，甚至会被人族占据。

    　　而他们也会被人族抓去做奴隶。

    　　最近几年，已经有不少星猫族，被人类抓走，成为他们的奴隶。

    　　“你一个畜生，怎么可能理解人类的智慧！”

    　　柳无邪公然羞辱她是畜生，如果不是他，怎么会遭到囚禁，险些死在星猫族。

    　　当时他说的很清楚了，自己是被金鳞大鹏追杀，才逃往此地，并非有意冒犯。

    　　对方不仅没有放了他，还三番五次要杀了自己。

    　　被柳无邪骂做畜生，彻底激怒了乌尔，恐怖的妖气，弥漫而出。

    　　星猫族不算是兽族，应该属于妖族的一种。

    　　“我要杀了你！”

    　　乌尔像是愤怒的狮子，发出猛烈的咆哮声，朝柳无邪飞速冲过来。

    　　修长的双腿，凌空跃起，形成剪刀脚，朝柳无邪的脖子夹过来。

    　　攻势无匹，愤怒的星猫族，还是很可怕的。

    　　柳无邪要的就是这个效果，攻人攻心，先刺激乌尔，只有在愤怒的时候，才能做出失去理智的事情来。

    　　此刻的乌尔，已经乱了方寸，心里只有愤怒，攻击的时候，没有之前的章法。

    　　这就给柳无邪带来了机会，鬼瞳术施展，乌尔浑身每一寸肌肉移动的轨迹，都能看的一清二楚。

    　　“有意思，看似袭击我的脖子，真正的杀招是攻击我小腹加双臂的位置，星猫族的战斗，果然诡异。”

    　　但从表面上来看，乌尔攻击的是他的脖子。

    　　通过鬼瞳术观看乌尔身上骨骼还有肌肉移动的轨迹，其实不是。

    　　前面这半招，只是虚晃，杀招还在后面。

    　　星猫族狡诈无比，稍有不慎，就会着了他们的道，仗着柳无邪拥有鬼瞳术。

    　　没有理会乌尔踢过来的双腿，身体陡然凌空跃起，竟然直接撞上乌尔的双脚，这是自杀的行为。

    　　这个举动，让乌尔大吃一惊，柳无邪看似自杀，实则不是。

    　　因为她的招式，很快就要变招。

    　　柳无邪这时候撞上来，难道只是巧合？

    　　就算是巧合，这也巧合的太玄妙了，毫厘不差。

    　　一切都在柳无邪计算之中，任何一个变化，都看的一清二楚。

    　　乌尔想要做出反应，已经来不及，柳无邪不会给她机会。

    　　双脚陡然合拢，猛然变招。

    　　她却不知道，每一个变化，柳无邪都有料敌先机的本事。

    　　“滚！”

    　　犹如滚滚天雷，柳无邪一声厉啸，身体陡然压下，抓住乌尔一个空挡。

    　　趁着她肌肉交换的那一刻，右脚猛的踹下来，直接落在乌尔的肩膀上。

    　　“轰！”

    　　乌尔的身体直接砸在地面上，口喷鲜血。

    　　仅仅一脚，就踢得她失去战斗力。

    　　“趁你病，要你命！”

    　　这是柳无邪一贯的风格，绝对不会给乌尔任何反抗的机会。

    　　既然要杀，那就杀的彻彻底底。

    　　身体犹如流星，迅速掠下。

    　　“金焰斩！”

    　　柳无邪没有任何犹豫，祭出最强刀法。

    　　突破真玄境，金焰斩的威力，要比之前不知道强横多少倍。

    　　犹如一道金色光幕，凌空斩下。

    　　令人窒息的力量，压迫的乌尔都要抬不起头来，柳无邪太可怖了。

    　　这不是正常人类。

    　　这些年她杀死的人类武者不在少数，像柳无邪这种，绝对是第一次。

    　　没有时间给她反应，顾及不到身体传来的伤痛，身体凌空弹起，手中出现一柄奇怪的兵器，恐怖的光明法则，朝柳无邪照耀过来。

    　　“光明之路！”

    　　在乌尔的面前，出现一条赤色大道，仿佛能抵达光明世界。

    　　所过之处，那些法则还有刀气，纷纷破裂。

    　　不愧是灵玄五重境，受伤的情况下，还能爆发出这样强大的力量。

    　　但是很快，柳无邪的刀气，像是一记响亮的耳光，狠狠的甩过来。

    　　炼化灵玄境法则，柳无邪身躯中的法则已经不弱于低级灵玄。

    　　加上他的肉身力量，战斗力堪比灵玄三四重左右。

    　　道术的加持之下，让金焰斩的威力，更是无匹。

    　　如同诸神归来，淡淡的神光，照耀苍穹大地。

    　　此刻的柳无邪，就是一尊神袛，一尊傲视苍穹的诸神。

    　　恐怖的力量，犹如银河瀑布一般，从苍穹坠落大地。

    　　整个山川河流都在沉沦，山石滑落，树木凋零。

    　　这一招，充斥大量的天地大道。

    　　对付任何一个对手，柳无邪都不会手下留情。

    　　“你可以死了！”

    　　光明之路笼罩柳无邪，起不到任何作用，全部被吞天神鼎吸收。

    　　不仅未能伤害，反而让柳无邪身躯中的光明之力更为强大。

