    楚小天这一抱不要紧，但他好像忘了，自己正处于血气方刚的年纪，怀里抱着一个自己喜欢的绝色女子，还是“坦城相对”的情况之下，被那软玉温香的感觉一刺激，他的身体忍不住的就起了反应。

    “下流！你快点放开我”夏雪可以感觉到楚小天身体的变化，泪水再也忍不住的顺着脸颊流下。她觉得自己真的是看错人了，这个之前看起来与众不同的人，现在终于暴露出他的真面目，还是让她无比难以接受的面目。

    楚小天的脸也腾的一下就红了起来，现在的场面，实在是太尴尬了，他是放手也不是，不放也不是，一时之间，僵在那里没有反应过来。

    “啪……”一声清脆的响起传出，在楚小天发楞之际，夏雪挣开楚小天的双臂，扬起巴掌，狠狠的扇在楚小天的脸上，而后从水潭里冲出，胡乱的抓起岸上的衣服，向着房中跑去。

    楚小天到这个时候才算是回过神来，再也没有了洗澡睡觉的心思，他冲出水潭，胡乱的套上衣服，向着夏雪追去。

    “小雪，你等等，听我解释啊，真的不是你想的那样的”楚小天觉得现在的自己比窦娥还要冤得多了，现在的情形，要是不能跟夏雪解释清楚的话，还真的不知会闹出什么事情来。只是，此时的夏雪，哪里还有心思听楚小天的解释。她冲到房中，砰的一声将门紧紧的关了起来。

    “站住，你要是再过来，我就不客气了”楚小天到达夏雪门口的时候，夏雪已经提着她的那柄长剑再次冲了出来，指着他厉声的喝道。

    “小雪，我真的没有骗你，这次真的是个意外，你听我解释啊”楚小天站在夏雪的面前，看着脸颊挂泪，双目带煞的可人，心中忍不住的颤动了一下。他可以体会到夏雪现在的痛苦，任凭是一个什么样的女子，碰到这样的情况，心里绝对不会好过。夏雪这反应还算是比较淡定的了，要是换了旁人，说不定早就举剑杀过来了。

    “你走，我不要再看到你，也不要听你的解释”夏雪挥舞着手中的长剑，声歇力竭的朝着楚小天尖叫道。

    “好，小雪，你既然不相信我，我就证明给你看，我真的没有骗你”楚小天知道自己这一次的无心过失确实有点大，他这样子做，已经严重的破坏了一个女孩子的清白，要是不能让夏雪听自己解释清楚的话，他自己都不会原谅自己。因此，话一落音，他当即就抽出一柄白天买来准备以后剥兽皮用的匕首，朝着自己的胸口刺了过去。

    “噗……”一声轻响，匕首刺进楚小天胸口，直至没柄，血水顺着伤口狂涌而出，剧烈的疼痛让楚小天的身体再也不能站立。他单膝跪到了地上，一双眼睛却一眨不眨的看着夏雪。

    “小雪，我真的是没有骗你，这次绝对是个意外，我可以以死证明。你要是不信，就在这里补上一剑，我以我的命，来还你清白”楚小天用手指着自己的心脏位置，看着夏雪，缓缓的沉声开口。他刚才那一匕首，并没有直刺心脏，但如果夏雪还不相信他，他也不会介意让她一剑了结了自己。

    虽然没有说出来过，但夏雪在他心里，却还是有很重的分量的。他不想让她受到一丁点的委屈，哪怕是自己给的也不行。所以，夏雪要是还是不相信他，他刚才说的话，也是绝对会兑现的。

    “哐当”一声，夏雪的长剑掉落到地，她飞奔到楚小天的面前，手足无措的看着楚小天胸口的那柄匕首跟那伤口处流出来的血水。她之前确实是无比的怨恨楚小天，甚至恨不得一剑杀了他。毕竟，她的清白之躯，可以说是毁在了他手上。不过，看着他现在的这副模样，夏雪就再也怨恨不起来了。

    楚小天现在所做的一切，无疑都是在向她证明，之前确实是误会。这一点，她并不怀疑楚小天是在演戏。如果楚小天真的如她之前所想的那般不堪的话，他现在大可以直接走人，完全用不着以死来证明。况且，她现在仔细的回想了一下，之前可能还真的是她太激动了，毕竟，楚小天之前可是紧紧的抱着她的，那时，他要是真想对自己做什么的话，她是绝对不会有脱离的机会的。而事实上，楚小天除了一点身体的反应之外，并没有再对她做什么，这无疑也是说明，楚小天真的没有什么轻薄她的想法，之前真的是个误会。

    想到这些，夏雪的心里立即就被后悔填满，她好后悔自己为什么不能冷静下来，好好的听楚小天解释，害得他现在受了如此重创。要是他有个什么三长两短，她自己一辈子也原谅不了自己。

    “楚大哥，都是我不好，我不应该错怪你的，你可千万不能有事啊。我扶你进去，我那里有疗伤的丹药，你很快就会好起来的”夏雪扑到楚小天的面前，满脸自责，泪流满面的开口。说完，就想要扶起楚小天，进入她的房内，给他治疗胸口的伤势。她真的怕楚小天有什么闪失，这样，她的后半生恐怕都要生活在诲恨之中。毕竟，匕首直至没柄的插进胸膛之中，这对于大多数人来讲，都是一个致命的伤势。特别是在她看来，楚小天还是一个没怎么修炼的普通人。

    “小雪，你不要急，我不会有事的，你先听我解释，我再跟你进去治疗，你要是不听，我就不进去了”大量的失血让楚小天面色有些苍白，他看着一脸自责的夏雪，伸手将她脸上的泪水抹去，微微一笑，却无比坚定的开口。

    “好好好，我听，我听，你快点说吧”夏雪抓着楚小天的手，紧紧的贴在自己的脸上，催促他快点开口。以楚小天现在的伤势，时间拖得越久，那就越危险。不过，她也知道，如果自己不听，楚小天地绝对不会跟自己进去治疗的。

