    因为有司徒修的陪同，那三人虽有恨意，却没敢轻举妄动，毕竟，密林里的事拿不到台面上，要是司徒修去告状，他们也占不到啥便宜。

    司徒修瞥了他们一眼，这三人虽然都是同门，平日也没打过交道，很是生疏，既然他们不说话，那自己也省事。

    今天来的人多，他跟小二要了个包间。

    “咱们多点几个菜，好在人多，各样都尝尝，文瑾，你是第一次来吗？”

    “是啊，修哥哥，你可以随便出来吗？”

    “当然了，做什么都是自己安排，师父又没什么限制，不过，也很少有人出来乱逛，修练的时间都不够用呢，”

    正说着，伙计们陆续上菜了，还真是丰盛，所有的招牌都点了，满满一桌子，这厮发财了？据曼卿所知，门派一个月发不了多少，他好像也没啥外快。

    结账时，她也没抢着去付，总要顾全人家的面子，没想到，司徒修大大咧咧的拿了灵石出来，一点都不窘迫，看到她有些惊讶，便笑着说，

    “这是升级后的福利，现在能去密林试炼了，内丹卖了不少灵石，走吧，咱们去逛街，逛完了去我们洞府歇歇，正好我师父在家。”

    曼卿心里一动，司徒修进步很快啊，这就是有师父和没师父的区别，文瑾刚刚入道，要是能有人指点下，是再好不过了。

    其实，逛街也就是带着文瑾看看，也不需要买什么，再加上有司徒修跟着，她就更没兴趣了。

    没多久，一行人跟着司徒修回到了住处，天元真人坐在厅里喝茶，

    看到曼卿，他微不可见的皱了下眉头，很快便笑着说，

    “我说呢，一大早就不见人了，原来有客人来了，呵呵，”

    “师父您忘了，我一早上去了密林试炼，后来才碰上他们的。”司徒修怕师父对曼卿不满，赶紧解释着，

    老头眼睛骨碌一下，突然，发现了新大陆，盯着文瑾不动了，

    “这小子哪里来的？老夫好像没见过，过来，叫本真人看看。”

    文瑾看了姐姐一眼，看她微微点了下头，便大方的走了过去，

    “不错，不错，雷火双属性，小子，有师父吗？”文瑾年纪虽小，可毕竟是个探花，有啥听不明白啊，当下便说，

    “小子已经有了恩师。”

    “哦，他是哪里人啊，门派呢？我猜，应该是个散修吧，要不，你拜老夫为师，正好和修儿作伴。”

    “谢谢您的好意，一日为师、终身为父，焉有半途而去的道理，”

    听了他的话，司徒修心里大急，这是多好的机会啊，难得师父松口，文瑾跟着曼卿，怎么可能有师父呢？可他发现，曼卿竟然纹丝未动，这个不正常啊，为了弟弟的前途，她也应该劝说一二。

    曼卿一进屋子，天元的表情便尽收眼底，此人是更加势力了，弟弟既然不愿拜师，她也不会强求，呵呵，就凭自己的资源，成才也是早晚的事。

    可天元不甘心啊，继续游说着，还给徒弟使眼色，叫他也帮忙劝说，曼卿怕弄僵了难看，便说该回家了，

    “真人的好意我们心领了，舍弟年纪小，还是贪玩的年龄，平日修练很是懈怠，那个，我们就不打扰了，先告辞了。”

    说着站了起来，文瑾正在窘迫中，忙跑到了她的身边，一副急着要走的架势。

    天元失望极了，好容易看到个苗子，却有些不知好歹，他摇了摇牙，

    “你要是愿意拜在老夫门下，可以连你姐姐一起收了，怎么样？她那样的资质，绝对没人要的。”

    这句话，在场的人脸色全变了，文瑾小脸通红，连话都不想说了，而阿霜他们也现出了怒容，

    “多谢真人瞧得起，那个，我和弟弟一样，对于修真兴趣不大，只想做个松散人，呵呵，还真是不早了，我们要告辞了。”

    再不走，万一那几个忍不住，再说些难听话，她不想因为自己，影响了司徒修。

    上了飞船，文瑾还气哼哼的，

    “你为何不愿拜师？不是很喜欢修哥哥吗？跟着他，多少也有个照应。”

    “姐姐，他再好，也不能跟您比呀，我要跟着姐，在家里一样修练，而且，我讨厌那个人！”竟然小瞧姐姐，再好也不去。

    “咱家条件也不差，干嘛要拜那种人为师？文瑾条件这么好，升级不会慢的。”主子手里好东西多了，何必去别处呢。

    听了包聪的话，曼卿笑了，

    “咱们的经验还是太少了，如果有机会，去大门派学习是很必要的，这位天元就算了，此人格局有点小。”

    下次见了风离，可以打听一下，毕竟人家是上界的人，对这些肯定熟悉。

    “主子，咱们现在回哪里？是京城吗？”阿原突然问道，

    “先回京城，我打算和祖父说，咱们回海岛吧，那边气候好，也自由些，”毕竟是自己的封地，只要自己不愿意，谁都可以不见。

    阿原一听，咧着嘴巴笑了，他想念大哥了，虽然跟着主子走上了正途，可大哥是他的亲人啊。

    这次去海岛，曼卿打算长住那边，大安的女子一旦及笄，后面就要安排亲事了，就算她不愿意，祖母肯定也会张罗起来，她现在可没这个兴趣。

    “姐，咱们以后还能去密林试炼吗？听修哥哥说，要想夯实修为，最好经常去实战，才不会成为花拳绣腿，中看不中用的！”

    “当然可以，以后可做个计划，隔些时候，就去密林边生活一段时间，修练、实战都不耽误，当然，要做好易容，不能被天雪宫的人发现了。”

    这次那三人不是对手，要是换成唐天宇呢？自己目前可不是他的对手。

    飞行器很快抵达京城，她刚回到府里，嬷嬷告诉她，皇上派人来请她，已经等了大半天了，不知皇上找她干嘛？

    “郡主，您可回来了，皇上派咱们，是求您去救命啊，皇后，皇后她难产了。”

    曼卿愣了，难产找她有用吗？自己一个小姑娘，也不会接生呀，前些时候，皇后挺着大肚子，还做了她的赞礼，这又是皇帝第一个孩子，不管也说不过去。

