    这一块石头五百万，想想都睡不着觉。

    等大金链子的人走后，林高阳那心里面，不知道说些什么好？

    这修厂的钱，算是用不完了，不用再去找人贷什么无息贷款了，以后碰到一个大买家，咱们村子里的钱都花不完。

    “村长，东边养殖场的事情，搞得怎么样了？”

    村长这几天也忙，还没有功夫去转悠，所以你问他，他也不知道。

    “这几天，我也忙啊，要不咱们过去看看，也好观察一下，那边的情况怎么样？”

    “行，现在场合一下子扯了这么宽，还真有点顾不过来了。”

    看见余德水他们那些人在忙，王有龙走到余得水的面前，对着余德水说道：“余德水，这里的一切，都交给你了，等一下那镇上的砖厂，还有搭铁棚的人会来，你记得招呼一下他们，尽量不要打架。”

    正在忙活的余德水，不住的点头，对着王有龙说道：“你去吧，这里的事情来了之后，我扛就是了。”

    “你办事，我还是放心的，有什么事打我的电话，号码是………”

    “知道啦，你们去吧。”

    王有龙同村长一起，沿着那栽满柚子树的坡地，走了下去。

    村长告诉王有龙：“以后，这些抽子树，我们不用买肥料了，那牛羊鸡猪拉出的屎，就是咱们最好的肥料。我种庄稼，是鼓励以农家肥为主，以化学肥料为辅的。”

    “我看大家现在都在用那化学肥料啊，你为什喜欢用农家肥？”

    对于村长的与众不同，王有龙有些的好奇。

    ”农家肥优点多，一样的可以催苗提叶，而且壮果实，关键一点，种出来的粮食香，这种水果，用农家肥加你的井水灌溉，那就是一样的道理。至于那比学肥料，我很少用，主要是用多了，改变了土壤的性质不说，还会造成越来越多的土壤板结和硬化，而且种出来的东西，口感差。”

    “嗯，有道理，这真的是那么一回事，我这几年都在对比，情况确实与你讲的一模一样。”

    他们继续的往山的东边而去，山的东边是一片宽阔的河边湿地，那一望无际的绿草在河边上长得十分的茂盛，足足可以满足几万只牛羊的草料。再加靠近河流，这牛洗澡那些也方便，只要想滚澡，跳进这条绕山而流的大河，就可以畅快的洗个够。

    其实，这里就是一个天然的牧场，耿彪他们只需要帮这些牛羊修一个遮风避雨的场所就行。

    “耿彪，你们的进度有点快呀，这上面的棚已经搭好了，这样的速度，估计再等几天，牛羊养殖场就可以修起来了。”

    “我们这边简单，再加上山里有树木和山草，搭个棚有多大回事。只要不吹风进来，不漏雨下去，牛羊住着舒服就行。”

    王有龙看了看那用五十公分直径立起来的圆木头，再看看那三角形的屋檐领角，以及那横梁及竖梁，全部都用山中的树木搭建而成，不由得配服起耿彪的鲁班手艺来。

    他们正聊着呢，突然从山脚下走上了几个人来。

    “这不是乡林业办的人吗，这个时候，他们来干什么？”

    王有龙一脸的纳闷，难不成我们又哪里出了事情吗？

    这人还没有反应过来，林业站的几名工作人员，已经发出了让他们停工的通知书。

    王有龙接过来一看，上面明明白白的写着，未经允许，私自砍伐树木搭建养殖场……

    沃草尼玛，这世界上怎么多事的人那么多呢？

    不用说，这肯定是有人在背后鸡鬼，举报了我们。

    “哦，你们好，我们这边是市政扶持企业，可以先行后报，这是市里做了指示的。”

    王有龙对着林业办的同志说道。

    可那林站长一听，呵呵的笑了两下，对着说话的王有龙说道：“你今天倒是说说，这先行后报是谁给你说的，我怎么就没有收到过这样的消息？”

    王有龙据理力争，拿出了手机里市长讲话的录音，放给了林站长他们听。

    可林站长大嘴巴一翘，对着王有龙说道：“我们这些小人物，不认识你说的市长，再加上我们穷乡僻壤的地方，信息接收差，这样的话，这样的交件，咱们压根就没有收到过。停工，停工，谁要是敢再建，那就把谁抓起来。”

    说完，林站长把屁股上的手铐亮了出来，准备把王有龙铐起来。

    村长一看，心里想：“妈的，这豆花饭今天是少不了的了。”

    “哎，林站长，这申请我正在写，下午就交给你，今天要不就在这大山里，咱们坐下来喝点酒，整点豆花饭来吃。”

    林站长一听，乐呵了起来，对着王有龙说道：“小伙子，以后呀，多跟村长学学，你看还是村长来事快。”

    王有龙呵呵干笑两声，对着林站长说道：“今天，我算是领教过你了，佩服佩服，那今天就在大山喝酒，吃豆花。”

    为了尽量不发生纠缠，王有龙只有改变自己的思维方式，换一个角度，去处理问题。

    现在，在王有龙的心中，有一个新的理念，那就是，能用商量办下来的事情，绝不打架。

    这些年来，这打打杀杀，恩怨情仇的日子，不知过了多少，而且，靠打靠杀是解决不了任何的问题的，只能使问题更加的复杂。

    “这大山里空气好呀，要是将来能在这里来度假，那真的是三生三世修来的福气。”

    林站长一边喝酒，一边自我陶醉起来。

    这一语惊醒梦中人，王有龙的心中突然的亮了起来，一个全新的思维出现在了王有龙的脑海里，以后自己要搞一个美丽乡村。

    “来来来，喝酒喝酒，吃菜吃菜，这可是咱们响水村出了名的豆花，只要吃了之后，就不想走。”

    王有龙一边劝酒，一边的吹起响水村的招牌菜，响水豆花来。

    “站长，我让村长去把申请书拿过来，你看怎么样？”

    这么远的路，也够跑呀，我的文件袋里有，拿一份给你填写就好了。

    林站长说完，从那公文包里，掏出一份申请书来，交给了王有龙，对着王有龙说道：“这山林是你承包的，你要砍多少，如数填写就行，最后签个名，盖上手印就行。”

    “这豆花好吃，下次我来，还得吃这个豆花饭。”

    林站长一边说话，一边的对着王有龙说道。

    “那行，你下次来，咱们接着吃豆花饭，喝那老白干。”

    “写好了，林站长，你还是看一下吧？”

    “看啥，不就是一句话的事吧，你办事难道我还不放心，下午你们接着干。”

