    <!--go-->    居然只得了个‘B’。

    洛奇自嘲的笑笑，而光屏上的字眼也持续跳动：

    【是否立即进入元素海？】

    和第一次突破种族界限时不同，这次没有在3秒后强制进入，给突破者留出了缓冲时间。

    稍作思索，他没急着进元素海，而是把视线放到手里的黄金心脏上。

    【巨人王的黄金心脏（衰败意志）】

    【品质：超凡】

    【类型：消耗品、材料】

    【效果1：可直接服用，若能承受住身体和精神上的冲击，你的一切细胞核、因子、基因组将呈现摧毁性的强化，同时被旧日宇宙的真神种下可借此复苏的衰败意志】

    【效果2：挤出心脏内的血液，可制作药剂，心脏可制作特殊装备，如‘永恒动力炉’、‘衰败之心’等】

    【备注：它蕴含着无与伦比的伟力，象征着黄昏的衰败，光明的消亡，诞生于旧日宇宙的它，本质是疯狂的，以你现在的身体素质服用它，你除了陷入疯狂，便只剩死亡一途】

    ······

    就知道一开始不能选这东西。

    选黎明骑士魔药已经是地狱模式开局，要是之前就选黄金心脏，怕不是开局就暴毙。

    巨人王这坨狗屎，切开来肯定都是黑色的，难怪被精灵王骂叛徒二五仔。

    而且副本背景不是说那巨人王即将死亡吗？怎么死的是血族始祖？

    难道副本背景也会骗人了？

    暗骂吐槽着，洛奇把这颗心脏收进次元戒。

    储物间没法打开，但从副本里出来，身上的装备倒是能用了。

    “咕···”

    旁边的恪摩多巨鹰发出失望的声音，看着洛奇手里的戒指满脸渴望。

    “什么都想吃，不怕吃死你。”

    洛奇没好气的骂了句，指着地上的肉食道：

    “省点吃，现在还不能用兑换平台。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰委屈的低下头，撕了点肉食慢慢咀嚼。

    洛奇不再理它，看了眼自己的属性。

    可惜的是，吞服‘守护者’魔药后，他的力量依旧是‘SSR-’，没有进一步提升。

    轻吸一口气，洛奇开始调整自身的状态和情绪。

    片刻后，他将视线放到光屏上。

    【是否立即进入元素海？】

    【是】

    虚幻光芒涌现，再次睁开眼时，他又一次来到那片散发毫光的海洋中。

    随着他的到来，元素海当即出现变化。

    一部分涌到他身上，一部分聚到他脚下，变成一颗星球的光影。

    [你脚下是个低纬度世界，上面有数十亿生灵，你的喘息，轻微移动，都会给这个低纬度世界带来毁灭性的天灾，不过它是否存在，都不会影响你是否突破种族界限，活下来，你就能突破]

    一段文字出现在洛奇脑海，令他下意识的皱了皱眉。

    既然不会影响自己能否突破，那放这个世界在自己脚下是什么意思？

    考验自己是否仁慈？

    瞥了眼旁边开始跳动的倒数计时，他身上的元素海开始发力，让他感觉肩背处有种无形的沉重感。

    不过由于保护时间还在，他没有确实的感觉到这种沉重。

    思索两秒，他没有挪动脚步，只是微微躬身，让自己处于一个比较好发力的姿态。

    倒计时逐秒跳动，当15秒保护时间过去的刹那，洛奇感觉自己背后像多了一座山。

    夸张的重量从肩背传来，压得他脸色涨红，膝盖微弯，腰背紧绷如张。

    双眼不自觉的瞪圆，紧瞪着脚下的低纬世界。

    但他没有挪动脚步，呼吸也没有絮乱或是变快，只是皮肤上的青筋暴起，肌肉纤维条条鼓起如盘虬的龙蛇。

    45秒而已，顶得住！

    保持稳定悠长的呼吸频率，他抵住了背后那夸张的重量。

    但随之时间推移，他的肌肉纤维接近极限，感觉背上的‘大山’越来越重。

    毕竟拿起重物，与长时间拿着重物是两个概念。

    倒计时30秒时，他的心跳自然而然的加快，血液流淌加快，全身上下都在渴望氧气，生物的本能催促着他进行深呼吸。

    但他忍住了，依旧保持着沉稳的呼吸频率，并默默的开启了【纯粹之光】。

    刹那间，他通体变成光人，全属性上升的他感觉压力一轻，渐弯的腰背再次挺直。

    然而在倒计时15秒时，他腰背再次变弯，膝盖也缓缓下沉。

    发光的面部能看到明显的红晕，显然他的面孔已经充血涨红到一个非常严重的地步。

    倒计时5秒，洛奇明显感觉到腰背上的重量增加。

    任凭他如何拼命，也被这恐怖的重量压得缓缓蹲下。

    而且这还没完，被压得蹲下来的他骨骼出现‘咯吱咯吱’的声响，几乎要被压断，双臂和腰背的肌肉早已变形且被压烂。

    最后的这5秒，有种被无限延长的错觉。

    每一瞬，每一刻，都让他感觉自己要被压垮的感觉。

    求生的本能诞生出强烈的喘息欲望，全身上下都发出需要大量氧气灌入的信号。

    但他依旧没有挪动分毫，甚至干脆就直接屏住了呼吸。

    他虽然双脚还蹲在地面，但腰背诡异的下沉，整个躯体被压变形。

    最明显的一点，他的面孔已经要被压到下方的低纬世界上。

    瞪着下方的低纬世界，牙龈因过分发力而不断渗血，脖子和脑袋出现剧烈的颤抖。

    极限了，撑不住了！

    他猛地深呼吸，给身体注入氧气进而推动身体机能高速运转。

    但就在他深呼吸的前一瞬，他背上的重量消失了，低纬世界也在他吸气前消失不见。

    背上忽然没了重量，他整个人猛地弹起，身上的骨头发出夸张“咔咔”声。

    他整个身体变佝偻，浑身骨骼多处断裂，有些脱力的浮在元素海上。

    而之前在他脚下的低纬世界，此刻出现在他正上方。

    元素海潮起潮落，将低纬世界里的某种规则牵引出，灌输到他身上。

    这一刻，他浑身的细胞在雀跃，基因组不断破裂又重组，生命层次和血脉在升华。

    体感酸麻痒痛皆有，但总体来说，舒爽的感觉更多。

    不知过了多久，他面前的低纬世界消失不见。

    与之相对的，他身体从里到外，发出‘咔咔’的声音，仿佛重重枷锁被打开。

    仍旧保持着‘纯粹之光’状态的他，当即察觉到自己的力量再次上涨。

    力量属性没了种族界限的枷锁，【纯粹之光】的功效再次完美展现。

    此时虚幻的光芒涌来，奇异的下坠感出现。

    当光芒消散，他已经回到结算小屋。

    借着【秘术·柔化】和【瑜伽】，他扭了扭脖子，变形的腰部微微发力，佝偻的身体顿时站直，肌肉迅速蠕动，将断裂移位的骨骼强行拉回原处。

    刹那间，他从一个佝偻怪人，变回正常的高大男子。

    只是这种操作看起来很骚气，但骨骼移位，肌肉拉扯的痛感确是实打实的。

    龇牙咧嘴的站了片刻，腰背和双手的伤势恢复，他自言自语的嘀咕道：

    “从那个低纬世界里牵引出来的力量，是没有损坏后的福利？”

    握了握拳头，感应了下体内的力量，但却没察觉到有什么特殊的变化。

    摇摇头，他看向面前的光屏：

    【力量属性已突破碳基生命体的二次上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    【否】

    随着他的选择，光屏上字眼当即变动：

    【请选择要开始的副本】

    【敏捷-风暴海峡】

    【体质-焦土地狱】

    【精神-灵魂之井】

    【感知-迷雾小镇】

    看着虚幻文字，洛奇沉吟了两秒，视线微微偏移，落到恪摩多巨鹰面前的肉食上。

    轻咳一声，洛奇来到肉食面前，不动声色的拿起一块肉道：

    “这个肉味道怎么样？”

    恪摩多巨鹰歪了歪鹰头，有些不解的“咕”了声。

    “我尝尝看。”说着，洛奇把手里的肉块塞进嘴，边嚼边道：

    “好像没什么味，可能是吃太少了，我再吃一块看看。”

    恪摩多巨鹰看着主人又拿了一块它省着吃的肉，脑袋又歪向另一边：“咕咕咕？”

    “不就吃你两块肉吗？难吃得要死，再也不吃了！”

    补充好体力的洛奇抹了抹嘴角的油渍，起身看向光屏，选择了【敏捷-风暴海峡】。

    虚幻的光芒当即涌现，身体如同穿过层层水幕。

    背景：【从昏迷中醒来，你发现自己被暴风雨吹到了某座海岛上，救起你的女人说，这座岛的人被九阶海蛇豢养，想逃离这里，必须穿过常年被暴风雨笼罩的风暴海峡】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备/道具，一切装备收纳至‘次元戒’并封锁）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    虚幻文字持续了三分钟，给足了洛奇思考的时间。

    同样没有主线任务和支线任务，但不能再像在巨人王庭时那样咸鱼。

    不能因为无法触发世界观任务，就不去了解该世界的力量体系。

    如果之前在巨人王庭时多主动去了解，或许能挖掘出一两个支线任务。

    思索中，三分钟时间过去，他五感随之恢复。

    海腥味充斥在空气中，入眼所见是个由众多贝壳叠造的贝壳屋，看起来勉强能遮雨。

    但此刻是正午，外面日头正烈。

    这导致暴晒下的贝壳屋室内温度奇高，并且有股浓郁到令人作呕的腥味弥漫。

    洛奇下意识的关闭了嗅觉，翻身从海藻铺就的床铺上坐起，起身看向坐在门口的背影。

    这身影金发随意披散在背后，浓密金发的下，一条鱼骨和海藻揉捏成的绳子连接到前面，臀部则是围着海藻群，其他再无遮掩物。

    她皮肤黝黑，且像是被海风常年吹打，显得有些粗糙，但肌肉匀称，看起来有种健美感。

    打量完这女人的背影，洛奇故意咳了咳，并顺势站起身。

    门口的女人听到动静转过头，看着走过来的洛奇道：

    “你醒了？感觉怎么样？需要吃的吗？对了，我叫法姆，昨天把你从风暴海峡中捞了回来。”

    她说话的同时，洛奇眼前出现了新的虚幻文字：

    【热武器·手枪（高级）不符合该副本世界背景，随机替换技能可选】

    【替换1：捕鱼（高级）】

    【替换2：烹饪（高级）】

    【替换3：游泳（高级）】

    看着虚幻文字，洛奇抿了抿嘴，没急着选，而是看着面前的法姆道：

    “非常感谢你救了我，我确实有点饿了，请问有什么吃的吗？”

    法姆眼里划过一丝失望，神色变冷的指了指贝壳屋角落里的鲜海藻：

    “吃那些吧，早上捞上来的，应该还能吃。”

    洛奇眉头微皱的道：“你平时就吃这些东西？”

    法姆冷冷的道：“有本事就自己去捕鱼，吃别人的东西还好意思嫌弃。”

    洛奇咧了咧嘴，当即选择了【捕鱼（高级）】，而后走出贝壳屋，拔起一根插在贝壳屋面前的鱼骨长矛道：“这个借我用一下。”

    逆着海风吹拂的方向走向沙滩时，他脑海中多了大量捕鱼的技巧。

    比如光线在水面下折射，导致海鱼位置的偏移，以及各种叉鱼的角度。

    他没急着和法姆套话，因为这女人的态度明摆了她不喜欢‘伸手党’。

    在海边叉了五条长达半米的海鱼，一起串在鱼骨长矛上，转身返回贝壳屋。

    距离贝壳屋还有五十多米远时，洛奇听到了个粗嗓子的男音：

    “法姆，你再交不出纯圆珍珠，三天后你就要献祭给海蛇大人了！”

    法姆：“那就献祭呗，反正我的父母也已经献祭了。”

    粗犷男声：“唉，你父母是没办法了，但其实你的话，还是有点办法的。”

    法姆：“哦？有什么办法？”

    粗犷男声：“我养的贝母刚好产了两颗纯圆珍珠，如果你答应做我的女人，我可以给一颗你，让你不用上祭台。”

    法姆：“滚！”

    粗犷男声：“我想你应该知道，献祭就是被海蛇大人吞掉，你不怕吗？”

    法姆：“滚远点！”

    粗犷男声：“臭婊子，不管你今天同不同意，都要做老子的女人！”

    “冒昧打扰一下，这里能生火吗？”

    ----------

    PS：先更后改，以下字数不收费。

    嗨呀，终于不用写诡秘副本了。

    老实说后悔极了写诡秘副本，还是自己原创的副本香。

    毕竟以诡秘的副本来写，就相当于在一副名画上加笔墨。

    作者笔力太弱，写起来压力很大，生怕写歪或写不好，所以匆匆收尾。

    但巨人王心脏的力量，是在开书时就构想过的。

    洛奇现在有的晨曦力量，再加上象征黄昏衰败的心脏，刚好是两个极端，正反两面。

    现在想想，其实原创个同样能获得黄昏力量的副本也不错，但肯定没有诡秘这么容易让人接受。

    唔，有得有失吧，慢慢进步~~~

    另外，求点推荐票，明天如果不忙，可以开始补更了，欠9章。<!--over-->

