    坤宁宫中，隐有炊烟。

    饶是马皇后内心也对秦王晋王两个儿子，既是伤心又是又失望还有愤怒。可见到他们满是鞭打伤痕的后背，也不免垂泪哭泣。

    又听闻老爷子罚两个儿子，徒步回凤阳祭祖宗，更是亲自下厨，为两个要幡然悔改的儿子，准备干粮。

    天下母亲都一样，儿子再错也是自己的儿子，总是固执的相信，自己的儿子能改，能好，能变。

    偏殿之中，朱标和秦王晋王对坐，朱雄英站在一旁。

    “但愿这次你俩能吃一堑唱一智！”朱标叹口气，对两位弟弟说道，“以后，要好好想想，怎么做贤王，明白吗？”

    “大哥，弟弟明白了！”晋王低声道。

    “这次父皇责罚你们，其实也是爱护你们！”朱标又道，“若他老人家真从心里恨了你们，焉能让你们活着？你们日后好好思量，不用想我这个当大哥的，多想想父皇母后！”

    “父皇一世英名，到老了还要被儿女连累名声，你们羞不羞？母亲一把年纪了，还为你们亲手整理行囊，你们愧不愧？”

    闻言，秦王晋王低头不语。

    片刻之后，晋王低声道，“大哥，弟弟知道，此次的事，多亏了您！”说着，顿了顿，“若不是您在父皇面前斡旋，朝堂上让那些臣子帮我和二哥说话，这事也不能就这么了结！”

    “我是你们大哥！”朱标摆摆手，苦笑道，“一母同胞，总不能看着你们真的夺爵圈禁吧？”说着，又郑重道，“争点气，我现在还能护着你们，总有护不住的时候！”

    “大哥怎么会有护不住的时候！”秦王笑了下，“从下到大，弟弟闯祸，都是大哥出面。”

    “你住嘴！”朱标怒道，“多大的人了，这话还随便说！”

    这时，晋王朱棡看看默不作声的朱雄英，“这次，也多亏了英哥儿，在朝堂上那番话，我们都明白。看似是在骂，实则实在劝老爷子，还一个劲儿的给老爷子和我们哥俩台阶下！”

    “三叔严重了！”朱雄英笑道，“你们都是侄儿是亲叔叔，侄儿也不能看着你们受罚不是！”

    “英哥儿好！”秦王也开口，“到底是咱们骨肉至亲的侄儿，心里头有咱们！”

    就这时，内侍来报，太子妃带着朱允炆来了，在外面求见。

    朱标思索片刻，便让内侍让她们娘俩过来。

    ~~~

    “臣弟见过大嫂！”

    两位藩王对吕氏倒也恭敬，不过看着也只是面子上过得去，眼神中没有多少亲近。

    倒也难怪，他们自小都是和朱雄英生母常氏一块长大，在他们心中，真正的大嫂只有故去的太子妃才是，眼前这位，礼法上过得去罢了。

    吕氏侧身，不受全礼，笑道，“两位叔叔无需多礼！”说着，一推眼神对两位藩王有些陌生的朱允炆，“炆哥儿，见过你二叔三叔！”

    “侄儿见过二叔三叔！”朱允炆乖巧行礼。

    秦王朱樉颔首，“嗯，炆哥儿都这么大了，比上次见，高了一头还多！”

    晋王朱棡看了朱允炆几眼，笑道，“英哥儿的长相随了大哥，炆哥的相貌，却是随了大嫂！”说着，又道，“文文静静的！”

    吕氏笑道，“这孩子性子是随我，文静稳当，喜欢读书写字。”说着，又道，“不过，他平日对两位叔叔可是崇敬得紧！”说完，看了朱允炆一眼。

    后者马上开口，“侄儿久闻两位叔叔在边关的赫赫军功，心中敬佩，也有些许的向往。可惜侄儿弓马不好，不然等侄儿长大之后，就跟着二叔三叔，一块镇守边关！”

    “好好的孩子，被他娘教得两面三刀。若真是能做到七窍玲珑也就罢了，偏这般生硬！”

    闻言，朱雄英心中暗自腹诽。

    吕氏带着朱允炆过来的意图，他一清二楚。不过就是想让朱允炆，在两位藩王面前露脸罢了。

    别看这两位藩王如今犯事被罚，可毕竟是老爷子和老太太的嫡子，天下诸藩之中，实力最强劲的藩王。他们的实力，如今远在燕王朱棣之上。

    后世史学家曾说，若非是这两位英年早逝了，朱棣靖难根本不可能成功。

    “哈哈！”秦王朱樉笑了起来，“弓马不好可以练，那些书生的书本少学一些，好好的孩子都学呆了！”

    “口无遮拦！”朱标在一旁笑骂。

    这时，吕氏从后面宫人手里，拿过一个包袱。

    “我听说两位叔叔被罚！心中难受！”吕氏低声开口道，“听说皇上金口，要你们穿布衣草鞋回凤阳。如今虽说天热了，可晚上还是凉，两位叔叔风餐露宿，一个不小心就会伤了身子。”

    “这里面是我连夜缝制的两床褥子，出门在外，睡觉的时候垫在身下，起码能挡一些寒气！”

    这次老爷子是真动了肝火，不但让两位藩王风餐露宿前往凤阳，穿布衣草鞋吃干粮。随身的被褥，也都是薄薄的一层，聊胜于无。

    用老爷子的话说，你们哥俩常常当年咱游历天下时吃的苦，让你们长长记性。

    “拿着吧！”见两位弟弟看着自己，朱标低声道，“你嫂子给织的，老爷子也不会不同意！”

    “多谢大嫂了！”晋王朱棡伸手接过。

    就这时，马皇后带着几个宫人，从外面进来。

    “母后！”朱标三兄弟马上起身行礼。

    马皇后点点头，她的模样让朱雄英有些心疼，憔悴疲惫。

    “干粮，俺给你哥俩蒸好了！”马皇后一开口，就带着颤音，“这一路上，好好想想你们父皇的话，好好想想你们自己的所作所为！”

    “母亲，儿子记住了！”秦王晋王哽咽道。

    “母后，您坐！”朱标搀扶着马皇后坐下。

    “哎，养不教母之过，是俺没把你们教好，你们惹出这么大的乱子！”马皇后叹息一声，目光看着两位藩王，“记着，以后要好好做人，别在动不动就杀伤人命！”

    “母亲！”秦王晋王跪在马皇后身前，泣不成声。

    马皇后伸出手，摸摸他们的头顶，“行了，起来吧！娘给你们准备了饭菜，吃完了就去吧！”

    ~~~~

    一桌饭，食不知味。

    马皇后就那么痴痴的看着，两个儿子强行狼吞虎咽，把她准备的饭菜吃了下去。

    随后，默默的站在门口，看着两个儿子走远。

    秦王晋王，一步三回首。

    等他们不再回首之时，马皇后眼泪潸然而下。

    “皇祖母！”朱雄英扶着老太太，“您别哭，伤身！”

    马皇后点点头，擦去泪水，牵着朱雄英，“大孙，你将来可不能学他们两个不争气的！”

    “孙儿知道，孙儿一定记住您的教诲，待人慈悲。”朱雄英开口。

    或许是孙儿的好话，让她心中温暖，马皇后挤出几分笑容，“嗯，你说的对，待人慈悲！”说着，回头，“走，陪皇祖母歇歇..........”

    话音未落，扶持马皇后的朱雄英，只感觉对方的身子一软，斜斜栽倒。

    “皇祖母！”朱雄英一声惊呼，“太医！传太医！”

