    “再说了，她带我们去的报酬我们已经给过她了，所以已经两清了，现在就是应该各算各的。”

    何宛之说的报酬就是挖完晶石后分给江楚的那几成。

    “话不能这么说，当时是不知道我们还会有小队奖励，现在知道了，那这部分就应该也分给江楚, 这才叫做各算各的。”

    “是啊，当时我们结算的是江楚带我们赚钱的好处，现在算的是学院奖励的好处，这可不是一回事。”

    “不是，江楚是有功劳没错，但我们也没有功劳也有苦劳吧？一点也不分给我们这不公平！”

    “没错，我们可以多给她分一点，但全都给就有些不合适了。”

    大家各自发表了看法。

    江楚暗中观察了一下。

    王悦然、曹兴、袁玲玲, 这三人是站在自己这边的。

    任峰、田猛、何宛之则是持反对的。

    高湛和黄拓安则是沉默旁观着，没发表意见。

    “大家是一个集体，理应每人都分配，我一个人拿全部，这不合适。”江楚看完后就说道。

    学院下发给小队的奖励一定不小，她一个人是吃不下的。

    如果强行占有，那就是跟所有人为敌了。

    庄老师闻言就笑了，明显是松了口气，“你能这样想就最好了，不过具体的等到奖励下发后咱们再分配。大家准备一下，我们要乘舟回学院了。”

    和来时一样，回去时大家也是搭了学院的顺风舟，没过多久就已经到达了学院。

    到了自己的地盘后，就开始公布名次以及奖励了。

    属于他们小队的奖励多达三十多种物品，除了每人三百晶石的奖励以外还有功法武器丹药符篆等，据说总额高达一万晶石，学院这也算是大出血了。

    “这是临时调整后的奖励，本来定的第一名奖励是没有这么多的, 但是矿脉一事事关重大，院长他们经过商议后就增加了奖励物品，算是对你们的嘉赏。”庄老师则是解释道。

    难怪当场没有公布，而是等回到学院后才说，原来是修改了奖励内容。

    “这么多啊。”

    大家听了都很是惊喜。

    第二名的奖励他们也听说了，总价值只有三千晶石，距离他们可以差了整整一大截！

    单听第二名的奖励似乎也很高，可是跟他们这个第一比显然就不够看了。

    “第一名本来的奖励价值多少晶石？”王悦然问道。

    “五千。”庄老师说。

    “既然这样，那这些奖励我们最少也要分江楚一半。”袁玲玲道，“至少那多出来的五千只能归她。”

    其他人不管脸色怎样，都没有说话。

    最少五千，合情合理。

    先不说没有江楚的话他们根本拿不到第一，别说那一万了，就是一块晶石也分不到。

    就只说那多出来的五千奖励完全是学院看在矿脉的面子上才加的，否则原本的第一名就只有五千。

    所以那多出来的五千不管是于情还是于理都只能给江楚。

    至于剩下的五千，再另行讨论。

    “大家既然不反对，那就这样定了，多出来的五千我们直接分给江楚, 至于剩下来的……”庄老师开口。

    “五千即可，别的大家平分便好。”江楚及时说了话。

    才只谈到这五千，任峰那几人脸色已经很糟糕了，像是分的不是学院的奖励，而是他们的肉。

    如果再谈下去，他们怕不是会当场暴走。

    江楚见好就收，能有五千就已经是意外之喜了，至于别的，怎么也得考虑一下其他人的想法。

    “你确定？”庄老师意外看过来。

    依他看，江楚多分六七成都是应该的。

    “嗯，一路上大家都辛苦了，我不会武力，也不会猎妖兽，所以小队能走到这里都是大家共同的功劳，我不敢一人居功，既然这样，那大家也是理应得到一些奖励的。”

    江楚说着漂亮话。

    大家都露出放松的微笑，哪怕是袁玲玲曹兴他们也有些欣喜。

    他们不是不想要奖励，只是理智和道德告诉他们这得益于江楚，所以肯定得先给江楚分，让她满意。

    既然江楚自己都这样讲了，那他们也不会再推辞。

    “奖励方面想要东西的要东西，不想要的也可以兑换成晶石，全看大家自己方便。”庄老师说道。

    要分东西，得先看有什么。有一些稀有的东西可以直接要，不稀有的或者是自己不需要的那就可以换成晶石。

    江楚先选，她看了整个清单后只选了一个东西，冷霜石。

    这是水系材料，可以在制作武器时用上，这样武器上也会带有水属性。

    江楚选它不是自己用得上，而是江廷用的上。

    江楚没有忘记，江廷说他很有可能对水属性更加敏感，如果这是真的，那这个冷霜石对他的作用就相当大了。

    至于江楚自己，她因为所学特殊，这些奖励里的东西几乎没有她需要的。

    选了冷霜石后，别的东西兑成晶石即可，这样想买什么就能买什么。

    她挑完后大家都心情很好，因为他们看中的东西江楚并没有事先挑走。

    大家因为每人擅长的不同，所需要的东西也有所不同，这三十多种物品里几乎每件都会有人需要，江楚挑的越多，那他们能选的就越少了。

    大家依次挑选分发完，天色都已经黑了。

    “大家回去休息吧，明日休沐一日，后天再来学院便可。”庄老师跟大家说完就当先离开了。

    江楚听完就有些想笑。

    休沐？

    她不需要休沐，因为卦院天天都是在休沐。

    天都黑了，想要找卦院同窗也难了，江楚干脆放弃打招呼的这个念头，直接转头回家。

    江楚回到家时，江家灯火通明。

    门房见到她激动的不行，“小姐您终于回来了！老爷夫人回来后得知你去历练了着急的不得了，你现在回来他们也能放心了。”

    “爹娘他们可还好？”江楚问。

    “都好都好，除了挂念您之外一切安好……哦对了，这几日请您卜卦的拜帖有些多，这是名单。”

    门房说一半就想到了什么，从袖中取出了一个单子递给了江楚。

