    “多漂亮是吧？”

    齐焰迪刚刚是围观，此刻换了衣服哪怕两套，化完妆开始拍摄感觉就出来了。

    真的不得不说一句，肤白貌美大长腿，这种说烂的词在她身上就是最完美的诠释。

    齐焰迪长得就是东方尤其忠国传统美女的那种。韩为一直喜欢身材高挑的，不喜欢娇小的。当然这是纯欣赏的style来说，和感情无关。唯独齐焰迪的颜值风格，韩为觉得如果稍微矮一些就完美了。172的身高配合这张甜美纯净的脸，有点违和。

    不过不是问题，个高还不好？不论男女来说。

    就是辨识度稍微低了点，这个问题可大可小。辨识度低不是说不漂亮，可能相反。丑的更容易让人记住，这也不是说现实圈子里越漂亮越好。娱乐圈更多是需要你让人知道并且记住印象深刻。

    有爆款影视剧或者名场面这是看脸的，看命的。所以如果还没有爆款剧以及名场面的时候，就还是要通过外形让人记住你。不过这么想也是吹毛求疵。

    当然这个也没办法，韩为身边这些女人也不都是辨识度高的存在。辨识度高的也未必就红。比如苏灵韵辨识度超高颜值也完美却没多红。周惢有点小红了却不是因为辨识度高，而是第一爆款剧女二，第二因为她的温柔性格和气质。

    白凌薇辨识度也高，也有爆款剧，而且爆红了。

    至于宋楹的话，更多是爆款剧和身世。加上小圆脸这也是记忆点。当然依然很漂亮的。董晴柔也不错，陈枫也是。金小曼性格有特点，林妃岚是实力。

    郑冰郑雪嘛，反正不一一评价了。

    韩为随口对着身边孙良夸了一句齐焰迪，却也不管他欲言又止想说什么。

    他还管那个？对着孙良吐槽：“你们好兄弟集团就算捧新人也看着点捧，这么好的苗子你们还搞什么顶替？大公司一般可不这样。”

    看了那个尴尬的女孩一眼，韩为开口：“你别多心。这种事你们新人是没有自主权的，还是看公司。”

    女孩松口气，倒是孙良开口：“其实就是因为新人，所以正常调配。反而精力更多是给那些有些名气的，韩总你也是开公司的，应该能懂。”

    韩为倒是没否认，肯定知名的艺人更难搞。花费更多精力。

    “道理是这样……”

    韩为开口：“不过你们公司的事我也不多管。”

    孙良笑：“当然，其实是给她别的资源了。只是可能有疏忽没通知到，加上她那个助理……”

    “人家助理也没错。”

    韩为打断：“只是不该来找杂志社闹，就该直接去问你们公司。结果因为她在这闹，还被齐焰迪给送回去了。”

    看着孙良：“都说大公司现实，齐焰迪这么好的家世你们不怕也该重视啊，居然可以这么公平公正？果然是一碗水端平。”

    没等孙良说话，韩为突然拍手站起：“好！！！非常好！！”

    摄影师疑惑看过去，虞棠也是表情怪异。齐焰迪忍着笑，韩为咧嘴：“忘了。还以为是公演舞台，拍杂志封面不用叫好是吧？！”

    虞棠开口：“韩总。别那么露骨。”

    韩为瞪眼：“拍完也专访完了是吧？过河拆桥不用求着了？！”

    虞棠耸耸肩笑，了解韩为性格可以闹。那就闹呗。

    韩为开口：“非常好。你们对家是谁来着？明天我直接去给他们拍两期。专访更长！战略合作！”

    虞棠只是笑：“那可就有违你事业发展路线了。还说什么不涉足时尚圈？”

    “我愿意！！”

    随即皱眉：“拍没拍完？！我们小迪都饿了。”

    齐焰迪无奈：“小迪就算了！还我们小迪……”

    看着韩为：“韩为导师怎么在节目组之外就这么不收敛？”

    韩为惊讶：“我在节目组收敛了吗？”

    齐焰迪没多说，导师虞棠问问编辑，编辑和摄影师点点头。两套衣服不用拍多久，而且也不用专访，所以真的就结束了。

    只是此刻没有助理，就是孙良客串。关于交接和收尾，不需要结算因为一般艺人哪怕大咖给杂志社拍封面通常都不收酬劳的。因为这算是互相成全的事。

    “辛苦了~”

    齐焰迪见都拍摄结束，很有礼貌的行礼问候。

    韩为就不需要了，看着虞棠：“完事了？去吃饭啊？”

    虞棠犹豫：“我这边要着急出稿……不然你去吧，我们买单。”

    韩为皱眉：“骂谁呢？我也就客气一句，忙就算了。还你买单？”

    虞棠笑着：“那好。下次我自己请客这行了吧？”

    韩为没理会，带着齐焰迪：“去吃饭吧。”

    看着孙良：“对了。你们等这么晚？一起去？”

    孙良赶忙开口：“好啊！我们请客……”

    韩为惊讶：“真去啊？我也是客气一句……”

    孙良尴尬，韩为看看齐焰迪：“方便吗？”

    那个女孩看着齐焰迪：“小迪……”

    齐焰迪看着韩为：“那……我请客。”

    “哎呀我去~”

    韩为看着她：“怎么谁都要请客？！我缺你们一顿饭？”

    齐焰迪似乎有点请求的目光看着韩为，韩为呵呵笑：“行吧那就走着。”

    齐焰迪笑了一声，一起出去。随后找了一个饭店包厢吃饭过程不提，毕竟吃饭不重要。

    “我之前怎么听说。”

    饭菜饮水都上来之后，韩为看着孙良：“齐焰迪助理讲你们公司还把我练习生顶替她出道位的事说了？不是讲好公平竞争吗？背后又这么说话？”

    孙良愣住，随后开口：“这些事我是不知道的，不过肯定有误会。韩总你也说了我们公司不小，可能哪里就没沟通好。你见谅。”

    韩为看着齐焰迪，对着孙良：“你说的。既然今天的资源有替代那也就算了。有别的资源补偿是吧？别搞那一套虽然我不知道原因可是也的确不该因为我你们公司就好像对她不看重了？”

    孙良摇头：“那当然是没有的事。”

    看着韩为：“韩总今天……或者你和我们小迪……”

    韩为开口：“101这个综艺你知道的，她在练习生里表现不错条件也好。而且如今都淘汰了一多半了她还留下，印象深刻。我对新人还是很照顾的。”

    齐焰迪就是听着，突然手机响起，拿起一看吐吐舌头。

    韩为以为是她母亲：“你家人找你了？”

    齐焰迪摇头：“孙导演~”

    “恩？！”

    韩为笑：“我就说你偷跑出来的。”

    齐焰迪辩解：“没有。我请假了，但是说了今天去今天回来。现在居然……”

    韩为拿过手机接通：“喂？”

    “齐焰……额？你是……”

    对面果然是孙导演，韩为开口：“没事，就是说一声。今天我拍封面，无意中碰到她也在。有点晚了今天就不回去了，明天和我一起。”

    说完递给齐焰迪，齐焰迪表情怪异，赶忙背身说了几句。

    韩为没理会那么多，对着孙良：“我重申，本来不关我事。不过之前明明孙导演和你们聊是商量出道位的事，你们说公平竞争其实等于放弃替她争取。正常来讲我肯定觉得高兴，至少没麻烦也不用搭人情，可私下来讲她的利益就被牺牲了。我是不喜欢欠人情的，虽然说着也不算，但终归有点亏欠。”

    那个女孩也是神色复杂看看齐焰迪，齐焰迪挂断电话看看韩为，没插话。

    孙良点头：“那当然。韩总在圈内出名的人脉广，朋友多。也是因为你做人做事比较仗义。”

    韩为摇头：“你不懂没什么。回去帮我带个话，不说因为我的事对她有什么补偿，最起码我是没懂这里的逻辑，反而还冷落了？”

    半开玩笑：“我知道好兄弟集团家大业大，艺人多。新人也多。你们要是照顾不好我反而挺看重的，不如让给我签到天秀传媒？”

    “啊……”

    孙良赔笑：“韩总开玩笑了。这个我也做不了主，我就是个助理，刚刚升执行经纪人而已。”

    韩为也就没再多说，突然门打开，尤华来了。

    韩为招手：“过来坐，怎么这么晚？”

    尤华示意：“处理问题……这几位是？”

    坐下询问，韩为介绍孙良，齐焰迪，女孩不认识。自己介绍吧。

    孙良又客气几句，不过似乎看人家有事要谈，所以倒是带着女孩告辞了。本来也没交情，虽然是大咖不想招惹，怕有误会就解释一下。现在也差不多了，那就起身离开不打扰人家。不过临走的确把账结了，这点钱算什么？

    韩为话说的没错，缺你一顿饭？这个咖位身价那你想请还未必用你？所以只是偷偷去前台结账的。

    “这位是……”

    尤华看着一个年轻小美女陪着韩为坐在这里，另外两个都走了，估计不太熟。这位没走那应该不是普通关系吧？

    以韩为的尿性，以尤华对他的理解，明明介绍过了此刻又问一遍。

    齐焰迪没多想，重新介绍：“我叫齐焰迪，好兄弟集团的旗下新人。参加101综艺，韩为导师是发起人。”

    尤华恩了一声，看看韩为：“101……是名字还是数量？”

    “是刀。”

    韩为面无表情看着尤华：“是我要捅你多少刀。”

    “呵~”

    齐焰迪笑，尤华也耸耸肩没说话，不过看着齐焰迪的样子，觉得估计不出自己意料应该。

