    想要真正的跻身上流社会，需要的是自身的实力，没有实力说其他的都是白扯。

    只有自身有实力，不管到哪里去都能够吃得开。

    很多人为了一次宴会之类的，费尽心机，其实一点用都没有。

    而姜小白今天往这里一站，身边自然就围绕着很多人，这就是实力。

    谁会觉得姜小白出身普通呢，谁会觉得姜小白是卖罐头起家。

    “姜董，您好，我是……”

    “姜董……”

    “姜董。”很多人朝着姜小白身边围了过来，普通人不觉得姜小白怎么样，给林生当师傅，那是沾林家的光，但是真正的顶级豪门才知道姜小白的能量。

    很快拜师宴就开始了。

    其实各种各样的拜师礼，流程都不一样的，不过大概的就是奉茶叩拜了。

    正常来说师傅师娘都要在，不过赵心怡不在，就只有姜小白自己。

    姜小白坐在正中间，林生投拜师贴，跪拜。

    姜小白接过来，看着林生说道：“既然你拜我为师，那我有几点和你说清楚。”

    姜小白大马金刀的坐在座位上，看着林生说道。

    林生恭恭敬敬的听着，周围很多人都在围观着。

    “这姜小白真的太拿大了，他以为他是谁啊？人家拜师，那是给他面子，他还端起来了。”

    “就是，真是马不知脸长……”

    “这姜小白内地来的，也太不懂规矩了。不过运气是真好，能够攀附上林家……”

    “唉，命好啊，也不知道林家怎么想的？”

    众人议论纷纷，姜小白开口了，对于这些话，他理都不理，说什么都和他没有关系。

    一群二代而已，没有他们父辈之类的，他们今天连站在这里的资格都没有。

    一些小家族的也是一样，怪不得生意做不大，这都是有原因的。

    可能是因为嫉妒，也可能是因为其他，在这一刻，让他们变得面目可憎。

    恨不得代替姜小白坐在那个位置上。

    可是也不看看自己够不够资格。

    “既然是我徒弟，以后也要接掌林家，那么立新集团以后，你就不能够成为一个资本家。

    而要做一个企业家，做任何一件事情之前，首先想想对于国家，对于人民这个生意是光赚钱，还是在赚钱的同事，能够做一点事情。

    这一点一定要想清楚，最起码对国内应该是这样。”

    “是，师傅。”林生恭敬道。

    “真能够吹牛啊，还企业家。”

    “就是……”下边人小声的议论着，姜小白继续说道：“国内有句话叫做君子爱财取之有道。

    希望你以后，能够是一个君子，能够是一个企业家，而不是一个单纯的资本家，为了利益铤而走险。”

    “师傅，我记下来了。”

    “如果有那么一天，你成为了一个资本家，只是为了摄取利润，不顾其他，那么就逐出门户。

    如果有一天，为了摄取利润，损害了国家和民众的利益，那么我会出手亲自清理门户，听明白了吗？”

    林生听着清理门户四个字，打了个寒颤。

    别人不知道，他可是清楚的很，姜小白要是真的想要收拾自己的话，自己可能就是掌控了立新集团也会麻烦。

    当然了，林生这个时候，也不觉得在自己掌控立新集团以后，姜小白能够轻轻松松的收拾自己。

    “好了，起来吧。”姜小白轻轻开口，林生站起来，恭敬的站在了一旁，现场响起了热烈的掌声。

    这就算是礼成了。

    “姜董，这边请。”林百新笑着说道。

    姜小白点点头，跟着林百新两个人朝着后边的书房走去。

    留下了林生接待其他人。

    “这姜小白太装了，张嘴的大话。他自己能够做到吗？还说什么不是为了利润，他自己能够做到这一点嘛？”

    “就是，还什么清理门户，真是的搞笑唉，那是立新集团，除了四大家族，谁敢说就能够实实在在的压他一头呢。”

    “林生这师傅，有什么值得林生拜师的地方，我实在是看不出来，但是这个吹牛笔我是真的见识到了。”

    几个人小声的讥讽着，类似的对话不光是他们几个，其他人也小声的讨论着。

    林生像一只花蝴蝶穿梭在宴会之中，应付着众人。

    不过心里对于姜小白和自己老爷子两个人在商量什么还是很好奇的。

    当然了，两个人肯定是继续之前的话语关于今年东南亚可能发生的危机的。

    但是两个人到底商量怎么做的，他就不知道了。

    心里还好奇的很，毕竟自己这以后也是林家的掌舵人了，对于这事当然要上心了。

    当然了，他其实心里有些不以为然的，东南这么大的经济体量，怎么可能是别人说攻击就能够攻击的了的。

    不过既然师傅和老爷子两个人都对于这事比较看重，那么自己也要去听一听。

    应付了一会外边的人，林生就偷偷摸摸的来到了老爷子书房门口。

    不过刚到书房门口的时候，就听见里边传来了姜小白的声音。

    “生子来了就进来吧。”

    林生有些尴尬的走了进去，讪讪的笑了笑，然后走了进去。

    明明已经是四十岁的人了，但是这个时候却像个孩子一样。

    “没出息的东西。”林百新骂了一句。

    然后道：“既然过来了，那就留下来听一嘴。”

    姜小白也点点头，其实两个人还没有开始谈呢，刚泡好茶。

    “姜董，这两天我专门安排人留意了一下，你说的情况确实存在，这个东南可能真的要出现问题了。

    已经有大量的资金进入了太国的市场里边，只是冰山一角就让人害怕。”林百新有些感慨的说道。

    这也是他都不等拜师宴结束，就拉着姜小白过来的原因。

    传来的消息触目惊心，让他都有些害怕，可能就在明天，也可能一个月以后就会发生可怕的事情。

    让他不得不重视起来，林家在东南那边的生意不少啊，要是真的出现问题，整个林家都要动荡不安了，让他都感觉到十分害怕了。

