    江筱并没的拖时间，因为她也喜欢有什么事情赶紧做完，所以从杜小川那里出来了之后她就直接去找杜锦若了。

    她当然也是知道杜锦若家的位置的，以前她也去过那个地方。不过因为这套房子以前住过了况侃之和陈珠，所以她总是觉得有点儿心理不适。

    所以是准备到了他们家之后就让杜锦若出来到街口的那间咖啡厅里聊聊的。

    但是她没有想到前来开门的是况云先。

    看到况云先之后她的那点儿意外，很快自己又觉得自己傻了，本来就是况云先的家，看到况云先又有什么可意外的？

    “小小？”

    倒是况云先看到她的时候真的很是意外，叫出她的名字时声音都点儿激动的颤抖。

    “况大哥，你在家里啊，我本来以为这个时间点你会在上班的。”

    听到江筱这么说，况云先顿时就觉得奇怪，“这么说你不是来找我的啊？”

    “不是，我是来找杜锦若的，她在家里吗？”

    因为杜锦若以前似乎就很介意她和况云先的关系，所以江筱并不想跟况云先说太多话，还是直接找杜锦若然后赶紧出去为好。

    “小若不在家里，她送孩子去他们外公家了，好像说她接下来有点事情要忙，所以让孩子过去那边由外公外婆照顾几天。”

    况云先立即就侧开了身让她进屋，“你先进来坐坐吧，我估计她也很快回来了，因为她已经去了两个小时了，她之前跟我说把孩子送到就回来的。”

    “这样吗？”江筱还是有点儿避嫌，杜锦若不在家里，她更不敢随便进去了，到时候就是她和况云先两个人在家里，杜锦若一回来都知道能不能相信。“况大哥，前面就有一间咖啡厅，我看我还是去那里等着吧，杜锦若回来之后你跟她说一下，我在那里等她。”

    况云先愣了一下，然后也很快就明白过来她到底为什么连家门都不敢跟着进来了。

    “那也好，”他苦笑了一下，对她说道，“那你等一下，我去打个电话问问岳父家，看看小若是不是已经回来了。”

    “好。”

    江筱在外面等着，况云先就进去打电话了，他打拨通电话的时候回头望了一眼大门，看到江筱真的是一步都没有进来就在大门口等着，只觉得心头有点儿苦涩。

    她是连他家的门都是一步都不迈进来啊。

    以前那个会不客气地收他两个压岁钱红包的小姑娘，现在终于是跟他越行越远了。

    况云先打了电话之后就出来跟江筱说道：“小若十五分钟前就已经出门回家了，估计再等个二十分钟吧。”

    “行，我去咖啡厅那里等着她。”

    “她一回来我会马上告诉她的。”况云先又问了一句，“不过，小小你找小若到底是有什么事情啊？不能先跟我说说吗？”

    “是关于她资助的一个孩子的事情。”江筱以为他知道这件事情。

    但是没有想到听到她这么说，况云先却愣住了。“她资助的孩子？”

    江筱心里咯噔一下，顿时就觉得有点儿不好了。

