    “这些巨蛛到底是吃什么的？竟然能够长这么大？”

    一边说着，秦风向着左侧退让了一下。

    接着一股劲风，就能在他原先的地方迅速的穿越而过。

    这些家伙们作为已经变异的巨蛛，他们不仅仅是攻击力惊人，而且他们的速度极快。

    在每一次的穿梭之间，都让秦风他们只能够被迫的选择不停的退让。

    最为麻烦的是他们这些家伙的攻击方向。

    技能都没有固定的攻击方向。

    这也就意味着在每一次进行躲避的过程之中，都是能够凭借着自己的速度。

    连续的进行了几次的穿梭之后，秦风的神色之间也不由得透出了几分的狼狈。

    旁边张麒麟几个人的状态，毕秦风来说，也并没有好到哪里去。

    特别是阿紫，此时她那一张如花似玉的脸，早就已经在这一次又一次的攻击中，变了，整个人的神情都已经开始变得狰狞。

    直接拖着阿紫他们，向后退出了数十不好的，这些巨蛛并没有继续的向前，而是在决定他们还有五米开外的对方的动作停下来。

    看着这些巨蛛，秦风的脸上也不由得透出无奈。

    “现在的情况就是，咱们只要踏入到他们的地盘之中就会遭受到他们的攻击，而对方的攻击对于咱们来说，已经开始造成了极大的麻烦。”

    张亚也在一旁接话道。

    “对方的攻击方向百变，如果咱们不能够在后续的攻击过程之中相互进行配合的话，只怕一旦对方的攻击开始变得更加密集，他们不仅有可能会被对方直接打伤，而且还有可能会在躲避的过程之中伤到其他的人员。”

    张麒麟虽然并没有开口，但是他的神情之中也满是凝重，显然对于张亚和秦风所说的这些话都万分的认同。

    再这么继续下去的话，他们这些人是要全部都死在这里了。

    阿紫在经历了刚刚的进攻之后，早就已经被吓唬到心神不定。

    如果今天听到他们一个接着一个的抱怨，忍不住尖叫出声。

    “那我们接下来应该怎么办？总不能够，就这么被他们一直牢牢的困死在这片地方吧？”

    “再这么下去，我觉得自己是绝对没有办法在这里继续的支撑了。”

    此时的阿紫忍不住发出了一声声的抱怨。

    秦风听着他的这些话，忍不住反驳道。

    “那你想要怎么着？”

    “难道你还是打算从这里直接退出吗？”

    “你要是觉得自己有能耐从这个地方离开的话，那么你现在就走，我也绝对不会阻拦着你。”

    阿紫原本只是想要说出几句抱怨的话，如今看到秦风竟然会在这件事情上面表现的如此强硬，也就只能无奈的将自己原本想要破口而出的话，全部都吞了回去。

    秦风对着阿紫冷哼了一声，接着又把视线重新的转移回了这些巨蛛的身上。

    这些家伙被惊醒了之后，并没有再次的返回到房顶的位置，而是眼神一直都是直勾勾的盯在了他们这些人的身上。

    看这些巨蛛们一副虎视眈眈的模样就知道，只要他们胆敢继续闯入到他们的禁地之中，那么这些家伙，就会比先前发挥出更加厉害的实力。

    秦风目光在这些巨蛛的身上，不停地游移着，心里开始升起更多的想法。

    到底应该怎么办？

    到底应该用什么样的方法来对付他们？

    沉思的片刻之后，秦风拿着自己的武器开始向着这些巨蛛们，再一次的靠近了一步。

    张麒麟直接冲入到了秦风的面前，脸上带着不情愿的神色。

    “你这是在干什么？刚刚这些家伙们究竟有多么的厉害？难道你没看到吗？你知不知道你现在就是在找死？”

    张麒麟的脸上带着激动的神情，对着秦风不住的大声说道。

    秦风微微笑了笑，对着张麒麟安抚道。

    “我当然知道我现在所做的这一切很危险的，所以你放心，我也仅仅只是进行一番尝试，不会和他们之间进行过度的缠斗。”

    说完了这一句秦风，并把张麒麟从他的面前推开看，向这些巨蛛的眼神之中露出了坚定的神情。

    张麒麟张了张嘴，最终还是将那些想要劝说的话全部都吞了回去，刚刚张亚所说的话有着极深的道理。

    如今这些巨蛛的攻击速度已经开始变得越来越快，最好的法子，就是用他们中实力最为强悍的人员解决掉一部分的巨蛛。

    否则大家就在这边地方胡乱飞窜的话，最终的结果就是每一个人都会死在巨蛛的攻击之下。

    从秦风迈出第一步的时候开始，这些巨蛛的眼神便死钉在了秦风的身上，而伴随着他们之间的距离开始缩短的越来越近，这些巨蛛的蛛丝已经开始不断的吞吐而出，看样子下一秒随时都会落在秦风的身体上面。

    秦风的脸上带着笑容，一边向着他们靠近，一边温声的说道。

    “我们这些人对你们没有任何伤害的想法，我们也只是想要通过这边地方，我觉得大家完全没有必要在这件事情上面闹得不可开交。”

    巨蛛怎么可能会听得懂秦风所说的这些。

    这些巨蟒，都是听不懂人话的畜牲罢了。

    等到他们之间的距离还剩下数十米的时候，这些家伙们突然之间变化成了一道道白色的流光。

    它们在秦风的面前飞速地乱窜，每一次的进攻都会有着大片的蛛丝对着秦风狠狠的打了过来。

    好在秦风对于他们的进攻早就已经在意料之中。

    眼看着这些巨蛛已经来到了他的身体前方，秦风脸上挂起了满满的冷意，接着身子快速的滚动，避开了第一轮的攻击。

    这些巨蛛对于秦风的躲避表现得越发愤恨，嘴里不停地发出了嘶吼的声音，蛛丝也开始吞吐的越发厉害。

    可就算是这样，秦风也在他们的进攻之中，表现出了游刃有余的姿态。

    因为没有其他的人员对秦风进行阻拦，因此他在面对着这些进攻的时候，倒是比先前的时候还要更加的游刃有余。

