
　　一千极品神元石的***白金贵宾卡，可不是一般人能够得到的，多少神王境强者，都是望尘莫及。

　　“我说你这个地主家的傻儿子，能不能不丢人现眼了？”

　　白英也是狠狠的剜了顾茅庐一眼，顾茅庐讪讪的笑了笑，把玩着手中的白金贵宾卡，一脸的傲娇之色。

　　“哈哈哈，没办法，就是有钱。”

　　顾茅庐高调的炫富，让周围不少男人都是羡慕嫉妒恨，甚至有些鄙夷，但是却不乏漂亮的女孩向他看来，有本事又有钱的男人，自然有更多的女人喜欢，在任何地方都是如此，顾茅庐每次来这里，总能钓上那么一两个妹子，白英也是对这家伙的癖好，不敢恭维。

　　江尘也是微微一笑，看得出来，顾茅庐这家伙，的确很有钱，一千极品神元石，那可不是一般人能够拿得出来的，就算是十个神王境强者，也不一定百分百拿得出来，尤其是***的白金贵宾卡，那可是要消费上千极品神元石才能够获得的，即便是这会场之中，也未必有超过三五十人能够拥有。

　　三百块极品神元石！神王境之下，几乎是不可能有人拿得出来的，所以真正对这空灵之花感兴趣并且参与到竞拍的，也就不过几十人而已。

　　“乖乖，一出手就是晴天霹雳啊，三百极品神元石，老子砸锅卖铁也凑不出来啊。”

　　“是啊，看来这真正的宝贝，咱们是根本没机会争夺了。”

　　“就算给你又能如何？至少也得神王境以上的炼丹师才有可能炼化空灵之花，败给你你也只能干瞪眼。”

　　“空灵之花，这***还真是挺下血本啊。”

　　不少人都是暗自惊叹，不过这一刻，终于有人开始出价了。

　　“三百三十块极品神元石！”

　　“三百八十块极品神元石！”

　　“四百二十块极品神元石！”

　　“四百五……”

　　“五百八十块极品神元石！”

　　空灵之花的价格，不断的水涨船高，甚至达到了五百八十块极品神元石，这几乎十翻了整整一倍的价格，不少人都十退出了竞争，空灵之花虽然珍贵，但是花上将近六百块极品神元石买下来，还是需要极大的勇气的，如果不是财大气粗的炼丹师，绝对不会这么做的。

　　“你还要竞争吗？”

　　白英惊讶的看了江尘一眼，他始终都未曾叫价，但是他眼神之中的笃定，白英却看在眼中，这家伙这么有钱吗？六百块极品神元石，这几乎是他的全部家当了，当然比不得顾茅庐，那家伙十货真价实的富二代。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘点点头，见没有人再继续加价，沉声说道：

　　“六百块极品神元石！”

　　场面再度哗然，江尘等人也是成为了万众瞩目的焦点，江尘傲然而立，并未有丝毫的怯懦，一来神王境中期的修为，早已经无惧很多人，二来如今有白英跟顾茅庐在身边，他也硬气不少，听顾茅庐说极乐城还没有人敢找他们通玄神府的麻烦，这金字招牌，不用白不用。

　　江尘叫价之后，再也没有人继续出价了，因为这空灵之花的价值，已经十被叫到了顶点，再多的极品神元石，也就不值得了。

　　“还有没有比这位先生出价更高的了？六百块一次！六百块两次！六百块三次！成交！”

　　一锤定音，江尘才放下了心中的一块大石，白英却十暗自心惊，这家伙倒也是个财大气粗之辈。

　　“恭喜了小师弟，哈哈，你总算如愿以偿了，对了你要这空灵之花作甚？炼制丹药吗？”

　　顾茅庐问道。

　　“对。”

　　江尘也并未刻意隐瞒，这空灵之花的用途只有炼丹，所以他也没有必要欺骗他。

　　“你难道是炼丹师吗？”

　　白英与顾茅庐都是极为惊讶的看着他。

　　“对呀，有什么不妥吗？”

　　江尘反问道。

　　“哈哈哈，咱们可算是老相识了，日后我若是请你炼丹，你可不许推辞啊。”

　　顾茅庐顿时精神一振，抓着江尘的手说道。

　　“没想到小师弟竟然如此惊才绝艳，实力不俗，又是炼丹师，看来这一届的一阶新生，你应该是佼佼者了。”

　　白英赞叹着说道。

　　“只不过炼制一些简单的丹药而已，复杂的丹药，还是没法炼制出来的。”

　　江尘笑道。

　　“接下来这件藏品，是一副残缺不全的羊皮古卷，晦涩难懂，难寻其迹，但是具这件藏品的主人说，这是一件真正的宝贝，其名曰：奔雷图！”

　　江尘的笑容再一次凝固，他没想到这一次竟然会有如此收获，还真是大造化啊，奔雷图一共三份，自己已经得其二，只剩下唯一的一份残篇，没想到竟然在这一刻得到了。

　　“奔雷图！我找的你好苦啊。果真是踏破铁鞋无匿处啊。”

　　江尘内心的激动，溢于言表，只要找到奔雷图，找到那一处天雷本源，那么自己融合第三道天雷，实力必定会有极大的飞跃，融合三道天雷的恐怖，绝对能够让所有人震惊。

　　奔雷图的出现，让江尘无比的兴奋，这一次的目的已经达到了，空灵之花再加上奔雷图，今天他绝对是最大的赢家。

　　“奔雷图的起拍价一百块极品神元石。”

　　主持人话音落下，全场却十熙熙攘攘，但却无人叫价，连主持人都变得极其的尴尬。

　　“一百块极品神元石拍一块没有丝毫用处的破图，这恐怕太过奢侈了吧。”

　　“是啊，谁会上当呢？不管那残图之中是什么东西，既然十残缺的，那么如果找不齐全的话，不就等于是废纸一张吗？”

　　“一百块极品神元石买这个，反正我是不信。”

　　很多人都是一笑置之，一百块极品神元石，那可不是一个小数目，依旧只有神王境级别的强者能够染指，其余人根本没有这份财力，跟之前的空灵之花比起来，这东西简直就是一文不值。

　　“一百块？别逗了，这破图谁要啊，一百块极品神元石，哪个二傻子会上当？要我说，除非这家伙脑子进水，否则的话，这破图铁定流拍。”

　　顾茅庐不屑一顾的说道，冷笑着看着主持人，这家伙的尴尬，溢于言表。

　　【十更完成了，老苏已经累瘫，继续宣传微信公众号，没有关注的记得关注。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2927章 哪个二傻子会上当【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 