    “今日你若是敢伤了薛桐，那只要我们部族还有一个人在，就必定将对你追杀到底！”

    “若是不信，你可以尽管试试！”

    白叔冷然肃杀的话，打断了顾瓷的思绪。

    她侧过头去，缓缓看向了白叔。

    带着几分认真，她开口，“你所说的这个手链，天喵上有卖，三块钱一个，10块钱三个，包邮。”

    白叔，“？？？”

    江老太太，“？？？”

    众人，“？？？”

    白叔设想中，顾瓷可能会有许多种反应，但唯独没有这种！

    什么叫他所说的这个手链天喵上面有卖？

    还三块钱一个，10块钱三个，包邮，这不是胡闹吗？

    再说了，三块钱买一个和10块钱买三个，买三个岂不是更贵？

    这分明就是在把人的智商放在地上摩擦吧？？？

    按照顾瓷说的这么卖，也只有傻子才会选择去买三个吧？

    而且，那位的信物可以说是真正的无价之宝，又怎么可能这般廉价？！

    察觉到自己的思绪偏到了不知何处去，白叔连忙将自己的思路拉回来。

    “胡闹！就算天喵上面有，那也一定是仿制品，粗制滥造！又怎么可能是真的信物？”

    “但是薛桐身上的信物，我们是检查过的，确认是真的！”

    “你也应该知道，那位的信物可不是随便什么人能够仿造的出来的！”

    说这话的时候，白叔的脸色涨红，就连气息也有一瞬的不畅。

    实在是……猝不及防。

    顾瓷却只是漫不经心的拿出了手机，“喏，自己看看。”

    白叔冷哼一声并不想看，只是眼神却忍不住的朝着顾瓷手机屏幕上面斜瞟了过去。

    当看到图片上那清晰至极的图案时，他也忍不住地瞪大了眼睛，甚至都顾不上继续装不想看，便仔仔细细的看起了照片上面的图案。

    碍于顾瓷在场，自己现在身上也没有多余的力气，他才忍住了将顾瓷的手机夺过来看的冲动。

    像，太像了！

    若不是他已经十分确认施薛桐手上的这个项链就是真正的信物，他都要以为这家店的店主才是拥有信物的人了！

    白叔又朝着文字看了过去。

    就见这条手链下面的描述是……

    手链。

    除了这两个字，再也没有任何其他的描述。

    白叔的唇角忍不住的一抽，在看那1000+的销量和数量为零的评价，更是觉得眼皮子直跳。

    即便是白叔这种几乎不在网上购物的人，也能清楚的知道，这销量必然是刷的。

    而且还是刷了也不刷全套的那一种。

    毕竟就冲着店主如此敷衍的文字描述，若不是拿着图片找手链，是压根就不可能找到这的。

    白叔又朝着这家店的店名看去。

    好家伙，店名同样敷衍的用了手链这两个字。

    若不是此时此刻情况不允许，白叔都想要去认识一下，这店主究竟是谁了。

    “这一看就是他不知道从哪里看来的图，压根不可能是真的！”

    “若是他发过来的实物也有图片上的这般精妙，又怎么可能才卖三块钱一个，还包邮？”

    是的，即便只买一个，显示的依旧是快递包邮。

    “不巧，我买了一个。”

    顾瓷说着，随手从书包里面取出了一条与施薛桐无二的链子。

    只不过与施薛桐不一样的是，顾瓷手中的是一条手链，而施薛彤那边的，是一条项链。

    若要说，反而是顾瓷这边的这条看着更像原配件一些。

    一时之间，白叔整个人都懵掉了，江老太太等也都震惊的合不上嘴去。

    就在这时，顾瓷随手将手链朝着白叔的方向抛了过去。

    那一向被当作圣物的手链在空中划过一道优美的弧度。

    白叔却只觉得那一刻自己的心脏都要跳出来了。

    他连忙将那个手链接住，没有让它与地面来个亲密接触。

    仔细的将手链放在手中端详，即便心中觉得只有施薛桐那边的信物才是真的，顾瓷这个必然是仿冒的，他也忍不住仔仔细细的看了起来。

    这一看，却让白叔的心里面越发震惊。

    面前的手链不论是从色泽还是从雕刻的精美程度上来说，都没有任何的问题。

    而那位的信物，还有一个极其特殊的检验方法。

    白叔缓缓的闭上了眼睛，将信物放在自己的手中。

    过了一会儿，他重新睁开眼来，怎么也无法掩盖住他此时此刻的惊骇。

    他用那特殊的独门方法查出来，这个信物竟然也是真的！

    所以这到底是怎么一回事？？！

    什么时候那位的信物变成了可以批量生产，而且还是三块钱一个，10块钱三个的廉价物件了？

    “薛桐，你的项链是从哪里来的？”

    白叔忍不住的问道，此时此刻他在看施薛桐，怎么都觉得她的那个项链可能也是从这家店买来的……

    听到这话，施薛桐一下子变成了有些慌张，她支支吾吾的道，“我也不记得了，但这个我很小的时候带着了，绝对不可能是我从天喵上面买来的！”

    听到这话，江老太太倒是点了点头。

    “这点我倒是可以作证。”

    她和江心在很早的时候就发现了的身份，只不过，那个时候江家实在是困难，还处在当处东躲西藏，被人追杀的境地，压跟就没有办法出面保护施薛桐，更没有办法联系上其他人。

    于是，便只能默默的在一旁看着，护着。

    这也是江老太太觉得施薛桐才是正牌的原因。

    白叔又拿着那项链看了好几遍，然而，最终得出来的结果却依旧与第1次无二。

    与此同时，三块钱一个，10块钱三个这魔性的话不断的在白叔的脑海中盘旋。

    让白叔脑瓜子嗡嗡的。

    若是顾瓷的那个是真的，那家店难不成还能拿出更多相同的信物来？

    他的眼前就好像是被人蒙上了一层迷雾一般，越发的让人琢磨不透，看不清晰。

    原本已经笃定施薛桐就是那位嫡脉的心，也不禁开始动摇了。

    白叔暗暗的记下了这家店的店名，决定在今天回去之后就立马买三个，看看里面究竟会不会有假货……

