
　　很快时间到了晚上，九叔早就已经回来了，坐在院子之中喝茶，文才将饭已经做好，就等待四目道长过来就可以开饭了。

　　秋生此时是不敢坐下，只能是站着在一旁，并且走路的时候姿势有些不太对劲。

　　“阴人上路！阳人回避！”

　　“阴人上路！阳人回避！”

　　“阴人上路！阳人回避！”

　　刘东突然听到外面传来了一阵声响，明白这是四目道长到了。

　　九叔也站起来走到了门口迎接。

　　刘东跟着一同走到门口，就看到一拍僵尸从他的面前走过，四目道长并没有在最前方领着僵尸向前走，而是坐在了两头僵尸用手臂搭成的椅子上面。

　　“这个活好啊，一点都不累，做着就可以了！”

　　文才有些羡慕的说道。

　　不过随着他的话音落下，就看那一拍僵尸到了义庄门口并没有停下，还接着继续向前蹦跶。

　　“哎哎哎，老兄快停下。”

　　做在上面的四目道长一低头，发现他手中的线不知道什么时候断了，连连惊呼道。

　　看着前面的僵尸没有反应，便从僵尸搭成的椅子上面跳了下来，快速的走到最前面的那头僵尸面前，伸出双指，点在镇尸符上面口中喊道“定！”

　　随即这些僵尸才不在向前跳动。

　　四目道长吧自己的手伸进领头那个僵尸的怀中，取出了一块猪肉，把猪肉掰开里面有一张黄符，可以看出是被血液滴过的，这符还被一根线绑着。

　　这就是四目道长操控僵尸方向的手段。

　　“唉！又淘汰了一种方法。”

　　四目道长摇头叹了一口气说道。

　　“你还在找那种让僵尸自动行走的方式呢？”

　　九叔走过去问道。

　　“是啊，师兄，我就想找到一种，只需要我坐在上面睡觉，僵尸们就可以自动寻找到路的方式。”

　　四目道长嬉皮笑脸的说道。

　　“你啊！先进来吃饭吧！”

　　不知道是不是错觉，刘东竟然在九叔的语气之中听出了一丝宠溺的感觉。

　　“好嘞，师兄。”

　　四目道长答应一声。

　　“所有人，跟我跳！”

　　“跳！”

　　四目道长重新将那张符放在自己的怀里，带着那些僵尸一同跳入到义庄之中摆放尸体的地方了。

　　“秋生，文才，记得一会给我的客人上一炷香哦。”

　　四目道长将僵尸放好之后，随口对秋生文才说道。

　　“好的，师叔！”

　　他们两个同时答应道。

　　“师兄，这位是？”

　　四目道长吧眼睛往上一推看着刘东问道。

　　“这个是我新收的一个弟子，叫刘东，你叫他阿东就可以了。”

　　“这个是你四目师叔。”

　　“师叔好！”

　　刘东赶紧叫人。

　　“哎，好好好。”

　　“师兄你这藏的好深啊，我也不知道啊，没有准备什么见面礼，阿东，你先等一下把，我下次过来的时候再给你带一份。”

　　四目道长打量了一下刘东说道。

　　“不对！”

　　四目道长说完又回头仔细的看了看刘东。

　　“师兄，阿东，这是突破炼气化神境界了。”

　　四目道长有些惊讶的开口问道。

　　“嗯，是啊，刚突破每几天。”

　　九叔背着双手风轻云淡的说道。

　　“好家伙！我上次来你这里不到一年的时间，阿东就修炼一年就突破了？！！！”

　　四目道长惊讶的问道。

　　“没有一年。”

　　“呼，那还好。”

　　“也就一个月左右吧！”

　　“啊！！！”

　　看四目道长惊讶的样子就知道，被九叔装到了。

　　“正好，我徒弟家乐也突破了，过几天正好让他与家乐一同去茅山学习吧！”

　　四目道长再次打量了刘东一会后说道。

　　“嗯，秋生也快突破了，到时候让他们一起去吧！”

　　九叔点点头说道，同时暗暗的瞪了他们两个一眼。

　　这也幸好是新收了一个弟子，要不然在四目这里丢脸就丢大了。

　　“既然这样的话，阿东，这个东西就给你把，当见面礼了。”

　　四目道长想了想，有些肉痛的从自己的怀中拿出了一个关圣帝君的木雕递给了刘东说道。

　　“师父......。”

　　刘东抬头看了一眼九叔没有立即伸手。

　　“你师叔给你的，你就收下吧！”

　　九叔也是有些惊讶的看了一眼那个木雕后说道。

　　刘东这才伸手将东西接过来，打量了一下，发现这雕刻的还真的好，活灵活现的，把关帝圣君藐视天下英雄的那种气势都展现了出来。

　　刘东看着这个木雕的关圣帝君，就仿佛听到一声大喝：“尔等皆是插标卖首之辈！”

　　“师弟，你这次可是大出血了啊。”

　　“唉，小事，小事！”

　　四目道长强行不去看那个木雕说道。

　　“阿东，还不快谢谢你师叔！”

　　“这个木雕可不是凡物，是当年你师叔帮助一个木雕大家的儿子返乡，人家才给你师叔雕刻了这么一个关圣帝君，又被你师叔请了关圣帝君神念，平时也使用香火供奉。”

　　“只要你稍通请神术就可以凭借这个木雕请关圣帝君的神念上身，借用他的力量，因为已经香火供奉了将近七年，威力还会更加的强大，并且没有什么副作用。”

　　九叔开口就将这个木雕的力量告诉了刘东。

　　“多谢师叔！”

　　刘东一听这个木雕的关圣帝君竟然有这么强大的作用呢，也赶紧谢过四目道长，脸上也笑开了花。

　　秋生与文才听到这么一个木雕竟然这么厉害，都是使用一种羡慕的眼神看着刘东，又同时看向四目道长。

　　“没了，没了，我就这么一个。”

　　四目道长被他们这么看，脸一黑挥挥手说道。

　　“好了，快去吃饭吧！”

　　九叔赶紧说到，得了便宜不能再卖乖了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十八章 四目道长免费阅读。https://www.23sk.net 