    终于，长安和黑袍的战斗来到了最后的时刻，所有的人都是在关注着这一场足以改变上界历史的战斗！这两个人那都是成名多年的豪杰了，一个年纪轻轻就成为了天宗宗主，声名显赫，受到天元大陆所有高手的敬重，一个则是称霸上界多年，在被称之为恶魔的同时，他们也是感叹于这个黑袍的强大，若不是有这个男人存在的话，上界的修炼体系是不会如现在这样的完整的，因此，从这一点上来看，这个男人对上界其实是有着极大的恩情的，因此，这两个人一旦交手，必然会受到所有人的关注！

    我啊为了对付你，今日那是专门准备了一个神秘的地方的，我知道这个地方那是最适合此时的战斗的，可能你小子也是感受到了，其实你现在看到得到的我，不过就是一个幻境而已，没错，此刻的你已经是身处在我的镜之空间了，旁人都只是知道我黑袍有着极强的力量，但究竟是具体到什么地步，却没有什么人知道，你小子是我认可的对手，那么自然是有资格知道我的全部力量的，我一共是有着三大空间，分别是镜之空间、炎之空间还有暗之空间！

    我也正是依靠这三大空间之力才能在上界称霸多年，不过对付你的话，这一个镜之空间就已经是足够了，小子，你应该是不知道什么是镜吧？这镜便是一切幻境的开始，我只要有镜在，这天下任何的空间我都是不放在眼中的，你现在就可以好好的感受一下了！顿时，长安的周身出现了一丝的波动，这强烈的波动，便是镜之空间的入口了！

    “怎么样？天宗宗主，你要是有胆量的话，就进来和我一战吧，现在咱们的这一战天下所有的人都是看着呢，你若是输了，你知道会引发什么样的后果吗？你自然是不知道的，不过没有关系啊，我可以直接告诉你，你若是输了，那么轩辕氏将彻底的从天界除名，你别看这个男人是无比的强大，但是在很多年前，他曾因为拿我没有任何的法子，而悔恨不已！

    可以说我便是这个轩辕氏最大的克星了，因此，在这个男人进入到天界之后，他向伏羲做出的保证就是一定会亲手解决掉我黑袍，因为只有这样，上界才能得到真正的安宁，不过，现在看来，他想要真正的出手那是不可能的了，因此，他才能将所有的希望都是放在你的身上，而当时，伏羲也是答应了他，只要轩辕氏干掉了我，不管是用什么样的方式，那么他在天界的地位将会彻底的提升，不然的话，此人就会从天界消失！“

    “可能你也是感觉出来了，轩辕氏这个男人对自己羽毛那是无比的爱惜的，他是绝对不会允许有任何人取伤害她今日所得到的一切的，因此，长安，从你开始和我战斗的时候，这一场战斗的结局已经是有了结果，那就是死的人是你，轩辕氏，你的如意算盘打错了，长安这个男人那根本就不是我的对手!不然的话，为什么这个男人连我的镜之空间都是不敢进入呢？因为他在害怕失败，若是这一次他失败了，那么他就什么都没有了吗，而这一点也是长安最不能容忍的事情，从这一点上来看，你们还真是相似啊！”

    轩辕氏自然是什么都听见了，但是他并没有说话，不说话就是对长安最大的信任了，这个小子和之前自己遇见的所有对手那都是不一样的，不管在什么时候，这个男人那都是无比的清楚自己要做什么的！因此，对于长安，轩辕氏并没有一丝的怀疑，而长安毕竟是少年人，虽然是经历了灭们之祸，但骨子里的那一份热血还在，不过就是一个镜之空间而已，能有什么了不起的呢？自己这一次就走上一次！

    随即，长安和黑袍都是消失在了原地，这种感觉就好像是他们被这天地吸收吞噬了一般，“看来这一次大哥那是要来真的了，咱们应该都是知道的，大哥此前从来都没有这么认真的对待过任何一个人，这长安是第一个，能让大哥动用镜之空间，就已经是可以说明一切了，这个男人的实力那是不可小看的，但此刻也将画上终结！

    这镜之空间顾名思义，就是由镜子构建而成的空间，除了镜子之外，那就什么都没有了，从这一片片的镜子中，长安看到了自己，“好，真是不错啊，这样的战斗才有意思，你既然是敢进来了，那么你就现实找到我吧，可惜的是，现在你根本就找不到我，我也可以告诉你，我就是隐藏在这诸多的镜子中，你小子不是有着极强的感知能力吗？不如就让我见识一下好了！“

    利用镜子隐藏自己，这是黑袍一贯使用的方式，这种方式可以偷袭，长安看着这镜子种的诸多幻影，心中那是一片的平静，“砰“长安随手就是一拳，直接是打在了黑袍的脸上，而且从这第一拳开始，黑袍的真身总是逃不过长安的双眼，他总是可以在最短的时间内，将这个男人的真身重创，这究竟是发生了什么，难道自己的招式此刻已经是没有了用处了吗？这镜之空间自己花费的心思最多，这个空间的所有力量都应该是自己的才是，可是为什么，最后的结果竟然是变成了这样呢？”没想到你竟然是可以砸这么短的时间内就发现我的真身，不过即便是这样的话，你也是出不去的，你好好的看看四周，这镜之空间种那是凝聚了我这么多年以来的所有力量，你们所有的人不是一直都是想要知道，这些年我所收集的阳光之力究竟是去了什么地方了吗？没错，这一份力量就在这里！

    而长安便是第一感受到这力量的男人，也是最后一个，顿时，这镜之空间那是爆发出了惊人的光芒，顿时，这些光芒那是凝聚成了道道凌厉无比的光剑，直接是贯穿了长安的肉身！这一招便是黑袍的成名绝技之一，光之剑！但是这光之剑也不过就是一个开始而已，很快的，这所有的光之力从长安的体内彻底的爆发，直接是演变成了强悍无比的光之冲击波，这一招可是从内部重创长安的，就算是长安有着混天元气护身，但是这一份真气最多也只能是保护住他的外部肉身而已，内部的话，安是无法保护的！

    而且被破坏的内脏那是无法修复的，这一点，以长安的见识不会不知道，但是比看他此刻的表情那似乎是一点儿都不担心的，难道都是到了这个时候了，这个男人依然是有着可以对抗的法子吗？不，这是绝对不可能的，对于光之力，自己这些年的修炼和研究已经是到了一个常人无法企及的地步，因该是没有人可以打破自己这一招的，即便是这样的人真的存在，那么这个人也一定不会是长安！

    “轰轰轰“镜之空间那是爆发出了惊人的冲击，而这些冲击更是因为光的反射，直接导致威力增强了一倍还多!长安已经是身处冲击的核心点上，这一次，这个男人那是必死无疑了！”哈哈哈，年轻的天宗宗主啊，你虽然是实力强大，可是在经验上，依然是不如我的，轩辕氏，这下子你也应该是相信我说的话了吧，在这镜之空间中，就没有一个人能是我的对手！

    “黑袍，看样子，你现在似乎是真的很得意啊，看来这些年我是没有好好的收拾你，你是真的忘记了我的存在了，黑袍小子，真是要说起来的话，你小子才是我的手下败将呢，而且你小子对力量那是一无所知的，你真的认为你可以战胜长安吗？你说这个小子的实战经验不如你，哈哈哈，简直就是十分可笑的时期，你可知道，这个小子在千年之前，就是常年在战场战斗了，他所积攒的经验，那是你无法想象的！”神农认为自己过一段时间那是要好好的修理一下这个小子了，不然的话，这个小子那是一直狂妄，还真的以为自己有什么了不起吗？

    “姜石年，你也不要得意，你以为现在天下还是你的吗？你此刻存在的不过就是一个化身而已，连你本尊的一半力量都是没有，放心，等我干掉了轩辕氏和长安之后，第三个就是你了，我原本的修为那是可以变得更加的强大的，这要不是因为你的话，我也不用重新修炼这么多年了，不过没有关系啊，多次的修炼，只会让我对自己更加的了解而已！”

    “我现在对于自己的力量那是无比的熟练的，即便是你真的出现在我的眼前，我也是有办法和你一战的，你说我对力量一无所知，哈哈哈，你仔细地想想看，咱们是有多久不见了，你对我就真的十分地了解吗？”黑袍此刻那是真的变强了，换作从前的话，他可不敢这么说！神农若是愿意的话，一个念头就可以灭了他！

    只是真的这么做了话，长安那一定会不乐意的，毕竟，这是属于他的战斗，而且长安现在并没有拿出宗主应该具备的力量，自己也就不用那么担心了战斗本身就是一种相互压制的方式，单方面的碾压有什么意思呢？而且虽然说长安是身处在冲击的核心位置，但是这个小子的气息并没有意思的减弱，反而是变得越发的强悍了！

    看来，自己预计的果然是没有错的，这个小子马上就要开始反击了，“怎么？这便是你的绝招之一吗？不过就是利用光的反射而已，其实也没有什么了不起的，我还以为经过了这么些年，你是能有多厉害的招式呢？现在看来，也不过如此！”长安的声音依旧是无比的清晰的，“轰轰轰”三声巨响之后，长安竟然是以肉身的力量抵消了光之冲击的伤害！

    光的力量应该是没有多少修炼者可以抵消的吧，这长安便是其中之一，原因自然是因为他使用了抵消规则而已，但是这抵消规则那是有着时间的限制的，时间大约是有一分钟，在一分钟之内，他可以抵消所有的伤害，那是处于一个无敌的状态的，因此，他谢长安现在唯一能做的事情就是砸着一分钟之内解决掉所有的战斗，不然的话，一分钟限制过去之后，之前吸收了多少力量，那么这些力量就会变成强悍无比的反噬，面对着一份反噬，长安那是知道是什么滋味儿的！

    因此，此刻的长安那是身法如风，拳法如同雷霆一般，似乎在这一刻，天地所有的元素都是在听从长安的号令一般，疯狂暴雨飓风流沙，全部都是凝聚成了威力刚猛的拳头招呼在了黑袍的身上，不过和日抛就是黑袍，不管是面对什么样的对手，什么样的招式，他的这一件黑袍都是可以帮助他抵消所有的伤害，没错，就在刚刚，这个男人又是再一次的向黑袍借取了一部分的力量！

    “你不是说，日后的战斗都要依靠你自己的力量吗？我以为这一次你是真的下决心一定要这么做了，可是让我没有想到的是，你最后还是要依靠我的力量，你还真是一个废物啊，那么你就应该始知道吧，你向我借取得力量越多，那么我最后就要让你还得更多，而且我要的东西，你可是真的想明白了吗？”黑袍其实最想要的便是这个男人的灵魂，黑袍客作为黑袍的新一任主人，自身的实力之强，那是不用说了，所有的人都是可以看的明白！

    而且此人拥有着天下最为纯净的灵魂，一旦黑袍得到了这无比纯净的灵魂之后，他的真身将会再次苏醒，到了那个时候，成为天下之王，那也不再是说说而已了！黑袍这些年一直都是在等待这个男人的出现，大约是在数百年前，这个男人终于是出现了，黑袍自然是不会放过的，当时他们就已经是说好了，黑袍赐予这个男人最强的力量，自己的力量这个男人那是可以随意使用的，但是代价就是一定要用自己的灵魂作为交换才可以！

    原本这一切都是计划的好好的，一旦这个男人交出了自己的灵魂之后，自己将会彻底的重生，那么这个所谓的主人也就没有用了，可是最后的发展却是，黑袍客长年借取力量，他自己竟然是发现了这个法子虽然是可以让自己在短时间内获得强大的力量，但是时间长了，则必然会对自己的肉身产生损伤！因此，大约是在十年前，这个男人就发誓不会再借取黑袍的力量！

    而这十年时间，这个男人还真的就是这么做的，在这十年间，此人的实力那是真的提升的很快！可是让人没有想到的是，这个时候也就仅仅是维持了十年而已，今日，他是再一次的借取了黑袍的力量，但黑袍并没有说的是，这是他黑袍客最后一次借取自己的力量了！今日之后，这个男人将再也不会拥有自己的意识，他将彻底的变成黑袍的俘虏！

    当然了，黑袍一直想要拥有的最为纯净的灵魂，也会彻底的到手！这虽然是和自己预想的有些不一样，但是好在最后的结果是好的，果然，这一刻，这镜之空间的光之剑变得是越发的凌厉了！但长安现在是无敌时间，自然是丝毫不惧！“好你个谢长安啊，你竟然是拥有着这样的强大力量，竟然是可以让自己身处在无敌中！

    不过这样的一份强大力量自然是有着诸多的限制的，我要是没有猜错的话，你的这一份无敌的力量那应该是有着时间的限制的，在很多年前，我倒是和一个和你相似的对手交战过，那个男人的名字你是不用知道了，这个男人的最特殊的能力就是不管是受到了什么样的伤害，那都是无效的，但是这个时间一旦过去，那么他就要承受比常人多一倍的痛苦！“

    “你的情况可能也是差不多的，因此，难道你都是没有发现吗？我现在已经是从进攻转化成了防守了，我就是要等你无敌时间消失之后，那一张痛苦的脸，我是真的没有想到啊，这个男人最后竟然是会死在自己的手中，不过这样也好，倒是省去了我不少的功夫了！可能，你自己也是没有想到你自己的结局是这样的吧？哈哈，一代天宗宗主想不到竟然是这么死的！”

    “对了，你应该还不知道吧，所有的天宗宗主最后的下场那都是不好的，天宗宗主虽然是代表了强大的力量，但是这个位子也是有着极大的风险的，这一点，轩辕氏应该是没有告诉你的，毕竟，这么隐秘的事情，他是不会告诉你的！”

    “就算是我有着时间的限制，但是在这个时间之内我若是干掉你的话，那么接下来所有的问题都会解除的！防御？你的防御如何能和我的相比呢？镜之空间？这个空间最大的能力就是拥有光的反射而已，若是没有了这个能力的话，这个镜之空间也就没有用了！而且，我真正利用无敌时间的目的是将你的这个镜之空间彻底的打碎！而这个目的我已经是做到了！”

    “轰”长安一记刚猛无比的冲拳直接是轰碎了这镜之空间，无数的碎片不断碎裂！难道说这一场战斗长安最后竟然是胜利了吗？会这么的容易吗？现在看黑袍的脸色并没有一丝的吃惊，仔细看的话，这个男人的脸上竟然是有着淡淡的笑容！这究竟是怎么回事呢？难道这一切的一切都是在黑袍的计划中吗？“哈哈哈，谢长安，你果然是一个十分听话的小子啊，我让你做什么，你就做什么，知道吗？这镜之空间不过是我三层空间的第一层而已，你以为经过了这么多年的修炼，我真正的强大那是在什么地方呢？那便是将三层空间完美的融合在一起，你以为你走出了镜之空间吗？其实并没有，此刻，你已经是进入到了炎之空间中，在这个空间中，你将彻底的感受到，镜与炎的威力！”

    “你说的不错，我的镜之空间依靠的那就是光的反射，可是这个原理人人都明白，至今为止，却没有一个人可以完美的破解，你可知道这是什么缘故吗？那便是因为，我的这三重空间根本就是无解的！现在我可以告诉你了，我的这三重空间，也被称之为三重无尽之渊，一旦身处其中的话，那么你将再也不可能出去一步了，我知道你的碎石拳已经是精简到了三招，取自三三取之不尽的意思！

    我的这三重之渊便是和你一样，但在威力上比你的招式不知道要强大多少，我的招式便是你招式的最大克星，你小子这一次遇上了我，算是你的一次劫难了，而且这一次，你是无法战胜我的！我知道这些年你是战无不胜的，只是今日你的不败神话到了我这里就应该要有一个终结了。我今日便是要在所有高手前辈的面前战胜你，轩辕氏，若是这个谢长安完蛋了，我倒是要看看，最后你还能有什么样的招式来和我打，一旦你从天界坠落到天元大陆的那一刻，便是你的死期了！“

    “你不是对长安抱有很大的希望吗？那么好啊，我今日就是要让你看看，你所器重的男子究竟是怎么死的？而且最让人难过的是，在这一切发生的时候，你是没有任何法子的，你什么都做不了，你知道这究竟是一种什么样的感觉吗？一向强悍的你，自然是不会明白，我究竟是经历了什么，才能达到今日的功力！”黑袍此刻那是真的十分的得意啊，似乎他都是可以看到胜利，最后的胜利是属于他的了！但最后的结果一定就会这样吗？不到战斗的最后，那是谁也不知道的！“

    “长安，你应该是没有事情的吧？这个炎之空间虽然是十分的厉害，但是你可是有着蚩尤经过多年实战打磨而来的幽冥玄火，这一道火焰威力极强，你的肉身更是无时不刻的承受着这火焰的打磨，因此，这炎之空间对于你来说，更像是一种回家的感觉！你怎么样？现在的感觉是不是很好呢？这样的感觉是不是也是有着很多年不曾拥有了呢？“

    神农对长安的实力那是一向很有自信的，不然的话，自己的女儿红妆也不会爱了他整整一千年的时间，若是这个男人连这个空间都无法摆平的话，那么这个男人的修为也只能是到此为止了！“我现在的感觉那是真的很不错啊，你说的不错，这炎之空间虽然是看着强大，但是这空间中的火焰在见到我的幽冥玄火之后，每一个那都是瑟瑟发抖的！

    没错，在这些火焰的心中，只有幽冥玄火才是真正的火中帝王，这样的感觉说真的，还真的是很不错啊，我是一定要在这里好好的玩玩的，毕竟，这样的机会也是十分稀少的，我一定会好好的珍惜的！“长安此刻身处在炎之空间中，他周身都是变成了惊人的火焰，而且更有趣的事情便是，幽冥玄火似乎是可以完美的吸收所有的火焰！

    “哈哈哈，我的幽冥玄火若是这点事情都是做不到的话，怎么还有资格称之为火中至尊呢？真是有意思啊，这上界的武技大会，最后竟然是会变成这样，看来，这长安想要得到至尊山的传承，那是真的不容易啊，不过这样的战斗对他也是有着好处的，如此一来，他对自己的力量就可以掌握的过呢国家的熟练了！若是之前的长安进入到这个炎之空间的话，那么他一定是无法坚持到现在的!”

    “说不定用不了多久，这个小子就会彻底的完蛋了，要真的是那样的话，我就会启动第二方案了，我是绝对不会让长安这个男人陨落的，这个男人若是陨落了，红妆会和我闹死的，我自然是不会让我的女儿难过的！从前不会，现在不会，日后也不会的！“神农淡淡的说道。

    “黑袍，看来你的炎之空间对我并没有任何的用处啊，自从进入到这个炎之空间之后，我的功力似乎又是提升了，而且之前所受到的内伤也是全部痊愈了，你这根本就不是在害我，而是在帮助我啊，我是真的没有想到，原来，你竟然是这么好的一个人吗？看来之前我是真的误会你太多了，我是真的对不起你啊！“嘲讽，这是绝对的嘲讽！

    果然啊，黑袍的脸色已经是铁青了，事情最后尽然是会变成这样，这是他之前也没有想到的，难道对这个男人就真的没有任何的法子了吗？好像也不是这样，这炎之空间，还有着第二层，那便是传闻中的暗火空间只是这么多年以来，以自己的功力竟然都是没有开启这第二层，难道说，之前无法完成的事情，现在都是可以做到了吗？黑袍闻言那是放声大笑，“哈哈哈，真是有趣啊，难道你有没有发现吗？你刚刚吸收的火焰此刻已经是发生了一些变化了，其实我是应该要好好的感谢你的，正是因为你的缘故，我才能真正的开启这炎之空间的第二层暗火空间，这暗火空间不是一般意义上的空间，也不是秘境，此刻他是存在于你的精神中了，是了，这暗火空间其实准确说来，应该是一个强力的火属性阵法！“

    “你现在应该是感觉到了吧，此刻你的精神之海已经是被强力的黑火束缚住了，在这个状态下，你可千万不要催动真气啊，若是妄动的话，你则必然会遭受到最强的反噬，我想你小子在最开始拥有幽冥玄火的时候，自然也是承受了极强的反噬之力的，不然的话，你的肉身不会这么的强悍，但你也是应该明白的，随着你功力的提升，一旦再次开始了反噬之后，你自然也是无法承受的！“

    暗火吗？据说暗火是天下诸多火焰中最为特殊的一种力量，属性虽然是火，但实际上，会根据战局的不同，自行发生变化，因此，这暗火也被称之为千变万化之火！不错啊，自己修炼了这么多年，今日才是第一次见到这暗火，今日若是能将这暗火彻底吸收的话，那么自己的幽冥玄火威力岂不是会变得更加的强悍吗？但长安知道，想要吸收这个暗火并不是那么容易的事情！

    一般的火焰那都是无主之物，吸收起来自然是十分的容易的，但一旦决定了要吸收有主之物的火焰，那么自身的精神力一定要超越对方，不然的话，必死无疑！而自己现在的精神力已经是被这暗火封印了，那么首先要做的第一件事情就是先解除自己身上的封印！

    “哈哈哈，你想要解除封印？简直就是不可能的事情，这一点你应该是最清楚的，我的暗火那是我自己的精神力所炼化而成的，这天下之间，就只有我才能解除你身上的封印，你的混天元气虽然是无比的强大，可是在这里的话，基本上也是没有用了！现在的你，那是什么都做不了的，这样的感觉怎么样呢？

    怎么样？其实并不怎么样，想要解除自己身上的封印，对于自己来说并不是什么难事，“你觉得你说了这么多，我就会惧怕吗？你错了这越是有难度的事情，我若是做到了，我就越是有成就感！好，今日，我便是要试试，看看是你的暗火厉害，还是我的幽冥玄火厉害！“

    顿时幽冥玄火和暗火那是发生了惊人的碰撞，这一份碰撞直接是让这炎之空间都发生了扭曲了，这应该就是世间最为强大的两大火焰发生的第一次撞击了！同时，这也是长安和黑袍的再一次的战斗！这两人所拥有的火焰那都是相当的，因此，战斗马上就是进入到了胶着中！“砰砰砰“惊人的火焰直接是在空中形成了如惊人的冲击波，两大冲击波在不断的轰击着！

    “哈哈哈，真是不错啊，想不到你竟然是可以在这样的状态下和我战斗到这个地步，这么多年以来，这样的热血感觉我已经是很多年都不曾拥有了，被封印了大部分的力量，你竟然还可以和我打成一个平手，漂亮真是漂亮啊，不过这样的无聊的战斗也是应该做一个了断了，我原本是不打算使用这最后一招的，但是没有法子，为了和你做一个了断，我只能是在暗火空间开启的状态下，再次开启暗之空间！小子，暗火一旦进入到暗之空间的话，那么它的威力将会得到真正的爆发！

    其实我一直都是没有告诉你的是，这暗之空间才是暗火真正的源头，这一招联合起来使用我是要用来对付神农氏的，只是今日让你小子先感觉到了！顿时，黑袍的手中凝聚出了一个黑色的圆球，随着时间的慢慢推移，这个黑球那是越来越大了，最后，直接是将天空都装了进去！在暗之空间下，黑袍的力量也是能得到彻底的爆发了，黑袍来自暗之空间，这个黑袍客真不愧是这么多年以来最强的黑袍主人，竟然是真的开启了暗之空间！

    “哈哈哈哈，我终于是出来了，经过了这么多年，我想不到还有出来的一天，这样的感觉真的是太让人怀念了，这强大的力量，是我的力量，我已经是感觉到了，我的力量在逐渐回来，我的肉身马上也要苏醒了，轩辕氏，现在你不管是做什么都没有用了，只要我出来了，你将不再是我的对手了！”

    武技大会的众人都是被眼前的这一幕惊呆了，这究竟是发生了什么呢？这个黑袍竟然是来自暗之空间吗？此事之前竟然是没有人知道的！难道说，这一次的优胜将会再次属于黑袍吗？不，这是不可能的，这个男人对于优胜根本就没有任何的兴趣！

    “看，这才是大哥真正的力量，我们两个也是有很多年都不曾看到这一幕了，这个长安这一次算是要完蛋了，美誉哦人可以抵挡暗之空间的威力，此刻的大哥，终于是彻底的苏醒了，此刻的它才是被称为暗之帝王的男人！

    暗之帝王吗？这个名字已经是有很多年不曾有人说起了，你们若是不说的话，就连我自己都是要忘记了！“没错，我便是暗之帝王，今日便是我的苏醒之日，你们当中还有什么人能是我的对手呢？“长安此刻竟然是陷入到了安静中，神农和轩辕氏最不愿意见到的一幕终究还是发生了，这个暗之帝王终究还是觉醒了！难道说自己这一次，真的是要失算了吗？将所有的希望都放在长安的身上错了吗？

    “没有错，今日我就是要干掉这个暗之帝王，难道你们是忘记了吗？我此刻那是身负鲲鹏之力，你们难道都是不知道，鲲鹏和这个暗之帝王有着怎样的恩怨吗？“

    “砰砰砰“这里是长安的精神之海所开辟的空间，此刻，鲲鹏和暗之帝王在进行着惊人的战斗，这么一会儿的功夫，他们两人已经是交手千招了，”我是真的没有想到，你竟然还有复活的一天，不过没有关系啊，我从前能干掉你，这一次也是不例外的，因为从以前开始，你就不是我的对手！“

    “看来这些年你是真的变强了啊，怎么？你还真的觉得自己是很了不起的吗？还是认为我收拾不了你了呢？过去发生在你身上的事情你应该是没有忘记的吧，怎么样？你的旧伤好些了吗？这些年这些旧伤应该是给你造成了不少的伤害和麻烦吧？其实我是知道的，这些年，你一直都是希望可以吸收我的力量，不过很可惜啊，你知道这是绝对不可能的事情！“

    “少废话，咱们这一次既然是遇上了，那么就一定要见个分晓，我倒是要看看，这么多年过去，究竟是你厉害，还是我更强了！“这两人的身法那是越来越快了，而长安自己仿佛是进入了冥想一般，似乎是任何外界的力量都是影响不了它了！

    “长安，你应该是知道的吧，你现在依靠鲲鹏之力那根本就不是我的对手，你以为你进入到了冥想状态中，我就找不到你的精神之海了吗？你想要封印自己的精神之海，简直就是做梦！“顿时，长安的精神体和鲲鹏回合在了一起，”竟然是过去了这么久，你都是没有法子取胜吗？但是没有关系，你我二人联手的话，应该就是可以了！“

    这一战足足是打了十天时间，虽然是在精神之海中，但这时间流速和外界那是一样的，整整十天的时间，他们三个都是拿出了自己最强的招式和心法，但是遗憾的是，经过了这么多年的修炼，黑袍和鲲鹏的实力相当了，而且她此刻更是有着暗之空间加持，那么自身的功力那是变得更加的强大了！“你不是我的对手，你也不是我的对手！“

    “若是想要战胜我的话，你们两人最好还是叫更多的人更好一些，但现在看来，你们想要做到这一点的话，这也是不可能的！“

    “没想到，这个黑袍竟然是变得这么厉害，真是不错啊，长安，还记得之前我对你说的话吗？看来此刻便是我们要动用这最后一份力量的时候了，你也应该是准备好了吧？“

    “不错，我是准备好了，而且我已经是将那一份力量注入到了这黑袍的体内，用不了多久，这个黑袍就会知道咱们两人的力量了！“

    “这究竟是发生了什么？为什么我的身体竟然是会发生变化，你们两个人究竟是对我做了什么？“一声大叫之后，黑袍竟然是莫名的陨落了！

