    苍龙七宿，上应星辰，中应五行，下应人身。

    因此要修行，心脏开了二窍，但其实不止如此，还会多出两条隐脉。

    这是真龙独有的，心脏内的经脉，一条在房，一条室。

    正是对应两个星官。同时也对应丙丁之火。

    李郸道闭目修行，观想经脉，穴窍。

    只是这穴窍，并非用真炁构筑，而是用气血之力构筑，冲击，人体心脏，藏神，藏精血，平常只有七窍，故能体会七情。

    若有九窍，便可体悟天地之情，若能知晓天地之情，对修行天人合一，也是极为有用的。

    李郸道的气血之力并不算足，因为修道炼精化炁，要么命功充盈肉身，并无多余。

    好在二畜可用。

    李郸道感应不可强修，便开始做药膳。

    刚刚好，这大鳄神和长江龙君打斗之时，跌落了一些血肉。

    都是大补气血之物。

    聂小帅架锅生火，用鳄神的肉，长江龙君的肉，剁碎，捏成肉丸子，以水府水眼灵泉水清蒸。

    做出来了黄金龙肉蒸丸子，一出锅，便漫射金光，并未多加其他调料，毕竟上好的食材，只需要简单的烹饪方式。

    忙碌了一天的李师傅决定再制作一道宴席。

    还有龙君血，鳄鱼血，可以做成血豆腐。

    血豆腐也不腥，毕竟这两位已经修成了地上神灵，其中一位还血脉返祖，有先天跟脚。

    聂小帅又取出香料，药材，炖煮一锅清汤火锅。

    “小道士，你这是要干嘛？你气血虚弱，吃我们的血肉，不怕虚不受补，爆体而亡吗？”

    李郸道笑道：“你放心，苍龙七变之法，我肯定要修炼小成来，一共七种法门，血肉之功。”

    “我还有一套传自凤凰的拳法，凤凰生孔雀，大鹏，一日要吃五百条大龙，三千条小龙，你们的血肉倒也不难消化。”

    龙君立马慌了：“天帝未判，你敢私自刑拘？本君不服！本君不服！”

    大鳄神在龙君肚子里面哈哈大笑：“果然是人族，杀人夺宝吃人血肉，还冠冕堂皇，找个理由，真是可笑。”

    李郸道不为他影响道心。

    这二者不是可以收伏之辈，杀又杀不得，镇压在此，还有可能破封出逃。

    煮好清汤火锅之后，却不仅仅是刚刚丸子一样的放出金光，竟然是七彩毫光。

    说明这是仙珍美食，说不定，就是天宫王母，天帝桌子上才能享用的美食。

    李郸道喝了口汤。

    便觉得灵魂出窍，四周都是大海，阳光，沙滩，爽到了极点。

    一个字“鲜。”

    两个字“仙鲜。”

    三个字“天仙鲜。”

    “看来我已经得了厨道三昧，可以以食证仙了。”

    同时汤中先天之炁，冲击着李郸道的肉身，滋养五脏本源，骨髓本源，其中先天之水炁特别多。

    经太玄真符点化结成了太玄真水符箓，悬浮在肾脏庙中，继续吸收先天水炁。

    李郸道又捞出一颗肉丸子，一口咬下去，直接味蕾爆炸，鲜，甜，还有多汁，Q弹。

    整个人都要飞升一般。

    李郸道的身体渐渐开始散发异香，身体轻飘飘的，好像要飞起来一般。

    这是身轻体健，飘飘欲仙。

    可见这锅清汤火锅的水平确实达到了仙品。

    李郸道闭目开始炼化，大量气血之力转化，观想经络，以气血之力具现，变成真的经脉，正是造化玄奇。

    气血构筑经脉，又冲击穴窍。

    两条隐脉，十六个穴位，连天地二窍，所需要气血之力可谓海量。

    毕竟这是按照苍龙的标准，苍龙乃青龙，道教神话之中的四灵，更有苍龙开天的传说。

    其中不仅仅是两条隐脉，更是整个心脏，甚至心脏连接的所有动脉，静脉都要改造，才是完整的苍龙之心。

    李郸道修炼一会，吃点东西，继续修炼。

    吃完了，就继续熬煮下一锅。

    将长江龙君看得魂飞天外，龙鳞炸裂。

    “噗通！”

    “噗通！”

    渐渐整个水府都传来了心跳声。

    一开始始还很弱，随后，连带着整个水府都跟着这个频率开始律动。

    长江龙君都隐隐感觉，好像自己的心脏也不受控制，要跟着这个频率跳动。

    “开！”李郸道大喝一声。

    天地二窍，如同火山爆发一般打开，气血之力直接通往全身。

    而李郸道整颗心脏都开始出现神秘的纹路，带有淡金之色。

    血液也好似水银一般沉重，旧血入心，进行改造，迸射出新血，血液之中的毒素，杂质，纷纷自毛细血管之中向外冒。

    只是终究骨髓生血，不是心脏生血，因此并没有逼出很多，但就是这些，就是李郸道体内残余的“衰败之气”

    因此阳寿蹭蹭蹭蹭地往上涨。

    原先李郸道可能活到一百四十岁，现在可以活到两百岁，三百岁。

    当然，长寿是长寿，但不代表不会死。

    苍龙之心炼成，还有龙角，龙爪，龙脊椎，龙皮，龙筋，龙珠，六种炼法。

    不过李郸道也不能时时刻刻都在水府。

    外面已经过去了两个月了。

    而丹炉之中原本要炼七天的丹丸，也经历了六次返火，炼了七七四十九天。

    长江龙君已经说不出话了，里面的大鳄神，情况也差不多。

    百丈长的身躯，原本有十丈粗细，现在最多只有八丈，还是看见根根骨头，和皮撑着。

    倒不是李郸道道将他们吃的，而是布置的大阵，八子母鬼日夜夺其造化，炼化其气运，褫夺精气神。

    也是他们根基深厚，死死守住骨髓，五脏，等重要之地，其他的肌肉，被消耗了也就算了，至少能保住性命。

    解开法阵。

    李郸道查看收获。

    七转升龙大金丹一颗，约莫有拳头大，吞都吞不下，乃是八子母鬼所炼绝大部分精炁所凝聚而成。

    八件布阵的材料，都被洗炼为上等炼器材料。

    八子母鬼，其中八母鬼已经合为一体，阴极生阳，或借龙精，已经肚子内孕生机，是个活胎。

    八子鬼，也各自炼成了一根纯阳脐带，连接母鬼，平时可以钻进肚子里面孕育，等着要战斗也可以脱胎而出。

    可见已经彻底炼成九子鬼母了。

    剩下的四件法器，除了金乌法器仍然没有变化，其他四件都有质的飞跃。

    最中心的丹炉，也得了好处，生出好些天然禁制。

