    第153章 张天君寻求援兵

    苏玄听姜子牙这一问，答道：“师叔，这倒数第二阵，也就是十绝阵中的第九阵，名曰‘红水阵’，这红水阵乃是金鳌岛王天君所摆。

    他这红水阵，也是邪术，污秽异常。

    这‘红水阵’夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。在阵中央有一座八卦台，台上有三个葫芦，这葫芦之中装满癸水，这癸水乃是至污至秽之物，任随人、仙入阵，只需把葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，便可削减人道行，不出三刻，胸中五气全消，再过后，修为全无。纵是神仙，无术可逃。有诗曰：炉内阴阳真奥妙，炼成壬癸里边藏。饶君就是金钢体，遇水粘身顷刻亡。”

    “好狠毒的阵法！”

    姜子牙一拍大腿叫道，“为何这十绝阵后面几阵，皆如此狠毒泼辣，简直不像是我等有识之士，有德之人能够干得出来的事，摆此等阵法，可遭天谴！”

    众人随声附和：“子牙所言甚是也！”

    姜子牙随后又问：“贤侄，你再说最后一阵，又是何阵？”

    苏玄接过话茬答道：“这最后一阵，名为红砂阵。这红砂阵夺天地造化之妙，愈出愈奇。乃是金鳌岛张天君所摆，阵内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗——只不过这红砂看似寻常，实则乃是用千万刀兵融合先天风雷所炼成，一道触碰到人身上，瞬间透骨而过，上不知天，下不知地，中不知人。一旦有人、仙冲入此阵，风雷一动，飞砂伤人，纵使大罗金仙也要瞬间化为白骨，万载修行俱成齑粉。纵有神仙佛祖，入得此阵，也难逃死劫。可谓是红砂一撮道无穷，八卦炉中玄妙功。万象包罗为一平，方知截教有鸿潆。”

    “此道倒是玄妙异常，让人好生佩服！”

    姜子牙点了点头答道。

    苏玄也道：“这红砂变化多端，要是打在人法宝之上，还可坏人法宝，确实是十分难缠的！”

    姜子牙道：“经过贤侄这一番介绍，吾已明晰这十绝阵的特点了，今日我等已破了他五阵，刚好又天色已晚，那就暂且休兵回营，等明日一早，我们再去破他那后五阵！”

    “善。”

    燃灯点了点头，“只是不知明日该由谁来打头阵，不知道苏玄贤侄，刚从化血阵中逃出来，今日又连破了五阵，恐怕明日是该好好休息休息了。”

    要是燃灯道人不说这话。

    苏玄明日确实是打算休息的，因为他今天连破五阵，风头也算是出够了，功劳也已经捞足了，可是燃灯这话一说，他听着就很不爽。

    怎么着？

    你觉得老子不行了？

    那我就非不顺你的意，苏玄当即笑道：“燃灯师伯关心侄儿，实在是让人心暖，只是我在化血阵中，确无大碍，今日破阵，也不过是损失了一些灵气而已，只需好好修养一夜，明日必定还能破阵。正巧，我还想着回那化血阵中，去好好会一会儿那孙天君呢！”

    “好小子！”燃灯呵呵一笑，“没想到你胜负欲如此重，既然如此，那不妨明日还让你打头阵，为我们争来一个开门红？”

    姜子牙犹豫了一会儿，问：“苏玄贤侄，如此可行否？”

    “有何不可？”

    苏玄微笑着点了点头。

    第二日。

    按照先前议定的安排，姜子牙让苏玄出战。

    孙天君一见是苏玄出战，顿时气不打一处来，厉声叫道：“好你个苏玄，不知死活的东西，先前从我这化血阵中跑了，现在竟然还敢来送死，昨日饶了你一命，是因为有个替死鬼，今日你再敢来，那就是神佛难救了！”

    苏玄淡淡一笑：“我苏玄何时需要神佛来救？我就是神佛！”

    他一声长笑，踏入了化血阵中。

    见苏玄先入阵，苏天君也连忙进入了阵中，随即撒下两滩黑砂。

    这黑砂迎风便化，不出三个呼吸时间，化作了一条黑龙，直冲向苏玄心口！

    “此等污秽之物，休想伤我！”

    苏玄淡然一笑，手中弑血莲枪一荡。

    那黑光瞬间被净世白莲扑灭！

    要知道这弑血莲枪枪托上的二十四品净世白莲，在与弑神枪融合之前，乃是洪荒之内，最为圣洁之物，诸邪不侵，万法不沾。

    与弑神枪融合之后，虽然有了嗜血的秉性，但这净世白莲依然是辟邪之物，故而只要有弑血莲枪傍身，任何污邪之物，都是近不得苏玄身的。

    黑龙被苏玄一枪扑灭，孙天君的气势瞬间弱了七八分，舌头打结的指着苏玄问道：“你……你你你就是那玄元道君？”

    苏玄微笑点头：“正是！”

    说罢。

    他手中枪一旋，一枪刺向孙天君，孙天君还欲躲闪，却不知苏玄早已暗中祭起混沌珠，这混沌珠往他身后一砸，砸中他背心，瞬间将孙天君给砸了回来，被弑血莲枪一枪刺死！

    苏玄枪头一挑，将孙天君头颅挑下，出了阵来。

    周军众将士看见苏玄再度得胜出阵，顿时爆发出一阵热烈的欢呼声！

    苏玄回到阵内。

    燃灯接过孙天君头颅，道：“此人本是鳖精得道，也就是入得了截教，要是想入我阐教门下，那是万万不可能的，此人在十绝阵中摆下化血阵这等诡邪之阵，有伤天理，依我之见，应该将他头颅高悬于阵前，让天下有道之士看看，做这等伤天害理之事的下场！”

    姜子牙点头：“那就依副教主所言。”

    燃灯道人点了点头，手往天上一指，那孙天君头颅便飞到了天上，挂在周军阵前。

    却说这金鳌岛十天君，摆下十绝阵，到如今已经被破了六阵，折损了六人。

    剩余四人心有戚戚，分别是白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君。

    这日。

    摆下最后一阵红砂阵的张天君向其余三人道：“如今这姜子牙势头正盛，连破我等十绝阵，如今已破了十阵，只剩我等四阵，恐怕也支撑不太久，我等逢此绝境，为何不去找个帮手？”

    三天君忙问：“何等帮手？”

    (本章完)

