    两天后，夜晚！

    清冷月光洒在森林中一处空地，这片区域的藤蔓与矮树丛被清理干净，变成了一个小型营地。

    营地周围有大量藤蔓编织而成绊索，这些简易陷阱除了能拖延敌人或者野兽进攻步伐之外，也能起到警报作用，

    整个营地面积并不算大，边沿有一圈两头削尖斜斜插在泥土中固定好木桩，如果有敌人敢贸然进攻的话，绝对会受到不小阻碍。

    中心有不少篝火汹汹燃烧，火光将周围黑暗彻底驱赶，让人在这个漆黑夜晚中不由得产生一股安全感。

    地面挖出一个个长条型浅坑，不少人合衣躺在里面，身上盖着树叶，在这个秋末时刻，按理来说这样会因为寒意而睡不着，或者第二天醒来就会变成一具冻僵尸体，可这些人全都没有出现这种问题，反而是睡得很安稳。

    雅卢赛儿看着周围这些睡着的人说道：

    “真没想到，原来将燃烧一天篝火移开，在下面挖出人形浅坑，就可以利用加热过泥土来驱赶寒意！”。

    这些人都是在这两天里收拢起来溃兵，如果不是有这个办法，光是秋末寒冷温度就能让他们损失惨重了。

    “这是山林中的猎人想出来办法，并不值得殿下称赞！”，罗林面无表情的回答，仿佛没有把这事放在心上。

    这个办法是英魂之剑中玩家发明，他可没有资格居功，并且光这样可不行，还要用火堆加热空气，利用树叶隔绝蚊虫，几个办法一起使用才行，这些野外宿营小技巧全是他从论坛上学来。

    “不用谦虚，你的能力在这两天已经让人叹服了！”，雅卢赛儿看罗林目光已经不像最初那样带有俯视感了。

    这几天在他帮助下，收拢溃兵部队数量已然达到大半个中队，将周围区域溃兵差不多收拢过来，可惜里面并没有紫龙战士.

    不过这样也对，紫龙军团正是北方岩地进攻目标，就算溃败也在长官带领下撤退，怎么可能像这些后勤部队与贵族私兵般一哄而散。

    说话同时，两人走到位于营地最中心火堆前坐下，出去侦察情报卢卡、凯瑟今天已经回来，泰夫和其他两人也坐在火堆前，正翻烤着串在木棍上野免。

    新出现两名男子都是贵族，这场王国反击战争中，想获得功勋贵族可不要太多，虽说大多数贵族见势不妙溜得比谁都快，可也还有不少倒霉蛋不能及时逃跑，两人就是这类贵族。

    “霍尔爵士，埃德子爵，不知道考虑得如何了？”，雅卢赛儿坐下来后，直接开口询问两人考虑得如何，之所以要这样问，是因为收拢的溃兵中，有小半是他们两人私兵。

    王国拥有号召贵族与领主参战权力，却没有剥夺对方指挥权力。

    霍尔爵士体型有些肥胖，脸上总挂着笑容，身边还摆放着一面巨大盾牌，与传闻中贵族风度相去甚远。

    不过他也不是传统贵族，而是通过捐赠大笔资金拿到爵士头衔的新兴贵族，私兵就是他商队护卫，本想捞功勋把爵位提一提好能为自己商会争取到更多好处，可没想到如此倒霉，一向无敌紫龙军团与战法师们，竟然会惨败在北方岩地手中。

    另一名埃德子爵则是名中年传统贵族，也是队伍中实力最强者，想拿到队伍绝对主导权的话，就必须要得到两人同意。

    两人闻言同时起身弯腰施礼回应道：

    “愿为公主殿下效力！”

    搞定这两人后，这支临时队伍指挥权才算落入雅卢赛儿手中。

    解决指挥权问题后，就轮到打探情况两人报告了，首先是去侦察北方岩地大军动静的卢卡。

    “岩地大军已经攻破危岩堡正往阿拉贝前进，危岩堡留下一个团左右兽人战士！”

    大军动静并不难侦察，难的是要如何保持自身不被发现，幸好兽人可没有多强反侦察意识，才让他在这两天观察中侥幸没有被发现。

    危岩堡是王国防备北方岩地进攻要塞，常驻500名紫龙军团战士与5名战法师，扼守着北方岩地与王国之间通道。

    以往就算挡不住敌人，最起码也能争取时间等待援军，可这次北方岩地大军数量太多，加上还有着神秘力量帮助，竟然连一天时间都顶不住，实在让人意外。

    “雷鸣峡谷也有数量三百左右一个大队兽人驻扎，里面可能有施法者！”，凯瑟跟着开口，只不过也不是好消息，另一条能回国的雷鸣峡谷也有兽人部队防守。

    气氛有些沉默，看样子想回国怎么也要经过战斗才行。

    看着皱眉深思几人，罗林也在脑海中想着一些东西。

    经过这两天有意无意从雅卢赛儿口中打探，他肯定自己穿越的这个诺恩德世界，正是英魂之剑开服百年之前，那段堪称最为辉煌壮观神话史诗前夕时间段。

    可科米尔王国他印象却依旧少得可怜，应该是在这百年内灭亡，如果不是因为仿制过这个王国一样东西，他甚至连这个名字都不会知道，所以自然是猜不到接下来事件如何发展。

    就在这时，雅卢赛儿突然转过头看向罗林问道：

    “你有什么意见？”

    她完全把罗林当一名幕僚看待，他的能力在提出建议、收拢溃兵、管理营地这几方面展现出来，不然区区一名男爵之子，根本不可能参与这种能决定队伍未来谈话。

    罗林没有直接回答，而是看着埃德子爵说道：

    “这种情况最多还能维持几天，之后就会出现非战斗减员，周围能吃东西也差不多吃光了吧？”，这种野外宿营办法短时间内确实没问题，可时间长的话人类身躯就受不了，而且食物更是难题，所以他们根本没有其他选择。

    “确实，狩猎的话周围没有太好目标了，而且还有几头‘大家伙’和一些兽群，不小心引起这些家伙注意就糟了！”

    埃德子爵点头回答着罗林的询问，以他白银下位实力堪称队伍最强者，狩猎工作由他承担。

    白银级别就是罗林印象中20-30人物等级实力。

    这里指的是正确加点玩家，加错点和选择错职业玩家，那怕50级也没有这个位阶实力，并且雅卢赛儿实力也不是他所想的白银阶强者，而仅仅是黑铁巅峰，实在是让人出乎意料。

    现今诺恩德世界，实力还没有到达百年后那种黄金不如如狗、规则满地走、传奇才能出来抖一抖阶段，黄金阶就堪称强者，战死的亚戎四世也不过处于黄金巅峰，凭借着魔法装备和奇物发挥出更强一阶实力而已。