
　　午后突来的一场狂风暴雨，吹走了夏日的暑气，也吹翻了灵堂外的孝棚，把在孝棚下给宋家二老爷念倒头经的和尚、道士们都淋成了落汤鸡。

　　宋家治丧的管事大声的叫喊着，一会儿要这个小厮把东厢房打扫出来，好安置经念的和尚、道士；一会儿要那个小厮去买了新的僧衣、道袍给几位出家人换上；一会吩咐粗使的婆子去烧姜茶、端点心，还要请了彩匠来重新搭孝棚……把仆妇们指使得团团转。

　　院子里吵吵嚷嚷，人声鼎沸。

　　反到是隔壁宋二老爷的书斋，或许是因为主人不在了，不大的院落连个看守的人都没有，平日里总是郁郁葱葱、花草葳蕤的庭院也没有了往日的繁盛，冷冷清清的，显得格外静谧。

　　宋积云垂着眼帘，在院子中间站了一会，才徐徐地推开了黑漆万寿纹的门扇，慢慢地走了进去。

　　书房还是原来的模样。

　　黄梨木的大书案，黑漆螺钿的多宝格架子，花开富贵的青花瓷挂屏，天青色冰裂纹汝窑花觚里插着紫檩木马尾拂尘。

　　不过都已经落了一层薄薄的灰。

　　宋积云的指尖拂过，留下一道清晰的划痕。

　　她耳边回荡起父亲温和敦厚的声音。

　　“小云朵，来，爹爹告诉你怎么捏笔。你以后可是要当画师，画大龙缸的人哦！”

　　“小云朵，学打算盘可不能左顾右盼。你的算盘不好，怎么算账？怎么看得懂账本？怎么帮爹爹管理家里的铺子、田庄呢？”

　　“小云朵，你开心点！跟着爹爹把这个压手杯做出来了，我就把它放到窑里去烧出来。然后给爹爹当生辰礼物好不好！”

　　宋积云捂着嘴，撕心裂肺的大哭了起来。

　　她带着前世的记忆成为了这家的长女。

　　在此之前，她刚刚经历一场数额巨大、旷日持久的家族继承权之争。

　　虽然她成了最后的胜利者，可父亲兄弟、叔伯姊妹、亲戚朋友之间为了利益可以随时翻脸无情，背信弃义，忘恩负义，以怨报德的丑恶嘴脸，却深深地印在了她的脑海里。

　　她根本不想再活一世。

　　抗拒重新开始。

　　但她这一世的父亲却用宠爱、和煦、包容、宽厚，一点点温暖了她冰冷的心。

　　让她渐渐地融入到了这个家里，融入到了新生活中。

　　她父亲却突然去世了。

　　死在了对账回家的途中。

　　马车到了家门口，随行的管事才发现。

　　既没有亲人相送，也没能给留下一句遗言。

　　甚至不知道他具体是什么时候走的。

　　她哭得不能自已。

　　门外传来犹犹豫豫的叩门声。

　　宋积云擦干了眼泪，挺拔的身姿如青松，淡然地道着：“进来！”

　　她的乳兄郑全走了进来，恭敬地给她行礼，道：“大小姐叫我来，有什么吩咐？”

　　宋积云坐在了父亲平日里接见下属时坐的太师椅上，褪下了食指的银镶青石戒圈，递给了郑全，低声道：“你拿着这个戒圈，立刻启程，去鄱阳湖船码头找苏州总店的大掌柜，把他手里的一个剔红漆鸟兽纹的葵花匣子拿回来，里面应该有八十万两银票。”

　　“啊！”郑全惊愕地低呼，望着她的目光里全是不敢相信。

　　宋积云还要他帮忙，自然无意隐瞒他，道：“我趁着父亲的死讯还没有传开，托苏州总店的大掌柜把父亲在苏州、杭州、扬州等地的生意全都盘了出去。

　　“我估摸着应该有一百万两的样子。

　　“但我们不能只让马儿跑，不让马儿吃草。你只要拿回八十万两就行了。其余的，就当是给大掌柜他们的辛苦费了。

　　“大掌柜以后也会隐姓埋名，不会再出现在苏杭那一带了。”

　　她说完，又交待郑全：“如果数目不对，你也不要和他争执。只告诉他，青山不改，后会有期就可以了。

　　“若是数目是对的，你就跟他说，我记得他的恩情，以后有什么事需要宋家给他作证的，我一定会义不容辞。

　　“若是比八十万两多，多的你还给大掌柜。告诉他，大恩不言谢，只要有我宋积云在的一天，就有他的一天。”

　　“可若是你没有找到人，”宋积云沉吟着把手边的一张卷轴和一张名帖推到了郑全的面前，“你就拿着这名帖和画像去报官，说他卷了东家的财物，背信弃逃。还把他到底卷了多少银子告诉官府的人。”

　　大家干脆鱼死网破，谁也讨不了好。

　　郑全听得满头大汗，连连点头，还怕自己记不住，把宋积云的话复述了两遍，见没有了错误，这才长吁了口气。

　　宋积云道：“你快去快回。父亲在南昌、上饶等地的田亩我也准备都换了银子，到时候恐怕还要你跑去南昌、上饶等地。”

　　郑全已经眼花缭乱。

　　二老爷私底下的生意能处理，那些揣又揣不走，兜又兜不下的田地怎么处置？

　　他挠了挠脑袋。

　　宋积云道：“等你回来再说。要紧的是你要快点回来。时间拖得越长，对我们越不利。”

　　她话音刚落，书房外突然传来“咔吱”，脚踩断树枝的声音。

　　宋积云和郑全脸色大变，等她站起身来，郑全已风驰电掣般的窜了出去。

　　外面传来拳脚打斗的声音。

　　宋积云皱了皱眉。

　　郑全是她父亲给她准备的陪房，小小年纪就天生神力，为此还被他父亲送去了龙虎山天一教学习武功。下山的时候，郑全的师傅十分不舍，说他天赋异禀，是个练武的好材料，就这样给人当仆从可惜了，想给他赎身。

　　宋家对郑家有救命之恩，郑全自然不答应。

　　宋积云的父亲就把郑家的卖身契给了她，让她找个机会施恩郑家，给郑家放籍，以此来保护她的利益。

　　郑全的身手如何，她再清楚不过了。

　　能和他过几招的人，身手不会太弱。

　　宋积云走了出去。

　　紫藤花架下，一个穿藏青色细布道袍，头戴网巾的年轻男子正和郑全对峙而立。

　　他看上去不过二十一、二岁的年纪，和身高八尺的郑全差不多高，面白如玉，薄唇悬鼻，生了双眼尾微挑的丹凤眼，眼眸乌亮，十分的俊美。

　　只是他看人的时候眼神凛冽，一看就是个很不好相与的人。

　　风吹过花架，落了他一肩的紫藤花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的登堂入室更新，第一章免费阅读。https://xs.23sk.com 