    容紫陌觉着这误会大了，她想不到杨无咎与喜娘竟然会误会倾十七虐打她，而且这会儿杨无咎还要带她去镇子里。

    “杨大哥，你先听我说，我身上的伤真的与倾十七无关，是我在梨花村的时候伤的！”容紫陌无奈地说道。

    杨无咎一怔：“在梨花村的时候伤的？这这么可能？福妈与容大川对你很好，这事儿村里人都知道！”

    容紫陌觉着自己的手腕都要断了，她用力地向后扯着，终于将自己的手臂扯了出来。

    “杨大哥，真的与倾十七无关，也与我娘还有容大川无关，是容相府的人干的！”容紫陌只得说道，“你也知道我娘之前是容相府的家奴，后来我才知道，我娘是自己逃出来的，后来容相府的人找来了，打了我，还掳走了我娘与容大川，如今我都不知道他们消息呢！”

    容紫陌说的话半真半假，只有这样她才不暴露自己的身份，又能请杨无忌帮忙找福妈与容大川。

    杨无咎见容紫陌说得如此笃定，不像是撒谎，一方面欣慰的同时，他心里忍不住还有些失望。

    “那他对你可好？”杨无咎低声问道，“他知道你伤得如此，就没有想过为你讨回公道？”

    容紫陌生怕杨无咎再去找容相府的麻烦，毕竟她回来这几日还提心吊胆呢，怕容相府找上门。

    容紫陌赶紧说道：“咱们都是小老百姓，怎么斗得过位高权重的容相府，尤其倾十七的性子孤傲，更不愿意牵扯太多，所以……不过你瞧，我的手指快要好了，已经开始向外长指甲了！”

    容紫陌生怕杨无咎不放心，举着手指给杨无咎看，笑得很纯真。

    杨无咎定定地望着女子纯真的笑容，心里越发地说不出的滋味。

    女子的手其实很漂亮，玉白修长，像是玉石雕琢成的，可惜本应是淡粉如樱的指甲，如今却是触目惊心的黑痂，仿佛还留着带腥味的血。

    杨无咎突然伸出手来，他握住了女子的手指，轻轻地抚摸着，动作像丝绸一样温柔，像是怕吓着花瓣上的粉蝶一样，满目心疼。

    容紫陌一下子吓呆了，铁汉柔情大抵就是如此了，她呐呐望着男人，一下子不知道应该怎么办，只能将自己的手指从男人有些粗糙的手指中抽出来。

    “没事的，真的没事的，现在我比较担心我娘跟容大川！”容紫陌说道，“如果杨大哥愿意，能不能帮我找找人？”

    杨无咎收回手指，低声说道：“你放心，有我在！”

    容紫陌赶紧道谢。

    喜娘有些尴尬，问道：“容姐姐，你身上的伤真的跟倾大哥没关系？那你为何还要离开倾家？”

    杨无咎眸色之中又亮了几分，他问道：“你要离开倾家？”

    容紫陌也不知道怎么解释，只是说道：“我担心我娘与容大川，想要去找他们，而且当初嫁给倾十七，也是有原因的，所以……”

    杨无咎赶紧问道：“什么原因？你是不是被逼得？”

