    “喂你的头发！”露琪亚震惊的看着李平突然翘起来的发光的十字架型呆毛。

    “没事，只是需要调动过多的计算力而已。”李平把自己的感知能力完全展开，一丝一丝的分析着那只虚传来的灵压以及灵魂波动。

    “来吧，baby……让我康康你里面有没有其他东西……”

    “六年前，在河边的家伙是你吧！”终究，黑崎一护还是没一刀砍下去。

    “六年前……河边？太久远的事情我不记得了啊。”

    “！！！”听到背后传来的阴险的声音，一护拔刀的同时使用瞬步闪开原地。

    “阿啦啦啦……真是个敏锐……”

    “哈！”黑崎一护没耽搁，直接上前一剑斩下，差一点就把面前的虚的左手给斩断下来。

    “你这家伙可不是个……”虚的声音猛地变化了一下，变成了一个温柔的女声。“乖孩子啊，一护。”

    一护脑袋僵硬的扭过去，只见刚才白色斗篷的女人的头，变成了他妈妈的脸。

    “一护，你要连妈妈一起砍了吗？你要伤害妈妈吗？”

    一护握住剑的双手都颤抖了起来，整个人陷入了慌乱的状态。

    “这么恶心的虚，真是不多见啊，感觉好差。”不知名的死神站在战场边缘，看着陷入慌乱的一护以及恶意满满的虚叹了口气。“那么，我该怎么办呢，不是我应该插手的战斗啊。”

    “呜啊！”虚身上的毛发猛地射出，洞穿了黑崎一护压缩在体表的灵压，并且，击穿了一护的身体。

    于此同时……

    “找到了！”李平眨了下眼睛，双眼中的光芒更亮了，一个闪身冲到了那只虚的面前。

    “区区人……呜啊！你干什么！”那只虚没反应过来，就被李平一手插进了嘴的深处。

    虚心下发狠，一口直接咬下，然后就被李平的胳膊硌断了四颗牙齿。

    “李桑，感谢你的教导和救援，这是我的战斗，请让开吧。”趁着虚的注意力被李平吸引，一护挥剑斩断了刺入自己身体的虚的毛发，向后拉开了一段距离，沉声说道。

    “你闭嘴，我这边可是在做量子重组级的高难度操作啊……”随着运算速度的上升，李平连体表的颜色都没办法维持了。

    整个人开始向发白的红色发光体方向发展了。甚至，头发已经开始退去光芒，显示出来宇宙的样子。

    “一护，没事吗？”

    “李桑他……这是怎么回事啊……”一护甚至忘记了持刀，刀尖垂到地上了都没发现。

    “他在……把已经溃散的灵体和隐藏在这只虚体内的灵魂提取出来。”一护和露琪亚猛地回头，只见他们身后站着穿着绿色和服黑色羽织的浦原喜助，以及一身白西装的银白色头发的眼镜男。

    “你们……”

    “真是出乎意料啊，没想到，在这里能看到不依赖崩玉就能成为超越者的人类。”浦原喜助用折扇挡住半张脸，让别人看不见自己有点吃惊表情。目不转睛的看着逐渐在李平左手手弯里凝聚起来的穿着长裙的女性身影。“从灵体中分离出被吞噬的灵体，这种事情真的做得到吗……”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    李平现在大部分的计算力都用在分离一护他妈上，少部分精力用于使用“铁砂之手”强行压制着面前的虚。

    等到一护他妈灵体的周边轮廓凝实之后，李平抽出了右手，一个闪身来到了浦原喜助身后。

    “结界，隔绝内外灵力环境，做得到吗？”李平虚扶着一护他妈·的灵体，不让她的灵体接触地面。

    “没问题。”浦原喜助从和服内衬里掏出来四个小道具，扔到李平四周。几秒钟后，一个橘黄色的结界缓缓生成。

    “一护。”

    “是！”

    “干掉它。”

    一护直接扭头看向刚刚挣脱铁砂之手的虚，提着大刀冲了上去。

    而李平，则专心的梳理着黑崎真咲的意识，这个是的思维和意识基本上已经溃散了，无序的附着在她的灵力上分散在虚的体内，有序列的只剩下勉强可以称之为思念体的一小片灵魂碎片，里面只有她的长相和一段说给黑崎一护的遗言。

    而现在，李平正在梳理黑崎真咲的记忆，只有记忆正常且完整，才能把一个人的灵魂正常的激活。

    不然，就会像剧场版《呼唤君之名》里的露琪亚一样，动不动就因为记忆前后矛盾逻辑不成立而头痛加暴走了。

    对此李平表示………

    见证另一个天才的生平真的让人五味杂陈………

    不存在厚积薄发的，术式看一眼就会，自己用出来就是比别人威力大三分，可以凭借直觉改良术式……

    就连打架出暴击的概率也比别人高。

    一套看下来，李平虽然偷学了个七七八八……但是还是好不爽啊。

    最终，黑崎真咲的意识梳理，在外界一声足以震动空间的“月牙天冲！”的喊声中结束了。

    看到黑崎真咲悠悠转醒，李平停掉了多余的计算力，回到了level5的状态。身上的高维物质外壳发生了龟裂，消散在了空气中。

    浦原喜助也挥手别掉了结界。

    正在李平以为可以来个大团圆的时候……

    “李桑快闪开！”

    李平从“松了一口气”的闭眼状态下猛的睁开眼睛，连忙用右手还没消散的高维物质挡住了一个白色爪子的爪击。

    “哟，真是好久没呼吸外面的空气了，呐！”黑崎真咲的半边脸上突然出现了面积不断扩大的白色假面。

    “麻烦了啊……”李平被虚化的黑崎真咲一爪子拍飞。

    “是啊……竟然是…”×2

    “虚化。”

    “呐呐怪。”

    “……”饶是以虚化之后无法无天的性格，虚化的黑崎真咲也被李平噎的不轻。当她感觉到李平戏谑的笑容之后，瞬间炸毛。“呐，你告诉我，什么叫呐呐怪！呐！”

    “你说话呐呐的问我什么叫呐呐怪？话说回来，这里似乎不是很适合打架呢。”李平从自己砸出来的大坑里爬出来。

    “哈？安心，就你这种弱鸡……”

    “西北方12公里的地方有一处罕有人去的森林，面积挺大的。”白衣西装男缓缓抬起了左手，一把银白色的短弓从他手腕上生成。

    “我知道了。”李平吐掉半颗断牙以及嘴里的血，咬牙展开了等离子光翼，双翼一挥，瞬间加速到了三倍音速的高速，按着虚化的黑崎真咲的脸飞了出去。

