
　　沐垣生带着孟盈回了他们以前的家。

　　把她放在床上，小腹那里的血一直没有止住。

　　沐垣生整个人都散发着阴戾。

　　要不是怕孟盈失血过多，他一定不会轻易放过沐黎安的。

　　“许年华来了。”

　　阿大早就去通知许年华了。

　　孟盈现在的情况容不得浪费时间。

　　“又伤了！”

　　许年华看到孟盈真的头大。

　　没见过像她这么会受伤的人。

　　车祸，被虐，现在又是枪伤……

　　“说得好像我很想受伤似的。”

　　孟盈感觉到身体里的血液在一点点流逝。

　　这不是个好的征兆。

　　那是特制的枪，就算是没有打中心脏，可能也会死吧。

　　只是死得慢一些。

　　“让我看看。”

　　许年华凑过来，看到那个枪伤，眉头皱得能夹死蚊子。

　　“情况不太好。”

　　沐垣生的脸色一沉。

　　孟盈倒是淡定。

　　经历过一次的人，还有什么看不开的呢？

　　她问：“什么时候死？”

　　“……”

　　能不要这么淡定吗？

　　有医生在这里，还问什么时候死这种话，像话吗？

　　“不会让你早死的。”

　　“哦。”

　　孟盈真的很淡定。

　　反正，又不痛。

　　只是感觉得到生命在流逝。

　　好似手握着沙，怎么抓都抓不住。

　　她眼神懒懒地看向沐垣生。

　　沐垣生的脸色一点也不好，眼神阴戾得像是要吃人了。

　　“沐垣生。”

　　沐垣生眼眸动了动。

　　对上那双让他沦陷的眼睛，喉咙动了动，“我在。”

　　“现在能够告诉我，你为什么要不辞而别了吗？”孟盈也不知道为什么还这么执着这个问题。

　　大概，心里就是在意的。

　　许年华看了眼沐垣生。

　　阿大也盯着沐垣生。

　　孟盈笑，“算了，还是先不说吧。万一，许年华的医术还不错，我又活了呢。”

　　“……”许年华不能分心，必须止住血。

　　“因为我对你动了情。”

　　房间里，雅雀无声。

　　孟盈脸上的笑容也渐渐凝固。

　　沐垣生重复，“我对你动了情。”

　　许年华无奈的轻叹。

　　“所以，你不能死。”

　　孟盈听着男人冷冰冰的声音，心脏突然就“怦怦”狂跳了。

　　临死之际，她竟然听到了这样的话。

　　她问，“你这是在对我表白吗？”

　　“是。”

　　孟盈血色都要褪尽的嘴唇抿了抿，唇角微扬。

　　“许年华，别让我死啊。”

　　都对她表白了呢。

　　所以，先别死吧。

　　她还想跟他在一起。

　　……

　　沐黎安没有离开天境城。

　　他躲在了以前置办的一个小房子里。

　　看了眼桌上的那把枪。

　　他想杀的是沐垣生。

　　孟盈却……中枪了。

　　中了这种子弹的人，活不了的。

　　除非，有人以命换命。

　　一想到孟盈那么不要命的去救沐垣生，他的拳头就握得紧紧的。

　　他要不是想把孟盈带走，早就离开了天境城。23sK.com

　　那个女人，一点也不配合他！

　　门口突然有了响声。

　　沐黎安抓起枪，对准门口。

　　门开了。

　　沐黎安正欲开枪，看到了来人，收了手。

　　沐黎言看到沐黎安，都惊到了。

　　她拧眉，“你为什么还没有离开？”

　　“你怎么还在这里？”沐黎安也问她。

　　“我找过所有的出路，都出不去。”沐黎言说：“但是那个时候，你应该是走得掉的啊。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，730、沐垣生坦白，动了情免费阅读。https://xs.23sk.com 