    驾驭汗血宝马并不是一件容易的事情！以前听说很多人因为无法驾驭汗血宝马而被其甩下马鞍踩死。

    凌珑已经做好了冒险的准备。她知道，她无法一辈子待在容大神的羽翼下生活，总要学会成长和独立。

    当她已经决定尝试独自驾驭汗血宝马的时候，却发现顾容天根本没打算让她冒险。

    他早就命工匠为她做好了一辆马车。

    这马车外表看起来极为普通，但内部却极为宽敞舒适且极尽华丽。

    他似乎知道她喜欢华丽的东西，哪怕每一条帘子都采用极为珍贵的苏绣，用上等的流苏纱织成，缀满珠玉。金丝楠木的桌案巧妙地嵌在马车里，另外还有金杯玉盏，以及各种美食……

    这简直就是一辆小型的房车啊！

    顾容天并没有打算让她一路上风餐露宿，而是从各个方面考虑好了一路的舒适性和享受度，让整个返程都不再是辛苦的煎熬。

    只是这样一来，路程可能要延缓。毕竟轻装出行的汗血宝马和拉马车的汗血宝马速度不可能一样。当然，为了争取快一些，他将两匹汗血宝马都交给她用来驾车。

    但凌珑说不出拒绝的话来。她可做不到昼夜驾马奔驰不休息。

    想到来时，顾容天带着她整整奔驰了一日一夜，好几次她都是在马背上醒过来的。

    返程的路上，能有一辆马车，简直太符合她享乐主义的做风了！

    “我先回蓟城，在那里等他！”凌珑坚强地没有让眼底的潮湿凝结成泪，还努力拼揍出一个微笑。“他身体复元之后要尽快回燕国找我！”

    *

    杜海青是驾马车的高手，从茜香返回燕北，他用了两夜一日，仅比顾容天多耗费一夜的时间。

    到达蓟城之后，杜海青并没有直奔王宫，而是迅速跟地下驿站取得了联系。

    这驿站安插了许多高手，平时用来输送秘密情报，暂时充当了接待女王的临时下榻之处。

    王宫已经被兵马团团围住，戒备之严恐怕连只苍蝇都飞不进去。

    这种情况下想偷偷混进王宫，简直难如登天。

    凌珑迅速了解了当下的情况。以雷震为首的门阀调集手下的军队将王宫里三层外三层围得是水泄不通。假如不是忌惮着王宫里有人质，恐怕早就将整座王宫夷为平地了。

    作为燕国最有权势的门阀，雷震绝对有这样的实力。

    幸好她早有防备，用百花宴诱捕了那么多的人质。众门阀的妻女多数被困王宫，投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    不过假如被他们知晓凌珑没在宫内，而是躲在这个驿站里，那她的处境恐怕更加危险。

    只要雷震一声令下，这小小的驿站恐怕转眼就成为一片废墟了！

    王宫外昼夜有重兵严守，信鸽只要靠近就会被射落。

    无法互相传递消息，这让返回蓟城的凌珑一时陷入困局。

    *

    天已放亮了，用过早膳之后，雷震就来到宫门外，继续他的叫骂。

    “无耻狗贼，把老夫的妻女都放出来！否则一定踏平王宫，鸡犬不留！”

    虽说雷震发的狠很吓人，不过每次准备攻城之时，只要把他的妻女吊到宫楼之上，他立刻就打退堂鼓了。

    可是这么耗下去，总归不是办法。

    大军围城，眼看着时间已经过去了五天，宫内粮草耗尽，可能是撑不了多久。但雷震只要想到他的妻女也要一同忍饥挨饿就心如火焚。

    他命人传来了乌成新，见面就是一顿臭骂。

    乌成新知道雷震喜欢迁怒，却是大气都不敢喘，耷拉着脑袋老老实实地挨训。

    末了，雷震命令道：“虎骑营原本是隶属你三军里面的武陵铁骑营，无论将帅还是士兵都是你的人！难不成他们还敢造反！你现在立即去命令统帅秦胜凯倒戈相向，把宫门打开！”

    乌成新苦丧着脸，弱弱地申明：“秦胜凯虽说一直都是武陵铁骑军的人，不过他是凌珑那贱人一手提拔起来的，根本就不听我……”

    “滚出去！”雷震指着宫门方向怒吼道：“你若不能让这支军队撤兵或者是倒戈，老夫就宰了你！”

    乌成新是完全相信雷震说得出做得到，他不敢辩驳，喏喏地退出来。

    *

    退出雷震的营帐之后，乌成新忍不住气恼地抱怨：“老不死的，拿着凌珑那贱丫头没辙，就会把气撒在我身上！难不成我乌成新是软柿子……”

    “哟，这不是乌将军么”！袁明智骑在高头大马上，一副趾高气扬的得意模样。他摆明了兴灾乐祸：“怎么一脸的倒霉相，被大司马给骂了吧！哈哈哈……”

    乌成新悻悻地看着情敌，同时也是自己最大的竞争对手，满心的忿懑不甘，但却只能强忍一口恶气。

    谁让他遭到雷家父女俩的摒弃，再也不受待见。如今燕国最得意的青年才俊已经不再是他乌成新，而是袁明智了！

    “三军已经围困王宫五天了，没有什么进展。大司马火大些理所当然，我等挨几句重话算不得什么，该体谅大司马的心情！”乌成新滴水不漏。

    袁明智阴笑着：“听说大司马让你去劝降虎骑营，那可是曾经你麾下的武陵铁骑军，这换了个名字就把你这个旧主给忘了！真是可笑啊可笑！你说得对，难怪大司马生气，骂你几句算什么呢，搞不好一怒之下……”

    说到这里，袁明智停住，一脸的意味深长。

    乌成新只觉脊背一股凉气流过，五月天竟然打了个寒噤。

    面对袁明智的挑衅，他无话辩驳，只能悻悻地拂袖而去。

    *

    “武陵铁骑营的将士们，我是你们的乌将军！千万不要受了小人的蛊惑，做出叛国的糊涂事来！大司马乃国之栋梁，拥护大司马就是稳定朝纲！武陵营统帅秦胜凯听令，立即打开宫门，拥护大司马攻进王宫！”

    宫门外，乌成新扯着嗓子喊了半天，但守城军却没有半分回应。等到他还想再喊，一支响箭射来，正中他头盔上面的红缨，吓得他顿时噤声。

    这时走出来一员威风凛凛的虎将，正是虎骑营新上任的统帅秦胜凯。

    “虎骑营效忠女王陛下，大司马率兵围堵宫门，意欲谋反，我等自当尽心竭力守卫宫门！你再妖言惑众，休怪我不念旧主之情，将你毙于宫门外以儆效尤！”

