    和陈风想的一样。

    魔兽争霸这样的，满是浓郁的西方元素的单机游戏，不仅让大夏国玩家叹为观止。

    而且也没有丝毫意外的，让那些西方玩家直接爱上。

    并……求之不得！

    不过，他没预料到的却是。

    西方玩家的诉求，又传到大夏国来。

    一下子，给《魔兽争霸》奠定了第一款卖到西方的名头。

    直接成了许多网友心目中的国产游戏之光。

    导致大夏国内，《魔兽争霸》的销量，也在逐步进入平稳之后，又是迎来一大波暴涨！

    甚至有许多从来不玩游戏的网友，也愿意花上个199块钱，支持一下大夏国的游戏行业。

    不是为了别的，就只是单纯的爱国！

    当这个盛况，在网络上愈发严重之中。

    许多的游戏公司，又再度对白金投来了羡慕的目光。

    不过……这次羡慕归羡慕，倒也没什么人，真的跟风要做一款单机。

    如果是网游的话，还可以借鉴玩法，可以稍微抄袭一下。

    但是单机……说实话，是真的不好抄。

    而且，《魔兽争霸》这款游戏能够这么火。

    在大多数人看来，也都是因为白金的实力！

    对西方魔幻的了解，以及整个故事背景，大陆的设定。

    这些东西，都是完全没法抄的硬实力。

    更重要的是。

    单机是一锤子买卖。

    哪有网游那么好坑钱啊？

    所以，即便国内的这些游戏公司，羡慕的眼睛都要发紫了。

    但是这一次。

    还真是没什么人敢抄。

    就连平日里最跳的鹅厂，也都对《魔兽争霸》这款游戏，完全没有任何兴趣。

    ……

    几天之后。

    在白金公司最高层的办公室中。

    陈风笑眯眯地拿着电话，听着对面那家来自寒国，并且做地下城与勇士这款游戏代理的游戏公司负责人，略有些谦恭地话语。

    “您好，请问是陈总吗？”

    “这次冒昧打电话，倒是打扰了，主要是想聊一下，这次的魔兽争霸，要是在大夏国之外发售的话，咱们是否也可以进行合作呢？”

    如今，《魔兽争霸》在整个世界都火爆起来。

    这游戏的外语版本，已经成了香饽饽。

    只要拿出外语版本，就几乎可以确定，能够轻易席卷全球！

    这其中的利润，自然会让很多人动心。

    要知道，现在已经有不少国外的玩家，为了玩《魔兽争霸》，开始自学大夏语了！

    顿了顿，这名负责人更加谦卑地开口道。

    玛丽娜一开口，就不由自主地暴露出了自己的轻蔑态度。

    至少，在她看来，自己能和这样一个小小的游戏公司老板讲话，已经是对方莫大的荣幸的。

    他们迪尼游戏公司摆在游戏行业之中，、有着绝对超然的地位。

    因此，玛丽娜不光是对陈风，对于其他人说话，也是这种风格。

    在她看来，只要不是迪尼游戏公司的人，都不值得她另眼相看。

    “嗯？既然如此，你们公司想要出多少钱？”

    陈风笑眯眯地开口，仿佛根本不受玛丽娜这般傲慢语气的影响一般。

    “五亿大夏币。”

    玛丽娜顿了顿，随后缓缓开口。

    在她看来，能给出这样的价格，已经算是不错了。

    虽然原本公司给她的价格，乃是十万漂亮国的货币。

    她自己从中截取了一些。

    可那又如何？

    要知道，在她看来，给陈风十个亿的大夏币，绝对能让他不能拒绝自己的提议！

    “放心，我们迪尼游戏公司也很清楚，你们白金公司手下还有《地下城与勇士》，以及《我叫MT》，并且，都有着不小的成绩。”

    “可是我希望陈总你清楚，这些游戏，再好也是网络游戏。”

    “但魔兽争霸，不过就是一个小小的单机游戏罢了，能给这样的价格，足以让你看出我们迪尼游戏公司的诚意。”

    玛丽娜说到此处，便不再开口。

    在她看来，陈风根本就不会拒绝自己。

    就算这家伙觉得价格不够，还想要抬高价格的话，她也不会不给陈风这个面子。

    玛丽娜心中笃定，陈风绝对不会拒绝自己的提议！

    因为，他们是迪尼游戏公司。

    掌控着VR游戏引擎的存在。

    一旦陈风选择拒绝的话，要面临的后果，绝对是不可想象的！

    毕竟，迪尼游戏公司绝对不会允许一个，敢于反驳他们的游戏公司，还在继续使用自家公司旗下生产的游戏引擎！

    到时候，陈风的白金公司，可能就别想着制作VR游戏了。

    就算是强行做出来，也根本没人会玩。

    因为，他们无法使用迪尼游戏公司的VR引擎！

    如果白金用一些普通而又废物的，公开的vr游戏引擎。

    制作出来的游戏，肯定会有无数bug！

    而且还都是恶性的！

    就算能制作成功，可是上架之后，也不会有人买账的。

    因为，整体的质量，绝对好不起来。

    玩家们又不是傻子，怎么可能接受？

    如此，也就没有销量可言了！

    玛丽娜非常自信。

    在她看来，只要这个白金游戏公司，想制作vr游戏的话。

    就肯定会在vr游戏引擎方面，被迪尼游戏公司钳制住！

    要他往东，就不能往西！

    这是一种技术垄断，也是一座无法翻越的高山。

    全球所有游戏公司加在一起，说不定都没办法突破这道封锁！

    毕竟，迪尼游戏公司所拥有的vr游戏引擎，完全是最高科技，最尖端的技术！

    若是陈风真的有一定头脑，就肯定会立刻答应她的提议！

    毕竟，谁不想获得迪尼游戏公司的亲密度呢？

    还有哪家游戏公司，不想获得迪尼游戏公司最新研发的vr游戏引擎科技呢？

    白金没有技术的话，只能被不断压缩市场，甚至被彻底淘汰！

    除非，他们真的不打算做VR游戏。

    但这……显然不可能！

    “要是陈总您愿意跟我们合作的话，我们愿意做魔兽争霸的代理，负责海外渠道的发售！

    您放心，其中的外语版本，全都由我们公司负责！您这边不用出任何人，等钱到了，我们立刻打到您公司的账户上！”

    不过，陈风却是笑容淡淡，略有些冷漠地开口回绝：“不用。

    关于另外的语言版本，我们白金公司都已经准备好了。三日之后，就会进行一次游戏更新，保证海外玩家的游戏体验。”

    陈风的态度，谈不上多好。

    毕竟当时，为了对付鹅厂，这些国外公司，代理《地下城与勇士》的时候，可是专门给陈风使过绊子的。

    不过。

    对方，却相当的恭敬。

    对陈风，他们又能有什么办法呢？

    谁叫现在的他们。

    单独凭借一个能够代理白金公司旗下的地下城与勇士的渠道，就给他们的公司收益，翻倍许多。

    要是惹恼了陈风，一气之下不愿意给他们继续代理的话。

    他们还怎么凭借地下城与勇士，在西方继续赚钱？

    所以说，为了赚钱吗，不寒碜。

    就算他不高兴，却还是要哄着陈风，根本就不敢反驳陈风的话语。

    “好，好吧。尽管这次我们两家公司不能合作，挺遗憾的，不过还是希望下次有可能的话，我们公司可以跟陈总您的白金公司，进行合作才是。

    同时，《地下城与勇士》的第二届天下第一武道会，马上就要开始了，我们已经准备好了场地，比赛进程，也拟定的差不多了，到时候，陈总您可以过来视察一下。”

    当时寒国专门在林正这里要走了“天下第一武道大会”第二届的举办资格。

    如今，已经快准备的差不多了。

    听到这话，陈风也有些发愣。

    竟然已经要开始第二届了。

    这时间过得也太快了。

    陈风随便应了一声。

    之后两人继续聊了几句，便结束了通话。

    只不过，没过多久，陈风的手机，却是再度震动了起来。

    “嗯？还有人联系我？”

    陈风打开屏保，却发现这次的来电，他并不认识。

    简单地按下接听键，随后，他便听到了有着浓厚西方口音的大夏国语言，出现在他耳边。

    “你好，我找白金公司的陈总，请问您是吗？”

    “嗯。你呢？”

    陈风淡漠开口回答，并没有因为这是一个外国女人，便有所不同。

    “自我介绍一下，我来自漂亮国，乃是迪尼游戏公司，专门负责大夏国这一块游戏方面的业务负责人，你可以叫我玛丽娜。”

    风姿绰约的玛丽娜开口后，一时间没有继续说话。

    两边电话里，却是没有任何声音传来。

    陈风等了一段时间后，发现没有其他声音，有些不解开口。

    “你还要说什么？说啊。”

    玛丽娜闻言，顿时傻眼了。

    玛丽娜虽然只是一个业务经理，可是凭借她的能力，还有在迪尼游戏公司的履历。

    无疑是让她在所有地方，几乎都是如鱼得水。

    所有游戏公司的老总，都要对她客客气气。

    毕竟，迪尼游戏公司，可是目前全球之中，拥有最多游戏渠道的超级公司。

    况且，这家公司之中，还拥有一个下属的游戏引擎公司。

    这家游戏引擎公司，专门做vr游戏方面，也有着一项核心技术。

    这项技术，便是vr游戏引擎。

    所以他们迪尼游戏公司，并不是一般的公司。

    因为他们掌握着世界上最好的vr游戏引擎。

    所以，他们几乎是垄断了VR游戏的基础！

    因此，根本没有哪家游戏公司，敢对迪尼游戏公司不敬！

    之前，鹅厂就去专门找了渠道，入股了这家迪尼游戏公司。

    所以，之前的许多年。

    鹅厂才能能一直持续不断地收获，关于VR游戏引擎的最新科技。

    鹅厂能当那么久的大夏国第一。

    和这个迪尼游戏公司，是扯不开关系的！

    迪尼游戏公司，凭借自己对于这家最好的vr游戏引擎公司的80%股份控制，自然可以领先全世界游戏公司，用他们的技术碾压无数。

    另外，还用他们的技术，来吸引全球在游戏设计方面，拥有天赋，或是最有创造力的游戏设计师！

    他们迪尼游戏公司的地位，在所有游戏公司内，可以说是高高在上，如同大夏国古代的皇帝一般，说一不二！

    即便是鹅厂，

    放在这般庞然大物一样的迪尼游戏公司眼前，都是小菜一碟，随手可以打压的存在。

    绝大多数游戏公司，对于迪尼游戏公司，只能卑躬屈膝。

    原因就在于，他们真的很害怕，迪尼游戏公司，要是不满意他们的话。

    就可以在引擎的问题上，直接掐住他们的咽喉！

    直接发动制裁！

    这是所有游戏公司，都完全没有办法接受的！

    也是因为这样的原因，玛丽娜作为迪尼游戏公司的高层管理者，在哪里都是被趋之若鹜，被被捧的存在。

    就算她给鹅厂的马总打电话，对方也绝对不敢怠慢！

    毕竟，他们都想要尽快获得迪尼游戏公司开发的最新引擎科技。

    可是陈风呢？

    他竟然没有主动向自己示好，问好，而且还问自己还有什么话要说？

    不过是一个小游戏公司的老板而已，居然敢这么对我说话？

    玛丽娜不由得蹙眉不语。

    不过，能坐到迪尼游戏公司高层管理的位置，玛丽娜自然也不是傻子。

    头脑，多少还是有一些的。

    就算她很不喜欢陈风那淡然的语气，可她还是勉为其难地缓缓开口。

    “是这样的，最近我们公司发现，你们白金公司有一款新上架的单机游戏，名为魔兽争霸，在游戏玩家内，还是有不错的反响的。”

    “不过，这款单机游戏，居然只有大夏国的语言，却没有国外的语言版本，多少有些可惜。”

    “因此，我们迪尼游戏公司，在商议后决定，买断你们这款游戏在海外的发行权。当然，外语翻译这一块，由我们公司全权负责，在海外进行发售的话，也有相对应的渠道，效果不会差。”

    “另外你不需要担心价格问题，毕竟我们公司还是有钱的，给你们白金公司一个心仪价格，还是不成问题的。”

