
　　皇上过寿，没人敢在这个时候闹事，稻芒被封淳安公主，众人不管心里是如何想的，面上只能笑着说恭喜。

　　然而，凡事没有绝对，还真有不怕死的选择在这个时候站出来。

　　贾御史‘噗通’一声跪在大殿上，‘砰砰砰’就是三个响亮的磕头，用力之大，仿佛那头不是他的一样。

　　“皇上，二皇子为了霸占所谓的卧龙之地，肆意屠杀村民，致使数百村民无辜送命，肯求皇上为百姓伸冤做主啊。”

　　语气高昂又凄厉，配合着贾御史头上流出的血迹，活生生的将他衬托成了忧国忧民的忠臣。

　　原本欢笑不断的大殿，就是按下了暂停键，瞬间寂静无声。

　　皇上冷眼看着贾御史，片刻后，收回视线，拿起帕子给稻芒擦嘴。

　　下方，众人那是惊讶无比。

　　今天是皇上的六十大寿呀，纵使有什么事，也不该在这个时候闹的。

　　大皇子几个也是眉头紧皱，冷冷看着贾御史不知在想什么。

　　此时，当事人二皇子已经气得浑身发抖了，看向贾御史的眼神，一副恨不得当场砍杀了他的模样：“贾御史，你胡说八道！”

　　除了二皇子，五皇子的脸色也难看得不行。

　　无他，贾御史是他这一方的人。

　　可是他并不知道贾御史为何要闹这么一出，他从来没有要求过他做这事呀。

　　萧烨阳看了看皇上，然后就站起身走向贾御史，一把拧起他：“皇上大寿，岂容你在这里胡闹，来人，把此人押下去。”

　　话音一落，立马就有禁卫进来了。

　　贾御史见了，眼中划过恐慌之色，随即心一横，直接冲向殿中的柱子：“皇上，臣以死明志，求你为百姓做主呀。”

　　可惜，萧烨阳就站在一旁，岂容他得逞，一伸腿，就将贾御史给绊倒在了地上，然后被随之而来的禁卫给押了起来。

　　之前还没什么反应的皇上听到这话，此刻已经彻底冷了脸。

　　御史以死明志，这是在变相的说他为君不贤呀，还在他六十大寿的寿宴上，这是非要恶心他呢。

　　贾御史见没死成，心里慌得不行，他可听说过锦翎卫和禁卫的刑罚有多恐怖，顿时就面如死灰，求救似的看向五皇子。

　　“五皇子，救我！”

　　这话一出，众大臣齐齐吸了一口气。

　　贾御史是五皇子的人？

　　那就是五皇子想害二皇子了？

　　萧烨阳听着官员们的窃窃私语，见皇上脸色越来越难看，连忙出声道：“皇伯父，今天是您的寿辰，不该被贾御史搅了兴致，不如先将人押下去，然后在听候发落。”

　　皇上扫了一眼殿中的情况，最后落到了二皇子和五皇子身上：“你们有什么想说的？”

　　显然，皇上并不打算过后处置。

　　二皇子和五皇子连忙站出来，跪到大殿中。

　　“父皇，儿臣冤枉！”

　　“父皇，儿臣冤枉！”

　　贾御史自知自己死路一条，豁出去的吼道：“皇上，臣有证据。”说着，看向五皇子，“五皇子，你忘了，是你让我监视二皇子的吗？”

　　“若非如此，我如何得知二皇子命白家人屠杀数百村民一事？”

　　“皇上，您若不信，可以立马派禁卫去路由村查看，那边有一个石坑，被屠杀的村民全部都埋藏在那里。”

　　“皇上，微臣所言句句属实呀。”

　　听到这话，五皇子神色有些躲闪，他确实吩咐过贾御史，让他监视二皇子。

　　可这种事，大皇子他们都在做呀。

　　而且，贾御史之前从来没上报过白家人屠村一事。

　　二皇子看着五皇子的神色，顿时明白贾御史就是五皇子的人，心里真的是恨急了他，五弟在陷害他！

　　他发誓，他从来没让白家屠村过，那卧龙之地，他是知道的，也有让白家人将那片地买下。

　　是买下，有给银子的，屠村之事简直是无稽之谈。

　　可是贾御史言之凿凿的模样，让二皇子心里有些发沉。

　　此刻，二皇子有些辩无可辩，贾御史敢当众说出这些，肯定已经安排好了一切，不管他否不否认，最后证据都会指向他。

　　谷</span>想到这些年自己辛苦谋划的一切全部都被五皇子给毁了，二皇子心中的恨意直接吞噬了他的理智。

　　“父皇，儿臣没有让人屠过村，儿臣是想成为太子，但是还不会如此不择手段。倒是五弟，心急了些，私底下连龙袍都做好了。”

　　听到这话，五皇子顿时勃然大怒：“二哥，你胡说八道些什么，我什么时候做了龙袍了？你不要污蔑我！”

　　“是，贾御史是我的人，可是我根本不知道屠村的事，今天的事也不是我让他做的。”

　　“我又不是傻子，我干嘛这个时候跟你两败俱伤？”

　　五皇子的怒吼让二皇子清醒了些，其实，他也不知道五皇子私做龙袍一事，这消息，是今天出门前，暗卫才告诉他的。

　　二皇子和五皇子相互对视着，然后猛然惊醒，他们可能中了别人的计。

　　随即，两人齐齐向皇上高呼冤枉。

　　看着大殿上相互指责揭短的二皇子和五皇子，大皇子心中激动，不愿意放过这个踩下两人的机会，当即起身说道：“父皇，两位皇弟到底有没有被冤枉，让禁卫去查查就知道了。”

　　皇上看了一眼喜形于色的大皇子，又看了看不动如松的六皇子：“那就查吧！”说着，看向神色晦暗不明的四皇子，“老四，你来负责。”

　　四皇子惊了一跳，连忙起身应下。

　　寿宴闹成这样，谁都没有心思吃喝了，皇上冷眼看了看众人，抱着稻芒就起身离开了。

　　皇上一走，大殿里‘轰’的一下就议论了起来。

　　看着众官员不时的看向自己，大皇子心里的喜悦慢慢退去，不过片刻，面色猛地一变。

　　老二和老五下去了，对谁最有利？

　　不就是他吗？

　　今天的事情明显透着怪异，一看就知道是有人策划好的。

　　最佳嫌疑人不就是自己了？

　　大皇子越想面色越沉，他是不是也中招了？

　　是谁，是谁在害他？

　　大皇子猛地看向六皇子，此刻哪里还有六皇子的身影，六皇子早就扶着淑妃回后宫了。

　　......

　　贾御史给出的证据太充分了，第二天，四皇子就将事情给查清楚了，找到了埋尸的石坑，也找到了私做的龙袍。

　　皇上看着四皇子呈上来的证据，没说什么就让四皇子退下了，看到和稻子坐在一块做功课的萧沫礽，将人叫了过来。

　　“你二伯和五叔的事，你应该都知道了，你怎么看待这事？”23sK.com

　　萧沫礽没想到皇爷爷会问自己这个，心里犹豫着，不知该说真话还是应该藏拙，就在这时，脑海中突然浮现出了稻子和辅国公相处的画面。

　　辅国公之所以那般喜欢稻子，是因为稻子在他面前永远保持着一颗赤子之心。

　　皇爷爷是谁，他如何隐瞒得了？

　　当即，萧沫礽就有了决定，开口就是说心里话：“皇爷爷，孙儿觉得二伯和五叔应该是被人算计了。”

　　皇上点了下头：“还有呢？”

　　萧沫礽：“他们可能是犯了些错，可屠村、私做龙袍这样的事，应该不敢。”

　　皇上再次点了点头：“还有吗？”

　　萧沫礽吸了一口气：“昨天的事，明面上瞧着是在争对二伯和五叔，可孙儿觉得，应该是在争对大伯。”

　　皇上笑了：“你觉得是谁？”

　　萧沫礽犹豫了一下，还是鼓足了勇气道：“想当太子的人。”

　　皇上静静的看着萧沫礽，片刻过后，挥手让他退下。

　　萧沫礽退出大殿，然后才发现背后已经湿透了。

　　很快，众人就发现二皇子府和五皇子府被围了。

　　二皇子寻找卧龙之地是真，白家强占百姓田地也是真，收受贿赂还是真；五皇子勾结官员是真，犯上言论也是真。

　　两人都有不臣之心！

　　看着禁卫包围了皇子府，茶楼上的萧烨阳对着身旁的颜文涛和颜文凯道：“一箭三雕，好手段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1077章，一箭三雕免费阅读。https://xs.23sk.com 