
　　剑若兰气势不输李淳风，冷道：“好，我代念鱼接下这个挑战！”

　　李淳风却笑了起来，道：“想要入住天王山，必须要达到金身境，那我就定个时间，半年之后,月秋之日，两人一战，谁赢谁入住天王山！”

　　“半年时间，李玄青能冲击到金身境？”

　　剑若兰皱了皱眉。

　　如果强行冲击金身境，那自然没什么问题，但像李玄青这样的天才,肯定要打基础，至少要将肉身淬炼到四阶肉身领域,才能冲击金身境。

　　半年时间，根本就不够。

　　“呵呵，你若是没有信心，也可以定在一年后！”

　　李淳风冷笑。

　　“半年就半年！”

　　剑若兰喝道。

　　“哈哈哈！”

　　李淳风大笑几声，道：“剑若兰，那念鱼天赋的确不凡，但终究只有一条异脉而已，如何与玄青比？越是到后面，他和玄青的差距就会越大，同为金身，念鱼根本不可能是玄青的对手，而且，半年之后，念鱼未必能突破到金身境！”

　　“半年后见真章吧！”

　　剑若兰道。

　　李淳风转身看向圣武师尊，道：“圣武师尊，开始考核！”

　　圣武师尊点点头，道：“想要进行内院弟子考核的，便出列吧，考核内容很简单,检查实力，检查体内异脉。”

　　李玄青走上前，释放出自己的真元，展现出真元境七重中期的境界，实力达标。

　　同时，圣武师尊又走到李玄青的面前，道：“你散去自身真元，催动异脉呼吸法，我要检查你体内异脉的！”

　　以前，有不少的妖族魔族武者，通过特殊的手段，伪装出异脉，混进人族院里。

　　所以，现在想要成为内院弟子，必须要检查异脉，验明人族武者的身份。

　　只有人族，才能觉醒异脉。

　　“是！”

　　李玄青将真元全部都收进了元海之中,随后便催动异脉呼吸法。

　　一时间,他身躯玄光浮现而出,凝聚成一个宝塔的虚影。

　　“这是玄阶异脉呼吸法,般若异脉呼吸法？”

　　“想不到李玄青师弟修炼的是般若异脉呼吸法，可以觉醒五条异脉之力，一旦五条异脉全部觉醒，甚至能够利用五条异脉之力，凝聚出传说当中般若塔，可镇压万物！”

　　“可惜，太可惜了，李玄青只有四条异脉，如果有五条异脉，就能真正发挥出般若异脉呼吸法的威力！”

　　诸多弟子，皆是无比震惊。

　　圣武师尊走上前，将自身的真元进入李玄青的体内，开始检查起来。

　　圣武师尊检查完，立刻宣布起来：“李玄青，身怀四条异脉，确认是人族武者身份，再加上实力已经合格，能够晋升内院弟子！”

　　立刻，他便从自己的身上，取下了几套内院弟子服，递给了李玄青，同时给李玄青更换了内院弟子的令牌。

　　“念鱼，你过来考核！”

　　圣武师尊将目光投向王峰。

　　王峰也是走上前，将真元境七重初期的气息释放出来，随后也开始催动异脉呼吸法。

　　大雷音异脉呼吸法！

　　在王峰的身后，一尊佛陀的虚影浮现而出，那佛陀正在念诵着经文，宛如雷音一般。

　　“这是什么异脉呼吸法？”

　　许多弟子大惊。

　　在人族院的藏书阁当中，记载了很多异脉呼吸法，上面都有着十分详细的描述。

　　所以，一般黄阶玄境异脉呼吸法，他们都能够一眼认出来。

　　“这是天阶异脉呼吸法，大雷音异脉呼吸法！”

　　李淳风声音十分低沉。

　　“天阶？”

　　一旁的李玄青脸上带着骇然之色。

　　“天阶异脉呼吸法？那可是能觉醒七条异脉之力，只可惜这个王峰只有一条异脉！”

　　“啧啧啧，七条异脉，别说北陆，即便在中陆，能够身怀七条异脉的天才，恐怕也屈指可数！”

　　“这念鱼只有一条异脉，修炼的却是天阶异脉呼吸法，还真是大材小用！”

　　众人纷纷议论起来。

　　圣武师尊同样有些吃惊，他修行这么多年，还是头一次见识到天阶异脉呼吸法。

　　紧接着，圣武师尊便将真元渗透进入王峰的体内。

　　王峰并没有丝毫的惊慌，他能够只释放出一条异脉出来，便是因为大雷音异脉的特殊性，其他的异脉早已经隐藏起来，埋入了血肉之中。

　　圣武师尊不断的探查着，在王峰体内八条普通经脉当中游走着，寻找片刻，只能够通往一条异脉。

　　“好了！”

　　圣武师尊收回真元，感叹道：“念鱼，你天赋的确很强，只可惜只有一条异脉，倘若你多出几条异脉，或许有可能成为天王！”

　　李淳风听到圣武师尊的话，嘴角微微上扬，看来这个念鱼的确只有一条异脉。

　　而他弟弟李玄青，可不止四条异脉。

　　接下来，朱心颜和石岩，同样完成了检查，成功晋升内院弟子。

　　“念鱼，来剑王阁！”

　　剑若兰说着，率先离开。

　　王峰石岩朱心颜和李玄青，在圣武堂当中，又举办了晋升仪式，才终于完成了晋升，成为了堂堂正正的内院弟子。M.23sk.com

　　一般，内院弟子，是绝对不可能有从圣武堂走出去，早已经换上了内院弟子服。

　　“朱师姐，刚才那李淳风说什么天王山，到底怎么回事？”

　　王峰突然问道。

　　“我也不清楚，你还是亲自去询问剑王大人！”

　　朱心颜道：“我刚刚晋升内院弟子，要将消息传回玉龙府，就先离开了！”

　　“念鱼哥，我也要去找那个老东西了！”

　　石岩也是匆匆离开。

　　王峰也不迟疑，向剑王阁飞去。

　　此时，王峰身披内院弟子服，也不用小心翼翼了。

　　当王峰来到剑王阁大厅，大厅之中，只有剑若兰一个人。

　　“拜见剑王大人！”

　　王峰拱手道。

　　剑若兰道：“你有什么疑问，就直接说吧！”

　　王峰立即道：“刚才你替我应下的决斗，到底有什么目的？”

　　“我们人族院多年没有天王，天王山一直搁浅着，按照学院的规则，唯有天王才能够入住天王山，但天王山搁浅这么多年，不知浪费了多少资源！”

　　“而我和李淳风也无法成为天王，所以我们便和人族院院长依旧四位太上师尊商讨着，与其等来一位天王，不如培养一位天王！”

　　剑若兰说道。

　　王峰一惊，道：“那你的意思，我和李玄青的一战，谁赢，谁就是这位幸运儿？”

　　“不错！”

　　剑若兰道。

　　“人族院这么多天才，应该不止我们有机会成为成为天王吧？”

　　王峰问道。

　　剑若兰摇头，缓缓说道：“目前只有你们，即便是蛟龙榜第二的杨严，都没有机会成为天王，如果在晋升真元境九重之前，无法达到二绝天才，晋升金身境之后，就很难再成为二绝天才了，你现在是二流一绝天才，剑势也没有圆满，还有不少希望！”

　　“明白！”

　　王峰点点头。

　　“半年后的一战，对于你而言至关重要，李玄青并不是表面那么简单，你想要击败他，并非易事，但你必须要赢，赌上自己的性命，你都要赢！”

　　剑若兰几乎带着一种命令的运气。

　　“如果我赢了，我就能成为天王吗？”

　　王峰问道。

　　“如果你赢了，也仅仅是当做天王培养，等你成长起来，不仅仅要接受八大金刚的挑战，也将接受我和李淳风的挑战，最后还要去通过天王考核，如果你没能完成，依旧无法成为天王，但能够入住天王山，你所享受的修炼环境，不是内院弟子能比的。”

　　剑若兰道。

　　“天王！”

　　王峰双拳紧握，眼神露出一丝炽热。

　　既然赢了李玄光，就能够入住天王山。

　　那这一战，无论如何，他都要赢下来，还要在隐藏实力下，将其击败。

　　这个挑战，颇有难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0458章：培养新的天王免费阅读。https://xs.23sk.com 