    以前严敏也不是没想过给大家多做一些便利点的东西。

    但可惜她这脑子有限，经济也有限，总不能管她苏婶儿要钱干这干那的吧。

    那不是拿人拳头锤人眼窝么……

    现在她可不一样了！严敏在心中暗下决心，她一定要多赚钱，让一家人都过上更好的日子！

    俩人迈着碎步往家走去，允弦边走着边打量着四周。

    这每年一变天的时候，要数药铺子的生意最好。

    没道理说那些药铺子不缺药，事出反常必有妖！

    他暗自决定，一定要查个水落石出，究竟为啥这些药铺子都不收敏敏的药材。

    俩人一块回到家，前脚刚进门，孟庆梅提着一小篮子从外面慢步走了进来。

    “允弦呢，允弦，这回你可为咱老苏家立下大功了！这是咱自儿个家里的鸡下的蛋，鲜着呢！”孟庆梅喜笑颜开的将那手里的小篮子给搁在了桌上。

    呦呵！她嫂子这还真是够大方的！

    真是难得。

    “你是不知道，你大哥回家之后就跟我说了，你这领着锦玉出门吃口饭还能逮着贼呢，要不是你啊，咱屋里的那些东西都甭想给弄回来了，这鸡蛋啊，你先吃着，回头宰了老母鸡，嫂子拿来给你炖汤喝！”

    孟庆梅笑的眼睛都眯成了一条缝儿了。

    虽说先前屋里的那些家具啥的也都不算新了，可再打一套可远不止这一篮子鸡蛋钱能造的下来的。

    也不知道这孟庆梅是打哪儿开了窍了，竟还知道拿着一篮子鸡蛋来谢允弦。

    严敏也自是不会客气。

    “娘，现在可以了啊，有出息了！再接再厉啊，我还以为你真是那一毛不拔的铁公鸡呢。”小锦玉还不忘站在一边儿上数落他娘。

    少不了挨了一记板栗。

    “咋跟你娘说话呢？我是那不知道好歹的人嘛！你小子天天在你姑丈家吃住的，拎一篮子鸡蛋咋了。”孟庆梅说完狠狠地剜了锦玉一眼。

    严敏不禁在心底感叹，坏了，之前她大哥还说弄半扇猪肉来苏家呢，她嫂子这鸡蛋一拿，回头那半扇猪肉，多半是没戏了。

    “敏敏，你捂的那些籽儿可都发芽了没？我捂的那些都冒出个小尖儿尖儿，那是坏了，还是发芽儿了？你也不是不知道，嫂子就是个粗人，以前就没种过这种稀罕玩意儿。”

    冒尖儿了？

    严敏不禁往院儿里的地上瞟了一眼，一样听得白先生讲的，一块坐着学的。

    咋她嫂子捂的都冒芽儿了，她那还没个影儿呢？

    “嫂子你快些带我去瞧瞧！”严敏说着，挽起孟庆梅的胳膊就要往严谨家跑。

    岂料，孟庆梅得意一笑，变戏法儿似的从兜里抓出一小把的花籽儿：“我这不寻思来找你问问，我就随手抓了一把带来了。”

    苏允弦站在一旁看着，唇角微微扬起一丝弧度。

    看来这大嫂也没大伙儿想象中的那么憨嘛……

    严敏从她嫂子手里挑了一两粒儿拿起来瞅了瞅，还真是冒出个小尖尖儿，是发芽儿了！

    “应该再过两日就能往地里种了，嫂子你可真行！”她说着，还面带笑意的朝着她嫂子竖起了大拇指。

    孟庆梅这脸上红彤彤的，素来她在家就没啥地位，平日还没少挨严谨跟锦玉的数落。

    时至今日，自儿个也能在这家里得到一些肯定，也算是些许安慰了！

    “老大家媳妇儿来了？既然来了，那就留下一块吃饭呗！我叫你叔，今晚上给大伙儿做卤鹅！”苏娘子刚打完马吊回来，一脸春风得意的踏进门儿来。

    想来是今儿个没少赢钱。

    之前孟庆梅就听严谨提过一句，说是这苏家做的饭菜好吃的很。

    她也是羡慕，可从来没得到机会在苏家尝过一口，而今好不容易得了她苏婶儿这句话，她也是顺坡下驴，直接一口应了下来。

    孟庆梅搓了搓手，憨厚一笑：“谨哥儿和锦玉常说婶儿你家的饭菜好吃，今儿个也叫我尝尝，回去学着给他们做。”

    “娘，你可别介了……我苏奶奶家可不是天天吃土豆蛋子，不是卤鹅就是烧鸡的，你能给那土豆做出来卤鹅味儿啊？”严锦玉说完，撒腿就开跑。

    若要被他娘逮住，今儿个可少不了得一顿打。

    他的这一句话引得一群人哄堂大笑，唯有一旁的允弦默默地打量着院儿里正被先生习题难得焦头烂额的楚浩然和孟萧。

    晌午吃饭的时候，苏山乐融融的站在圆桌边儿上：“大口吃肉，不够吃我再去做，你们婶儿啊最是喜欢家里人多热闹了，没事儿啊就也常带着严谨回来吃饭。”

    孟庆梅不好意思的笑了笑，“好嘞！下回再来，给叔你拿俩老母鸡，自儿个家喂得，可肥了！”

    不吃不打紧，孟庆梅这一口咬下去，满口的肉汁儿四溢。

    难怪都说苏家的伙食好呢，尤其是这卤鹅可谓是一绝，比外面餐馆儿做的都好吃！

    “叔，要我说你这厨艺，你要做了厨子，指定得发大财啊！”孟庆梅吃的满嘴流油，手里还拿着一只鹅腿，笑眯眯的看着她山叔说道。

    苏山笑了笑，眸光定定的锁在了苏娘子的身上：“这不还是因为你们婶儿这嘴巴刁钻，我这也是被逼无奈练就出来的，放了手里的长剑，换成了菜刀和大勺啊！”

    这话听着像是吐槽，严敏咋觉得这么甜呢！

    呸，准确说是齁得慌！

    无形中又被她苏婶跟山叔给塞了一嘴的狗粮。

    “爹，你再不吃，待会儿就没得吃了。”苏允弦带有一丝不情愿的抬眸瞥了他爹一眼。

    苏山这才笑眯眯的拿了一把椅子紧挨着苏娘子坐了下来。

    “山叔做的这道白玉萝卜也好吃，嫂子你尝尝。”严敏说着，夹起了一片萝卜放入了孟庆梅的碗里。

    这孟庆梅心里直犯嘀咕啊，难不成敏敏糊弄她呢？

    萝卜白菜的她平时可没少吃啊，这玩意儿能有多好吃？

    天儿也泛着寒意，凉爽酸辣的萝卜片儿一入嘴啊，可是甭提有多酸爽了。

    “好吃，确实好吃，配着白面吃，肯定下饭！”孟庆梅说着，又夹起了几块萝卜片放入了碗里。

    苏允弦此时对着楚浩然和孟萧暗递眼色，示意让他们起身。

