
江小暖一时间没反应过来，愣了下，哪个漂亮男人？

她第一反应是自家老公，毕竟在她心里，昨天的几个男人，也就她家老公最漂亮了，但朱古力肯定不是惦记别人老公的姑娘，江小暖很快就想到了顾景川，不由乐了。

“你喜欢人家？”江小暖直接了当地问，朱古力是爽利性子，用不着拐弯抹角的。

朱古力再是大方，也羞红了脸，难得地害羞了，不过她也就羞了三秒，很快就平静了，大大方方地回道：“喜欢谈不上，就是长得怪漂亮的。”

其实她没说实话，她就是一见钟情了，昨晚上做梦都梦到那个漂亮男人了，这还是她头一回做春梦呢，怪难为情的。

江小暖意味深长地笑了笑，笑得朱古力心虚不已，撇过头不敢和她直视，嘟嚷着催促，“你快说呀，那男人有对象没？是干啥的？”

如果那漂亮男人有对象了，她肯定不会再惦记的，她是有原则的，有妇之夫再好都不会喜欢的。

江小暖也不逗她了，“没对象，还是光棍呢，他的工作涉及机密，我不能说，不过你真的喜欢他？还是单纯地贪图人家美色？”

顾景川确实美，而且还是惹人怜惜的美，如果换个性别，顾景川就是妥妥的小白花，男人见了都会涌起保护欲的那种，朱古力性格比较像男孩子，会对顾景川这样的男人一见钟情很正常，但她得问清楚了，一时间的喜欢是过不了一辈子的。

而且顾景川并不是真的小白花，他的身体虽然柔弱，可意志坚定，聪明睿智，还是他那个行业的顶尖人才，说句不好听的，顾景川这样的SSSSS级大宝贝，一般的女人肯定配不上他，朱古力当然也很好，但她不一定能过得了上面的审核。

像顾景川这样的人才，妻子肯定不能是普通人，必须经过重重审核，过关了才能接近顾景川，朱古力的家庭情况也不知道有没有问题。

朱古力被问得脸更红了，但她很认真地想了想，回答道：“我挺喜欢他的，小暖，他要是没对象，你帮我介绍认识他吧？我和他交个朋友行不？”

她想了解顾景川，非常想。

“这个没问题，不过他的工作性质有点特殊，交朋结友都需要经过审核。”江小暖也说明了情况，免得到时候查出朱古力家庭情况有问题，这姑娘会被突然出现的安保人员吓一跳。

朱古力咧嘴笑了，“放心吧，我根红苗正，绝对没问题。”

“那行，以后有机会介绍你们认识。”

江小暖放心了，正好语文课代表来收试卷，朱古力匆匆忙忙拿出皱巴巴的试卷，依然是潇洒不羁的狂草，江小暖一个字都认不出来。

“等下，我写个名字。”

朱古力从课代表手里抢回了试卷，拿出笔龙飞凤舞地写了大名。

“你的字能不能写工整些？你姑父说的很对啊，养成习惯了，高考时如果因为字写得不工整扣分了，你后悔都来不及。”江小暖忍不住劝说。

这一笔狂草实在看得头晕，如果她是阅卷老师，绝对没这个耐心看的，说不定就会判题错误呢。

朱古力讪讪地笑了，“我一写快就这样，下次改正啊。”

“你别下次了，我跟你说，顾景川喜欢整洁，他的字写得特别漂亮，你说你这试卷要是让他看见了，字如其人，你让人家怎么想？”

江小暖眼睛一转，就计上心头，爱情的力量最伟大，只要适当疏导，就会成为学习的动力。

果然，朱古力表情变得凝重，深思了几秒后，她咬了咬牙，似是下定了决心，“我肯定改，小暖你监督我，我要是一不小心狂草了，你就拿圆规戳我，甭客气，使劲戳！”

“放心，我肯定使劲！”

江小暖才不和她客气，朱古力这种散漫的性子，就得下猛药，不见血没效果。

孟凡也凑了过来，贼眉鼠眼地问：“你们在聊啥，戳啥？”

“戳你，下次再狗爬字我戳烂你手！”

江小暖拿出圆规，对着这家伙的胳膊就戳了下去，虽然隔着衣服，可孟凡还是疼得嗷嗷叫，眼泪都出来了，委屈巴巴地缩到了一边，不敢再靠过来了。

“写字给我端正些，明天的作业要是还狗爬，我打得你狗爬！”

江小暖拿着圆规威胁，这家伙好了几天又开始荡漾了，昨天的三张试卷，写的字也就比朱古力的好看些，而且还有几个平时做过的题都做错了，就是皮痒痒欠收拾了。

“知道了。”

孟凡缩紧了脖子，半点都不敢反抗，他相信小暖真的会打断他脚的，就算小暖不打，还有他爹和陆瘟神呢，这些人他一个都打不过。

唉！

朱古力看得好笑，她本来有点瞧不上孟凡的，大男人比娘们还怂，但现在看着顺眼多了，虽然还是怂，但至少大是大非面前还是有原则的，比向海那个花公鸡顺眼多了。

“给你吃。”

朱古力从包里拿出了半包朱古力，她吃剩的，昨天吃了人家那么多菜，她得回礼。

江小暖拿出了一根咖啡色的朱古力，不由噗地笑了，忍俊不禁道：“你叫朱古力，还喜欢吃朱古力，可真有意思。”

朱古力自个也笑，乐过后她才说道：“其实我本来叫朱吉力的，我爸爸取的名，然后上户口时上错了，就叫朱古力了，我爸说这名也挺好，就懒得改了。”

说到这，朱古力变得咬牙切齿了，朱吉力本来多好，改个名也就顺手的事儿，可愣是不改，她家的大人就没一个认真负责的，气死她了。

“朱古力确实挺好听的，有点像边疆那边的名字。”江小暖安慰道。

“我爸和我姑父也是这样说的，哼，他们就是狼狈为奸，沆瀣一气，一个是文盲，一个是懒货，我都懒得说他们。”朱古力抽了根朱古力，咔咔地吃了起来。

没等江小暖问，朱古力就把她名字的由来说了，“我姑父给我去上的户口，那个时候我姑父还没转业，和我爸一个B队，都在边疆那边，我爸把我的名字写在小纸条上，我姑父那文盲给看成朱古力了，还和户籍科的人说这名字取的好，哼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68281404"  chaptername="第458章  爱情的力量最伟大">加入书签</a>
</div>
