    接引圣人的嚎啕大哭。

    倒是让米迦勒三人给弄得傻眼了。

    因为在米迦勒三人看来，这接引圣人，乃是圣人级别的强者，自然也是多少应该有圣人的风度……

    但是现在……

    这如同孩子一般哭泣，这算什么事儿啊！

    三人瞪大眼睛，你看看我，我看看你，一脸不可置信。

    而不同于接引圣人的悲怆，元始天尊和老子圣人的心中，却是有着一种兔死狐悲的感觉。

    准提圣人在天道圣人之中，乃是属于最为边缘的人物。

    实力弱，人品差。

    但是天道六圣毕竟也同门师兄弟万余年。

    这么突然死了一个，情感上，有些接受不了。

    甚至，元始天尊和老子圣人感觉脊梁骨处，还有些凉意，生怕下一个死的就是自己。

    耶和华和崩天道人对视一眼，也看出了对方眼神之中的忌惮。

    他们刚刚回归洪荒世界，对于开天量劫之后洪荒世界的演变，有些不太清楚。

    但是，他们从鸿钧等人的口中得知，这名叫准提之人，也是一尊圣人，却死在了另外一尊圣人手里。

    “能够斩杀圣人，磨灭不死不灭的圣人强者，这个通天，不简单啊……”

    耶和华微微皱眉，暗中对着崩天道人传音说道。

    崩天道人也是点头，随后眼神之中，有些忌惮，对着耶和华传音回复道：

    “即便是我精通毁灭法则之力，也不能磨灭一尊不死不灭的圣人强者……不可思议……能够做到这一点的，在我记忆之中，只怕只有当初的如盘古这种大神……”

    二人虽然不曾直接说出口。

    但是，暗中交谈之中，已经是表示对斩杀准提圣人之事的恐惧。

    鸿钧道祖被接引圣人哭得心烦，微微一摆手。

    接引圣人虽然心痛自己师弟的陨落，但是接引圣人也是一个擅长察言观色之辈。

    他看到了鸿钧道祖的脸色，似乎有些不妙，故而急忙止住了自己的哭声，有些怯生生地看向了鸿钧道祖。

    而鸿钧道祖，伸手而出，一道残缺的元神流转而出。

    那残缺的元神，实际上乃是一位圣人强者的善尸，被造化玉碟的造化之力包裹而住，躺在造化之力中，陷入了沉睡，安静祥和。

    紫霄宫众仙，看到鸿钧道祖手中的善尸。

    那五官容貌，竟然是和准提圣人一般无二。

    “师弟！师尊……我师弟的善尸……被师尊您救回来了？”

    接引圣人顿时又惊又喜。

    鸿钧缓缓点头。

    “那以师尊的手段，岂不是能够扭转因果时空，让我师弟恢复原状？”

    接引大喜过望。

    西方二圣，形影不离。

    倘若从此之后，接引圣人少了师弟准提。

    那岂不是等于筷子少了一根——

    单剩下一根木棒了。

    接引圣人自然是希望他的好基友能够回来。

    谁知道，鸿钧道祖听到接引圣人的话语，脸色却是变得难看无比。

    “办不到……”

    鸿钧道祖脸色难看，虽然不愿意承认，但是此刻也不得不开口承认道。

    办不到？！

    接引，元始天尊，老子圣人等人纷纷脸色大变，看向鸿钧道祖的眼神顿时有些不可思议。

    “若是圣人肉身被毁，圣人本源之力不损，哪怕圣人仅仅剩下一缕元神，都能够恢复如初！”

    “但是，那截教神秘人隔空传道于通天，通天的剑意之中，蕴含一种无上的破坏之力，将准提的圣人本源之力破除干干净净……再也没有一丝残留……”

    “即便是老夫，也不可能救回准提圣人……”

    鸿钧道祖神色一黯。

    虽然他不愿意在自己的徒弟面前，承认自己不如截教背后神秘人。

    但是事实便是如此。

    即便是鸿钧道祖再怎么否认，他依旧是办不到。

    鸿钧道祖说完，众人神色不由一黯。

    唯独耶和华和崩天道人二人，眼神之中，竟然还有一丝贪婪。

    因为他们自从开天量劫之后，便是离开了洪荒世界之中。

    因此也根本不知道，开天量劫之后洪荒世界的变化。

    能够剿灭圣人本源之力的力量，这不由让耶和华和崩天道人二人内心一阵渴望。

    这等力量……若是能够学为己用。

    只怕能够问鼎当初盘古大神的无上境界！

    耶和华和崩天道人，自然不知道林轩的恐怖，一门心思往好的方面去想……

    丝毫不知道——

    命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。

    当你在凝视深渊之时，深渊也在凝视着你。

    耶和华和崩天道人，迟早有一日，会为他们的愚蠢而付出代价。

    胆敢和洪荒不合理强者林轩作对……

    咳咳！

    死得都是极为有艺术感。

    “准提，灵木……一尊天道圣人，一尊混沌魔神……”

    鸿钧道祖的眼神之中，闪过了一丝凶芒。

    这两次和神秘人交手，他一连折损了两员大将。

    除了愤怒之外，鸿钧心中还有浓浓的恐惧。

    可惜，鸿钧乃是执掌天道之人，而天道需要推动量劫，完善自身，鸿钧也没有办法，必须尽一切力量，推动量劫往天道既定好的方向而去。

    若非如此，鸿钧打死都不想和截教神秘人作对了。

    即便是他，也有些犯怵。

    也正是如此，鸿钧也心中沉吟——

    能够不亲自出手和神秘人交锋，那就不亲自出手。

    “准提这具善尸，虽然不可能再度复生，但是毕竟曾经也是圣人……拥有圣人之威……今日，本座便赐予其造化……”

    “善尸重塑，于西方极乐世界之中八宝功德池之中转世重生，名唤菩提老祖。”

    鸿钧道祖渡入一道造化之气与准提圣人的善尸之中。

    随后，善尸无风而动，向着西方极乐世界而去。

    以鸿钧道祖的手段，若干年后，准提这善尸，将会成为一位新的生灵。

    而鸿钧老祖连名字都为其取好了——

    正是西游记之中，大名鼎鼎，精通儒释道三家之长的菩提老祖。

    也就是孙猴子的师尊。

    鸿钧眼神之中因果幻灭，玄奥流转，别人不知道，但是他却知道，这菩提老祖，也是他日后的一枚棋子……

    “如此……也只能多谢师尊了！”

    接引圣人叹息一声。

    菩提老祖毕竟不是准提圣人。

    只不过，菩提老祖源自圣人善尸，又得了鸿钧的造化之气，实力比之寻常准圣强大不少。

    可是，准圣依旧是准圣，难以和真正的圣人相比。

    但是，接引圣人也知道，既然鸿钧无能为力，那么得一位菩提老祖，也算是聊胜于无了。

    “接下来，本座便要让各教精英弟子成圣了！”

    鸿钧道祖身后，陡然涌动出了三道鸿蒙紫气，随后微微一笑，笑容之中，满是自信之色，开口缓缓说道……

