    冯岚还是想让陈重继续干下去，在他身边做个小弟就行了，这样也安心。

    陈重无奈，当然也明白她的意思。

    “赶紧上前打招呼吧。”冯岚拖着他的胳膊道。

    “副城主大人，祝你一路顺风。”陈重上来就这么一句。

    场面当即有些寂静，这是不会说话吧？人家都是表达舍不得，求留下的词语。

    你一个一路顺风，这是赶人呢？

    副城主倒是没有在意，笑笑道：“陈重，你未来的成长是无限的，希望以后有共事的机会。”

    这里多数可都是站长级别，副城主居然只对一个小小的卫长高度评价。

    看意思还把他当成了同等身份的人，着实让众人惊讶了一番。

    “期待那一天。”陈重与他握了握手。

    冯岚本来暗怪他说了不合时宜的话，此时好像自己受到了荣光般道：“领导，你看副城主多看重你？”

    陈重叹了口气道：“我也谢谢你看重我。”

    “弟弟，姐姐走了还有些舍不得你。”赵珠随后跟来道。

    “我也舍不得珠姐，不能给你做保养按摩了。”陈重表现得也是极为惆怅。

    赵珠看着他浮夸的表情道：“那个爱给你做饺子的嫂子呢？听说她要迫不及待把我称谓抢过去，怎么不见了？”

    “我，我也不知道。”陈重道。

    赵珠脸色凝重了一下道：“沈丹彤还真有把我称谓摘下去的可能，你知道她的家世吗？”

    “什么？”陈重问。

    “沈丹彤的父亲可是行省督主的级别，被对手打倒之后，一直没起来，但是赵珠的弟弟刚刚得到了任用，被朝廷委派成了督查使，马上来到巨鹿行省，具体城市还没定下来。”赵珠讲道。

    这个督查使的级别不算高，还是得罪人的工作，不过代表着朝廷。

    一般都是狠角色担任，只要整治得出色，那绝对会得到提升。

    看来江城要被卷起一阵狂风暴雨了。

    陈重沉默地思考着这件事，感觉被扯上后甩不掉了。

    “弟弟，”赵珠忽然抓着他的手勾了一下手心，在耳边轻声道，“晚上有空来府上，我有贴心话跟你说，副城主要举办宴会，明天一早我们就走了。”

    因为他们站在一角，众人倒是没有听到，冯岚却清清楚楚，这分明是在沟引！

    见副城主夫人离开后，她问道：“你晚上会去吗？”

    陈重看了她一眼，并没有答话。

    接下来就是副城主的交接，在一众欢呼之中，胡富强终于成为了副城主。

    只是他的模样显得精神不振，根据他自己介绍，是这些天工作有些累导致的。

    那些刚才还笑脸相对副城主的人，已经去舔新任副城主了。

    不过胡富强并没有多高兴，而是转身回到了办公室。

    一会儿王海安走来道：“陈卫长，副城主叫你过去一趟。”

    “走吧，冯岚。”陈重道。

    王海安又讲了一句：“副城主只让你一个人过去，听不懂话吗？”

    此时的他已经不像之前那么谦卑了。

    作为胡富强的第一心腹，那自然身份也会随之水涨船高。

    人都有暴发户的心态，以前作为穷人没办法享受，现在可得放肆一下。

    陈重倒没在意，而是道：“她是我的人，我有今天的功绩与她离不开，既然要论功行赏，那副城主至少得接见一下她。”

    王海安知道不是什么论功行赏，但又没办法明说，见他态度坚决，只好让跟来了。

    冯岚有些不安与期待，毕竟被大人物接见，那也是一种荣耀。

    胡富强正伤脑筋，看见来人愣了愣，王海安附耳解释了下，就把想说的话压下了。

    “陈重，快坐，这是你的下属冯岚吧，我见过几次，是一个很有能力的女人。”

    “谢谢领导赞赏。”冯岚等陈重坐下后才坐下。

    胡富强笑了笑道：“叫陈卫长你过来，是想表扬一下在苏家纷争上处理的及时，没有造成人员太多伤亡与财产损失，

    另外也透露一个消息，我会在明天时升你为副站长，而冯岚就是浩海区的卫长了，你们今后要好好工作，不要辜负了我的期望。”

    冯岚的心跳了起来，本来她三十岁成为中队长，已经算年轻了。

    没想到跟了陈重以后，职位一下就提高了这么多。

    赶忙起身敬礼道：“谢谢副城主的提拔，谢谢副站长的栽培，我一定会继续努力的！”

    “嗯，”胡富强忽然意动了下，便道，“其实我还有一件事，是我关于我夫人的，夫妻之间相处难免会发生矛盾，

    我夫人有几天没回家了，我私下让海安带人找过，但是都找不到，陈站长、还有冯卫长你们都是安全系统里的精英，我希望你们帮我找一找。”

    冯岚因为副城主的提拔，决定要为他做些什么，便保证道：“您放心吧副城主，我一定会和副站长把人找到的！”

    胡富强见陈重始终没有吭声，不由得很不高兴，不过没表现出来。

    而是欣慰道：“那我就等着你们的好消息了，另外找人这件事就不要声张了。”

    冯岚表现得很了解，俗话说家丑不可外扬，何况是副城主呢。

    “行，副城主那我们就走了。”陈重站起身。

    “咳咳……”胡富强只想捶他一顿，叫住道，“陈站长，我想与你讲两句话。”

    冯岚很知趣地先出了门。

    “陈重，沈丹彤到底去了哪里了？”胡富强立即问道。

    “我说过，我不知道。”陈重道。

    “我不管那么多，她的弟弟作为督查使要来巨鹿行省了，因为与她的关系，很有可能第一站就是江城，既然你和她有过关系，那就要负上责任！”

    胡富强本想把他这个卫长撤掉的，但暂时还需要这样有能力的人维稳，更关键的是他要做一件大事。

    陈重也想干掉胡富强，但督查使可能会调查他，出去后便紧皱着眉头。

    “领导，我们从哪着手找人？”冯岚突然道。

    陈重兴致不高道：“从她最近接触的人，还有附近的摄像头着手吧。”

    “我认为应该先联系一下王海安，他虽然没找到人，但也调查过很多地方，咱们如此能少走不少弯路。”冯岚建议道。

    “那你就去和他接触一下！”陈重有些不耐烦道，“调查情况直接向副城主汇报就可以了。”

    冯岚吓了一跳，心想着这是对自己不满意了吗？

    刚才自己在副城主面前是有些积极了，但不是为了留住他吗？

    本想追过去，又停下脚步，正好见王海安走了出来，便询问道：

    “领导，我想了解一下，你对于副城主夫人的调查情况，以方便更快找到人。”

    王海安此时还没有宣布职位，但肯定是秘书长级别，虽然与卫长是同级的，但人家可以代表副城主，从发展前景上看，也更高。

    王海安上下看了眼这位安全系统的一枝花。

    都说她很辣，以为说的是性格。

    今天在表现得很天真，在陈重面前也很温柔。

    猜测应该是说她的身材，那真是一个热火，好像要把衣服撑开一样。

    他眼球转动了一下道：“是啊，正好那些调查资料在我办公室，你过来看看？”

    冯岚对于他有些放肆的目光有些皱眉，不过这是多数男人的天性，便点了点头。

    等到了办公室，王海安拿出东西，递给去时故意摸了一下她的手道：“这些便是。”

    冯岚只当是不小心接触到的，了解到沈丹彤去拜访了各个站长夫人，又录像看是下了外环的高架桥消失的。

    中间路段没有摄像头，还有好几个村子，可谓有些复杂，短短时间找到并不容易。

    正想着感觉身后一个人贴了上来，猛地转身就来了一个膝顶，一拳打出。

    “啊……”王海安一声惨叫就倒在地上打着滚。

    冯岚赶忙道：“不好意思领导，你站在我后面干什么，我反应过激了。”

    这断子绝孙顶，让王安海了解了她的够辣，痛苦地装作拿起衣服道：“我看你穿得单薄，想披上衣服。”

    “谢谢领导，这些我还是拿回去观看吧。”冯岚道。

    “可以。”王海安注意着她那后翘的部位，又咧了一下嘴，想着一定要把她给拿下了。

    而拿了资料的冯岚并没有回到住处，而是开着自己的车，停到了副城主府。

    那里胡富强还不能搬进去，赵珠在等着陈重，她想看看他到底会去吗？

