    虽然贺以念和系统显然都不知道沈寒谦究竟是发生了什么事情，但是好感度上升的这件事情确实值得高兴。

    系统声音雀跃：“太好了，一下子就百分之六十了，好感度一下子就超过了一半，啧啧啧，不愧是……选中的人，还挺厉害的。”

    后面那句话说得又低又快，贺以念压根就没有听清楚系统嘀嘀咕咕地究竟说了些什么。她在意的是另一件事情。

    “现在好感度超过一半了，我是不是可以不同在意林念念的人设了？”

    系统应该是认真地琢磨了一下，随即给出了答案；“应该是没有问题的。不过，宿主要给出解释。只有别人让别人相信，才可以。”

    贺以念活学活用，举一反三；“你的意思就是，如果我要和萧煜年这个家伙撇清关系，只要说出理由就可以了，对吧。”

    系统声音笑眯眯的：“可以！”

    贺以念长舒了一口气。不知道为什么，她只要一想到当时沈寒谦询问她和萧煜年的关系的时候那个神情，就恨不得离那个戏命不凡的萧世子远一点。

    宫宴总算是结束了。贺以念眼看着林芊绵被林老太太的侍女接去了对方的马车上，眼神微沉了沉。

    在原文里头，因为林芊绵在诗歌宴上大展风头，并且引起了独孤延璟的注意，林老太太自然就对林芊绵额外的注意一些，甚至想要把她许给别的人家以此来拉拢对方。后期也是被男主整的很惨的一个炮灰。

    虽然笔下的人物很多，她的记性又不算好。但是看着林老太太，贺以念还是有些印象的。她只可以为了林家的兴荣不折手段，六亲不认的人。就因为这个，林老太太当时可是被读者们排着队在评论底下骂。

    当然，前期被骂的最惨的还是林念念这个女炮灰。

    贺以念想着自己现在的身份，难免心情有些复杂。现在虽然自己可以跳出林念念的人设当中，但大致的主要剧情还是不能免去的。自己一方面要确保剧情走向是‘打脸’的剧情，一方面还要确保自己不要把女主和男主惹毛了省的到时候落得原文的下场……

    马丹的，炮灰的日子真的好难过！

    贺以念想到这儿，不由得叹了一口气。还没有来得及转身上马车，听见身旁传来幽幽的一声：“姐姐。”

    本来结束了宫宴，天色就有些沉了。贺以念吓得险些尖叫出声。恨不得一巴掌糊在对方的脸上。猛不丁地来这么一句，真是吓死人了！怎么哪儿都有林凝儿这个阴魂不散的家伙？她诗歌会之后不就一直跟在苏菀菀的身后吗？她还以为林凝儿会让苏菀菀送她回林府。

    “姐姐你放心，她林芊绵嚣张不了多久。”林凝儿显然是误会了贺以念眼中的愤怒是对谁的，凑到她的耳边，语气阴沉的补了这一句。

    贺以念自顾自地转身，攀折马车的辕木上去了，轻飘飘地扔下了一句：“妹妹这句话是什么意思？”

    林芊绵见她已经踩上了马车，下一步就要撩开帘子坐进去，也很自然地攀上了辕木，准备登上来。

    贺以念及时地转过身，伸出一只手搭在了她攀着的那只手的手背上，轻轻一按，无声地阻止了林凝儿的动作，唇角依旧是带着笑的：“妹妹还是先把话说清楚吧，不然我这个心啊，总归是放不下。”

    林凝儿看着贺以念居高临下的那个俯视的眼神，没由来的喉咙一紧，那句‘等我上了马车再好好和姐姐说一说’被生生咽了回去。环顾了一下四周，确定没有人会听见她们的谈话，林凝儿眼神里是疯狂的快意：“苏姐姐说了，决定不会放过林芊绵的。”

    如果此刻林凝儿抬头看一看贺以念，就会发现对方的眼神里充满了对她的同情。

    贺以念是真的十分同情林凝儿和苏菀菀。当然，更多的还是苏菀菀。她原本应该是和女主成为好朋友，然后在后期走上人生巅峰的时候。现在居然说不会放过女主？为什么会有这种作死的想法啊？这明显和她写的原文不符啊！

    犹豫了一下，贺以念还是开口劝道：“苏姑娘若是觉得面子上过不去，大可以再比试一次。使些下作手段实在是没有必要。”

    这下子，林凝儿完全是愣住了动作。下意识地蹙紧了眉头，她试探道：“姐姐不是向来讨厌林芊绵吗？”

    贺以念十分坦荡：“我喜不喜欢她和你们要欺负她，这是两回事。”

    林凝儿沉下笑意，看向贺以念的眼神有些古怪：“姐姐这句话是什么意思？”

    贺以念犹豫了一下。倒不是她不知道该如何说，只是，如果现在直白地告诉对方，让苏菀菀不要去找女主的麻烦，恐怕一来她们压根不会听自己的，二来，反而还会让她们对自己有所隐瞒，说不定更不好帮助女主化解这一场原本不存在的灾祸。

    只是这么沉默了一下，贺以念正想开口打哈哈，就听见马车下有人声音恭敬道：“林姑娘，我们萧世子有请。”

    这篇文章里还有哪个萧世子？贺以念第一反应是——萧煜年这家伙身子骨还挺好。挨了沈寒谦那么重的一击手刀，居然就醒了。之后才后知后觉的反应过来——萧煜年找她干什么？

    贺以念这份呆愣落在林凝儿的眼中，就多了几分女儿家的娇羞，心里虽然疑惑对方是在什么时候和萧世子这么熟的，嘴上却是欣喜的语气：“姐姐，萧世子找你呢！”

    看看那愉悦的神态，不知道还以为萧煜年叫的是她呢。

    贺以念全然没喜色，冷着一张脸看着那位小厮：“和你家世子说，天色已晚，不便打扰。”

    那名小厮瞪圆了眼睛，显然是没有想到自家主子会遭到拒绝。

    林凝儿也是一副呆愣的模样，颇有些难以置信：“姐姐，是萧世子喊你去呢！”

    对方看向自己的眼神俨然像是在看一个傻子，还是一个拒绝了好东西的傻子。贺以念抿了抿嘴，索性也懒得去理会那两个人的反应，掀开轿帘，径直坐了进去，然后沉下声音；“回府。”

    面上丝毫没有一丝动容。

