    石殿面积很大。

    彩盛带着众人进入其中后，对于摆放在地上的一些箱子根本就是看都不看，直奔石殿的最里面。

    见彩盛等人没有停下来，楚天自然也是不好意思单独停下来，去打开那些箱子查看。

    不多时，众人来到了石殿的深处，彩盛忽然停了下来。

    他面色沉重，死死地盯着一丈外的一个看起来普普通通的木头箱子，眼睛之中似乎有着一些泪光在微微闪烁。

    楚天见状，立刻一愣，心中不禁暗暗揣测。

    这个木头箱子中到底装的是什么贵重宝贝，彩盛一个大老爷儿们居然都快看哭了！

    “打开！”

    一息后，彩盛低声开口。

    很快，一名长老主动上前，小心打开了木头箱子。

    “嘶！！！”

    当楚天看到木头箱子中装的物品时，双目猛地瞪大，同时深吸一口凉气。

    箱子中装的不是什么功法卷轴，也不是什么珍贵灵石，更不是什么厉害兵器，而是五彩晶石！

    每一枚五彩晶石都是晶莹剔透，只有巴掌大小，居然装满了一个箱子，少说也有上百枚！

    “呜呜呜……”

    下一息，在场的五彩锦鲤一族的族人都是半跪在地，呜咽垂泪。

    其余之人则是微微低头，一脸默哀。

    现场气氛一片的肃穆。

    “哎……”

    楚天暗叹一声。

    箱子中这些五彩晶石只是剩下尚未使用的，数量可能连被使用过的那些五彩晶石十分之一都没有！

    半年之前，彩盛秘密联合各大种族的残余力量，策划一场大战，阻击烈苍毒蟒的扩张步伐，没想到所有的作战计划，通通被彩肃悄悄泄露给了烈擎山。

    结果，那场大战，联军一方大败亏输。

    彩盛等各族首领将计就计，假装战死，暗中潜伏到彩天星墓碑里的密室中，一边养伤，一边悄悄调查联军的内鬼。

    当彩盛看着自己的族人一个个被乖乖送出去，被人随意宰割的时候，心如刀绞，恨不得立刻冲出去和烈擎山拼个你死我活！

    想到这里，楚天也就深深地理解了。

    为什么彩盛冲进宝库石殿后，看都不看其他的那些箱子，直奔石殿深处，为的就是找到死去那些族人留下的五彩晶石！

    旋即，楚天又想到了外面的那些死相凄惨的烈苍毒蟒。

    五彩锦鲤一族命运悲惨，烈苍毒蟒一族又何尝没有付出巨大代价！

    本来天极秘境深处，各族之间虽有争斗，但大体上相安无事。

    突然，一个野心勃勃，实力强横的枭雄烈擎山横空出世，搅得风云骤起，血雨漫天，现在可能连烈苍毒蟒一族都要被人直接连根拔起了！

    此刻，楚天很想开口劝彩盛等人放烈苍毒蟒一马，但他也明白，彩盛等人肯定是不会听自己的！

    因为，过去连番的争斗，双方之间结下的仇怨实在是太深太深了！

    几息后，彩盛起身，面容郑重，将箱子合上，收了起来。

    旋即，他转头看向众人，刚想要开口说话，却是听到一道道断断续续的虚弱声音从石殿的更深处传来。

    “救命……救命……救救我……”

    众人听到虚弱声音后，都是微微一怔。

    这座石殿乃是烈苍毒蟒一族的重地，平日里，没有烈擎山的允许，谁都不能随便进来。

    没想到石殿的深处竟然有人秘密隐藏！

    “进去看看！”

    彩盛低喝一声，快步走向了更深处。

    众人急忙跟了上去。

    十几息后，众人直接进入了石殿的最深处，眼睛一下子瞪得滚圆！

    数丈之外，是一个圆形的池子，池子中燃烧着熊熊的火焰。

    而在池子的中间，矗立着一根被烧得通红的粗大石柱。

    一个皮包骨头的枯瘦人影被牢牢地绑在石柱上，数根通红锁链从琵琶骨穿过。

    人影白发披散，稍微一动，便会带动锁链一阵的悉索声响，阵阵的痛苦惨叫从其口中微微传出。

    “你是……烈擎海，你没死！”

    彩盛走到近前，仔细观察几息后，面容骤变，不由地惊呼出口。

    “什么，烈擎海，烈苍毒蟒一族的上任族长！”

    “怎么可能，不是说烈擎海已经在数年前因为练功，走火入魔死了吗！”

    “狠毒，狠毒，这个烈擎山实在是太狠毒了，居然将自己的哥哥绑在这根石柱上，每日受尽烈火煎熬，锁链穿骨之苦！”

    现场顿时一片的哗然。

    “彩盛老弟，你们……你们打进来了，我那个狂妄的弟弟应该已经……战死了吧？”

    几息后，石柱上的人影费力地抬头，露出了一张几无人形的可怖面庞，颤颤巍巍开口。

    “是的！”

    彩盛点了点头，沉声开口。

    “唉……”

    听到彩盛的回答，烈擎海长叹一声，尽是唏嘘。

    “我早就跟他说了，他想要灭掉各族，一统天极秘境，根本就是不可能的事情，搞不好的话，可能还会葬送了整个烈苍毒蟒一族，果然是被我言中了！”

    烈擎海无奈感慨。

    “是烈擎山将你囚禁在这里的？”

    彩盛问道。

    烈擎海点点头：“不错，他想要扩张，一统天下，我却是坚决反对，他就趁我练功时，对我进行偷袭，随后将我囚禁在这里，每日忍受烈火煎熬之苦！”

    彩盛听完，咬了咬牙。

    这个烈擎山简直就是一个猪狗不如的畜生，单单只是因为意见不合，就要把自己的亲生哥哥害成这个样子！

    “彩盛族长，我们怎么处置烈擎海？”

    就在这时，一名身材矮瘦，长着金色胡子的男子开口问道。

    他是金鼻毛鼠的族长，整个种族几乎被烈擎山领导的烈苍毒蟒差点灭族！

    彩盛闻言，深吸一口气，陷入了沉思之中。

    “通通杀了！”

    “不！烈擎海可以留一命，毕竟他被囚禁在这里，没有参与任何事情！”

    “绝对不行，如果放过了烈擎海，他一定会想方设法复仇，我们各族依旧会处于危险之中！”

    “不错，斩草就一定要除根，不除根的话，就一定会春风吹又生！”

    众人纷纷开口，表达自己的看法。

    “彩盛族长，我可以说两句吗？”

    陡然间，楚天向前一步迈出，沉声开口。

    唰！

    顿时，所有人都是转头看向楚天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

