    第262章262【两更合一】王爷请自重

    赢无月灿然一笑，“大理寺卿都来，你怕什么？凶手跑不掉的。”

    赢泽远闻言，不知道为什么，心慌得厉害。

    赢无月看向裴骁。

    “裴大人，借您的狗一用。”

    师父要用，裴骁巴不得双手送上。

    “您用您用，想怎么用怎么用。”

    萧承绍转头，冷冷看了裴骁一眼。

    正好对上，他咧得跟朵茶似的，傻了吧唧对着赢无月笑的画面。

    石牙汪汪叫了两声，赢无月即刻吩咐桂嬷嬷去房里，拿了半月前，老夫人用过的软枕，那上面，还留有熏香的气味。

    狗子闻了软枕，第一时间便冲向瘫在地上奄奄一息的厨娘！

    厨娘被打破了头，就剩了半口中气吊着，哪里想到，自己还会被狗咬！

    眼见下毒的事就要败露，看着淳朴善良的厨娘顿时露出了凶光，跟石牙厮打起来。

    石牙受过特殊训练，撕咬犯人绝不下死手，除非那犯人挣扎。

    厨娘凄惨地尖叫起来。

    没一会儿，地上就见和血。

    公子查案的结果，夏思凝桂嬷嬷他们都不清楚，如今看到厨娘被狗子撕扯，一口咬开厨娘身上的袄子，掉出来一块用褐色手帕包裹的东西，吴六即刻上前，将那东西捡了起来，呈给赢无月。

    她没打开手帕只是凑近一闻，便知，这就是毒害老夫人的慢性毒药。

    “王爷，是它没错了。”

    萧承绍伸手问她要，赢无月顺手就把那手帕往萧承绍手心里放，忽的一下，又停了下来。

    “怎么？”

    “是毒，你身体不好。萧七。”

    萧七上前，伸出手来，赢无月把毒包放在萧七手上，让萧七打开给萧承绍看了一眼。

    “别闻。”

    赢无月用胳膊挡着他，让萧承绍与毒药保持距离。

    只许他看一眼，作罢。

    这是赢无月第一次主动对他做出亲密的举动，萧承绍心中那叫一个雀跃，挥手让萧七下去，下一刻，迫不及待将赢无月拉至身边。

    手指轻轻摩挲她手腕。

    “凶手也找到了，毒也搜出来了，跟本王回府。”

    赢无月白他一眼，“这才哪儿到哪儿！”

    萧承绍挑了挑眉毛。

    手却怎么也不放她。

    两人交握的手自然下垂，被萧承绍宽大的袖摆遮住。

    “萧七，去问，她是被谁指使的。”

    然，萧七还没走到跟前，那厨娘便求饶，“是三爷，是三爷带我回来，是三爷给我毒药，是三爷让我谋害老夫人的！”

    “你胡说！”

    屋里忽然传来一声厉喝。

    已然入睡的老夫人不知道怎么醒了过来，她腿脚不便，下不了床，却听到了外面的动静。

    “赢旭虽不是我儿，却是老身一把屎一把尿带大的，与川儿无疑，这孩子从小就孝顺，性格也纯善，绝不可能暗害于我！

    死到临头，你还敢撒谎，璨儿，给我打！”

    老夫人气得不轻，声音都在发抖，桂嬷嬷赶紧进屋安抚她。

    “母亲！大理寺卿也来了，绝不会搞错，那毒确实是厨娘所下，而她，是赢旭在关外给你找回来的，此人与赢旭的关系成迷。这件事，就算不是赢旭干的，他也知情，您被他给骗啦！”

    赢泽远隔着窗户大声嚷嚷。

    老夫人顿时气得咳嗽起来。

    “滚！你给我滚！我川儿当年怎会将太医院院使之位交到你的手上！你这个忘恩负义，不顾血脉亲情的混账！”

    赢泽远让老夫人骂急了，脸上面子挂不住，也不跟她争，直接下令，叫家仆去燕城城防营叫赢旭回来，大家当面对峙。

    “二叔，先等等。裴大人该查的案还没查完！”

    赢泽远一愣，“厨娘抓住了，还查什么案？”

    赢无月理都没理他，“裴大人，有劳了。”

    “无妨，这是我该做的。”

    面对赢无月，他可不敢自称本官，并且无需大理寺其它人插手，他亲自去查。

    飞龙卫控制了厨娘，石牙松开她之后，离弦剑一般，朝院外冲了出去。

    裴骁一路狂奔，跟了上去。

    大理寺亲卫浩浩荡荡紧随其后。

    看着一众人等渐行渐远的背影，萧承绍眼眸一眯，转头看身向赢无月，不阴不阳，不咸不淡问了句，“你跟裴骁很熟？”

    赢无月：……

    很快，裴骁带着狗子回来，手里拎着一个木匣。

    梁绾看到那匣子的瞬间，瘫软在了地上。

    裴骁走到萧承绍面前，“王爷，这是从赢家主母梳妆台后面暗格里发现的。”

    说着，他将那盒子打开。

    萧承绍忽然伸手挡了一下。

    “拿远些。”

    裴骁一愣。

    “月儿她不许我离这些毒物太近。”

    裴骁：？？？

    萧七即刻上前，与手中毒物做了比对，是同一种毒。

    “梁绾，这是从你房里搜出的东西，你还有什么话好说。”

    梁绾已然吓到不会说话。

    赢泽远瞧她这个模样，脑子里嗡的一下，炸了。

    “不会的，不会的，你们一定是搞错了一定是搞错了，有人陷害，这赢府有人故意陷害！”

    “没有人陷害，就是大夫人指使我给老夫人下毒的！”

    那头破血流的厨娘忽然爬了起来，神情癫狂地指认梁绾。

    “就是她！是她把毒给我，制造机会让我与赢旭相识，然后暴露我会做云城家乡菜的手艺，顺理成章进了赢府，成为了老夫人的专属厨娘！全都是她，是她嫌老夫人看不上她，虽然让出了掌家权，却依然对赢府有威慑力，压了她一头。

    与我无关，我就是她的一颗棋子，求各位大老爷饶我一命。

    我与老夫人无冤无仇，我心里也很过意不去，如果不是我儿子想要在燕城做点小生意，我手上却没钱，我死也不会答应她的要求。

    这是伤天害理的事啊。

    是以我每次下毒，都没有下够份量，想等梁绾把钱和人脉都介绍给我以后，偷偷离开，老夫人也不会死，我也得到我想要的。

    真的不是我！

    今天老夫人摔伤的事，也不是我做的，你们相信我！是梁绾，全是她，是她想要老夫人死，整个赢府才会听她的，认她是当家主母，她是个蛇蝎心肠的女人！”

    瘫坐在一旁的梁绾闻言，怒火攻心，冲向厨娘，抡起胳膊就是耳光！

    “你个贪得无厌的王八羔子！以此事威胁我，在我这里拿了上万两银子，看我不撕烂你的嘴！”

    两个女人顿时厮打起来。

    头发、头面翻飞，尖叫声震天。

    场面难以形容的不堪入目……

    “别打了，你们别打了，我的脸全让你给丢尽了，我怎么会娶了你这么个泼妇！”

    赢泽远颜面尽失，浑身上下散发着戾气，拎起一旁地上的家法棍，看也不看，朝二人打下去。

    梁绾跟厨娘打没打赢，又被赢泽远当着这么多人的面家暴，情绪失控，扑上去，抱着赢泽远的脸一通乱挠。

    场面几度失控。

    萧承绍皱着眉，将赢无月护在身后，身怕这群疯子伤了他的宝。

    寒着脸命令：“萧七，把赢家二房所有人，全部拿下。”

    “是，王爷！”

    “裴骁，此事就交由你来查办。”说完，他走向老夫人门外，“老夫人，本王虽与无月交好，却还算不得是赢府的人，此事，还是要您来出面。”

    老夫人在房里听得真真的，虽然没有亲眼看见，猜也能猜到外面的情形有多丢人。

    “有劳王爷。”

    她高声道：“赢家二房目无尊卑，几次三番企图暗害于我，弑母夺权，猪头不如！

    即日起，二房所有人等被逐出赢府，永世不得入！改日，我会开祠堂，禀命祖宗！

    至于赢府当家人，老身想求王爷帮一个忙。”

    “老夫人但说无妨。”

    “赢家历来有能者居之，下个月的太医院遴选，老身想问王爷要三个名额。赢家负责选送人员参赛，谁能留到最后，谁来当赢家家主！”

    “没问题，本王明日便进宫，为赢府求皇兄一个恩典。”

    “老身在这里先谢过王爷了。”

    ……

    回去的路上，赢无月坐在萧承绍的马车里，萧承绍抓着她的手不撒，指腹轻轻摩挲着她手心。

    “下个月太医院遴选，可有信心？”

    赢无月挣了两下没挣脱掉，反而被萧承绍一个用力，拉进了怀里。

    气得狠狠磨了磨牙：“王爷请自重。”

    萧承绍才不管，抱着她，低头亲了亲她额头。

    “不想自重。”

    (本章完)

