    火元素咆哮着，释放着各种耀眼的火焰攻击。

    不时就有卡牌师被命中受伤，但很快就有治疗能量落到他们身上，迅速恢复他们的伤势。

    治疗系卡牌师虽然人数较少，但用心招募的话也还是能找到一个这样的队友。

    常规的小队配置就是需要有一位治疗卡师，只有在召不到人的情况下才能硬着头皮用进攻流阵容进入秘境。

    比如什么全战士阵容啊全刺客阵容啊。

    强的时候是真的强，弱的时候也是真的弱。

    卡牌世界发展至今，能够被誉为经典配置的自然都是久经考验的。

    “火元素数量有限，大家各凭手段！”

    一位九星的初级卡牌师沉声多，眼看这情况已经是僧多肉少了。

    这样的大战自然不可能小心的将所有的火元素都维持在重创不杀死的程度，能够剩下三分之一都算不错的了。

    这样一算不过只有五六头的样子，而在场的小队何止二十？

    不可避免的就要一阵争夺。

    就连在一边看着的苏沭和张桐都是这么想着。

    苏沭在思索后面因为这些火元素不够分，这些小队之间会不会进行战斗，战斗的烈度又会是怎样的，维持着起码的体面还是直接下死手？

    在来到这个世界后他还没有见过卡牌师互相厮杀的样子，更多的都是卡牌师协会中那种和谐的氛围。

    但很显然这种只是他暂时能够看到的，他是相信‘性恶论’的，人类在大部分情况下都有着杀戮的本能，只不过长久以来受到的教育以及基本的道德观念，让很多人都压抑住了这种本能兽性，理智主导。

    所以他也从没认为过卡牌师们是以一群好好先生，在面对珍贵的卡牌师，一样会跟那些争夺食物的野兽一般，彼此互相残杀。

    他之前试着想过，如果自己小队好不容易获取的猎物却被对方上来要摘桃子，他最后会怎么办？

    结论只有一个:干他丫的！

    “小心一点，别让他们发现了我们，如果让他们以为我们是想在暗中分一杯羹那就不太妙了。”张桐变得警惕起来。

    苏沭点点头，他理解了张桐这么说的意思。

    “这种机会对你来说很难得，注意看。”

    不知何时邢强也过来了，他在苏沭的左边蹲下，小声说道。

    苏沭没有回答，这个时候他的注意力都被前方的大战给吸引了。

    卡牌师的路线到底有多少种？

    常见的不到十种，但不常见的就多了。

    总会出现一些奇葩的卡牌师，他们用自己独特的思想去构建自己的卡组。

    卡牌师的力量除了有卡牌这样一个限制外，其它大部分时候都是极其自由。

    这跟传统的那些战士、法师一类的职业不同，卡牌师可以说是思想天马行空的一类人。

    卡牌之间有无数种组合，所以理论上卡牌师也有无数种路线。

    幻卡师，音卡师，梦卡师，乱卡师...

    越是罕见的种类，常常其也越难缠，毕竟不知道对方的手段，在对战的时候防不胜防。

    此时在苏沭眼前的，最起码已经有了五种不常见的类型，而且即使是同路线的卡牌师，因为所选卡组的不同，战斗方式也有很大差别。

    火元素面对这样的敌人自然不可能胜过，很快就有几个火元素相继被杀死。

    不小心杀死它们的卡牌师也是懊悔不已，本来数量就稀少，这么一弄获取的难度更大了。

    只不过在战斗中也没有太多时间给他们去懊悔，很快就又将目光标准在新的猎物身上了。

    “这么大的巢穴就这么点火元素吗？”

    苏沭看着看着，脑海里也不由起了一个疑问。

    这熔岩巢穴的占地面积可不小，面前的这一片只是一小部分区域。

    他们之前没有踏入也是担心会惹出更多的火元素，但是现在都被人打到家里面了，也没有更多的火元素出现。

    如果早知道是这样的话，他们之前哪还用这么小心，直接在这边强杀都能带走一个火元素了。

    就在这时。

    轰隆！

    一声巨响从那里面传出。

    接近着一个足有四米多高的火元素出现了！

    苏沭眼睛猛地瞪大！

    是不是啊，自己不想的时候还好，一想就出现变故了？

    难道自己是传说中轰的乌鸦嘴？

    但关键是自己只是在心里想想也没有出口啊！

    “快跑！”

    旁边的邢强面色骤变，刚想拉着苏沭一起跑，却是愕然发现苏沭比他的动作还快。

    这小子！

    他心中有些哭笑不得，但同时又也不由感叹，这小子这么滑溜，在秘境中肯定比别人活得更久。

    张桐也夯吃夯吃跟在一边。

    至于熔岩巢穴里的那些卡牌师们，都已经乱做了一团。

    这里的都只是些初级卡牌师，中级卡牌师根本看不上这些普通火元素，所以有些可能发现了这里，但是却是直接走了。

    所以面对一个精英级的怪物，这些卡牌师一个个都慌了。

    “不是都已经确定这里没有这样的大家伙了吗，现在这是怎么回事？”一个小队的队长怒吼道。

    “我也不知道啊，所有的侦测类卡牌我都用过了，的确没有发现。”刺客系卡牌师心中也很委屈，这不仅是在质疑他的人品，更是在质疑他的职业素养！

    其实在场的刺客系卡牌师何止他一个，但是之前的侦测中所有刺客系卡牌师都没有发现异常，也正是因为这样，他们才这么大摇大摆的直接进了熔岩巢穴。

    “现在不是甩锅的时候了，赶紧想办法对付这个大家伙再说。”

    说话的是一位十星初级卡牌师，他的实力是在场中最强的几人之一。

    面对这突兀出现的精英火元素他不仅没有害怕，反倒心里升起了一丝兴奋。

    眼神中也有贪婪出现！

    之前的那些普通火元素对他来说都是鸡肋，也提不起干劲。

    但这一头精英级别的就不同了，如果可以将其收服那么他有信心将自己晋级中级卡牌师的时间大幅缩短！

    这种诱惑让他根本没有想过逃跑！

