    1938年7月2日晨4时，彭泽附近的山林地区雨势变的越来越小，不仅仅是十一师师部直属的侦查连，三十三旅各部队都派出了自己的侦查部队，侦查着彭泽周围日军的情况。

    “开始吧！”

    彭善看着时间，已经到了攻击的时间，彭泽的外围全是各种山峦，如果不趁着夜晚的掩护拿下外围的几个高地，他们进攻彭泽的行动会非常艰难。

    “呼呼呼……”

    三十三旅的两个团和师部的直属部队以营为单位，在满是泥浆的山间小道上行军，摸向鬼子的阵地。

    鬼子在外围各高地设置的兵力并不多，这大部分是警戒兵力，自从波田支队占领彭泽以来，他们得到了日军106师团的支援，顺势向湖口进攻。

    “咚咚咚……”

    迫击炮的呼啸声中，炮弹不停的落向鬼子的阵地，十一师并没有配备山炮或者野炮，只有迫击炮助战。

    “轰、轰、轰……”

    炮弹在鬼子的阵地上爆炸，随着冲击波四散而飞的除了弹片之外，还有遍地的泥浆。

    “啊！”

    惨叫声响起，不停的有日军被击中。

    “敌袭，信号弹！”

    鬼子军官大叫着，命令阵地上睡的晕晕乎乎的士兵进入阵地。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    机枪的咆哮声中，鬼子阵地上冒出火花，试图阻挡进攻弯腰攻过来的中国士兵。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    几个前面的士兵中弹，惨叫着倒在地上，进攻的士兵顺势趴在地上。

    “机枪掩护，继续进攻，爬过去用手榴弹招呼!”

    连排长大喊着，这里的鬼子并不多，如果他们连这里的外围据点都拿不下来，恐怕他们自己都不会绕过自己。

    “挡住！挡住支那人！”

    看着猫着腰不断向前突进的中国军队，鬼子军官愤怒的咆哮着，指挥留守阵地的部队抵抗。

    波田支队是台湾旅馆改编的，里面的士兵都是台湾本地人，算是完完全全的中国人，鬼子给这些士兵配上了日军军官指挥，这支部队从淞沪会战开始，一路攻击，战斗力丝毫不比日军的部队差，鬼子现在已经把他们当做先锋用了，反正死的不是日本人。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    民二四式重机枪和捷克式轻机枪的咆哮声在继续，中间间杂着弟兄们的中正式步枪射击声，进攻的部队并没有伤亡而停止进攻的步伐。

    “轰”

    “轰！”

    手榴弹不断在鬼子防线前面爆炸，腾起的泥浆和烟雾让本来视线不足的日军更加难以看清。

    “八嘎！射击、射击……”

    鬼子军官挥舞着指挥刀，他对于彭泽附近的中国军队是看不起的，无论是64军还是16军，这些部队的战斗力根本没看在鬼子眼中，马当要塞如此坚固的工事，还不是在他们凶猛的攻击下一触即溃。

    但是现在完全不是那么回事，这些突然冒出来的中国军队顶着枪林弹雨不断向前突进，在机枪和手榴弹的掩护下，不停朝着他们的防线攻击。

    这还不是最可怕的，可怕的是这群中国军队那股不怕死的气势，前边的刚被机枪扫翻在地，后边的又越过尸体冲上来了。

    “这绝对不是原来的167师。”

    鬼子军官心里笃定的想着。

    “呜呜呜……”

    鬼子小队长疯狂的摇动电话的摇柄，他要呼叫援兵了。

    “大尉阁下，外围出现新的中国部队，攻击力非常强悍，请求战术支援！”

    小队长疯狂的大吼。

    “哒哒哒……”

    “当！”

    一个台湾机枪手刚打了几个长点射，旁边的弹药手来还没有来得及朝弹斗放桥夹，机枪手的钢盔已经被子弹击穿。

    “小鬼子，去死吧！”

    一个弟兄拖着中弹的双腿，艰难的爬到了鬼子的防线前面，扔出了手中冒着白烟的手榴弹。

    “轰！”

    手榴弹在战壕爆炸，一个机枪支撑点被报销。

    “轰、轰……”

    爬到防线前面的士兵不停的扔出手中的手榴弹，鬼子的战壕不停的发出爆炸声。

    “噗噗噗……”

    一个弟兄在挺起身子扔手榴弹的时候，身子就被十多粒子弹打穿了，但是手榴弹还是晃悠悠的飞了出去。

    “轰隆！”

    手榴弹爆炸的火光烟尘激荡开来，爆炸的火光映出了周围日军丑陋的脸孔。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    在军官的带领下，攻击的部队呐喊着，站了起来，疯狂的冲向鬼子的阵地。

    “挡不住了，快撤吧！”

    一个军曹向自己的小队长建议。

    “撤、撤……”

    看到蜂拥而来的中国士兵，鬼子小队长不得不下达撤退的命令，这只是外围的据点，没必要死守。

    “冲啊！”

    在呐喊声中，无数的弟兄冲上鬼子的阵地。

    “不要停！跟着鬼子继续冲！”

    军官呐喊着，跟着鬼子进攻有一个好处，那就是不会被鬼子突然冒出来的机枪火力突袭。

    “冲啊”

    这就是精锐部队，他们在军官的带领下，敢于撵着鬼子的屁股猛追猛打，不给鬼子丝毫喘息的机会。

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    在枪炮声中，三十三旅的部队不停进攻，就算是天边出现的光线也没能让他们停下，他们一路向前猛冲扩大战果，步枪、机枪和手榴弹组成的交叉火力让鬼子应接不暇

    “师长，鬼子四个外围据点被拔出，部队正在乘胜攻击，攻击日军的下一处据点！”

    师部，电话铃声不断，参谋军官不停的把代表兵力的小旗子插在彭泽周围的各个高地上。

    “噗嗤、噗嗤……”

    几十个日军和两百多个进攻的士兵绞杀在一起，滴血的刺刀不断的猛戳猛刺，枪托，拳头，牙齿都用上了。

    鲜血横飞，喊杀震天，不时有扭打在一起的双方随着轰隆的一声响炸得碎肉四处飞溅。

    “咚咚咚……”

    眼看败势刹不住，鬼子军官下达了让所有人都想不到的命令，一处高地上轻重机枪一起开火，子弹呼啸着奔向绞杀在一起的士兵。

    “噗噗噗……”

    机枪弹雨中，日军和三十三旅的弟兄不停倒下。

    “撤、撤、撤……”

    被机枪咆哮声惊醒的军官踹开面前的鬼子，大吼着，命令弟兄们撤退，鬼子完全疯了，自己犯不着让半个营的弟兄给鬼子陪葬。

    “噗噗噗……”

    鬼子的机枪咆哮仍然在继续，得到命令的弟兄们解决了面前的鬼子，无奈的爬了下去，然后撅着屁股朝后爬，他们不用担心鬼子会从背后杀过来，因为鬼子现在一样的面对机枪子弹的照顾，这玩意可不分敌我。

    残存的鬼子败退到了高地上，居高临下的机枪火力仍然在猛扫，总算是让日军稳住了阵脚。

