
　　这下周锦失踪的时候为什么没有被监控拍到就能够解释了，陈练就是当时的探头维修工人，他太清楚哪一个监控有用哪一个监控没有用了，自然知道怎么躲避。

　　“你把周锦抓走一路上就不怕被人看见吗？”

　　“看见？我本来只是想吓唬吓唬她，谁曾想她自己找死，嘴里一直骂着臭要饭的，臭乞丐，实在是太吵了。

　　我拿起一个还没替换的探头就给了她一下，没想到她那么不禁砸就死了。”

　　阮沭脸色冷了下来：“你说谎，周锦的头部被钝器多次击打，颅骨创伤严重导致死亡，在她死后更是经历了一场惨无人道的虐打，身上造成多处骨折骨裂，你说只打了一下她就死了？”

　　“哦？是吗，那可能是时间太长了记不清了。”

　　陈练一副无所谓的态度说道，全然不觉得自己的做法又什么不妥，似乎在他看来杀人就和杀鸡一样的简单随便，在他眼中生命就好像是微不足道的东西，他的心已经扭曲的不成样子了。M.23sk.com

　　“那张娜呢？她在周锦的失踪后两个月也失踪了，周锦是因为辱骂你被杀害，那你杀害她的理由呢？”

　　“她啊！因为她香啊，你不知道，她真的好香啊，她女儿不是我是臭要饭的吗？那我要是和她待在一起是不是就会被她的香死气给包围也变成香的了？所以我把她泡在了香水里，天天和我在一起。”

　　陈练边说边笑的样子癫狂至极像是疯魔了一般，张娜当初从家里跑出去是因为依稀听到了楼下有孩子叫妈妈，那声音和周锦非常的相似，所以她跑了出去。

　　当时家里的保姆正在摘菜，大门又是厨房视觉死角，所以她并没有发现张娜已经出去了。

　　从家里刚跑出去的张娜就遇到了陈练，精神状态不好的她遇到了陈练，明明是她自己撞上他摔倒了反倒先开始对他动手拉扯。

　　周谷年因为在意所以对于张娜的打骂都悉数忍下，可陈练不是他，对于张娜突然精神失常的打骂他又怎会做到打不还手骂不还口。

　　所以从家里跑出去后，张娜失踪了。

　　张娜死于机械性窒息，将她勒死的东西就是监控探头的电线，将人勒死后陈练将她藏在了垃圾桶里从监控的死角推了出了小区。

　　“你知道吗？她真的很香，香到我舍不得把她分解了，我就想这么看着她，可是尸体放久了会臭啊，为了不让她变臭我花了好多好多的钱给她买香水，把她泡在香水里，这样她就永远都是香的了。”

　　陈练在说这话的时候神色有些癫狂，说着说着开始大笑起来，全然没有了刚刚平静的样子，就好像在他的身体里有两种不同的人格，一个冷血嗜杀，另一个癫狂疯魔。

　　“他有点不对劲。”

　　应笙笙一直在谨慎的观察着他，她总感觉陈练的状态很不对劲，可又说不上来是哪里不对劲。

　　还没等阮沭和陆斯昂说什么，坐在对面的陈练猛的一个站起的动作，奈何被手铐给固定住没能站起来，审讯室内发出了巨大的响动声。

　　“你们怎么不问了？怎么不问了？你们想知道的我都告诉你们啊！快问，快问啊！”

　　陈练的情绪越来越激动，脸色因为太过激动红的快要滴出血来。

　　“吵什么？安静！”

　　维持审讯室内的秩序是审讯警察应该做的事情，可目前的情况明显已经难以控制，在阮沭吼完这一句后陈练的情绪越发的激动起来，大有一副要冲上前来和他拼命的既视感。

　　不断挣扎的动作使得手铐和桌边在他的手腕上身上磨出许多的血痕，一双眼睛猩红的看着审讯室内的三人。

　　阮沭和陆斯昂立马上前去将人按住，防止他再有什么动作，可让他们没想到的是陈练力气大的惊人。

　　尽管他们两个都用尽了全力都难以将人控制住，应笙笙毫不犹豫的上前就是一个手刀直接把人给打晕了。

　　“我靠，这他妈什么情况！”

　　陆斯昂：“叫医生过来看看。”

　　在审讯室外，局长喻扬看到里面的场景脸色就更加的难看了，三人从审讯室里出来后喻扬看着他们道：“就刚刚的情况你们有什么想法吗？”

　　三人都陷入了沉默之中，但彼此心理都很清楚要做好两手打算，喻扬的话也是在提醒着他们。

　　“都不说话？是不想说还是不敢说？”

　　应笙笙冷冷道：“如果经过医生诊断陈练真的有精神问题，可能不会被判处死刑，连环杀人案造成的影响太过恶劣，凶手如果不能被判死刑将会引起很大的社会影响。

　　陈练要是没疯却为了逃避法律制裁选择装疯，对于精神问题界定并不好判断，所以如果是装疯我们要做好审讯困难的思想准备，坚决让凶手为自己的所作所为付出代价。”

　　答案是标准的，可难度却是非常的大，不管是两手准备的哪一手，等待他们的都是一个巨大的难题。

　　跨越了两年时间的连环杀人案，明明凶手就在眼前若是因为精神问题无法被绳之于法，要他们如何能和死去的人做交代。

　　在联系司法精神鉴定后，前来鉴定的医学人员很快给出了他们一个觉得无比可笑的结果，陈练的确患有精神疾病，只不过不是传统意义上的精神问题，而是狂躁症抑郁症。

　　医生还发现他近段时间受到过非常严重的精神刺激，身上多处具有电击留下的伤痕，看样子像是前不久留下的，伤口非常严重，其中头部留下的痕迹最多。

　　所以他的情绪才会这么失控，只是具体是因为什么在他不开口的情况下也只有他自己知道了。

　　陈练被抓后关注着案件情况的不仅仅是关心案件发展的市民。

　　“早就说过了我们是贩卖消息的不能干杀人勾当，陈练那小子一看就不是安分的主，都让你们好好看着了还闹出这么大动静，别说警局里的那些老姜，就是陆斯昂和阮沭哪个是好惹的主，这下可好，他给一次性全惹了搞不好我们都要被一锅端了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十一章：变味的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 