    故人相见，张道陵和羽尘客气得寒暄了一番。

    萨天师好奇问道：“道友，你和这小朋友认识。”

    张道陵微微点头，介绍说：“这位羽尘公子是白总管的朋友。”

    这回萨天师终于有些惊讶了：“白玉蟾？”

    张道陵：“正是。”

    萨天师这时候才开始正视羽尘。

    他很难想象，这位弟子级别的小人物竟能跟白玉蟾做朋友？

    巨神兵事件中，白玉蟾处理得当（羽尘的功劳基本都给他了），如今正当红，在天庭中的地位已是不低。

    张道陵也是好奇反问道：“羽尘公子，你来这里做什么？”

    羽尘：“我的朋友犯了些错，我是陪朋友来的。”

    张道陵瞄了一眼唯唯喏喏的暴君，恍然大悟。

    “啊，原来你就是那大闹赛场的狂暴蟾蜍。”

    暴君：“正是。”

    张道陵笑了笑：“你运气不错，好在没有伤及人命，否则麻烦就真的大了。你们放心吧，这次只是问话训斥一下你而已，不会拿你怎么样的。”

    暴君躬身道谢：“多谢天师指点。”

    萨天师带着羽尘一路前行，而张道陵则一路陪同。

    路上，张道陵和羽尘聊起了诛仙城的事。

    羽尘问他：“诛仙城如今怎样了？”

    张道陵：“已经重建了。白总管如今已是真正的城主了。”

    羽尘：“那柳土獐呢？”

    张道陵：“柳土星君玩忽职守，触犯天条，罪无可恕，如今已被分管他的朱雀大神拿下，关押在仙狱之中。”

    羽尘毕竟和柳土獐在虚界共过患难，还贪了他的龙牙棋兵，不禁心中惋惜，叹了口气：“其实他也挺可怜的。”

    张道陵：“触发巨神兵那么大的事，总得有人负责。他作为城主不负这个责，难不成还要让天女大人负责不成？”

    羽尘也不再说了。

    其实大家多多少少都有些责任。

    羽尘岔开话题，问张道陵：“天师，你不在诛仙城做事，为何来这里。”

    张道陵笑道：“公子目光犀利，天下仅有，自然应该知道我为何会在此处吧。”

    羽尘聚气凝神，仔仔细细端量了张道陵好半天，终于察觉到张道陵的某些气质和以前不可同日而语。

    体表还附着一层仙力防御。

    “你渡劫成天仙了？”

    张道陵神情略带得意：“正是，不过公子你猜错一点。我渡劫成功，却未被授予仙职。没有位列仙班，，所以并非天仙，而是散仙。”

    羽尘愣了愣，目光转向萨天师：“那这位莫非也是。”

    萨天师微微点头：“正是。”

    羽尘心想，这就有点意思了。

    正道联盟的表面高层都是陆地神仙，而里层暗流，却拥有一群强大的散仙，真是深不可测呀。

    正聊着，几人不知不觉间走出了这二次元的水墨画空间，来到了三次元世界。

    只见眼前迷雾重重，也不知身在何处。

    迷雾的远处，隐隐约约能看到一处清净的书院。

    萨天师和张道陵同时停下脚步，不敢再往前走了。

    只是远远喊了一声：“启禀尊上，人已带到。”

    不一会，迷雾中里面走出来一个道童。

    道童淡淡道：“萨天师，张天师，你们退下，去做你们的事吧。”

    萨天师和张道陵躬身作揖：“谨遵法旨。”

    说罢，两位天师缓缓退去。

    在这里他们可不敢使用任何法术。

    道童又对暴君和羽尘说：“你们俩随我进来吧。主人要和你们聊聊。”

    暴君和羽尘胡看一眼，只能跟着道童进入了那书院中。

    书院中，到处都是长得一模一样的道童在里面忙忙碌碌，忙着做自己事。

    这书院外面看去非常小，但里面确是非常庞大。

    冰寒雾气弥漫在书院之中，羽尘感觉自己犹如是步入了一个属于迷雾的空间中。

    羽尘尝试用意识探查，但却始终探不见尽头。

    不过，羽尘的意识没有探查到尽头，但却扫到一位老人的身上。

    老人抬头望着羽尘，笑了笑：“小伙子，咱们又见面了呢。”

    羽尘也认出了这位老人：“寿翁前辈。你怎么也在这。”

    不过话刚说出口，羽尘便看到老人手中的扫帚，正在扫着地上的树叶。

    这老人是到处在扫地吗？

    羽尘心说，也不知道这寿翁在高什么鬼。

    收拾这些树叶不过是施展术法，吹一口气的事。

    干嘛要拿扫帚扫呢？

    寿翁似乎看出了羽尘的心思，笑道：“扫地好啊，能扫除自己的心魔。你也该经常试试。”

    羽尘苦笑：“不用了，谢谢前辈。”

    寿翁：“啊，对了，我应该问你才对。你到此有何贵干啊。”

    羽尘便将暴君在赛场中闹事，被叫来问话的事，和寿翁说了一遍。

    寿翁哈哈一笑：“放心，放心。此间主人性情温和。不会刁难你们的，尽管进去吧。”

    这时候，带路的道童也向寿翁行礼：“爷爷好。主人说了，先让鲍君进去。”

    暴君望着一眼看不到头的迷雾，心中有些害怕，深怕一去就回不来了。

    羽尘却催促道：“进去吧。既然寿翁前辈这么说了，就不会有事的。”

    暴君只能深吸一口气气，稳定住心神，跟着道童走进迷雾之中。

    走着，走着，暴君也不知道走了多远，拨得云开见月明。

    迷雾消散了，眼前视线豁然开朗。

    远处是一座凉亭。

    一位十一二岁的白衣少年正坐在凉亭中央，面前摆着棋盘。

    只见他左手执白子，右手执黑子。

    正在自己和自己博弈下棋。

    暴君想要喊一声，但却又不敢。

    还是白衣少年左手落下一子后，语气清冷得开口道

    “九黎族的鲍君吗？过来吧。别害怕，我不会伤害你的。”

    暴君这才鼓起勇气，走了过去。

    白衣少年头也不抬，一边沉思着如同用黑子破白子的围困，一边问道

    “暴君，我只问你三个问题。问完之后，你就可以离开了。”

    暴君大气都不敢喘：“是，前辈。”

    白衣少年：“你的父亲是谁？”

    暴君老实回答：“我没有父亲。”

    白衣少年：“你背后是否有人指示。”

    暴君愣了一愣：“谁？指示我？没有啊。我的师傅是峨嵋派的犀真人，我。。。。”

    白衣少年：“好了，我明白了。第三个问题，你能控制住自己的怒气吗？”

    暴君结结巴巴说：“我。。。我不能。我一生气就会暴走，控制不住的。”

    白衣少年这次终于抬头了，冰凉的目光落在暴君的脸上，让暴君第一次感受到目光能杀人。

    暴君毫不怀疑，凭这白衣少年的实力，仅仅一个眼神就能让自己毙命。

