    “想好了？终于打算同意了？”

    霍念纯莫名其妙的一句话，直接引起了我的注意。

    我抬头看向楚婉竹，楚婉竹依旧是笑着呢，可眼神却有些飘忽。

    “想好了，我同意那件事，霍家的事情我不会管，也希望你能说到做到。”短短的两句话，虽然不知道她们两个约定了什么，但我知道楚婉竹肯定是吃亏的。

    一时冲动，不等我经过大脑，手已经伸了过去，将楚婉竹的手机抢了过来。

    二话不说便挂断了电话，看着楚婉竹疑惑的模样，质问道：“你要答应她什么事？别因为对她的一些愧疚，就，就。”

    接下来的话我也不想说的太明白，因为一点愧疚的事情，楚婉竹都快把自己搭进去了。

    “根本就是不值当的事情，完全没必要用这种方式，楚婉竹——”

    正说着，楚婉竹伸出手指堵住了我的唇，阻止了我要说的话。

    “程磊，我明白你的意思，但是我这辈子都是坦坦荡荡，偏偏对纯儿，有太多的亏欠，如果能在物质上让她开心，我也无所谓的。”

    听着楚婉竹随性的说着，我深深的叹了口气。

    一时间也不知道该说些什么，楚婉竹明显已经下定了决定，又有谁能够改变呢？

    “你无数次的忍让只会换来变本加厉，这些话我只能说到这，就算是说了你也不听，算了。”

    到最后我已经放弃了，说了这么多遍，楚婉竹没有一次听过。

    不成想楚婉竹轻笑出声，伸手搭在了我放在床边的手上。

    “我知道，不管怎样，你都会管我的，不是吗？”

    我愣住了，被握住的手似乎有些发烫。

    错开了楚婉竹的目光，我咳嗽了两声：“你知道就好，自己还是要注意一下，我也不能时刻的守着你的身边。”

    说着，我想到了刚才她们的对话，开口问道：“对了，你跟霍念纯到底达成了什么协议？”

    楚婉竹眉头松了松，轻声说道：“也没什么，就是放弃霍家的继承权，相当于放弃霍家所有的一切。”

    霍家所有的一切？

    听到这句话的时候，我已经惊到了。

    要知道楚婉竹的资产也只是霍家的一个零头，整个霍家的资产都是我想象不到。

    这些要是都落在了霍念纯的身上，她要是想收拾楚婉竹那不是抬手间的事情，可楚婉竹却好似想不到这些一样。

    我刚才放松下来的心情，再次紧绷起来。

    反手握紧了楚婉竹的手，我直接拿起了起来：“楚婉竹，你对霍家是不是没有概念，如果霍念纯要是掌握了霍家，会有什么样的影响，你真的想象到了吗？”

    楚婉竹怔了两秒，视线落到了我们紧握的身上，歪头笑了笑。

    “我对霍家当然有概念，不过，你对我似乎没什么概念的样子。”

    楚婉竹的眼中闪烁着笑意，后无奈的摇了摇头。

    听到这话，奇怪的人轮到我了。

    对她没有什么概念，意思是我对她的地位认知还不够明显？

    可能看出了我的疑惑，楚婉竹再次解释了一下：“我放弃霍家的前提是因为霍家对于我来说，根本不足为惧。”

    说到不足为惧的时候，楚婉竹特意加重了一些口吻。

    我渐渐僵在了原地，霍家对于楚婉竹来说都是不足为惧。

    而我却还是在皇帝不急太监急个不停，每件事都操心在前头。

    “那你，你，我。”磕磕巴巴，我说不出个所以然来。

    如果楚婉竹真的像她说的那样，之前为什么会被霍念纯算计，为什么会跟我发生关系呢？当然，这句话我肯定不能问不出。

    在楚婉竹疑惑看过来的时候，赶紧错开了话题。

    “既然如此，确实不用担心霍念纯的事情，但如果你这次再忍让了霍念纯，这样忍让的事情会是最后一次吗？还是会继续发生呢？”

    以楚婉竹一直说起的愧疚来说，如果有下次，她肯定还会这样做的。

    楚婉竹没有说话，答案已经很显然了。

    她的这样心理很容易被霍念纯给算计了。

    可偏偏能打消楚婉竹这种心理的事情，我并不能告诉楚婉竹。

    因为我还有留一手准备，才不会在跟霍念纯交锋的时候，落得下风。

    按照现在的事态发展，虽然对楚婉竹来说，霍念纯根本不足为惧，但对于我来说，等霍念纯吞掉霍家。

    她想要弄死我简直就是轻而易举，到时候再用我来威胁楚婉竹。

    没准霍念纯现在就打着这么个算盘，利用楚婉竹的愧疚心，达成目的。

    楚婉竹能随着她的心走，但是我必须做好准备。

    “你先吃早饭吧，等会都凉了。”我催促着楚婉竹，楚婉竹反应过来点了点头。

    这个时候豆豆还没有醒，我看了一眼时间还有半个小时就到上学的时间。

    我起身走向沙发那边，身后轻轻的抚摸着豆豆的小脸，唤道：“豆豆，该起床了，马上就要迟到了哦。”

    说完后豆豆并没有反应，依旧睡得香甜。

    我不免勾起了唇角，再次凑近了一些，模仿起老师讲话，低声道：“起床啦起床了，程豆豆同学。”

    下一秒，刚刚还睡香甜的豆豆脑袋动了动，紧接着便睁开了迷迷糊糊的眼睛，嘴里还念叨着：“豆豆醒了，豆豆醒了，豆豆是听话的孩子。”

    结果转头看到了我，豆豆整个人都傻了，还伸手捧住了我的脸：“爸爸，爸爸来接豆豆了嘛，豆豆还没放学呢。”

    闻言，我有些失笑，捏了捏豆豆的小鼻子：“豆豆做梦了啊，咱们还没有去上学呢。”

    一听这话，豆豆一下子便清醒了，左右看了看，后睁大了眼睛。

    “是啊，豆豆做梦了，还没有去上学呢。”

    呆萌的样子太可爱了，我没忍住笑出了声。

    谁知道楚婉竹在后面戳破了我的谎言：“豆豆可不要被你爸爸骗了，刚才是他在你耳边叫你起床的。”

    豆豆歪着头，顺着楚婉竹说话的声音看到了坐在床上的人。

    赶紧揉了揉眼睛，攀附在沙发上：“楚阿姨，你终于醒了！”

