
“激将？”阎主摇头一笑，眼神有些复杂，叹气道：“现在我们都差不多是半只脚踏进棺材里的人了，何来激将一说？我只不过……是在阐述一件你不想承认的事实而已。”

十年后的今天，不管是阎主也好，暗杀者1号也罢，两人的心智早已非十年前可比！如果说十年前他们还会受到言语激将，但是今天……直接不可能！

“我们之间好像没有这么多的话可说吧？”暗杀者1号举起西洋剑，指着阎主。

“的确没有。”阎主点头，握紧了黑色长刀。

“借用你十年前的那句话，道不同不相为谋！事到如今，不管你是对的也好，我是对的也罢，都不重要了！重要的是……谁可以活下来！”暗杀者1号说到这里，也不再啰嗦什么，直接刺剑上前。

阎主眼神一凌，挥动黑色长刀，和暗杀者1号打在了一起，‘嘭嘭’的铁器撞击声不断，两人一时间内打的难解难分。

同时，天狐等人已经跑出了暗道，来到了十九号厂房外面。

“噗噗！……”刚一出来，便与外面的研究者们打了起来，枪声不断，瞬间进入白热化局面。

“那个混蛋！”地下室内，研究者1号望着卫星显示器，他看到了天狐等人离开了暗道，这说明……暗杀者1号根本就没想要对这几个人下手！他为什么不对这几个人下手？很简单，他想趁机打压研究者1号。

“明明只是个克隆体，却他MA的拥有和人类一样的思维！迟早有一天，我会将你的思维抹去，让你变成真正的杀戮机器！”研究者1号咬牙，心中默默自语。

“1号，现在怎么办？”地下室内的一名研究者对着研究者1号问道。

“不要管那些人，立即让咱们的人全部进入暗道，拿下阎主！”研究者1号尽管不想放王宸等人离开，但这种时候，只能舍弃一个。

鱼与熊掌不可兼得，这个道理研究者1号还是明白的！他没有把握可以同时拿下王宸等人和阎主，所以他只能对比两面的重要性，明显……阎主逃走比王宸等人逃走要严重的多！

“是！”那名研究者应了一声，立即去传达命令了。

“噗噗！……”枪声不断，一名又一名的研究者被击毙。

虽然击毙了不少研究者，但天狐的眉头却深深皱起，说道：“情况有些不对劲儿，他们的目标好像不是我们。”

“他们都在朝着我们离开的地方集合，是暗道！”毒蜂瞥了一眼，紧接着说道：“他们的目标不是我们，是阎主！”

“现在怎么办？”黑鬼问了一句。

“撤退！”天狐咬牙喝道，他清楚，研究者们的目标现在的确不是他们，但是等阎主被控制之后，研究者肯定会对他们展开追击！

阎主和他说过的话，他记得很清楚，此时已经牺牲了这么多的人了，再不能有任何人牺牲了！如果此次没有撤离成功的话，那就真的白费了阎主的一番苦心了。

“GO！”毒蜂等人低头沉声应了一句，朝着931秘密研究基地外撤去。

……

暗杀者1号手中的西洋剑宛如一条刁钻的毒龙，每次攻击都是朝着致命处攻击，阎主一次次的将暗杀者1号的攻势化解，一次次的进行反攻，但却紧接着被暗杀者1号给化解，再反攻。

两人就这么一直循环，谁也拿不下谁！因为……阎主太了解暗杀者1号了，暗杀者1号也太了解阎主了，尽管有着十年的空白期，但依然不能隔断这宿敌之间的某种默契。

“哒哒……”一道微弱的声音传来。

声音很小，一般人听不到，但是阎主和暗杀者1号却都可以听得到，他们知道……有人来了！来的人肯定不是暗杀者，那么必然是研究者。

“看来那个数据废物已经放弃了那群老鼠呢。”暗杀者1号将研究者1号称之为数据废物，嘴角泛起一抹冷笑，紧接着说道：“你的目的达到了，他们暂时安全了，不过你高看了你自己，你得……留在这里了！”

“知道我的目的，还不阻拦？不像是你的作风。”阎主反问道。

“我知道你的目的，不阻拦，那是因为我要利用你！你肯定不能离开这里，离开这里，我也会受到牵连！但是他们离开这里，就不是我的事情了。”暗杀者1号冷笑。

“看来你和研究者之间的关系并不怎么样。”阎主明白暗杀者1号想要表达什么。

“这些都跟你没关系了，放心吧，我会在他们来之前，就制服你！因为……让那群废物制服你，也是对我的侮辱！”暗杀者1号眼神一冷，手中的西洋剑被他当作大刀一样劈了下来。

阎主立即挡下，眼神中血芒闪动，一股滔天的煞气出现，他再次启用了那不受控制的野性。

手中的黑色长刀反劈了过去，暗杀者1号立即收剑，改劈为刺，剑尖刺在黑色长刀的刀身中间。

“啪！……”一道脆响声传出，黑色长刀一分为二，紧接着……暗杀者1号化作一道残影，出现在阎主身后，背对着阎主，西洋剑朝后刺去，从阎主背后刺入，腹前刺出。

“这次……是你输了。”暗杀者1号拔出西洋剑，背对着阎主说道。

西洋剑拔出之后，阎主单膝跪地，嘴角流出鲜血，他一句话也没有说，只是眼神中浮现过一抹释然。

“咔咔……”这时候，奉命前来的研究者们也都冲了进来，枪口齐齐对准了阎主。

“控制他！”一名研究者下令，十多名研究者立即上前，给阎主戴上手铐和脚镣。

阎主主动取消野性，瞥了暗杀者1号一眼，说道：“或许吧……”

“把他押下去！”几分钟后，研究者1号看到阎主被控制，才从地下室跑了出来。

阎主被押了下去，研究者1号朝着暗杀者1号走去，他瞥了地面上断裂的黑色长刀，说道：“你知道这把武器耗费了我们多少时间吗？你竟然将其毁掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064787"  chaptername="第1417章  宿敌之战">加入书签</a>
</div>
