    第572章迎难而上

    翌日中午，盛漾把他们小组的论题上交了，当然要她专程跑一趟是不可能的，她不可能浪费这个时间，所以她是直接用短信告知的。

    季庆明也拿她没办法，毕竟当初是他答应了她，不干涉她太多，现如今她就如同拿了一把尚方宝剑一样，他管不了太多。

    不过看到组长就是盛漾，季庆明还略微有些诧异。

    除了因为一开始盛漾是不想当组长的这层原因，还有一层很重要的原因，那就是这个创新A组啊，里边都是刺头，都是狠角色，即便盛漾高考分数相当不错，但是其他人高考成绩也不赖，不该这么简单地收服了其他人。

    季庆明摸了摸下巴，如此说来，这就耐人寻味了，难道他看得还不够深刻，盛漾还有什么过人之处？

    这倒是有意思了，他盯着面前摆了一桌的著名期刊，突然满心期待，说不定能为他所用。

    而后，他再比对于其他组更为仔细地研读了一下他们交上来的论题，这点让他更为吃惊了。

    同为创新组，创新B组交上来的虽然也是很有难度的题目，但是比较中规中矩，没有什么亮眼之处，国内也有一定的基础了，属于把原本研究过的论题换了个花样去研究。

    但是他们这A组可就不一样了，他们虽挑战的不是什么创新类目，但却是国内外很多人研究过，但是不断地遇到瓶颈，路程极为坎坷，迄今为止还没有人研究出来的国际类难题。

    可谓是迎难而上，挑战不可能！

    “好啊！”季庆明禁不住发出一声赞叹。

    “什么好啊？”有人走进来。

    季庆明若有似无地把论文往下盖了盖，看了一眼来人，没想到居然又是校长。

    校长最近来生物院这边似乎勤快了许多。

    “原来是廖校长大驾光临！”季庆明站了起来，伸出手去，和校长交握了双手。

    廖校长也和他握手，继而很自然地坐下，像是短时间内没有要走的意思。

    季庆明挑了挑眉，“校长，你这是……”

    “哦。”廖校长眼神闪了一下，“我就记得上次你那论文小组，有个学生没有参加，是怎么回事？”

    季庆明眼眸极快地掠过一抹疑惑。

    校长日理万机的，平时还会记得这种小事？而且还一记记了这么久？

    虽觉得奇怪，但是当着校长的面，季庆明却并没有问，只淡淡地说，“已经解决了。”

    “解决了？怎么解决的？”廖校长迫不及待地问，察觉到季庆明看她的眼神有点变化，他忙道，“你别误会，我就是觉得挺稀奇的，事关期末考试成绩，这学生也能这么心大。”

    听廖校长这么一说，季庆明又觉得也是解释的通了，他搞这个论文小组不是第一次弄，这么多届了，也就碰到盛漾这么一个，视成绩为浮云，完全不在意。

    “她已经加入小组了，还成为了组长。”

    廖校长听了，满意地笑了。

    他最近联系不上盛漾，还愁这件事呢，毕竟他身为一校之长，又不能明目张胆地去解决这件事。

    (本章完)

