    舍得拿出500万给景珞的男人，不可能舍不得拿钱出来救治景学安。女婿不愿意救，那就确实没办法救了。

    豪门嘛！

    而且是帝州的豪门，其内部复杂结构不是他们这种人可以想象的。

    于是，景珞就这样进入了白家。

    景珞是怀着忐忑的心情进入白家的，却没想到第一次带着母亲去白家吃饭，对方家长竟然出奇的好说话。

    甚至让程淑玉感觉对方是着急着让她嫁进白家大门一样。

    白家的人并没有问过景家的生意，也没有提及景学安的事情，让程淑玉和景珞想好的措辞根本都没有用武之地。

    一切都太过顺利，让程淑玉莫名的有点不安。但景珞却觉得这一切都再正常不过。

    白涂让景珞跟她先去领结婚证，婚礼过几个月再办，这样景珞就可以直接住进白家了。

    原本景珞答应了，但是程淑玉却让景珞缓缓，说是心里面第六感总觉得不对，说是要调查一下白家情况再说。

    景珞被说动了，就决定听母亲的话，凉白涂几天。

    结果她没有给白涂打电话，白涂也没有给她打电话。景珞没hold住，就跑去找白涂。

    去了白家之后，白父白母虽然很热情地接待了景珞，但白涂却不在家。白母给白涂打了电话不久，白涂回来了，但是不久之后，一个女人却找上门来。

    这个女人是帝州一个豪门的千金小姐，在见到景珞的时候整个人就不好了。甚至教唆司机企图打景珞。

    在抓扯中景珞才知道，这位张姓小姐一直喜欢白涂，一直都在纠缠着他，对他死心塌地的。但白涂爱的却是自己。

    这两天他都被张小姐缠着，不让张小姐见她。今天她把白涂叫了回来，张小姐也跟着白涂回来了，所以就朝着她发难。

    说自己虽然没有她长得漂亮，但是家世却比她好。死活要让白涂娶自己。

    景珞也看出来了白父白母的为难，甚至看出他们其实是想白涂娶张小姐进门的。

    所以那一刻，景珞非常紧张，甚至后悔白涂让她赶紧扯证的时候，她说自己还要想想。

    眼看着张小姐以及几乎和白父白母站在一个阵线了，白父白母甚至已经开始帮着张小姐劝说白涂了，景珞后悔得肠子都要青了。

    最后，白父白母说要考虑一下，让她和张小姐都先回去。

    回去以后，景珞就哭了一场，把所有责任都归在程淑玉身上。因为如果不是她，自己和白涂早在两天前就扯证了。

    这下程淑玉也傻眼了。她刚托人去打听，那边说要过几天才能给她回音，结果却没想到白涂想要早点结婚是因为张家小姐缠着她。

    于是程淑玉赶紧让对方撤销对白家的打探，因为如果打探出来，她还要给后续的钱。

    对方也乐得轻松，白得了定金。

    也因此，景珞彻底掉进了帝靖轩给她安排的婚事里，永远也走不出来。

    景珞回家后给白涂打电话，但是电话那边却一直没人接听。

