    澹台芊月往后退了几步，免得苏晓又一次的飞驰而来，吹起自己的校裙。

    “真冷啊····”

    秋天的早晨还是比较冷的，尤其是天微微亮的时候，一阵秋风吹过，双腿上的鸡皮疙瘩就不由自主的冒了起来。

    作为魔法师，其实稍稍动用魔力就能驱寒降热，不过大多数魔法师都不会这么做，毕竟感受四季的分明也是一种享受，要是连气候都感觉不到，那有什么意思？

    “早知道就穿上一条裤袜了····”

    澹台芊月默默想着的时候，苏晓又一圈跑了过来，感受着传过来的强烈狂风，她不得不压住校裙····

    “这个家伙····”澹台芊月狐疑的看了苏晓一眼，小声嘀咕：“不会是故意的吧？我都退这么后了····”

    “这么等着也不是个办法····”澹台芊月整理着校裙，看到了带在脖子上的相机。

    “被这个王八蛋气糊涂了，我可以先拍几张照片啊····”

    澹台芊月拿起了相机，对准了正在飞奔过来的苏晓，在他跑过来的时候，“咔嚓”一声按下了快门。

    苏晓呼啸而过，这次并没有卷起狂风，澹台芊月没有注意到这个细节，而是在看着拍下来的照片。

    她的眼角微微抽了一下，因为拍下来的照片苏晓正好扭头看着她，而且嘴巴微张，似乎说了什么字。

    “谁想拍你的脸啊！”澹台芊月有些恼怒：“不过即便是抓拍····他这张脸还真是三百六十度无死角啊····”

    她再次举起了相机，“咔嚓”，第二张照片也被拍了下来，万万没想到的是，苏晓的脸又刚好面向了她，而且口型和第一张照片有些不同。

    “故意的吧！”澹台芊月轻哼：“我倒要看看你想玩什么花样！”

    第三张照片拍了下来，果然苏晓还是看着这边，嘴型和前两次又有所不同。

    “他在说什么？”

    一边回想着前两张照片的口型，澹台芊月一边再次拿起了相机，拍下了第四张、第五张····照片。

    连续七圈、拍下了七张照片，第八圈再次拍的时候，苏晓的头并没有转到她这边来。

    “说完了？”

    澹台芊月思忖着，从第一张照片开始看起，每一张照片的嘴型都不一样，但是也不并不是很难辨认嘴型的发音。

    连成一句话就是····

    “学姐你的腿真美！”

    读明白苏晓说的话之后，澹台芊月的表情僵硬了一下，这个混蛋，竟然出言调戏自己？！

    我堂堂澹台世家的大小姐，是随随便便就能被调戏的吗？！

    “不接受我的采访，还以为你没注意到我····没想到调戏起来倒是一套一套的，每一次都准确的把自己的嘴型放入相机之中。”

    “这么会调戏人，说不定和南祈月的谣言都是真的哩····”

    深呼吸一口气，澹台芊月看向苏晓：“敢这么调戏本小姐，一会要是敢逃走、不好好接受本小姐的采访，本小姐一定敲断你的双腿！”

    她注视着奔跑中的苏晓，后面常青山的距离和他越拉越远。

    “他甩臂迈腿的动作好标准····明明看起来偏瘦，爆发力竟然这么强。”

    “明明只是在跑步，他的表情好专注····”

    澹台芊月移开视线，看向了其他跑步的男生，比苏晓跑步姿势还要标准的没他快，比苏晓快····啊不，就没人能跟上苏晓得速度。

    还是苏晓好看，毕竟脸好、身材也好，跑起来就像是矫健的野兽，带着些许野性的暴力美感。

    “男生跑步还能这么好看啊····”

    澹台芊月默默想着，拿起相机开始抓拍跑步中的苏晓，作为新闻工作者，她很好的抓拍到了几张非常nice的照片。

    比如说双腿同时凌空····

    比如说黑发飞扬时的凌乱····

    “他的头发好多，发际线也不高。”澹台芊月喃喃低语，调整自己的位置继续抓拍。

    “她还拍上瘾了····”曹箐嘀咕一声：“快，你们也赶紧抓拍，一定要拍的比澹台芊月要好！”

    “社长，你这是在为难我们啊，人澹台芊月正儿八经的新闻部部长，咱们这些偷拍的哪能比得上她的技术？”

    “那就照着澹台芊月的位置、姿势拍！”曹箐恶狠狠的说道：“苏晓身上有非常大的新闻价值，这一次说什么也不能把所有的好处给澹台芊月占了！”

    “噢····”

    这一边，澹台芊月是越拍越上瘾，不时还小声嘀咕几句：“还真是三百六十度无死角啊····”

    抓拍对被拍者来讲有很大的风险，可能一个不小心各种表情包就会诞生。

    但是澹台芊月拍了这么久，愣是没有拍到一张能让苏晓出糗的照片。

    每一张照片都相当不错，这要是上传到网上，绝对会引来一大批女生当做手机背景图。

    苏晓的速度开始下降，常青山追了上来，呼吸微喘：“大哥你这再跑一百圈都没问题，真不知道你这怎么训练出来的？”

    “更努力就行了。”苏晓一本正经的胡扯，人类和他魔兽比身体素质？有可比性嘛！

    “这话说的真够抽象的，就没有具体点的窍门吗？”

    苏晓沉吟了一下：“天赋？”

    “我就不该脑抽的问你！”常青山捂着心口，一副大受打击的模样。

    “你已经很不错了，毕竟你比我多跑十来圈。”

    “这算安慰？”

    “你觉得是就是吧。”苏晓得速度越来越慢，常青山扭头瞥了一眼苏晓，心中不停嘀咕：“这身板看起来也不想是跑步的，怎么爆发力和持久力就这么强呢？”

    “我这砸了无数钱、从小练到大的竟然比不上孤儿的他····”

    天赋？

    这不扯淡么，身体素质的天赋能差到多远去，又不是魔法天赋。

    “大哥还是大哥啊。”常青山感慨一句，又看了眼澹台芊月，贱兮兮的笑容直接就露了出来：“澹台学姐可是等你半天了，小弟我就不打扰大哥你撩妹了。”

    “赶紧离开，免得嫉妒。”

    “我····靠。”

    不带这么攻击的····

    ······

    （未完待续）

