    数道身影在林野里快速疾驰。

    这片林野的树木明明已经枯萎，但不知为何却是给人一种遮天蔽日般的茂盛感，使得整片林野的区域范围内光线相当黯淡——并非彻底无光的深邃黑暗，而是那种光线被透光材料削弱了光亮度后的昏暗。

    昏暗的光线下，会影响人的视力，不仅会产生折光感和光线扭曲感，同时还会影响到视野范围的局限。

    于修士而言，在这种肉眼可以发挥的效果大打折扣的地方，他们都会自然而然的改用神识感知来判定周围的情况。

    可在这片土地上，这些疾驰奔走着的修士们却根本不敢将自身的神识散布出去，而是只能维持在周身半米到一米左右的小范围内，只是勉强起到一个警戒的作用而已。真正用于判断周围情况的，还是视野受到局限性的双眼。

    原因无他。

    这里是葬天阁。

    是一处充斥着无穷无尽魔气邪气的魔域，若是这些修士敢于毫无顾忌的将自身的神识彻底扩散出去，那么他们的神海将会被魔气侵蚀，因此导致精神错乱、发疯发狂，最终变成毫无理智可言的魔人。

    沿路上，他们已经遇到好几拨魔人了。

    在葬天阁这里，受到魔气的侵蚀而变成魔人，似乎也会因此改变一些习性：所有的魔人已经不再是“人”，而是成为了具有群居特性的“野兽”，它们对非同类的气息相当敏感，所以会成群结队的袭击闯入葬天阁的修士。

    那些进入葬天阁的修士们，基本上都是因为无法应对这些没完没了的魔人，最终只能落得一个含恨收场。

    但眼下这些疾驰奔行的修士队伍不同。

    他们虽然只有四个人，但其中修为最弱者也是凝魂境化相期，修为最强者甚至已经是半步地仙了。

    而且最难得的是，这四人都不是那种纯粹的理论派修士，又或者是那种没什么实战经验的娇气天骄。他们每一位在玄界上的名头或许不如天榜前十那些天才，但在高阶修士的强者圈子里却也绝对属于赫赫有名的那一拨。

    只是此刻，这几人却逃命般的奔逃着，一刻也不敢停留，就足以说明此时他们所面临的危险境地了。

    “真的会有人来支援吗？”一名满脸络腮胡的中年男子开口问道。

    此人的衣衫右侧破碎，露出右半身的健壮肌肉，只是右手上有一道从上臂一直延伸到掌背的伤痕。

    但流出来的却并不是鲜红的血液，而是散发着恶臭的黑色腐血。

    随着黑血的滴落，地面不断的冒出如腐蚀般的“滋滋”白烟。

    不过奇怪的是，这些明明看起来腐蚀性极强的黑血，在这名男子的手臂上时，却没有产生任何的危害。

    这人乃是天刀门弟子。

    天榜二十七，刀痴.石破天。

    而被其凝视询问之人，则并非别人，正是真元宗弟子，天榜三十三的宋珏。

    “他一定会来！”宋珏的脸色略显苍白，整个人的精神状态明显相当疲惫，但她的眼神却依旧明亮。

    “他来不来，我们都要先活过今晚才能谈其他。”

    开口说话的，是一名手持银色长枪，身穿短袖劲装的年轻男子。

    他长相偏柔美，但却有着一股阳刚之气，而微妙的是这种男生女相却并未给人造成错乱和违和感，反而是有一股理所当然的韵味，就好像此人的气质、长相、形象天生就该如此。

    天榜十五，神枪.泰迪。

    大荒城统领陌天歌的大弟子。

    泰迪也是此次行动四人组里，实力最强的一位，属于半步地仙的真正强者。

    他的天资不算低，只是不喜勤苦，行事有些随心所欲和得过且过，所以才导致他的修为进境很慢——明明是跟唐诗韵、上官馨等人一个年代，但双方的境界差距却是越来越大。

    “入夜后的葬天阁有多危险，不用说你们也知道。”泰迪继续开口，“就算宋姑娘说的那位朋友就在东州，但想要过来驰援我们，恐怕没有一两天也是不可能的。”

    宋珏抿嘴不语。

    他们这四人进入葬天阁已经有一个月后，所以对于葬天阁的危险程度自然也是摸得差不多。

    作为东州险地之一，葬天阁最大的危险就在于数之不尽的魔人——这类会产生魔气导致修士或凡人入魔的区域，被玄界统称为魔土。但正常情况下，魔土里的魔人也不可能是无穷无尽的，只要没有其他修士或凡人误入其中的话，魔土里的魔人和魔傀儡那都是杀一个杀一个。

    可葬天阁就不一样了。

    这里是已经被扭曲成怪异的魔土，在这里的魔人仿佛杀之不尽一般，委实让几人万分头痛。

    尤其是一旦入夜后，魔人的活跃度会成几何倍的增长，甚至还会出现其他特殊的魔化生物。虽然以宋珏等四人的实力还能够应付，但双拳终究还难敌四手，所以这也就导致了他们根本不敢在一个地方停留。

    连续一个月的奔波下来，每天只有不到两个小时的休息时间，还好他们的神魂和精神力足够强大，否则的话此时他们也早已成为了这片魔土上的魔人之一了。

    当然，正常人遇到这种情况，第一时间必然是想着离开这里，等重振旗鼓之后再杀回来。

    但问题也就在此了。

    他们迷路了。

    哪怕他们明明是按照直线跑，可当他们原路返回时，却也会发现这并不是他们之前走过的道路。

    玄界将这种现象，称为鬼打墙。

    一般此类现象都是发生在某些鬼域了，如魔土这类区域，严格来说应该是被划分为魔域才对。

    在魔域里出现鬼域才有的现象？

    宋珏等人表示，这他们实在想不到啊。

    此时此刻，他们只恨随行的队伍里没有一位龙虎山天师了。

    哪怕就算是一名儒家学子也可以啊！

    但可惜，队伍里的第四人并不是龙虎山天师，也不是儒家学子，而是一名剑修。

    三才剑阁的弟子，天榜四十二，许毅。

    在四人之中，许毅不管是出身还是修为，他都是最低的，但面对这四人时，他却并没有丝毫的卑怯——天榜前十是一道坎，十一到二十是另一道坎，但从二十一开始到五十名的这三十人，彼此之间天资潜力则相差并不大。

    只是很少有人记得，万事楼推出的天地人三榜，主要的参考评价却并非以实战能力而著称。

    像宋珏，排名三十三，但若是论实战能力的话，她其实不在泰迪之下。

    尤其是从妖魔世界回归后，她的实力更是有了质般飞跃。

    只不过出于和泰迪同样的考虑，所以宋珏并没有再去试图证明自己的实力和天资——这也是大多数天榜天才，在气运轮换的新世代即将开始时，都会莫名进入某种疲软期的原因。

    与其去争这个虚名，倒不如将一些能力和手段当作手段潜藏起来，说不定以后反而能够阴到敌人一手。

    毕竟人族的社会不像妖族那般是弱肉强食的丛林法则，所以天榜才会更多是以天资潜力作为上榜排名的参照物，而不是考虑实战能力——当然，如果你能够强大到成为玄界公认的存在，那么你的排名自然也能够往上提。

    例如上官馨、唐诗韵，能够排名那么靠前，便是依靠杀人无数的实战战绩推出来的。

    那是真正的一将功成万骨枯。

    另外三人交流时，几乎没有搭理许毅，便在于他们都有些看不起许毅此人。

    倒不是说他出身低，或者修为境界的问题，而是此人内心没有逼数，有些过于自大，属于性格有明显缺陷，并不讨喜的类型。所以另外三人交流时，基本都当许毅不存在，若非这次任务将他们四人都安排到一起的话，他们甚至不会带许毅玩。

    “呜——”

    鬼泣般的哭喊声，突兀的响起。

    奔行中的四人脸色猛然一变。

    这一个月来，在这片魔域里他们已经听了太多次这种声音了。

    这意味着，夜晚即将降临了。

    “来了！”

    宋珏突然低吼一声。

    下一刻，她猛然拔刀而出。

    空气里闪过一抹银光。

    紧接着，散发出寒意的银光陡然一炸，便又是炽热的烈焰在空气里宛如烟花般瞬间炸散开来，璀璨至极。

    而原本阴暗的环境，也因为这道烟花般的火花殉爆，而变得耀眼明亮起来。

    火光下，两只不知是魔人还是魔傀儡的生物当然就被炸成两团人形火炬——之前就是这两人正准备袭击宋珏等人，只是宋珏的反击来得更迅猛，因此才导致对方的袭击失败。

    顺着骤然变得明亮起来的光线视野，虽然早已有了心理准备的石破天和和泰迪两人，依旧深深的倒吸了一口冷气。

    大概距离他们四人约莫三十米外，差不多有近五十具魔人和上百具魔傀儡，它们的双眸赤红，正虎视眈眈的凝视着泰迪等人，眼里有着难以言喻的渴望——谁也不知道这些魔人到底是在渴望些什么。

    “往西走！”泰迪怒吼一声，然后抬手横扫长枪。

    同样是一道银光一闪即逝。

    宛如半月般的银光洒落而出，便将几具扑上来的魔傀儡当场撕裂成两截。

    然后便见泰迪手腕一抖，长枪化作残影，空气里连连爆出一点点的银光，犹如点缀在夜空上的繁星，只是数量相对要密集了不少而已。

    这一次，被直接点爆的魔人和魔傀儡，多达十数具。

    它们皆是眉心处直接被劲气贯穿，导致彻底行动能力。

    这些魔人和魔傀儡被击杀后，当即就化作了一道黑色的烟气，然后飞快的钻入到地底，彻底消失不见。

    但泰迪知道，最多半个小时候，这些被他所杀的魔人和魔傀儡便又会再次复活了——在这片被怪异的力量所笼罩的魔域里，所有的魔人和魔傀儡都是杀不死的，最多只能减少在同一时间段内它们的活跃数量而已。

    “滚开——！”

    另一边，陡然传来了石破天的怒吼声。

    伴随而至的，还有如同狂雷般的劲气爆发的轰鸣声。

    与泰迪这种凭借一把长枪就能玩出花来的技巧派人士不同，石破天是彻头彻尾的典型暴力派，他的招式便是毫不留情的大开大合：凡是靠近他身侧的魔人和魔傀儡，当即就会被他挥舞而出的砍刀给绞杀撕碎。

    只是因为实用的是近战武器，需要石破天靠前和这些魔傀儡、魔人贴身战斗，因此他实际上也是存在着一定的危险性——石破天右手上的那道伤疤，就是被一头魔人给撕开的。只不过他修行过特殊的强身功法，可以让自身的身体防御能力得到大幅度的提升，所以哪怕右手上有一道狰狞恐怖的伤痕，却也并不会对石破天造成其他恶劣影响。

    至少，在将右手臂上的毒血彻底逼出来之前，石破天肯定不会让右手的伤痕愈合。

    但此时此刻，哪怕有着如同推土机一般的石破天在前方开路，可周围聚拢过来的魔人和魔傀儡也是越来越多，甚至已经开始影响到石破天的突围速度了。

    不过好在，这些天他们彼此之间都已经有所默契，知道如何配合才能对这些魔人和魔傀儡造成最大限度的杀伤，因此哪怕现在看起来局势相当的危险，四人也并没有任何慌张，反而是各司其职的进行着抵抗，同时也在不断的前进着——他们都知道，如果此时真的停下来解决这些魔傀儡和魔人，那才是真的要完蛋。

    在这片魔域里，真正最重要的求生法门，就是绝不能停下来，他们必须时刻不停的保持着运动。

    “差不多了！”

    三人的身后，传来了泰迪的喊声。

    这个临时组建起来的四人小团队里，通过一个月来的摸索和配合、作战，四人也渐渐摸索出了一套默契的配合方法：石破天拥有极强的力量，而且招式风格也是以大开大合为主，因此格外适合担任破阵突围的尖刀；泰迪以一手花俏的银枪手法，能点、能扫，既有群攻作战能力，也有单体爆发能力，尤其适合担任断后控场的防御手。

    所以每次突围时，皆是石破天打头阵，泰迪留尾防止被魔人和魔傀儡紧咬尾巴，疲于应对。

    至于许毅和宋珏两人，前者剑法尚算精湛，应对来自左右两边的一些漏网之鱼自然也是绰绰有余。

    后者宋珏，她在这支小团队里的地位，并不比泰迪弱。

    这不是她自身实力同样强横的原因，还源自于她的战斗方式。

    “嗤——”

    猛然吸气。

    但宋珏此时吸的却并不是氧气，而是游离于天地间的灵气。

    这些灵气被宋珏提高肺活量大大的吸入体内，然后身体功法自然运转，顷刻间就迅速化作了真气，紧接着就在宋珏的意识操纵下，迅速输送到四肢、心脏，乃至依附于表皮之上。

    下一刻，宋珏的皮肤就变得赤红起来，隐隐有蒸汽散发。

    收刀归鞘。

    宋珏压低身子，然后一个猛然间的踏步，整个人瞬间便消失在了原地。

    这个时候，恰好石破天发出一声狂吼。

    他猛然挥刀横扫。

    一道差不多有十米的巨大月牙刀气，横扫而出，直接在魔人的包围圈中撕开了一道口子。

    只是周围差不多有近三百的魔人，还有更多的魔傀儡，所以哪怕石破天凭借一道强横无匹的刀气撕开了包围圈的口子，但也很快就被其他魔人和魔傀儡迅速围拢过来，重新封堵了这道缺口。

    不过就在这一瞬间！

    在新的包围圈将成未成之刻！

    宋珏已经出现在了场中。

    她低俯着身子，右手搭于太刀的刀柄之上，身上的皮肤已经鲜红得宛如变成了人形火炬那般，从皮肤上散发出来的高温蒸汽，更是将她的身子笼罩得朦胧起来，看起来有几不真切。

    “火式……”宋珏低声轻喃，“大凰飞天！”

    太刀出鞘。

    刀锋从鞘口摩擦而出，迸溅出几粒星火。

    当她彻底拖刀而出，星火也已经变成了燎原之火。

    尔后只见宋珏旋身而起，太刀顺势在她身旁环绕而舞，飞溅的火光陡然化作了一只冲天的火凤凰，跃空而起。

    下一秒。

    凤凰炸碎。

    整片天空陡然燃烧而起，宛如一片立于天空之上的火烧云。

    无数巴掌大的火凤凰，从火云之中飞射而落。

    然后，彻底点燃了这片大地。

