    “那还真是可惜！”邓逸飞有些遗憾的说道，“不过，你们武道联盟还真看得起我，还派两位长老来对付我？”

    “不要往你自己脸上贴金！”巫伊淼语气愤恨的说道，“如果不是龙万程那个老家伙说你不好对付，一直跟那位大人坚持说恐怕一个人不好拿下你，我还不至于来这鸟不拉屎的地方。”

    “龙万程长老吗？”邓逸飞念了一下龙万程的名字问道，“他怎么样了？”

    龙万程说他不好对付，竭力让武道联盟多派一位长老过来。

    龙万程这种，为他增添麻烦的举动，并没有让邓逸飞对他产生愤怒。

    毕竟大家各为其主，都到了这种时候，在邓逸飞眼中，其实一位武道联盟长老和两位武道联盟长老，对他来说，并没有什么实质性的区别。

    “他的下场，当然很惨！”巫伊淼笑道，“你杀神尸宗、九剑宗的弟子，他竟然还敢包庇你，他的下场，当然很惨，火龙崖面壁百年，可不是说说而已，许多人都坚持不到百年就疯了！”

    龙万程的下场如何，此时已经不是邓逸飞能够关心的。

    就算他在意，也改变不了武道联盟的决策，更不可能去那什么火龙崖，将龙万程救出来。

    他现在，只能顾自己了。

    邓逸飞转移了话题，回归正题：“现在我来跟你决一死战了，只需要我宣布极光阁解散，你们就放过他们吗？”

    “可以！”

    自始至终，林求剑与巫伊淼的目标，就是邓逸飞，而不极光阁。

    只要能杀掉邓逸飞，他们并不介意放过极光阁，让极光阁解散，只是为了武道联盟的颜面，为了增加武道联盟的威望。

    其他三域，进驻的武道联盟可以不在乎所谓威望……可南域，还真需要！

    邓逸飞慢慢升空，几乎飞到与云层比肩的位置，他环顾远处密密麻麻的武者，目光扫过，他看到许多熟悉的面孔。

    那些，都是极光阁的成员，他曾经的下属，不过他们没有穿极光阁的制服！

    这些人，都是来给他送行的。

    “感谢诸位极光阁同僚来为我邓某人送行，我知道，当年各位加入极光阁，许多都是迫不得已！”

    说到这里，邓逸飞忍不住笑了。

    许多极光阁武者默默低下了头。

    “现在，我宣布，极光阁正式解散，恭喜你们，你们自由了，武道联盟的长老们承诺了，不会再因为我，找你们麻烦！”

    就算是那些本不愿意加入极光阁的武者，此刻听到邓逸飞的话，都不会再在心里憎恨他……毕竟，在关键时候，邓逸飞这位头领，至少没有抛弃他们，而是为了他们主动站出来，用自己的命，换回了他们的生机。

    至少，这些极光阁的“前”成员们，是这样认为的。

    “可就算极光阁正式解散了，我还是希望，大家不要忘记极光阁的规矩，虽然你们是高高在上的武者，但我希望，你们永远不要忘记，你们自己的身份，你们是人，不是畜生，畜生只有在迫不得已的时候，才会同类相残，我希望各位，不要连畜生都不如！”

    林求剑拔出长剑，天成山脉武者好像都听到了金石交鸣之声。

    剑意直冲云霄，冲散了天上云彩。

    林求剑问：“好了，可以开始了吗？”

    “当然可以开始，不过我有一个问题想问问！”

    “说！”

    “如果我不小心把你杀了，你们武道联盟的人不会反悔，又去对付极光阁的前成员吧？”

    “哈哈哈……邓逸飞在说什么？”

    “他难道以为，他能杀得了武道联盟长老？那可是领域境巅峰强者啊！我记得，他才领域境初期而已！”

    “杀武道联盟长老？我看他是在做梦！”

    “没错！”

    还不等林求剑回答，三百里外，那些看热闹的领域境强者就开始嘲笑邓逸飞了，认为他是痴人说梦！

    甚至千里之外，那些神通境高手都有笑出声的。

    差距太大，没有人会认为，邓逸飞能赢林求剑。

    林求剑皱着眉，看到邓逸飞满脸认真的样子，又忍不住想起了龙万程提过过他们的事情……邓逸飞很可能杀死领域境巅峰强者的底牌！

    不过，这时候，林求剑当然不可能说，我们现在比武，如果你敢杀了我，我们武道联盟就会继续剿灭极光阁的“前”成员！

    这武还没有开始比，他这位占据绝对优势的武道联盟长老，总不可能认怂吧？

    林求剑对自己的实力，有绝对的信心！

    所以，林求剑只能回答：“说好的，只要你跟我决一死战，极光阁解散，就放过极光阁那些人，如果你真能杀得了我，是我技不如人，我们武道联盟是不可能追究你以前那些下属的！”

    邓逸飞满意的点点头，因为他大声询问了，为了表示自己不怂，这林求剑长老，在回答他的话时，同样用功力将他的话，送到天成国境内，几乎每一位武者耳中，至少邓逸飞不用怕他们武道联盟事后不认账！

    邓逸飞继续问道：“那如果我杀了你，能不能把你旁边这位死人脸也宰了？”

    林长老语气平淡的说道：“如果你真能杀了我，巫长老肯定也愿意跟你进行生死战，如果你也愿意的话！”

    “当然，我很愿意！”邓逸飞笑道，“巫长老，你愿意吗？”

    “我当然愿意，不过我估计，你是没这个机会的！”巫伊淼说道，“林长老，等会儿杀这小子的时候，你别把他的尸体切碎了，尽量保存完好一些，我要把他炼制成行尸，送给我孙女，她肯定喜欢邓逸飞的这副好皮囊！”

    巫伊淼一个瞬身，消失在林求剑身边。

    比武开始，他现在只需要旁观，然后收下邓逸飞的尸体，会中域复命！

    林求剑道：“没问题，尸体会为你保存完好的！”

    将邓逸飞的尸体保存完好？

    陈浩觉得，这两人恐怕有些想当然了……

    林求剑看到邓逸飞，“拔剑吧！如果晚了，就没有机会了！就好直接让我看看你的底牌，是不是真像龙万程说的那么玄乎！”

    “就算你不说，我也会这样做的！”邓逸飞叹息道，“其实，我不想跟你们敌对的，可惜你们太过咄咄逼人，我不得不站出来……！”

    “锃~”

    赤血剑出鞘了！

    “圣剑领域！”

    “最后的挽歌！”

    邓逸飞在心里默念道。

