    第596章 阿羽，你敢不敢接我一箭！

    下令之后，蒙毅就准备离开，去指挥战斗。

    夜间战斗是极为困难的。

    因为只是辨别敌人，就已经是一件很难的事情了。

    所以，他必须要亲自看着。

    赵浪也没有犹豫，拿起了杀破狼。

    蒙毅刚要阻止，这夜间战斗太容易产生危险了，就听到赵浪说道，

    “蒙上卿可有办法对付项羽？”

    蒙毅顿时沉默了一下，这种短兵相接，的确是项羽最好的战场，不过他也有了对策，

    “如今城门已开，我军将士只需要数百人，就能拖住对方。”

    “其他人占据城池便是，只要我们能够占下彭城，那么就散项羽再能战，他也输了。”

    他的办法说的简单一点，就是送人给项羽杀，拖住对方就是。

    这个办法极为残酷，却也极为有效。

    在他眼里，宁愿死伤一些秦军，他也不想让赵浪去冒险。

    赵浪微微叹了一口气，说道，

    “蒙上卿，这次我答应你，绝对不会和项羽正面对敌。”

    “我的箭术也很不错，从远处射击总行吧。”

    一旁的胡亥也帮嘴道，

    “浪哥之前可是隔着快两百步！一箭射死了一匹马！”

    听到这话，蒙毅微微的惊讶了一下。

    他倒是没有想到，赵浪居然远战和近战都如此强势。

    没有过多的迟疑，蒙毅很快咬牙说道，

    “好，等我军拿下了城门，就太子殿下登上城墙，为我军助阵！”

    “王离，如果太子殿下进了彭城的街道，就将你军法从事！”

    说完，就转身离开。

    只是一旁的王离却傻了眼，他万万没有想到，自己只是跟在旁边而已，就莫名的背了一个锅。

    等蒙毅离开了之后，王离才惨兮兮的对方赵浪说道，

    “太子殿下，您可别为难我啊，我爷爷可是您老师啊。”

    王离赶紧把自己的爷爷王翦抬出来。

    不然，就靠他自己，那肯定没法压住赵浪。

    看着满脸苦涩的王离，赵浪也只能露出一个苦笑。

    蒙毅知道自己压不住赵浪了，就直接用其他关系比较亲近的人来制约他。

    果然，姜还是老的辣。

    嗒嗒嘴，回道，

    “行吧，我们出发。”

    当赵浪被众人拥簇着到城门前的时候，此时，秦军已经杀入了城门，正在和楚军交战。

    还不时的大吼着，

    “投诚者跪地，丢弃兵器不杀！”

    听到命令，不少楚军哪怕还在和守城门的楚军战斗，也很快逼开了对方之后。

    然后丢下了武器，跪倒在一旁。

    分出几个人手看着他们之后，秦军很快先是牢牢的占据了城门，等后续的人手都到了之后，才朝着内城杀过去！

    直到秦军完全控制了城门之后，才让赵浪登上了城墙。

    赵浪站在高出，看着已经杀声四起的彭城，很快说道，

    “大狗，拿弓来。”

    他和天一加也不是项羽的对手，那么就只能用之前对付阴阳之主的手段了。

    他现在已经不可能留手了。

    此时，楚军大营内。

    项羽已经穿戴好了铠甲，手中握着霸王戟，脸上是一片寒霜！

    当彭城动乱刚开始的时候，就已经有楚军把消息传到了他这里。

    他心中此时已经极为暴怒了！

    今天才处决了一批叛逃者，却没有想到，这些人居然敢直接发动叛乱！

    他这一次，一定要给这些人狠狠的教训！

    就在他要出发的时候，一名浑身是血的楚军冲了过来，大声道，

    “王上！秦军已经入城了！”

    听到这话，项羽却没有太过于慌乱，秦军早已经压到了城前，要是不抓住这个机会才怪了！

    但是，如果对方以为就能够一举占领彭城，那就错了！

    城池内短兵相接，秦军现在虽然有一些人数优势了。

    可他一个人，就能杀透秦军！

    “诸位将士听令，随本王杀敌！”

    说完，便带着人朝城门杀过去。

    他身后，是死忠于他的江东子弟。

    一时间，整个彭城，杀声震天。

    项羽手持霸王戟，几乎是一路猛进。

    中途甚至还能极为随意的抽身出来，听部下的回报。

    他平常就是这么打仗的。

    只是上次，被赵浪三人拖住了。

    “王上，城内的秦军越来越多了！其他的地方的兄弟快顶不住了。”

    秦军精锐可比楚军要强。

    看着面前几乎杀不完的秦军，项羽也想到了什么，冷笑了一声，

    “哼，想用人命来拖住本王？”

    “江东子弟听令！全力夺回城门！”

    只要再次夺回城门，那么城内失去了后援的秦军，就只是一群待宰的羔羊而已。

    “遵令！”

    江东子弟齐齐应和了一声，然后跟着项羽杀向城门。

    路上的秦军虽然不顾生死的扑上来，可也只能稍稍延缓项羽的速度。

    砰！

    再次将一名秦军击飞，压倒了一片其他秦军。

    项羽看着不到百步之外的城门，他眼中闪过一丝暴虐，等他拿回了彭城，一定要重罚整个守城军！

    就在他想前进的时候，突然，夜空中传来一阵轻微的破空声！

    咻！

    项羽只来得及微微偏了偏头，一直箭矢就贴着他的脸，射了过去！

    他身后顿时传来一阵楚军的惨叫。

    项羽抬头看去，就看到赵浪正站在城头，手握长弓看着他的方向。

    他心中顿时浮现出一阵怒意，拿起霸王戟指向赵浪，

    “赵浪！你为何暗箭伤人！”

    “敢不敢与我一战！”

    赵浪这时候微微叹了口气，对方直接喊他的名字。

    这是真生气了。

    不过，这些人怎么都这么不好杀？

    他这可是偷袭啊！还是夜间！

    而且你躲箭，能不能有点诚意？居然就偏一下头？还特么挺帅的。

    搞得自己像个卑鄙的反派，

    只是赵浪这时候也顾不得了，他的名声，在这些人眼里，恐怕早就臭了。

    什么出尔反尔，阴险狡诈，估计都不会少。

    问题不大，反正他也不是靠这些人。

    现在，解决了项羽才是最重要的，顿时高声喊道，回道，

    “阿羽，你敢不敢接我一箭！”

    项羽冷哼了一声，说道，

    “接你三箭也无妨！”

    此时，整个城门处也微微安静了下来，这是王对王的战斗。

    赵浪微微眯了下眼睛，不再迟疑，直接拉弓开射！

    (本章完)

