    青年修长的手指不断在琴键上上下纷飞着。

    “好恬静的旋律....”

    程璐呆呆的说道。

    是的，这首歌的旋律，非常恬静，而且在恬静之中，还不失热烈，还是能在其中听到热烈的感觉。

    这或许就是来自于感情中的那些小期待，融合在一起的, 平静中各自内心里的热烈。

    这一刻的许程和程璐，各自对视了一点。

    他们想到了当初刚刚初见的时候。

    他们是在学校的走廊过道认识的。

    那时候，命运的转角带给了他们一次碰撞，他们那时候谁也没想到，对面的那个人，将会是自己未来托付一生的人。

    随后，是他们认识之后的点点滴滴。

    就如同歌词当中唱的那样。

    我的生活从未如此美好呈现。

    放慢脚步环顾四面我感到惊艳。

    我开始看见那些让生活美好的细节。

    我不会让它改变, 这是最好的感觉.....

    “你还记得吗, 当时我们都很看不顺眼对方。”许程回忆道。

    “嗯，那时候你真的好讨厌啊，天天气我，和我斗嘴，我不就不小心撞了你一下吗？”程璐哼声道。

    不过他们眼中，都是对对方浓烈的情感迸发。

    “谢谢你，出现在我的身旁。”许程牵起了自己女朋友的手。

    他们之间，又何尝不是《Innocence》最好的呈现呢？

    看着MV当中，安心为女孩儿伴奏的男孩，专心看着男孩儿演奏的女孩儿。

    一对璧人，纯洁而又美好。

    直到整个MV结束。

    许程得意洋洋的道：“怎么样，这不比你那些哥哥的作品有质量多了？”

    “嗯嗯，确实。”程璐嘟囔道。

    这一刻，她真正的变心了。

    毕竟她自己也清楚，K-pop歌曲本来就是没有多少质量可言的，毕竟高丽国的那些唱片公司，要的本来就不是作品。

    基本K-pop歌曲发展到现在，核心已经不再是音乐了。

    而是舞蹈，还有人。

    至于音乐, 对他们来说不过是跳舞吸粉用的背景音而已，要什么质量？重复的loop改点细节就能给下首歌用了，然后东缝合一下，西缝合一下。

    论当缝合怪，函夏乐坛拍马赶不上K-pop圈。

    只要节奏够强烈，跳舞够帅，就完事了。

    这就是K-pop的现状。

    程璐也知道这些。

    可是她之所以喜欢K-pop，不过是喜欢的人罢了，喜欢的是男团罢了，只是终于颜值。

    可是这种粉丝的想法，其实是很容易变的。

    所以你基本可以看见，很多k-pop女孩儿在不久前才对某男团狂热的喜欢，过了不久，她的哥哥就换人了。

    而在见识到优秀的作品之后。

    唐修写出来的歌，那种碾压级别的质量，仿佛在一遍又一遍的告诉程璐，什么叫真正的音乐人。

    加上唐修本身的人格魅力就不低。

    这一刻, 程璐感觉自己心中充满了唐修那些作品的旋律。

    完全刻进了脑海的那种。

    “继续循环！”程璐说道。

    “我也是这么觉得的。”许程也很喜欢这首歌, 便按下了循环。

    ......

    当然，此刻不止是许程和程璐这对情侣。

    在全球各地，很多地方都在同一时间发生着同一种情形。

    很多人都打开了同一个MV，看见了蓝天海浪当中，高歌的男孩和女孩儿。

    《Innocence》，数据已经彻底爆炸了。

    此刻在ITUNES的官网上，单曲事实热度第一的位置，赫然正是《Innocence》！

    【ITUNES：24/h热度排行总榜】

    No.1：《Innocence》。

    作者：Yu.King/Moonlight

    地区：北美/函夏。

    风格：抒情摇滚。

    播放量：7945万！

    销量：646万！

    短短两天时间，销量突破600万张！距离650万张都仅差一点！

    ITUNES单个平台的播放量，更是达到了恐怖的七千九百万加。

    或许如果算上全球的数据，播放量上亿已经是没有什么悬念的了。

    在乐评行业发达的欧美地区，自歌曲发行的一刻开始，就涌现了大批的专业乐评人发表着自己对于这首歌的理解。

    当然，网友们也疯了。

    “这首歌真的有别于唐修以前的作品，少了很多摇滚热烈的味道，但是又不会太过于平淡，歌曲采用的是经典的抒情摇滚的格式，无论是吉他还是鼓的音色都选用的非常柔和，主角依旧是唐修的钢琴和余梓茵的演唱。”

    “在这一首歌当中，唐修彻底成为了配角，但是真的好甜蜜啊，完完全全把主角的位置让给了自己心爱的人。”

    “不得不说，Moonlight这支乐队当中的任何一个人，唱功都非常优秀，这个细节其实早在《双城之战》专辑发行的时候就已经完全体现出来了。”

    “余梓茵很适合这首歌，临时更换主唱想决定非常英明。”

    “看来高产的速度丝毫没有影响到唐修该有的水平。”

    “我个人表示非常看好这首歌，我已经循环很多遍了。”

    “我决定了，以后我表白的时候，就唱这首歌！”

    “楼上的，不是我说你，你能唱的上去吗？”

    “破晓将至，从今日起我将开始复习，至考方休。我将不刷片，不发博，不考不休，不贪美色。我将废寝忘食，悬梁刺股，生死不论。我是自习室里的雕像，是开启破晓的黎明，是午夜最后的灯光，是洞悉课本的双眸，是课桌前的不动明王。我将此生的期待献给学习，不考上理想高中，永不停歇，日日如此，考上为止。”

    “我们从小学到初中一直都是最好的朋友，是形影不离的好闺密。可这9年来我对她的感情已经在心中埋下了种子.我喜欢她.但我没有勇气说出口.毕竟怕身边人那种看怪异人的眼神.如今马上就要高一了，我听到了这首歌，我决定，我要踏出那一步，哪怕没有结果，不被人接受，还是想对她说出我的心意。”

    “我会一直爱Moonlight。”

    ....

    很快，索尼北美的专业乐评人也开始行动了起来。

    一片出自北美索尼首席乐评师手中的乐评，出现在了最大的乐评参考网站‘U.A.Q.S’上。

    【探寻Moonlight的世界，保持心中纯粹的纯真与美好，抒情摇滚《Innocence》详解。】

    乐评师：Brian Hugh Warner（布莱恩·休·华纳）。

    格莱美首席特邀乐评师，评分员之一，马丁吉他首席顾问，世界顶尖乐评人，权威金属乐杂志Black pick首席顾问。

    也是一个一直以来都很遭欧美摇滚人痛恨和恐惧的人。

    一个喜欢画烟熏妆，穿哥特式服装的男人。

    而且，他遭人恐惧的原因也很简单，那就是，他的嘴巴，真的太毒了。

