    霍雷霆口中所说的黑人绝对不是一个什么好人，如果霍雷霆真的把身份证明给了他。

    那他就是江州城的一个隐患。

    霍雷霆的此时不太敢看厉墨寒的眼睛，还强装镇定的表示到，“那个男人想要我的身份证没出城，我知道你们在做什么，所以我一开始是不同意的。”

    “然后呢？”

    “然后……”霍雷霆突然耳朵有些红，支支吾吾半天，才说出来，“然后那个黑衣人还送了一个美人给我。”

    说到这里他急了，连忙跟厉墨寒解释。

    “你说我这侍妾突然跟人家跑了，我现在身边连个可心的人都没有，突然人家送我一个美女，当然不会拒绝了，你也是个男人，应该会理解的吧。”

    听到这里，厉墨寒不用问就已经知道结果了。

    不过还是耐心的听霍雷霆说下去。

    “最主要的是你弟弟的病，你弟弟的病现在很是急迫，正巧那个时候又发病了，一直在呕吐抽搐，我都已经急坏了。”

    “我实在是没有办法，所以就把那个男人给我的神药喂给了你弟弟吃。”

    厉墨寒的眼神已经越来越暗沉了，他都不敢相信自己的衣服什么时候变得这么信任陌生人。

    “那个药有用？”

    “有用！”霍雷霆来劲儿了，“你弟弟吃了那个药之后，还真就立马不抽搐了，没一会儿就睡着了，还真挺管用的。”

    “我一想啊，这药既然这么管用，如果日后你弟弟又犯病了，万一他真的能够救你弟弟呢。”

    不过霍雷霆抬头就对上了厉墨寒那如狼一般的眼神，他激扬的神情瞬间又削弱了下来。

    小声的说道，“因为这个药的缘故，再加上他又给我送了个美人，我一时之间就相信了他。”

    “所以我没办法，就只能把我的身份证明给了他，然后他就走了，之后我就再也没有见过他。”

    厉墨寒真是一副恨铁不成钢的样子，“你真是……”

    他都不知道该怎么说霍雷霆好了。

    随随便便的就被一个陌生人给哄住了。

    万一那个药不是什么神药，是毒药怎么办，岂不是害了那个孩子！

    “那美人呢？现在在哪里，他有没有可能知道那个黑人的身份！”

    厉墨寒觉得，那个黑人既然想方设法想要霍雷霆的身份证明，很有可能身上背着人命或者是有秘密。

    所以想要把这个黑衣人找出来问个究竟。

    但霍雷霆却不好意思的说道，“那美女……那美女当时看着也挺妩媚的，霍雷霆就没有把持住，就想要跟她欢好。”

    “谁曾想呢！”他突然就激动了，还一副愤愤不平的样子，“是女人竟然是被那个黑衣人给绑架来的，他根本就不知道自己被送到这里来了，所以不同意我碰她，我可是郁闷极了。”

    霍雷霆说到这里还挺生气的，回想起当时的状况，都有些头大。

    “那个女人死了对不对？”厉墨寒突然就问出了这么一句话。

    霍雷霆既然不承认是他杀了韩若青，那这个女人现在又不在这里……

    很有可能那天死的人就是这个女人。

    果然！

    霍雷霆承认了，“是死了，但这也不怪我，当时这女人认出了我的身份，也知道我和你的关系，我当然恐慌了。而且这女人还威胁我，说如果我不让她走，她就把这件事情告诉你……”

    霍雷霆的声音越说越小声，“我一时气愤就打了她，她也不是什么省油的灯，还砸了我一下，后来她自己撞墙死了。”

    说着他还赶紧把手上的伤亮给厉墨寒看。

    “墨寒你看，我是真的受伤了，我说的都是真话，那女人根本就不是个好心思的。”

    厉墨寒仔细的查看了霍雷霆的伤，确实是近期的伤口，还没结痂呢。

    霍雷霆说得也有模有样的，可是那个手链……

    他忍不住的问道，“可是这个手链确实是王妃的，你又怎么解释？为什么这个手链是从你们扛出去的那个尸体身上掉下来的！”

    “我真的不知道这到底是怎么回事，我也不知道那个女人为什么会有这个手链，真的！”

    霍雷霆真的有些懵了，这手链他一直都没有在意过，也不知道怎么会出现在厉墨寒的手里。

    ……

    与此同时。

    韩若青在一个不知名的地方醒了过来。

    她意识清醒的时候，就已经察觉到事情就不对劲了。

    “有没有人，我为什么看不见了？”

    她下意识的呼唤了几声，但屋里好像没有人，根本就没有人回应她。

    不过她所知道的是，这一定不是她自己的府上了。

    而且现在她什么都看不到，眼前是一片漆黑。

    “这到底是在哪儿啊，我到底昏迷了多久……”韩若青自顾自的低喃着。

    不知道眼下的情况是什么样的，自己为什么会出现在这里，也不知道昏迷了多久。

    这又是哪里？

    屋里许久没有其他人说话的声音，韩若青努力的让自己平静下来。

    大概缓了一会儿，韩若青也反应过来了。

    “到底是谁把我弄到这个地方来的！”

    她眼睛应该是被布蒙着，因为眼睛上有一种压力感，促使她不能睁开眼睛。

    即便努力的睁开眼睛也是一片漆黑，不知道是谁给她竟然把眼睛给蒙住了。

    谁曾想，浑身手脚丝毫没有力气，软弱无力的又重新倒了回去。

    片刻后，韩若青听见有人推门而入，紧接着便听到有脚步声慢慢的走了过来。

    在她面前站定之后，那人主动过来扶起她，“起来吧，能不能自己坐起来？”

    是一个女人的声音！

    韩若青神情警惕着，但还是顺着那个人的力度坐了起来。

    不过坐起来之后，那个人就没有再说话了。

    韩若青有些急了，赶紧问对方，“这到底是哪儿？到底是什么地方你们要把我怎么样！”

    可是她问出来之后，屋子里又是一片安静。

    那人明明没有走，却没有回答她的话。

    韩若青仿佛能够感受到，那个人就站在自己的面前，可是就是不肯说话。

