    “别人想拥有权利而不得，吴兄倒好，嫌弃麻烦。”

    “反正我不喜欢。”

    吴一搏站起身，“走了，过两天咱们在一起坐坐。”

    “好！”

    “对了！”

    吴一搏走出两步又停下，“小心点刘峰。”

    “他是谁？”

    东方白不明问道。

    “内门管事的儿子。”

    吴一搏继续道，“他一直和我不对付，无非见师父对我太好，还想把峰主的位置让给我。”

    “刘峰内心不满，处处与我做对，他的修为比我高一些，达到了神王境。”

    “你和我关系又好，不免遭受他的敌视。”

    “总之小心一点为好。”

    “懂！”

    东方白郑重道。

    有人的地方就有江湖，就有恩怨。

    别看一个门派，里面不少勾心斗角。

    各自为派！“哦，还有。”

    吴一搏拍了拍脑门，“你瞧瞧我这脑子，不知道天天在想什么，总是丢三落四，忘乎所以。”

    “今天主要来的目的都忘了。”

    随之吴一搏在储物中拿出一颗灵芝状的宝物，“此乃九灵灵芝，是个不可多得的宝物。”

    “是师父让我转交给你的，作为炼丹师的答谢。”

    “服用之后，你的修为会大大提升，若是炼制成丹药，完全吸收，境界达到神王也不是不可能。”

    “东方兄弟目前的修为我可是一清二楚，最少神武中阶了吧？”

    东方白笑了笑。

    “这宝物交给你，我先走了。”

    九灵灵芝共有九朵，炼制成丹药一朵就够了。

    白大少的炼丹神技，为何每颗都是极品？

    就是因为药材可以充分利用和吸收，不会浪费一丝药效。

    九灵灵芝取一朵就足矣。

    可以一为九，九为八十一。

    这颗灵芝炼制成八十一颗丹药不成问题。

    想到就做，待吴一搏离开之后，东方白又开始了炼丹。

    这两天他都在忙碌，不停炼丹。

    混沌之气一次次耗空，又一次次填满。

    修为得到了精进。

    他正朝着神武高阶进发。

    在第三天晚上，顺利突破神武高阶。

    接着服用一颗丹药，闭关了三天。

    这天，一人来到府上，大概中年男子的模样，穿着华丽，长相一般。

    说不上多英俊潇洒，也算不上丑。

    眉宇之间若有若无的煞气。

    头颅抬起，有几分高傲与自大。

    “东方白呢？”

    男子直接问道。

    “刘公子，公子他好像好几天没露面了。”

    门口杂役回应道。

    刘公子？

    应该就是刘峰了。

    内门管事的儿子！“搞什么鬼，搬进好宅子，连面都不露了，装高深吗？”

    “公子好像在炼丹。”

    “炼丹？

    挺勤奋的啊。”

    刘峰说着进入府内。

    此人好没教养，连通知一声主人家都没有，便私自进入。

    人家请你了吗？

    关系真的很好？

    这样是不是太拿自己当回事了。

    “刘公子要不在大堂坐坐，小的去通知几位夫人。”

    “几位？”

    刘峰一只脚抬起，踩在一把椅子上，“他东方红艳福不浅啊，竟然有几位红颜。

    ““封伯，是谁来了？”

    舞梦瑶走了进来。

    刚一露面，刘峰便看痴了，怔怔出神。

    好漂亮的女子。

    生平罕见！尤其气质，高冷之中带着傲气，难以接近，还让男人心痒。

    “这位是……”舞梦瑶有些厌恶，指了指刘峰问道。

    “哦，夫人，这位是刘公子。”

    随之小声嘀咕，“内门管事的儿子。”

    舞梦瑶明白了，缓缓走上前，“刘公子是吧？”

    “在下刘峰，请教姑娘芳名。”

    刘峰弯腰躬身，瞬间变得彬彬有礼。

    “我的名字就不必知道了，叫我东方夫人就好。”

    舞梦瑶不假颜色。

    “东方夫人这个称呼太外道了，我想知道姑娘名讳。”

    “刘公子没什么事，请回吧，送客。”

    舞梦瑶转身就走，不愿多待一会。

    “姑娘，等等！”

    刘峰立即喊住。

    “在下其实来府上有些事情。”

    “有话直说。”

    舞梦瑶冷漠道。

    “我来此想见一见东方白。”

    “见我夫君做什么？”

    “姑娘可否上一杯茶，我在此多坐一会，说说话聊聊天，顺便把来意说一说。”

    舞梦瑶心中腹诽，说点事还要喝茶？

    一句话的事有那么麻烦吗？

    做作！不过来者是客，舞梦瑶还是让下人去沏茶。

    虽然此人不老实，看着也不像好人，毕竟没仇没怨，也没有过节。

    上茶就上茶吧。

    “姑娘请坐。”

    这话搞得像在他家一样，不要碧莲。

    “坐就不必了，我等会还去忙，刘公子有话赶紧说。”

    舞梦瑶催促道，语气中有些不耐烦。

    “是这样，听说东方白是位炼丹师，本公子差一点便可突破神王境。”

    “来此为了讨要一颗丹药，就这么简单。”

    “有了五级道丹的辅助，我有信心一鼓作气，不出半个月便能达到神王。”

    “姑娘，你可知道晋升神王境什么概念吗？”

    刘峰自吹自擂，“神王境在咱们天地门弟子中乃是精英中的精英，哪怕在整个神界也是出类拔萃的人物。”

    “人上人！”

    “哦，我夫君在闭关，想求丹药，等过段时间再来吧。”

    舞梦瑶身色不变，十分平静。

    “姑娘在说谎。”

    刘峰呵呵一笑。

    “第二峰给东方白那么优厚的待遇，应该整天炼丹才对。”

    “我听传言，东方白一天最少需要炼制一炉丹药，他哪有时间闭关。”

    “再则刚刚接收重任，最少缓上几个月闭关才对。”

    “总不能第一个月就交不上丹药吧？

    于情于理，都不对头。”

    “所以我判断姑娘在说谎，不知说的对与不对？”

    舞梦瑶嗤笑，“那是你自己的判断，我家夫君在闭关，这不值得撒谎。”

    “姑娘一笑都是那么楚楚动人，实不相瞒，在下心动了。”

    这他么在挖墙角吧？

    咋这么厚脸皮呢？

    在人家家里挖别人墙角，比街边地痞好不到哪里去，甚至更可恶。

    更恶劣！什么东西！“刘公子，请回吧。”

    舞梦瑶冷漠道，显然已经生气。

    “姑娘，我来此讨不到丹药是不会走的。”

    刘峰耍起了无赖。

    “怎么？

    我家欠你丹药？

    还是欠你人情？”

    

