    就在黑袍壮汉身死之后，四周剩下的山贼，却仿佛置若罔闻一般。

    依旧不惧生死的朝着顾诚扑将而来。

    见此，顾诚眉头微皱，大手蓦然一挥。

    “定！”

    虚空之中，一圈圈涟漪浮现，快速将四周冲击上来的众人定住。

    此刻，不是顾诚突然心软，放过眼前这些人。

    而是因为，他之前只差一丝的业力，就在刚刚斩杀那些山贼之后，终于达到上限，已经圆满极致。

    如今在不突破下，再斩杀这些人，只能是浪费业力。

    再者说，他还要留下一些人，给待会赶过来的褚明用来修炼万灵血引。

    所以这才无奈下选择将这群人定住。

    唰！！！

    与此同时，山寨大门口，一道黑影快速疾驰而来。

    而那人正是姗姗来迟的褚明。

    这一刻，褚明刚刚来到大门口，就猛地间怔在原地，被眼前这一幕所震惊到。

    只见放眼望去，偌大的空地上，猩红的血液几乎形成溪流，遍地都是尸体，浓郁的血腥味扑鼻而来。

    眼前这副场面所带来的视觉冲击感，刺激着褚明的心神。

    而不远处，一袭白衫的顾诚，长身而立，在四周血腥恐怖的场面映照下，愈发显眼。

    “明哥，剩下的人交给你了。”顾诚瞥了眼褚明，随口道。

    随即，他大手一挥，散去定身术，身躯一闪，来到一处屋舍顶部，闭目盘膝而坐。

    他要使用黄庭突破了！

    同时间，下方空地之内。

    身躯再度恢复正常的众多山贼，此刻目光纷纷聚焦在褚明身上。

    泛红的双眼内，嗜血之色异常浓郁。

    “杀！！”

    猛然间，众多山贼纷纷持刀冲向，满脸呆滞的褚明。

    大战一触即发！

    ......

    ......

    此刻，屋顶处。

    顾诚心神意念早已沉浸在自身脑海空间之内。

    他望着眼前，被赤芒填满的黄庭二字，神色之间带着一抹激动的同时，也要几分忧愁。

    激动的是业力达到极致了，可以使用黄庭突破修为了。

    忧愁的则是，就这仅仅只差一丝的业力。

    他可是足足斩杀了数百人才堪堪将其积攒满。

    那下一次想要积攒满业力，需要多少人命去填？

    数千上万人？

    这一点他不敢去想！

    “看来最快获得业力的方法，还是斩杀邪祟。”他抿了抿嘴角，心中轻叹口气。

    他算是看清楚，除非是那种大凶大恶，手中有诸多人命的凶人！

    不然的话，想要依靠普通人命去达到业力极致，有些不现实。

    想到此，顾诚深深吸了口气，将这番念头抛之脑后。

    下一刻，他心念电转之间。

    噗！！！

    眼前黄庭两字中的赤芒，瞬息间失去了所有束缚般，铺天盖地般的蜂涌出来。

    漫天耀眼赤芒流转间，犹如汪洋大海般的业力，猛地从最中心泛起一抹赤色火光。

    而后便一发不可收拾地迅速将四周其余业力引燃。

    汹涌的赤火几乎遮天蔽日，将顾诚心神覆盖。

    他意念模糊之间，耳畔再度听见那阵阵呢喃诵经之声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    与此同时，海量赤色光斑升空，快速融入顾诚全身各处。

    此刻，顾诚全部心神已然被那缥缈模糊的经文呢喃声所占据，意识逐渐空明，放松。

    时间缓缓流逝。

    许久之后。

    遮天蔽日般的赤火，随着业力的燃烧殆尽而渐渐消散，缥缈模糊呢喃的经文声也戛然而止。

    顾诚缓缓睁开双眼，定眼望着眼前再度恢复洁白无瑕的黄庭二字。

    以及旁边那一抹巴掌大小，缓缓旋转间闪烁着微光的白芒。

    “成功了！”他嘴角微微上扬。

    有地煞之术出现，就代表了他这次突破是成功的！

    看到这一幕，顾诚并没有第一时间去检查白色光团，而是意念一动间，快速前往自身虚无丹田之内。

    “既然是成功突破，岂不是意味着我应该达到道台境圆满，筑成九层道基了？”

    这一刻，他心中暗暗猜测间，也是满怀期待。

    而此刻，虚无丹田，血色天地。

    赤芒闪烁的星空之中，百道赤色星辰依旧闪烁着光芒。

    而在下方，宛若汪洋的赤色火焰在大地上缓缓流淌，一眼更是望不到尽头，似与天际接壤。

    只不过，当顾诚定眼望向自身道基时，他眉头迅速拧在一起。

    “失败了？”他喃喃自语间，眼中有些疑惑。

    只见此刻，下方一座两层的赤焰道基盘踞在气血汪洋正中央。

    这明显是道台二重天，筑成两层道基的修为。

    与他之前所想的九层道基，简直天差地别！

    此刻他也是有些不解！

    按照以往黄庭情况而言，只有成功突破境界，才能获得地煞之术。

    之前那四门地煞术法便是如此。

    但这次明明获得地煞之术，但自身修为却没有突破至道台圆满，九层道基层次。

    这显然是哪里出问题了。

    想至此，顾诚下意识回忆起，之前黄庭遗留下的信息。

    当业力达到极致时，可以选择突破。

    一是破开自身当前境界。

    二则是提升目前境界，有一定几率直接提升至境界圆满。

    “提升目前境界，有一定几率提升至当前境界圆满。”顾诚低声呢喃，仔细揣摩着这句话的意思。

    猛然间，他双眼一亮，似是想到什么。

    “淦！”

    以往他几乎每次使用黄庭时，都不是自身当前境界极致。

    所以每次都是选择的第二种方法进行突破。

    但每次修为都只是提升了一点点，但又未曾突破小境界，也没有达到当前境界圆满。

    久而久之，他便下意识认为，第二种选择只有达到当前境界圆满时，才能算是突破！

    但真正的事实是。

    那怕只是当前境界的一个小突破，但这也算是突破！

    黄庭遗留的信息之中，那句有一定几率的字眼，他一直理解错了。

    “一定几率......等于说，有可能只是提升一点点，也有可能提升一个层次，更有可能直接提升至圆满。

    而我只需要，修为在当前境界提升一个小层次，黄庭也会默认为，我已经突破成功。”

    这也就解释了为何，之前获得了地煞之术，但修为并没有提升至道台境圆满的原因。

    这一刻，顾诚算是彻底明白黄庭是如何定于突破这个字眼。

    “看来只要修为突破，那怕是小阶段的突破，也可以获得地煞之术。”他双眼微眯，低声喃喃。

