    赫敏摇着小手向这里跑来。

    身边还跟着哈利和海格。

    “你去了预言家日报？”赫敏有些新奇的问道。

    “嗯！一个小小的采访而已。”

    “采访？你要上报纸了？成名人了？”

    威廉笑着说道：“别开玩笑了，只不过是他们对于元素魔法有些好奇，正好借此机会纠正人们对于元素魔法的认知。”

    “说起来我们能加入学生会吗？”赫敏狠狠道：“马尔福狗仗人势，说什么也不同意我们加入。”

    “还有这种事，等回学校我去找他。”

    威廉微微皱眉，他还真不知道马尔福阻碍赫敏等人进入学生会的事情。

    看来还是让他当个吉祥物比较好。

    “哈利你怎么了？被人打了吗？怎么灰头土脸的。”威廉问道。

    哈利赶忙拍了拍衣服，有些尴尬的说道：“不小心迷路了，不是声吗大事，咱们还是赶快去书店吧，我看人蛮多的。”

    新的学期需要购置新的课本。

    依照现在的物价还是一本书等于一金加隆。

    1金加隆=17银西可=29铜纳特

    二年级的学生课程有黑魔法防御、魔咒、魔法史、草药、魔药、变形术、天文学七种。

    除去一些选修课和外籍读物，没人至少购入七本书。

    可以说能上的起学的人，手中或多或少都有一定的资产。

    穷人根本收不到魔法学校的入学邀请函。

    知道你入不起书，很贴心的不为你的生活增加负担。

    见到哈利遇到同伴，海格也就放心了。

    他还要去寻找能够驱赶鼻涕虫的药剂。

    对威廉点了点头就转身离开了这里。

    威廉也不介意，反正两人之间也没什么交情。

    刚到书店就听到一位胖胖的妇人呼喊哈利。

    “哦！哈利真是谢天谢地，你应该没跑太远吧！”

    罗恩一家人眼中只有哈利，完全无视了身边的赫敏和威廉。

    此时的赫敏没有发觉，完全被书店中的情形吸引了目光。

    “女士们，先生们让我们有请，吉德罗.洛哈特教授！”

    在热烈的掌声下，吉德罗.洛哈特教授穿着一声骚包的紫色风衣走出房门。

    还专门摆出几个姿势以供预言家日报的记者拍摄。

    威廉悄悄的观察着这位极其自恋的教授。

    不出意外的话，他应该还是会成为霍格沃茨的黑魔法防御课教授。

    虽然吉德罗.洛哈特教授人不怎么样。

    但是他的履历足够华丽，是魔法界知名人士和作家，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员。

    他的书里记载了他和各种各样的魔法生物战斗的过程，描写的异常详细。

    实际上都是从真正经历过这些事的魔法师那搜集过来，并不是他的亲身经历，然后用遗忘魔咒使他们失去记忆。

    光明正大的夺取他人荣耀，来成全自己。

    甚至连邓布利多都被这种履历骗了过去。

    吉德罗.洛哈特敏锐的看到人群中的哈利。

    顿时计上心来。

    明天的预言家日报头版这不是来了吗？

    说不定还能再冲一冲书籍的销售量。

    吉德罗.洛哈特强行把哈利拉到身边，自豪的宣布：“没想到哈利波特也会来到丽痕书店特意来买我的自传《会魔法的我》，我顺便提一下，在预言家日报畅销榜单上，此书已经连续27周位居畅销榜第二名...”

    威廉差点就笑出声。

    《会魔法的我》为什么不是第一。

    因为第一是《盘龙》啊！

    比起一成不变的魔法，人们更爱看盘龙这种小说传记。

    够大胆、够新奇，符合人们的口吻。

    在加上最近威廉引起的元素风波。

    顺道带动了盘龙的热度，销售额再一次上升。

    威廉摇摇头，还是不看小丑表演了。

    带着赫敏向一旁的书架走去。

    他没有记住要买什么书，让赫敏先选好了。

    这边的签售会还在继续。

    吉德罗.洛哈特抱起一摞书塞到哈利怀中。

    “我将把我的全套著作送给哈利。”

    哈利波特一脸懵逼。

    抱着一摞书有些不知所措。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    为什么要给我这么多书？

    要看到什么时候啊！

    罗恩的母亲及时出现帮助哈利减轻了不少负担。

    “书给我，我去帮你要签名，你们先去外面等着！”

    哈利茫然的向书店外走去。

    刚才我来书店要干什么来着？

    “很喜欢这样吧！波特。”德拉科慢悠悠的走下楼梯，挡在哈利面前：“哈利波特果然名不虚传，来个书店都能上头版新闻。”

    金妮·韦斯莱看不下去，怎么可能容忍心上人被这样嘲讽。

    “你别烦他。”

    德拉科玩味道：“好啊！你找了个女朋友。”

    他还想说些什么的时候，一只银色蛇头止住了他。

    “行了德拉科，詹姆斯先生也在这里，待会带我引荐一下。”

    哈利惊奇的发现一向高傲的德拉科居然乖乖的走向了威廉。

    这不符合他的人设啊！

    “啊！波特先生。”金发中年人伸出一只手：“卢修斯·马尔福。终于见面了。”

    哈利一众人心中立刻明白了这位金发中年人的身份。

    德拉科的父亲，卢修斯·马尔福。

    也是马尔福家族的族长。

    曾经为伏地魔服务的家族。

    卢修斯·马尔福常年身居高位，一身气势根本不是几个小巫师能够反抗的。

    若是赫敏在还能反驳两句。

    可惜赫敏不在。

    只能默默的听着卢修斯·马尔福的冷嘲热讽。

    另一边的德拉科走到威廉面前。

    整理了一下自身仪容，让自己看起来正式一点。

    轻声道：“很高兴见到你，詹姆斯先生。”

    威廉扫视了一下德拉科，吐槽道：“你穿成这样不热吗？”

    “...”

    德拉科一呆，你这要让我怎么接话啊！

    “我这是...”

    还没说完威廉就打断道：“听说你不同意赫敏等人加入学生会？能给我说说原因吗？”

    看着威廉那服漫不经心的姿态，德拉科却感觉好像在面对他父亲一样。

    同样的姿势，同样的气场。

    连忙为自己开脱道：“当时我只是太忙了，优先照顾高年级学长，所以没有统计完。”

    威廉撇了他一眼，也不点破。

    “说吧，找我什么事？”

    “我父亲想要见见你。”

    哦！

    有鱼上钩了！

