    中州以西！

    阴风阵阵的无名山脉之中！

    这里本是一处古战场，曾经有至强者在这里交战，将这里的生命尽数摧毁，徒留下一地的尸骨。

    山脉阴风阵阵，终年黑雾缭绕，其中枯骨无数，已致此地显得一片死寂，即便最为勇敢的佣兵，也不敢到这里来搜刮宝物。

    别的地方是九死一生。

    而这里，是十死无生。

    而在山脉深处，却是有着一座空间门的存在，这空间门并无旁人守护，山脉之中游荡的无数亡魂，就是这里最好的守卫。

    而空间门之中，赫然通向魂族的魂界，试问这大陆之上，闯过这无数亡魂，进了这座空间门，还能出来的人又有几个？

    而今日，此地天空被直接撕裂出一道道巨大的口子，一名名披坚执锐的强者，从这些口子之中快步走出。

    亡魂上前肆虐，众多强者呼喝一声，手中长戈，大刀挥舞，劲气迸发，聚集在一起，足以吞噬斗尊的亡魂，在这劲气之下化为飞灰。

    到了最后。

    面色沉重的古元从天空之中的口子里面缓步走出，众多强者簇拥在其四周。

    古族黑湮王、古道三仙……

    炎族火灵仙子、火舞……

    雷族雷桀长老、雷动……

    这是三族最后的精锐，这一次只为覆灭魂族而来，再不济也要让魂族元气大伤，并夺回各族古玉。

    身披黑甲，面容肃杀的古烈，目光扫过四周，见到各族军队到达指定位置，掠至古元之前，低头、拱手道：

    “族长，三族军队已准备就绪，随时可以上阵厮杀！”

    闻言，古元点了点头。

    踱步上前，一道道目光汇聚，尽数落在古元身上，古元冷漠说：

    “千年之前，萧族没了，而之后灵族没了，石族没了，到了现在，药族也没了，短短千年之间，远古八族已少了四族。”

    “雷族、炎族痛失族长，我古族同样损失惨重，不知多少同袍惨死于魂族之手，今日我等前来，势要剿灭魂族，为死难同袍报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    ……

    古元挑起众人对魂族的怒火，雷族、炎族更是恨不得将魂族屠杀干净，药典之祸让二族的损失太过惨重。

    雷族雷桀长老、炎族火灵仙子都是认同了这个方案，出兵之前就从头至尾商议过。

    魂族到了最弱之时，若是此时放过魂族，将会给魂族卷土重来的机会，同时魂族拥有七块甚至八块古玉，若是魂天帝研究出些什么，将是他们的灾难！

    现在，魂族九星斗圣虚无吞炎确认消失；四元老魂生天、魂元天四人确认身死；四魔圣之中魂煞、魂镜、魂焱三人确认身死……

    一连串的名字让人触目惊心，仅是魂族这些死去的强者，就不比三族联军要弱。

    而最为关键的，是魂天帝重伤险些身死，这才是古元敢杀进魂界的关键。

    至于柳席，当年的黄泉妖圣、净莲妖圣……谁不是威震大陆，远古八族也要退避，可现在尽皆消亡。

    惹不起，难道还躲不起！

    而远古八族留存至今，或者说远古四族……因为该死的魂族，足有四族血脉彻底消失。

    血脉才是远古种族延续关键！

    古元鼓动斗气，衣袍翻飞间，猎猎作响，怒目喝道：

    “跟随老夫，杀进魂界！”

    面对未知的魂界，九星斗圣的古元，当之无愧的选择第一个冲进魂界，进可攻，退可守！

    在一双双振奋目光注视之下，古元一步踏出，而后，化作一连串残影，掠进空间门之中。

    火灵、雷桀对视一眼，默默的点了点头，跟随在古元之后，掠进空间门之中。

    古元做了第一个，雷族、炎族也不能落后，即便雷族，炎族之中高阶斗圣只剩下他们两个，且还都只是七星斗圣。

    古族三仙紧随二人之后，三人默契十足，联手之下就是八星斗圣也可一战。

    ……

    古元掠进魂界之后，警惕望向四周，果不其然，一重阵法加护在空间门里面的广场之上，铺天盖地的血色光华，形成一片天幕，笼罩在天空之上。

    而最是摄人心神的，便是天穹之上的一轮血月，血月当空，尽是一片猩红之色，甚至还有着淡淡的血腥味弥漫在四周。

    “是古元！古元亲自来了！”

    阵法之外，有魂族强者认出了古元，桀桀怪笑着喊道：

    “一起催动阵法，杀了他！”

    轰！

    众多魂族强者一起鼓动斗气，疯狂涌进血华天幕之中，天幕之上那一抹猩红之色，在斗气催动之下越发的浓郁。

    一道猩血色光束，从血华天幕之上落了下来，泛着毁灭般的恐怖能量波动，撕裂了空间，眨眼功夫去到古元身前。

    古元面色平静，一切没有出乎他的意料，魂族不是牛羊，会等着主人来杀。

    魂族是饿狼，若是一招不慎，反而会被魂族反噬，古元早就做好准备。

    “古帝镜！”

    随着古元抬手，斗气疯狂涌出，一面镌刻着神秘纹路，散发着浓郁能量波动的古镜，出现在古元的身前。

    下一瞬，血色光束到来，血色光束尽数被古镜吸收，而古镜却连一丝颤抖的没有。

    光滑镜面之上，一道血色光束激射而出，竟是向天穹之上的血色天幕暴掠而去。

    轰！

    血色光束狠狠撞击在血色天幕之上，让血色天幕一阵剧烈颤动，而阵法之外的众多魂族强者，也是在此刻吐血。

    “碎！”

    古元怒喝一声，天地能量滚滚而来，九星斗圣的恐怖爆发之下，笼罩天穹的血色光幕就此破碎。

    阵法破碎的瞬间，古元的身形闪现而出，恐怖犹如大浪般的斗气爆发，四周组成阵法，本就遭阵法反噬的斗圣、斗尊，被直接碾压成肉泥。

    其中包括一位六星斗圣，两位四星斗圣，以及十一位低阶斗圣，魂族强者数量之多，还是那般让人匪夷所思。

    灭了这些强者之后，古元丝毫没有停留，继续向魂界里面推进，九星斗圣爆发之下，几乎没有一合之敌。

    随后，火灵、雷桀、古道三仙随后进到魂界，见古元大展神威，皆是神情振奋，各自爆发斗气，向四面八方杀去。

    后面是源源不断的三族联军！

    古元又是一掌，远处一位一星斗圣，连带周围一群斗尊，都是被古元一掌抹杀。

    进攻很顺利，让魂族根本没有还手之力，可是不是太过顺利了？

    古元心中泛起忧虑。

    魂天帝始终没有出现，是因为伤势重到连现身都做不到？

    天穹之上，一轮血月依旧高悬于此！

    且魂界之中，为何有如此浓重的血腥味，魂族的裔民呢？

