    这种问题，根本不需要秦风解释。

    就连一旁的秦小福，都能看穿其中的利害关系。

    “小侯爷，这延寿县可不简单。”

    “本身就是南北粮食的中转站，无论是上游粮商，还是下游粮商，都要经过延寿县。”

    “小小一个延寿县，可是整个北方乃至中原，粮商的必争之地。”

    “延寿村，不能有任何闪失。”

    秦小福跟随在秦风和颜如玉身边，学习商贾之术，已经有些时日了。

    从当初那个，只会拍马屁的奸仆，已然变成了精明的商人。

    秦风很欣慰，毕竟秦家这么大的摊子，就算他有三头六臂，也不可能照顾过来。

    必须有人，帮秦风分担压力。

    当然，此次忙里偷闲来延寿县一趟。

    主要还是为了“赵氏家族”而来。

    毕竟赵氏家族，身后有中原帝党的影子，必须足够重视才行。

    “赵氏家族，居然不顾大梁百姓温饱，对我秦氏粮号下手。”

    “我倒要看看，这赵家，到底在打着什么如意算盘！”

    ……

    此时，秦氏粮号门口已经挤满了人。

    不只是北方粮商，就连延寿县各大商号的人，也纷纷涌了过来。

    赵瓒见成功引起了众人的注意，更加肆无忌惮。

    “大家都瞪大眼睛看仔细了！”

    “这秦氏粮号，坑人已经不是一天两天了。”

    “先是放出风去，说什么平价收购粮食，童叟无欺。”

    “等各位商客，不远千里慕名而来，再搞什么限额收购。”

    “每天只收五千斤，这点量，还不够塞牙缝呢！”

    “各地商客运来的粮食，已经从北街，排到城外去了，加在一起，没有五十万斤，也有三十万斤！”

    “等秦氏粮号把所有粮食收完，少则两个月，多则……呵呵，鬼知道要到猴年马月？”

    “秦氏粮号，赌的便是诸位扛不住，低价将粮食售出，大家总不能再把粮食原路运回去吧？”

    赵瓒这一席话，成功引起了现场的激烈议论。

    蔺梓怡气得小脸通红，见过无耻的，没见过这么无耻的！

    赵瓒简直把“恶人先告状”这句话，演绎得淋漓尽致。

    就刚才这番言论，分明是赵氏家族的阴谋诡计，却强行将脏水，泼到秦氏粮号身上。

    偏偏……

    还真有那不明就里的商客，信以为真。

    一时间，现场的激烈议论声，不绝于耳。

    “没想到，这秦氏粮号，竟如此无耻！”

    “我等不远千里，慕名而来，结果居然是中了奸商的道。”

    “何止是无耻？简直就是败类！这延寿县的粮食价格，足够影响半个大梁境内的粮食波动。”

    “这秦氏粮号为了赚钱，真是要把所有人往绝路上逼啊！”

    “在粮食上做文章，难道就不担心，工部派人下来察查？”

    “工部？呵呵！你们忘了，秦氏粮号背后之人，乃是何方神圣？即便是工部来了，又能怎么样。”

    “这秦氏粮号，好毒啊！”

    众客商义愤填膺，看向蔺梓怡的眼神，尽是怨恨。

    蔺梓怡生怕秦氏粮号的清誉被败坏，连忙解释。

    “诸位，莫要听信赵瓒的妖言惑众。”

    “低收低卖者，乃是以赵氏家族为首的一众粮商。”

    “他们的目的，就是将秦氏粮号挤死，到时候，便可以肆无忌惮地鱼肉上下游的粮商。”

    蔺梓怡大声的辩解，可惜，她一个人的声音，实在是太渺小了。

    根本无法在混乱的现场，掀起一丝波澜。

    即便是有人听到了蔺梓怡的辩解，非但不信，反倒怒斥。

    “都到这个时候了，居然还厚颜无耻地狡辩。”

    “若秦氏粮号真是无辜的，为何不放开限额？”

    “不管你们有什么理由，都不该把我们往绝路上逼，如今被秦氏粮号这么一搞，摆在我们的路，横竖都是一死。”

    “要么原路运回去，把粮食砸在自己手里。要么低价出售，赔得血本无归。”

    “说得没错！秦氏粮号若真是清白的，何不将粮食都收了？否则说再多漂亮话，也毫无意义。”

    蔺梓怡哑口无言。

    现在整个分号里，只剩下一千两银子了，还能坚持几天，连蔺梓怡自己都说不准。

    她与父亲，能够在秦氏粮号内主事，乃是获得了秦家的信任。

    若分号倒在自己手里，将来该如何面对秦家？

    摆在蔺梓怡面前的路，只有两条。

    要么孤注一掷，将这一千两银子，全部花出去，能买多少买多少。

    尽可能挽回客商的好感。

    可是如此一来，明天的购粮款，又从哪来？

    或者继续施行限额收购，尽管能多坚持几天，却会彻底惹怒所有北方客商。

    等待秦氏粮号的，也必定是死路一条。

    连父亲蔺齐海都扛不住这巨大的压力，直接病倒了。

    如此重担，全部压在蔺梓怡，瘦弱的肩膀上。

    蔺梓怡只觉得胸口阵阵发闷，数次想要逃避。

    可是最后关头，全都忍了下来。

    决不能辜负秦家的信任！

    “陈东家，自从秦氏粮号开到延寿县以来，咱们就是老主顾了。”

    “你应该明白，我们秦氏粮号，绝没有赵瓒说得这么不堪。”

    陈康可不好忽悠，自然明白，赵瓒刚才那番话，不过是贼喊捉贼罢了。

    若不是赵家使坏，延寿县又岂会乱套？

    可是……

    陈康信不信，又有什么意义？

    商客不远千里来到延寿县，只在乎一件事，便是能不能赚到钱。

    毕竟很多客商，将全部身家，都压在了粮食里。

    空手而归倒还好，打不了东山再起。

    可若是连本钱都赔进去，那可就永世不得超生了。

    不怪那些客商墙头草，而是他们家小业小，经不起折腾，更担不起这份风险。

    “蔺小姐，我实在是想不通，你们为何非要限额购粮？”

    “若是说秦氏粮号没钱了，打死我都不信！”

    “秦氏粮号背后的人，是何方神圣，你我一清二楚。”

    蔺梓怡有苦难言，她们父女，已经向京都发了好几次告急信。

    可是皆石沉大海，没有任何回应。

    再结合最近京都发生的一系列大事，蔺梓怡实在是不敢用这种“琐碎小事”去烦那位秦家大人物……

