    怎么回事，怎么像灰一样碎成一块一块的？（作者菌小时候绝对没有尝试过）”

    海镜尘看着篝火前的黏土锅，在杨可芯一脸鄙视的目光下，抓耳挠腮地说到。

    “……”

    迎着某个学霸少女死鱼般的目光，冷若羽维持着自身那股子淡淡的逼气，语气毫无起伏地说到：

    “运气不好。”

    闻言，杨可芯立马就蚌埠住了：

    “运气不好个鬼喵！就算是要烧陶也别直接丢火里烧喵！你们不知道要弄窑子喵？温度根本就不够喵，两个笨喵！喵喵喵……”

    某人的口癖存在感太过强烈，语速又快，说到后面，听到两人耳朵里就变成了“喵喵喵”的声音。

    总之，一番说教之后，两个家伙终于再次开始了新的尝试：

    石头，沙子，黏土，还有人力鼓风机。

    两人先将碎石铺在地上，然后又用大石头搭了个灶台一样的东西，接下来抹上掺杂了沙子，黏土和水的外表皮，形成墙壁一样的东西，上方则留下一个细小的烟囱，这个人造窑子就算是勉强完成了。

    两人弄完这些外面已经是一片漆黑，然而，两个好像得到玩具的大男孩此刻却仍然乐此不疲地开始了第二次尝试。

    将重新捏出来的黏土锅二号放进窑子里，冷若羽和海镜尘一左一右用精神力形成细小的管子，开始对着这个窑子吹气，充当着人力鼓风机的角色。

    不知道多久以后，杨可芯走出来叫两人回去吃饭。

    看着灰头土脸的两人，早有预料的某短发少女一手一条烤鱼，直接将它们递到了两人的嘴边。

    咬了一口香喷喷的烤鱼，海镜尘扭头对冷若羽说到：

    “还要吹多久？”

    “……”

    同样吃着烤鱼的冷若羽瞪着冰蓝色眸子思考了一会，淡淡地说到：

    “快了！”

    “快个鬼喵……我特喵……”

    真正成为了一个队伍的成员之后，杨可芯算是终于见识到了别人眼里的“S级”那不靠谱的程度了。

    喂着两人又吃了一口烤鱼，杨可芯平复了一下起伏的胸口，无语至极地吐槽到：

    “再简单的土陶也要烧一个晚上喵！之前我以为你们只是先搭个窑子喵，没想到这就开烧了喵，你们是要通宵喵？”

    “……”

    “……”

    闻言，冷若羽和海镜尘互相对视了一眼，直接停下了嘴里吹气的动作，同时接过杨可芯手里的烤鱼，动作同步地开始狼吞虎咽了起来。

    一切尽在不言中，明显是放弃了，就很真实。

    “里面鱼多得是喵，先回去坐下来一起吃饭喵！”

    还没吃饭的杨可芯趁肚子一个不注意，在它发出嚎叫之前率先钻回了山洞，另外两人一边吃着鱼，一边很有默契地同时向山洞内走去。

    此时此刻，灰头土脸的四人围坐在一起，终于清闲了下来，话又变得多了起来。

    “你们之后的二十三种负面状态都是些什喵？”

    某个短发少女啃着最大的那只烤鱼，用火光照耀下油光闪闪的樱桃小嘴询问到。

    “一次喷嚏，一次抽筋，一个咳嗽……之类的，都是一天之内只会触发一次的小毛病，总而言之，只有第一个负面状态是‘持续性’的，其他都有次数限制，你甚至可以主动触发它们！”

    对于千石林的负面buff，经历了战斗和捕鱼的两人此时最有发言权，海镜尘说完以后，冷若羽又接着说到：

    “据我推测，千石林的第一个负面状态往往是你最不希望出现的东西。”

    闻言，就连韩梦鸢都停下了手中吃鱼的动作，在写字板上写到：

    “我害怕自己说不出话，所以变成了一个哑巴qwq？”

    “我害怕自己变得不像男人，所以负面状态变成了‘怕痛’！”

    这是一边吃鱼，一边接了一句的海镜尘。

    “我希望自己睡姿规范一点（口胡，其实是害怕自己睡觉时候说出那些不能说出口的‘秘密’），所以有了一个‘梦游’的状态。”

    冷若羽面无表情地解释了一句，然后又故意转移话题地扯到了此时没在的某个人身上：

    “路承允害怕被我们其他人讨厌，然后如你们所见，我们现在都开始讨厌他了。”

    “我的话喵，当时应该是害怕大家听不进去我的建议喵，然后喵，我就有了非常出戏的口癖……”

    拿着手里最大的那条烤鱼，杨可芯突然就觉得手里的烤鱼不香了，因为她突然举一反三地想到了：

    “如果我们明天还是不能转变想法的话，这个负面buff岂不是要跟着我们整整四天？”

    眼前只是生存赛的话还好，如果这样的情况维持到淘汰赛的话，杨可芯简直不敢想象：

    主坦无法抗住伤害，女乃妈无法正常交流，学霸不敢开口科普，最需要隐藏的刺客自带气味追踪标记，某个主力输出睡觉的时候还会乱跑……

    其实某个靓仔还好，大不了晚上绑了他，白天也没有事情，自己也还好，不就是喵喵喵地叫四天吗？她根本就无所畏惧——

    喵了个咪的，现在四个人还好，淘汰赛的时候可是整整两个班的人啊……

    仔细想来，杨可芯觉得自己还真不一定说得出口！

    总而言之，除了冷若羽以外，其它的都是问题。

    并且，某少女此时并不知道，看起来最没问题的冷若羽，接下来才是最大的问题。

    “总之，明天六点之后，不要胡思乱想，至于那个臭屁的家伙，不会走太远，否则他求援都来不及，应该是在附近，等吃完了再分头去找他。”

    海镜尘大口吃着烤鱼说到，其他人同样点了点头，又低头吃起了烤鱼。

    严肃的话题结束以后，围坐在篝火边的四人终于开始说起了一些家长里短的事情：

    杨可芯向众人抱怨，家里穷啊，甚至还有个妹妹要养，自己现在快要穷得吃土了。

    冷若羽在内心里接了一句，我养你啊。

    海镜尘不屑地哼了一声，只要他一句话，帮她盖间房子都行。

    杨可芯扫了冷若羽一眼，笑着拒绝了海镜尘的诱人提议。

    冷若羽面无表情地对海镜尘说，我将来会比你有钱。

    海镜尘瞬间握紧了拳头大喊到，我不信。

    冷若羽又问，你家现在资产多少。

    海镜尘皱眉沉思，不知道，反正用钱生火大概可以烧个几十年吧？

    众人震惊了，一时间竟不知道要说些什么。

    一旁在牌子上写写画画的韩梦鸢此时终于举起了板子，加入了话题：

    可芯，我养你啊！

    冷若羽感觉自己突然被人抢了先手，看着杨可芯，面无表情地照着上面念到，可芯，我养~你啊！（语气稍微起伏了一点）

    闻言，杨可芯灰突突的小脸蛋在火光照耀下显得更加红润了。

    ……

    这次篝火边的夜话，众人聊了很长时间，一直聊到深夜，只留下猜拳输了这里最有钱的那个暴躁少爷，一脸郁闷地盯着眼前的那团篝火为众人守夜。

    第二天，冷若羽却没有醒来。

    PS：悠闲的时光已经结束，新的冒险终于要开始了！O(∩_∩)O

