    礼兴坊，观潮别院。

    天光微亮时，名叫“丁八”的小厮走进前院，只见管家丁大勾正负手站在那。

    “丁管家，你找小人？”

    丁大勾点点头，道：“昨日与我说的那事，再与护卫们说说。”

    “好咧，我被抢了……”

    “闭嘴，没叫你再与我聒噪。”

    “是。”

    丁八随着丁大勾走进前院，只见一众护卫正聚在那商量着什么。

    其中，冯仲嗓门最大。

    “昨夜衙内说的是啥意思？”

    汪庚道：“你还不明白？事情已挑明了。北上那批人里，最关键那个叫‘李瑕’，此子心狠手辣，杀了谢方叔的人，把事闹大了。总之情报就在他手上，衙内要我们找到李瑕。”

    “不是，衙内咋就能知道这些？”

    “都说了，李瑕在庐州做了好大事情。两边一对照，衙内怎能不知道？当衙内是你这棒槌？”

    冯仲又问道：“那现在满城都在搜捕李瑕，我们还咋找？”

    “让你找就找，废话许多。”

    冯仲道：“娘的，我老以为要捉的是聂仲由，死盯那些长得像螳螂的丑汉。怪不得搁清河坊卖茶叶许多天，赚的钱都够去欢喜楼睡娘们了，连根毛都没见着！”

    “蠢材，再让你去卖茶，够请兄弟们都去了。”

    冯仲哈哈大笑，却转头看向汪庚，道：“我是蠢，但你们还说老汪聪明，他和李瑕当面说了许多话，愣是让人大摇大摆地进了程元凤府。”

    汪庚道：“我那夜见到的未必就是李瑕。”

    “还说不是？衙内都说是了。”

    汪庚闷声闷气道：“我当时以为是谢府或贾府派的人，要跟我互相透个消息，谁能想到……真他娘是个狗猢狲。但我没透有用的消息出去，还得了线索。衙内都没怪我，你们倒没完没了。”

    “你就是蠢，还说啥……”

    丁大勾已带着丁八过来。

    冯仲转头一看，啐了嘴里嚼的茶叶，向丁八道：“嘿，听说你小子被人抢了？那人还审问你院里的事？”

    丁八恭恭敬敬道：“是，当时小人与他过了两招……”

    汪庚一把拎起丁八的衣领，恶狠狠道：“要我对你用刑才肯实说？”

    “我说，我说……其实我一下就被摁住了……”

    “那人是不是很年轻？很俊俏？”

    “是很年轻，但蒙着脸，我也没看清……”

    “你娘！”

    这时，又有小厮跑来道：“衙内唤你们到大堂上去……”

    众人到了大堂，不一会儿，只见衙内丁寿翁出来，坐在主位上。

    丁寿翁时年三十六岁，面色隐隐发青，却并非他父亲丁大全那种青蓝，而是呈现一种病态、疲惫。

    他眼框发黑，眼袋很深，显得心事重重，走路时脚步也有些虚浮，缩着脖子，看人时微抬着眼，带着些恶狠狠的神情。

    丁寿翁一坐下来，堂上噤若寒蝉。

    他命一众护卫与小厮分列摆出架势，又安排了一队人手在身前护卫，方才清了清嗓。

    “带人进来吧。”

    很快，一名年轻人由四个大汉领着走进了大堂。

    汪庚抬眼看去，不由惊呼一声。

    “小猢狲！”

    这年轻人分明就是那夜说要“相互透漏消息”的骗子。

    “你……你是李瑕？！衙内，就是他！”

    两声呼喝，汪庚已扑到李瑕面前。

    “啪”地一声大响，李瑕一巴撑摔在汪庚脸上。

    汪庚大怒，一拳击向李瑕。

    李瑕不慌不慌，避过，反手又是一巴掌抽在汪庚脸上。

    “啪。”

    “干什么？！”

    众护卫大怒，纷纷拥了上去要摁住李瑕。

    “都住手！”丁寿翁怒叱。

    堂上安静下来。

    丁寿翁看向李瑕，面色不豫，道：“李瑕，你这是何意？”

    李瑕道：“这两巴掌，就当是替你教训这些办事不牢的手下人。”

    丁寿翁脸色愈发阴沉。

    这些日子他受父命办事，进展缓慢，昨夜还在吩咐手下人去搜，没想到今日刚起来便听到门子禀报。

    说是李瑕求见，且带话说会给他情报、助他对付谢方叔。

    他这才安排让李瑕进来，却没想到对方一进堂就如此凌厉。

    此时，丁寿翁本想拿下李瑕，思量之后又犹豫起来。

    他沉吟片刻，忽然冷冰冰地向一众手下道：“你们都有谁见过他？”

    汪庚两边脸痛红，委委屈屈地道：“小人见过。”

    “衙内。”冯仲道：“小人也见过他，我在清河坊卖茶，见过他一次，问我买茶。”

    “小人也见过。”丁八道：“小人前夜出门，被他抢了钱，整整一串……他虽蒙着脸，但小人认得出。”

    “你们过来。”

    “是。”

    汪庚、冯仲、丁八低头弯腰，走上前。

    丁寿翁突然伸出手，“啪，啪，啪”三声，给了三人各一个大耳刮子。

    这三巴掌显然是带着真火，比李瑕那两巴掌重得多。

    接着，丁寿翁又是一脚踹在丁八肚子上，将其踹翻在地。

    丁八吃痛捂着肚子惨叫不已，汪庚、冯仲也是纷纷跪下。

    丁寿翁这才看向李瑕，脸上泛起虚浮的笑容，道：“一群不会办事的蠢材，让你见笑了。”

    李瑕点点头。

    方才汪庚扑上来，李瑕不愿被其击倒，反手两巴掌为的是镇场面。倒没想到丁寿翁也打了手下人一通，把那被压住的气势又提了起来。

    丁寿翁既展示了凶狠与气度，又道：“你说会把情报给我、助我扳倒谢方叔？”

    李瑕道：“林子和刘金锁在你们手上？”

    “不错。”丁寿翁道。

    “活着？”

    丁寿翁道：“只要你懂事，他们便能活。”

    李瑕注目看了丁寿翁一眼。

    只一眼之间，他能看出许多东西。

    丁寿翁娶妻时，新妇被其父纳为侍妾，此事让他沦为天下笑柄，自然也给他带来了不少的影响。

    李瑕能在他那发黑的眼眶、发青的面色中看出他这些年是如何报复性的纵情声色，待人又是如何色厉内荏。

    另一方面，李瑕在打了汪庚两巴掌之后就留意了丁寿翁的反应，心知丁寿翁有城府、能冷静。

    或许这人天资并不差，并非普通纨绔子弟，但丁大全纳媳为妾，大概已将这个儿子毁了大半……

    “我要见到丁大全。”

    丁寿翁一愣，问道：“你说什么？”

    李瑕道：“我已见过程元凤、贾似道，到了与丁大全聊一聊的时候。”

    “你竟敢直呼我父名讳……你竟敢……”

    “你不敢吗？”李瑕道：“你不妨也试试？试试直呼你父亲的名讳。”

    丁寿翁又是一愣。

    他自诩是个聪明人，但未曾想到今日见到李瑕，短短几句话之间竟已被噎住了两次。

    他登时勃然大怒。

    “你太放肆了！你瞧不起谁？！你竟敢与本衙内……”

    李瑕又道：“我来之前，在贾似道府中与其长谈了一个多时辰。现在我要见丁大全，你大可杀我、扣下我，不妨试试？”

    “你有何资格这般与我说话？！”

    “我只与当朝宰执谈事。”

    丁寿翁抬手一指，大骂道：“婢娘养的猪狗！你可知满城都是谢……”

    说到“谢”字，他忽然停了下来，眼中阴晴不定。

    李瑕道：“满城都是谢方叔的人在搜捕我，因我杀了钟希磬，不知他比你手下这些人如何？”

    “你放肆！你……”

    “你大可不问你父亲，直接杀了我。”

    丁寿翁闭上眼，深呼了几口气。

    当他再睁开眼，竟已冷静了下来，像是他的新妇已成了家中小娘时那样。

    色厉内荏之人，也就这般了。

    “家父上朝去了。”丁寿翁淡淡道，显得很冷漠，仿佛换了一个人。

    “无妨。”李瑕道：“安排一间厢房让我歇养吧……”

