    其实现代火炮的原理并不复杂，炮闩上的撞针撞击火炮的底火，点燃发射药桶，药筒燃烧并且推动炮弹向前，开始沿着膛线旋转加速。

    当炮弹被超高的膛压顶出炮管的那一刹那，它就开始急速的自传，并且以每秒上千米的速度向前飞行。

    多余的发射药喷出炮管，巨大的火焰冲天而起，气浪在炮口发出轰鸣，一枚炮弹就这样排山倒海的飞向目标。

    地球文明上百年的发展，依旧还是延续着这个简单的原理，只是在这个原理上面不停的提高各个环节的数值罢了。

    推动材料学，推动冶金锻造技术，最终将炮管制作的更加的坚固，可以让整个火炮承受更大的膛压，提高火炮的射程。

    研究化学，改善火药的燃烧性能，让火炮的发射药更有效率，让炮弹的威力十倍百倍的提高，让火炮的威力更大，射程更远。

    精密加工让整个火炮的精度更高，误差更小。这样就可以让整个火炮在射击的时候保持更稳定的状态，以取得更高的精度。

    现代火炮，可以轻轻松松的将炮弹发射到20公里以外的敌军阵地上，并且每一枚炮弹的爆炸威力，都足以让对方的阵地地动山摇。

    因为没有那么高的战争要求，一直到现在，爱兰希尔帝国的自行榴弹炮部队依旧在用着老旧的武器装备。

    老旧型号的榴弹炮没有自动装填机，都是依靠人工装填，所以射速也比较缓慢。

    没有办法，谁让战争需求减少，并且大多数的国防预算，都被更多的新式部队给抢走了……？

    即便如此，爱兰希尔帝国的155毫米口径自行榴弹炮，依旧是最新最强最标准的战争武器，它的怒吼，代表着爱兰希尔帝国的意志！

    每一个炮弹的引信，都是自动生产线上的傀儡校验过的，每一个都是标准零件按照最标准的流程生产出来的，合格率接近百分之百。

    机器人没有偷懒一说，所以它们可以保证产品的绝对质量。原材料也好，生产流程也好? 不会出现任何问题。

    这样的标准流水线生产出来的产品? 是让人放心的，也是让敌人绝望的。每一门大炮? 每一枚炮弹? 甚至每一粒火药都是经过严格检验合格的产品，这样的战争机器? 每一个细节都是堪称完美的。

    随着炮长的一声命令，这门长身管的155毫米口径自行榴弹炮炮口喷出了一团巨大的火焰? 一时间整个炮兵阵地都开始震动? 被吹起的灰尘遮天蔽日。

    与此同时，隔壁的另一门榴弹炮也喷出了火焰，那团火焰在空中翻滚，一直到被尘土遮蔽起来? 还在不停的扩大跳跃。

    三个155毫米口径榴弹炮营? 整整54门榴弹炮依次发出怒吼，一口气将54枚炮弹发射到敌人的阵地上，那威力也绝对可以让对手怀疑人生了。

    驻守在城墙上的磐石帝国士兵并不知道距离他们十几公里之外的地方，已经有人开始攻击他们了。

    这些士兵依旧忠诚的站在城墙上，拄着长枪? 瞭望远方的树林。他们的脚下是厚重的城墙，城墙的外面? 是一个挨着一个密密麻麻的帐篷。

    教廷的圣教军大约1万5000人驻扎在这里，另外还有赶来助战的1万烈焰帝国的士兵。

    这样庞大的军队? 加上那毁天灭地的天神剑武器，磐石帝国这一次可以说是兵强马壮……

    “呦……”悠长尖锐的破风声? 让一个站岗的磐石帝国士兵皱起了眉头? 他听见了那声音越来越近? 却不知道究竟是什么东西可以发出这样奇怪的声音。

    他侧耳倾听，一直到一个黑影猛然间在他身边落下，撞击在他脚下的城墙上，发出呯的一声闷响。

    还没等他低头看一眼究竟是什么东西落了下来，碰撞引信就点燃了炮弹弹体内装填的烈性炸药。

    爆炸一下子吞没了这个站岗的士兵，然后急速膨胀的气流，席卷着数不清的弹片与碎石，瞬间切碎了周围拦路的一切物体。

    粗壮的木头制作的弩炮，被气流直接切割成了木头碎片，带着上面插着的金属弹片，横冲直撞让城头的士兵人仰马翻。

    被直接命中的士兵基本上是什么都剩不下来了，稍微近一些的士兵现在也只剩下残肢断臂。

    而这些剩下的残肢断臂，现在也变成了杀伤其他人的横飞的碎片，席卷着那些更远的士兵。

    纤薄的胸甲轻而易举就被弹片击穿，鲜血飞溅到处都是。惨叫声连绵不绝，却在下一秒钟被另一声爆炸掩盖下去。

    “轰！”又一声爆炸在城内响起，那枚炮弹一下子炸飞了整个建筑物的房顶，砖墙在爆炸中轰然倒塌，那些驻扎在屋子里的士兵，全部被掩埋在了废墟之下。

    “天降烈火！天降……烈火！”一个军官绝望的看着一段城墙被炮弹直接击中，然后在爆炸中轰然倒塌的场景，口中嘀咕着一些只有他自己听得见的话语，脚步踉跄仿佛丢了魂魄。

    被眼前的景象吓得魂飞魄散的士兵还有更多，他们有些甚至只敢跪在地上不停的求饶，祈求神灵饶恕自己。

    不过，很显然没有人能听得到他们的祈祷，远在十几公里之外的三个炮兵营，此时此刻正在继续装填开火，半点儿停下来的意思都没有。

    整个城市已经被炮火笼罩，一些城墙直接被炮弹命中，倒塌成了一截一截的残垣断壁。

    大地都在震动，哭喊声刚刚响起，就又被爆炸声压了下去。整个城市似乎都在毁灭，到处都是和地狱一样的景象。

    当年得亚兰特帝国士兵，在爱兰希尔帝国老式火炮的攻击下，也只坚持了不长时间，现在这些磐石帝国的可怜人面对着早就已经今非昔比的155毫米口径榴弹炮，自然崩溃的更快。

    一枚炮弹呼啸着落在了圣教军的营寨里，爆炸一下子掀飞了好几个帐篷。前一刻还在唱歌跳舞欢庆胜利的圣教军士兵，下一秒钟就飞上了天空。

