    祁慕尘看出了田蕊的动机，他迅速揽过苏晚璃的肩膀走向门口，“快走。”

    现在这个时候，苏晚璃也只想带祁澜君尽快去安全的地带，就按照祁慕尘的意思准备离开。

    然而被关上的木门，不知道被什么卡住了门锁，怎么都打不开。

    “全都去死吧！”田蕊阴冷的喊道。

    祁慕尘扭头看向田蕊，见她拿起汽油桶就往这边泼了过来，祁慕尘急忙护住苏晚璃和祁澜君往边上一退。

    田蕊泼过来的汽油全都淋在了门板上。

    “哈哈哈……”田蕊放声大笑，好像走火入魔疯了一般，“苏晚璃你这个贱人，我看你这次死不死！”

    祁慕尘眼底透出银冷的碎光，恨不得将田蕊捏碎。

    但这一刻，他最想做的还是把苏晚璃和祁澜君从这个小破屋里弄出去。

    田蕊发疯似的乱泼汽油，苏玖则瘫在一旁，一副不知所措的窝囊样。

    祁慕尘揽着苏晚璃的肩膀，将她带到窗户旁。

    “别管这两个疯子，先从这里出去。”他的语气很果决，随即去开窗户。

    大概是年久生锈的关系，窗户的锁扣得紧紧的。

    祁慕尘几乎没有丝毫的犹豫，他伸出拳头，一下将玻璃打碎。

    玻璃打碎的瞬间，他的右手也划开了一个个大小不一的伤口，鲜血紧跟着染红了他的手。

    但他似乎毫不在意，继续用拳头将层次不齐的玻璃打落，确保苏晚璃跳窗出去的时候不会被割伤。

    “阿璃，你先出去，我再把君君抱给你。”祁慕尘语气急促，向来沉稳清冷的脸上此刻浮现了焦灼的情绪。

    而在他话音落下的瞬间，田蕊突然就拿出了打火机。

    打着火后，田蕊将打火机往淋满汽油的门上一扔。

    星星火苗沿着汽油的路径，瞬间酿成大火。

    整个屋子一下子变成火海，熊熊火焰肆无忌惮的蔓延，发出刺鼻的气味和噼里啪啦的燃烧声。

    情势危急，祁慕尘果断从苏晚璃的怀中将祁澜君抱走放到身边，然后一把抱起还没反应过来的苏晚璃，将她托到窗台上。

    “快出去！”他语气决断，声音里带着前所未有的紧张。

    苏晚璃也不扭捏墨迹，很快跳到了窗外。

    祁慕尘随之抱起祁澜君，“君君别怕，妈妈会在外面接着你。”

    他柔声安抚，小心翼翼的将祁澜君递给苏晚璃。

    苏晚璃连忙伸手去抱祁澜君，却不由自主的看了眼祁慕尘。

    他此刻担忧的眼神一点都不似假装。

    而就在此时，祁澜君突然冲着祁慕尘的身后大喊，“爸爸小心！”

    苏晚璃这才注意到一片烟雾缭绕中出现田蕊那张狰狞凶狠的脸，田蕊握着水果刀，狠狠地对着祁慕尘的手臂刺了下去。

    祁慕尘正抱着祁澜君递给苏晚璃，他无法放手，硬生生的受下这一刀。

    田蕊一下将水果刀拔了出来，嫣丨红的鲜血从祁慕尘伤口渗出，很快染红了他的外衣。

    但他只是皱了一下眉峰，依然稳当的将祁澜君交给苏晚璃。

    苏晚璃抱住祁澜君后，顾不上仇恨芥蒂，把手伸向祁慕尘，她的眉眼之间也不知觉中已染上了焦虑，“快，拉住我的手，快出来！”

    祁慕尘凝重的眉宇间忽然爬上一抹笑意，他握住苏晚璃主动伸过来的手，倍觉温暖的同时，心底更是甜蜜。

    然而他刚一动，突然被田蕊死死地抓住。

    “谁都别想走！我要你们留下来给我陪葬！给我陪葬！”

    窗外，祁澜君见田蕊抓着祁慕尘不放，气呼呼的将手中的苹果扔向田蕊，“坏人！放开我爸爸！”

    祁澜君扔得很准，苹果正好砸到田蕊的脸上，她吃痛的“唉哟”一声，反射性的松开手去摸脸。

    “祁慕尘，快！”苏晚璃用力地牵住祁慕尘的手提醒。

    见田蕊反应过来想继续阻止，苏晚璃连忙转移注意，“行李箱的密码是六个六，但是很可惜，那五千万马上要被你烧成灰烬了！”

    “什么！”一听这话，田蕊动作一顿，瘫坐在地上的苏玖也顿时来了精神，他连忙跑到还未被烧及的行李箱旁，跟着输入六个六。

    随着“咔哒”一声，行李箱果真是打开了！

    然而看到行李箱里的东西，苏玖愕然的傻了眼，“这，这就是五千万？！”

    田蕊看着苏玖这傻掉的模样，以为他是被这么多钱给吓到了，急急忙忙跑过去。

    然而一看到行李箱里的这些“钱”，她懵逼了！

    里面一分钱都没有，一叠叠的全都是A4纸！

    田蕊暴跳如雷的咬紧牙关，“苏、晚、璃！你居然敢骗……”

    她话没说完，抬头看到祁慕尘也已经从窗户安全离开，而此时此刻，大火熊熊，她和苏玖几乎被包围在火海中！

    感受着越来越滚烫灼热的温度逼近和呛鼻的烟雾缠绕，田蕊终于是知道怕了。

    可等他们两人也想从窗户爬出去的时候，火苗已经窜上窗台，他们两人完全的被火焰吞噬……

    在祁慕尘安全出来的那一刻，苏晚璃第一时间叫了救护车和消防。

    虽然田蕊和苏玖心狠手辣，确实该死，但她还是觉得应该留给法律制裁这两个人，并没想过他们真的要葬身火海。

    但是等消防员赶到，大火扑面，苏玖和田蕊两个人被救出来的时候全身衣服头发都已经被烧光。

    祁慕尘下意识的伸手遮挡住苏晚璃和祁澜君的视线，避免他们看到这惨不忍睹的画面。

    现场医护人员注意到祁慕尘受伤流血的手，热心的走了过来，“先生，你的手流了很多血，快上我们的车去医院处理一下吧。”

    祁慕尘没所谓的笑了笑，“谢谢，不必了，我老婆会送我去医院的。”

    他用着那么理所当然的口吻，看了眼苏晚璃。

    “妈妈，那我们快去医院吧，爸爸的手流好多血！”祁澜君担忧的催促。

    苏晚璃看了眼祁慕尘受伤的手，抱着祁澜君转身，“快点。”

    她看似不耐烦的给了祁慕尘两个字，走向停在路旁的车。

    祁慕尘望着苏晚璃急匆匆的背影，笑着跟了上去。

    上车后苏晚璃丢了一条干净的毛巾给祁慕尘，随即踩下油门。

    这一路上她不知不觉超速了几次，终于是到了医院。

    进去后她才发现祁慕尘的脸色有点不太好，他的脸本来就挺白丨皙的，这会儿看上去却略显苍白。

    而除了被玻璃割开的手掌，祁慕尘右手臂上的刀伤很深，大片干涸的血迹几乎然后了整个外衣袖子。

    刚才在外边，天色暗，苏晚璃真没察觉原来祁慕尘伤得那么重。

    包扎完后，医生叮嘱了一些禁忌，就让走了。

    苏晚璃本想带着祁澜君这就回去，然而祁慕尘却虚弱的往她的身上一靠，将手搭在她的肩膀上，“阿璃，我有点累，你能送我回去吗？”

