    “恭喜小王爷，喜获奇宝一件。”虚空之中，一个苍老的声音传来。

    “哈哈哈！想不到这次福安城之行，除了五色神土，还能收获此等宝物，真是天幸本王！”赵庆明大笑起来，对着手中的追风箭一阵轻抚，连掌心的伤口都不觉得疼了。

    赵庆明与那个始终看不见的老者，当着周定的面，就这么旁若无人地聊了起来。

    看到这一幕，对面的周定，脸色无比难看，自己居然被人无视了，这是他出道以来第一次遭遇这样的羞辱。

    而且，那个一直未曾露面的老者也着实可怕，居然单凭一只手就轻易镇压了追风箭，还隔绝了自己与追风箭的联系，让自己最大的依仗就这么消失了。

    “不知道这紫水晶之恋，能否毒死二人？”周定冷冷地看着主仆二人，并没有无能狂怒，而是寻找破局之法。

    “不对，那个老者连追风箭都能单手抓住，可怕这水晶毒蝎的毒素也奈何不了他。”周定暗暗叹息，有一种挫败感。

    “夜银石呢？能否吸收那家伙的攻击？还是会直接炸裂？”周定又想到了另一种对策，但他还是觉得不够保险。

    “乌金血藤呢？不知道能不能吸干二人的血液？”周定不断在系统空间中翻阅自己掠夺的天材地宝，希望能找到应敌之策。

    “只能尽量拖延时间，希望那个郑会长能及时赶回来。”周定悄悄拿出了紫水晶之恋和夜银石，准备与二人拼命。

    “年轻人，我劝你不要冲动。”然而，就在周定拿出紫水晶之恋和夜银石的瞬间，他的背后出现一个老者，吓得手中的紫水晶之恋差点掉落。

    “李叔，您怎么现身了？”赵庆明有些意外。

    “小王爷，老夫刚刚发现，此子身上藏着不少秘密。或许，小王爷可以留他一命，将其带回府上，慢慢研究。”周定身后的老者淡淡开口。

    “好，那便依李叔所言。小子，看在你献上这支利箭的份上，本王可以饶你一命。但是，死罪可免，活罪难逃，你一而再，再而三地顶撞本王，自己跪下来掌嘴吧！”赵庆明瞥了一眼周定，趾高气昂地说道。

    “跪你妈逼啊！”周定再也忍不住了，一声怒骂后，直接将手中的紫水晶之恋砸了过去。

    只是，紫水晶之恋才刚刚飞出去，便被一只粗糙的大手抓住了。

    “咦，这跟紫色水晶居然含有剧毒，此子心肠未免也太歹毒了。”老者抓住紫水晶之恋后，瞬间便察觉到那剧烈的毒素。

    紫色的水晶纹路也出现在他的手臂之上，但不过两秒钟，那紫色的水晶纹路便消失了，显然是被轻易化解了。而且，就连那根紫水晶之恋，也被老者直接粉碎，刹那间化为乌有。

    看到这里，周定又惊又怒，一脸的心痛。

    “哼！李叔，既然他不愿意跪，那你就帮他一把吧。顺便，让他将那五色神土交出来。还有五色神土背后的秘密，我都想知道。”赵庆明闻言，冷哼一声，吩咐道。

    “小王爷放心，老夫会让他将所有秘密都吐出来的。”老者冷笑起来，一股强大的威压瞬间袭来，压得周定直不起身子，身体不断颤抖，双腿甚至有弯曲的迹象。

    “咦？这小子的神魂，居然如此浑厚？”老者一声轻咦，露出了惊讶的神色。

    他可是货真价实的化神境修士，虽然只用了三分魂力，但那也不是一般人可以承受的。只是，眼前的这个青年，偏偏挡住了。

    “此子，断不可留！”老者心中有了决断，决定在逼问出周定所有秘密后，直接将其杀死，免得留下后患。

    轰隆一声，在老者的强大威压下，周定脚下的石板都碎裂，他整个人也被压得抬不起头来，但他还是没有弯下自己的膝盖。

    “李叔，先让他跪下掌嘴吧。五色神土还有其他的秘密，回去之后再慢慢审问也来得及。”赵庆明有些不耐烦地开口。

    “小王爷请稍等。”那位李叔有些汗颜，不是他不想让周定跪下，而是这小子的神魂过分强大，抗住了他的威压。

    不过，既然自家的小王爷开口了，那位李叔也不再迟疑，直接加到了五分魂力，周定身形一颤，整个人差点跪下，但还是挺住了。

    李叔见状，也失去了耐心，直接释放化神境修士的强大威压，瞬间将周定整个人都压趴在地，令他无法动弹，口鼻也有血液流出，肋骨都被压折了好多根。

    不过，这突如其来的化神境气息，终于是引起了郑福顺的注意。

    “该死的，不会是赵公子出手了吧！岂有此理，居然敢对我万宝商会的客人动手。”正在试验夜银石的郑福顺脸色一沉，立即朝周定所在的房间赶了过去。

    同一时间，虚空之中一阵波动，似乎有什么人先他一步过去了。

    与此同时，看到周定整个人就这么被压趴在地上，赵庆明的脸上这才露出了一丝满意的神色，随后冷漠地开口，“李叔，掌嘴！”

    “是，小王爷！”那位李叔应了一声，左手抓着周定的衣领，像抓小鸡仔一眼将他直接提了起来。

    而后，李叔伸出右手，一巴掌打了过去。

    不过，这李叔显然也不是什么善人，那一巴掌可不是普通的巴掌，而是蕴含了化神境强者的一击，这一巴掌下去，周定的脑袋恐怕都要变形。

    说时迟，那时快，就在李叔的巴掌将要落到周定的左脸颊之际，虚空之中一阵波动，同样一只苍劲的大手伸了出来，替周定挡住了那一巴掌。

    紧接着，空间一阵颤动，以周定为中心，一道道肉眼可见的涟漪迅速向四周扩散，带来了一阵强烈的波动，整间房子轰隆一声，轰然倒塌。

    两个化神境强者的随意一击，直接让万宝商会的一间房间倒塌了。

    而位于风暴中心的周定，则被后面出现的那个神秘化神境强者护住，免遭波及。

    至于那赵庆明，自然是被自家的老仆护住。

    不过，这突如其来的化神境强者，也让赵庆明的脸色变得十分难看，又有人来坏他的好事了。

    随后，郑福顺也出现在门口，看到门口的几具侍女尸体，更加不悦了。

    “赵公子，你越线了！”郑福顺的声音冷了下来，对这赵庆明平添了几分厌恶。

    “郑会长，是我唐突了。李叔，我们走。”赵公子看了一眼郑福顺，稍微拱了拱手，没有要赔礼道歉的意思，转身直接走人。

    郑福顺看着赵庆明，心中虽然有不小的怨气，可忌惮对方的身份，也不好强留。

    “站住，把我的追风箭还我！”半死不活的周定抬起头来，死死地盯着赵庆明，“今日之辱，他日必将百倍奉还！”

    “哈哈哈，我等你来寻仇！”赵庆明哈哈大笑，一脸的不屑，继续往外走去。

    不过，他手中的追风箭倒是直接被仍在了地上，没有强行带走。

    这里毕竟是万宝商会，他打伤万宝商会贵宾一事，若是传了出去，影响不太好，只能放弃那支宝箭。

