    墨允娇自暴自弃了，并没有注意到羽靳北脸上，那一闪而过的得逞浅笑。

    她没有反对他牵着手，羽靳北得寸进尺地开始拿她的手，放在掌心上，反复捏着玩：“我刚才看的，是一些适合旅游的星球。”

    适合旅游？

    墨允娇脑袋光一闪，他这话意思是——

    “我们要去刚才看过的那些地方吗？”墨允娇语气惊喜。

    羽靳北微微一笑，“是的，喜欢吗？”

    墨允娇立即喜得连连点头，“嗯嗯，喜欢，很喜欢。”

    “喜欢就好。”羽靳北黑眸染笑。

    他心中，对她的答案，满意极了。

    这几个地方，可是他专门让下属精心选出来的，说是女孩子都会喜欢的度假圣地。听到她说喜欢，说明那群崽子还算有点用处，既然这样下次就让李琛牧，多发点资金给他们了吧。

    墨允娇很快又想到一个问题，“你这么忙，我们可以去吗？”

    羽靳北看着她，“我有婚假。”

    墨允娇的笑容滞住，“婚假？”

    “是的，属于我和你的婚假。”羽靳北补充。

    墨允娇下意识指明：“婚礼……是假的。”

    “所以，你意思是，要取消掉我们即将开始的蜜月旅游？”羽靳北皱眉。

    听说取消，墨允娇连忙变脸。

    可是，让她跟他打着这样的明目去旅行，又感觉怪怪的。

    羽靳北又道：“娇娇，此次是公费旅游。不论结婚是真是假，我们不去白不去，何必要取消呢，对不对？……其实，我为帝国打仗，出生入死多年，好不容易借着婚假的理由才有机会休息一下，难道你还不赞同吗？”

    墨允娇：“……”

    仿佛她拒绝了，就是她不让他休假一样？

    总觉得有什么地方不对……

    羽靳北不说话，只是静静地睨着她，等着她的答案。

    最终，墨允娇妥协了，“我知道了。”

    虽然他有一句话，说得很对。

    不管用什么明目去度假，她去旅行、长见识，是实实在在的事。

    帝国繁荣，科技也是令人刮目的发达。

    墨允娇对于这次外出，还是很向往的。以前困于羽靳北的官邸，也有想过到处走走的，熟悉一下星际的大环境。

    这次，恰好是个机会。

    怎么能错过？

    至于婚假什么，她自动忽略好了……

    羽靳北却在这时说道：“若是娇娇不想去，我也不会勉强……”

    这丫的，他还矫情上了！

    墨允娇没好气回道：“别别，婚礼是假，去玩可是真的！我不会再提什么了，反正，我去玩就成了。”

    这话，使得羽靳北很是愉悦。

    呵呵……

    “很好。”他答应下来。

    他前后情绪变化太明显，墨允娇一下子感受出来。

    咦，他似乎很高兴啊？

    羽靳北又凑近她，“那个，我们现在再商量一下，具体去哪里玩呢？除了刚才看到的几个星球，还有一些地方不错的。”

    “好。”

    墨允娇也来了兴趣，问道：“有多少地方可以选啊。”

    羽靳北给她一块芯片，“你打开看看。”

    墨允娇打开，瞬间吓住。

    上面居然列出密密麻麻的，适当度假的星球名字。

    ——

    PS：亲们，评论区下有个活动置顶贴，抽两三分钟写个评，参与一下呗~

    官方有奖，截止日期是11月23日。