    首先感谢一下QQ阅读今天新出现的盟主：【让一让】，只能说一句老板牛逼，老板大气，老板夜御三千不倒。

    额，好像老板还在QQ阅读发起了应援，唔...如果大家有闲钱的话可以在QQ阅读打赏一下，100书币也行，多多少少都是心意，凑满目标的话会有一个全站通告，这个不强求，就是寻思老板发起了，如果不号召一下，好像有点不给面子嗷。

    还有就是谢谢起点那边的读者支持，不过如果你们愿意再给多点月票就好，因为新书月票是分开算的，阅读给的票算不到起点，而起点到现在只有50票...有点惨，各位大佬行行好，给点关爱新人哈。

    还有就是更新...

    唔，上架六天了，更新了接近十二万吧，平均就是每天十更，

    作为一个萌新来说，真的是只能用拼命来形容了，大家也别担心，本萌新还是对自己的身体有点B数的，能写的话绝对不偷懒，写不动了就会说出来的。

    之所以更新那么多，其实就是两个原因。

    第一个就是别人都说新人是怪物，我觉得为了对得起新人这个身份，那也就怪物一次吧..

    第二个呢就是书评区辣么多黑我说写不过200章，300章，500章的人，本萌新心里委屈想哭，可我能咋办嘛，萌新不敢跟读者大声说话，只能用行动来默默诉求...（你们这几个狗东西等着，老子下个月就500章了，拉你们出来鞭尸）

    说了那么多，其实就是想要求点正版订阅，这本书的成绩说不好，如果是阅读的同学可以注意下我是连精品徽章都没的，这就代表我均订连三千都没得（起点就更不要说，连推荐都没，应该就是只有百来个人...）

    距离精品徽章还差个三四百...如果有在盗版网站看书的朋友能过来QQ阅读支持一下就好了（起点就不需要了，因为起点购买了，阅读就可以直接看的~）

    万分感谢，晚安。