    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    芳华御灵团五人见到小灵儿对他们流口水的模样，微微一愣！

    难道他们的帅气，征服了小灵儿？

    对，一定是这样没跑了！

    “你们，一起上！”

    小灵儿走上前，单手叉腰，豪气的说道。

    芳华御灵团：？？？

    这妞没毛病吧？

    这是想一挑五？

    你以为你是林缺啊！

    “兄弟们，让她瞧瞧我们的厉害！”

    “开……”

    还没等那人话说完，小灵儿身形如鬼魅，几个闪身，便冲进了芳华御灵团的阵营！

    黑丝长腿猛地一踢，踢中最前方一人的下三路中央的部位！

    “呜！”

    魁梧少年双手捂着裤裆，脸色铁青！

    蛋碎了！

    砰！

    小灵儿又是一腿，将魁梧少年踢飞，撞在观众席下方的围墙，昏厥不醒！

    “队长！”

    芳华御灵团另外五人，见到自家队长，被这个外表清纯可爱的少女一脚KO！

    一脸难以置信！

    这还是jk美少女吗？

    尼玛分明是超级女战士！

    “兄弟们，上！”

    “群殴她！”

    芳华御灵团意识到小灵儿的厉害，收起心中的轻敌，身上武魂释放，朝着小灵儿围杀而上！

    小灵儿眼中燃烧着熊熊烈火！

    “糖葫芦，是我的！”

    爆发吧，小宇宙！

    下一秒！

    小灵儿双拳轰打在地面，瞬间，将刚修复好的地面，轰的土崩瓦解，碎石飞溅！

    “为了糖葫芦！”

    小灵儿怒吼一声，双手如幻影，抓住飞起的碎石，对着芳华御灵团四人扔出！

    一时间，碎石如同暴雨梨花一般，唰唰的飞出！

    “纳尼……”

    芳华御灵团四人见到飞袭而来的碎石，身上魂力覆盖，然而，碎石携带的力量之大，直接破开了魂力防御！

    噗呲！

    碎石宛如子弹一般，穿透他们的胸脯，鲜血溢出！

    还没交手，芳华御灵团五人，团灭！

    全场陷入一片死寂！

    所有人大眼瞪小眼，仿佛再问刚才发生了什么事情！

    咕噜！

    飞行圆盘上，马老师和妖姬到咽了口唾沫！

    恐怖如斯！

    蜀都省今年的入围队伍，含金量这么高吗？

    马老师支支吾吾的宣布道：“那个啥……倾城御灵团胜！”

    妖姬擦了擦脸颊上的汗水！

    拜托，能不能让人家发个魂技什么的！

    你们这样打，我没法解说啊！

    主席位！

    江老一张老脸黑的跟煤炭一样。

    林缺，你个好小子！

    你让一只B级妖兽，还是九尾天狐这样的大妖替代上场。

    你真有胆啊！

    可说出去的话，泼出去的水，这会要人撤下来，无疑是啪啪打自己脸。

    只有等淘汰赛结束了。

    小子，这暗亏，老头子我记下来了！

    “小灵儿，你太棒了！”

    下场，田雨一把抱住小灵儿，一脸的崇拜。

    刚才小灵儿那一脚，实在是太解气了！

    那清脆的蛋蛋的忧伤！

    天籁之音呐！

    “糖葫芦！”

    小灵儿可不在乎这些夸赞，她心中唯一的信念只有酸酸甜甜的糖葫芦！

    莫倾城几女捂嘴轻笑。

    这小灵儿是真的单纯啊！

    田雨冲着林缺挥了挥手：“林不羞，上糖葫芦！”

    林缺：……

    好家伙！

    你们用五十根糖葫芦忽悠小灵儿就算了。

    现在还让我付款！

    良心不痛吗？

    “糖葫芦！”

    小灵儿冲着林缺伸了伸小手。

    林缺微微一叹，遇人不淑啊！

    “该死！”

    江都省代表队，曾嵘一拳打碎长椅，回过头满脸凶煞的看着那些少年少女。

    “接下来的比赛，谁输，回江都后，自己前往B级鬼蜮历练一个月！”

    王修等人浑身一颤！

    要是他们在B级鬼蜮待上一个月，不死也得脱层皮！

    绝不能输！

    很快，比赛继续召开！

    一直持续夜晚！

    江都省六胜四败！

    蜀都省这边，除了林缺和莫倾城外，胜出的队伍只有影，还有夏晴所在的红莲御灵团！

    酒店！

    朱啸天将林缺叫到会议室！

    林缺打了一个哈欠说道：“朱会长，这么晚了你叫我干嘛？”

    朱啸天瞪了眼林缺：“你居然睡得着觉！”

    蜀都省都连输六场了！

    你还有心思睡觉！

    有没有点集体荣耀感？

    “我什么睡不着觉？”林缺眨了眨眼睛，一脸好奇的问道。

    朱啸天揉了揉眉心：“照这个战绩下去，我们蜀都省决赛名额堪忧啊！”

    除了林缺和小灵儿拥有压制性的实力外！

    其余的队伍，就算能获胜，那也是机会渺茫！

    要是输了，可得赔上一条A级灵石矿脉啊！

    伤不起呀！

    林缺摊了摊手：“那有什么办法，总不能让我顶替他们上场比赛吧！”

    小样！

    之前你坑小爷的时候，咋没想过今天！

    朱啸天望了眼林缺，眼珠子一转，慢悠悠的说道：“既然如此，那我也不勉强你了！”

    “可热带雨林拐走妖兽一事……”

    林缺浑身一颤！

    老狐狸啊！

    威胁，恐吓我！

    不讲武德！

    “其实办法不是没有！”

    林缺长长吸了口气说道。

    朱啸天眼前一亮！

    他就知道，林缺的骚点子多！

    “打不过，来根蘑菇肠！”

    “瞬间让你燃爆全场！”

