    洁白的手挖入泥土，小心地将花的根茎都保存好。白爱惜一切的生命，甚至一花一草，因为他知道死亡的悲痛。

    小时候他和父母一起居住在水之国的一个禁止出现忍者的小村子里，本来他很幸福，直到有一天，大概是四岁还是五岁的时候他体内的血脉力量觉醒，冰盾的血继限界展现了出来。

    血继限界是一种血脉力量，是遗传的。基本上就是不用修炼就能完成两种不同属性查克拉的性质变化的力量，也就是说天生就有成为上忍的天赋，起点比普通忍者不知道高到哪里去了。

    而白的血继限界就是风属性和水属性融合的冰盾，这如果实在忍者村被发现的话，他会成为重点培养的对象，可是他却出生在了一个躲避战乱极度害怕忍术的村子。于是白展现力量之后，他的父亲亲自带领村民击杀了白的母亲，在打算杀死白的时候，暴走的血继限界却将村民们全部杀死。

    现在去村子的遗址还能看到被冰锥刺穿的上百具尸体被冰封在那个冰天雪地的环境中。

    从此白孤身一人流浪，好几次差点饿死，直到有一次他饿的已经要死的时候，他被杜兰派出去的第一批改造通灵兽发现了，接着他就一直被通灵兽抚养着。

    不过白热爱生命的善良依旧没有改变，甚至变得更加变本加厉了，因为杜兰制造的通灵兽都有一个基本特征就是热爱环境，都是大自然的守护者。

    白在它们的身边长大，自然也是一名动物保护组织的铁杆会员，甚至他还是绿色植物保护组织的重要成员，他对大自然和生命充满了热爱。

    所以他会把花全部移植回雾隐村，让这些花常伴死者。

    找到了！鸣人已经浑身是汗，不过值得了，跑了大半天终于看到人了，几乎已经穿越整个森林了。

    带着雾隐村护额的人，不过怎么是个女人？鸣人看到正在小心翼翼挖出花草的白一脸懵逼，直觉来说白不像是那种会破坏大桥的人，因为太美了。

    果然看颜值，鸣人以为白是个大姐姐呢。可惜白只是长得祸国殃民，性别却为男。

    白也发现了鸣人，缓缓转身似乎在问对方是谁，看到鸣人的护额之后他露出了了然的表情。他知道达兹纳受到了木叶忍者的保护，自己的手下刺杀失败也是木叶忍者的原因，不过他倒是没有想过为手下复仇，因为没有必要。

    报仇只会增加仇恨，最后所有人都会被仇恨锁住。

    “你是想要找破坏大桥的人么？”白看鸣人一路赶来的疲惫就知道鸣人是为了找他：“我就是破坏者。”

    “为什么？”对方直接承认了，鸣人就要问为什么了。

    “因为这是让所有人都活下去的最好选择，一切都和原来一样。”白说道。

    “你知道大叔他们为什么要建桥么？”什么叫做和原来一样，那不是说波之国的人还要忍受奸商的欺压？

    “我知道，波之国的收成只能低价出售给卡多，而卡多运入波之国的商品价格却很昂贵，波之国的人生活得很辛苦。”白都知道，只是她看重的是大家的生命，至于大家活得累不累不归他管。

    “大家都已经活不下去了，难道你根本不在乎他们的日子好不好过么？”“你毁掉了桥，就是毁掉了他们的生计，和杀了他们又有什么区别？”

    “他们会活着的，以前没有大桥不也是活着么？”白只关心这一点。

    可恶，这个大姐什么情况，那种事不关己高高挂起的态度激怒了鸣人：“你根本没有权利干涉大叔他们的生活！他们有权利追求梦想，建造大桥过上更好的生活就是他们的梦想，现在都被你毁掉了，我绝对不会原谅你的！”

    白看着鸣人，并没有生气：“就算这个梦想是由牺牲和生命构建起来的，你也一定要完成梦想么？”

    ……，这点鸣人倒是没有考虑过，不过大叔他们建桥哪里有牺牲了？“他们建桥只会妨碍奸商的生意，根本不会伤害人的生命。”

    白想了一下，竟然点头赞同鸣人的话：“是我失算了，我只想着说服卡多，没想到建桥本身是无害的，我只是选择了自己认为正确的方式来达成我的目标。”“应该是我不希望自己双手再染血了，所以毁掉大桥恢复原状才是拉拢卡多使得波之国恢复为水之国属国的最合理方式，不需要死任何一个人。”“而如果你们坚持梦想的话，我的目的就不能达成。建桥的梦想和牺牲没有关系，而是和我的目的有冲突，所以抱歉。”

    ……这个家伙虽然是道歉可是根本没有诚意，而是理所应当地认为自己的行为是正确的，鸣人真的生气了，从小到大都没有见过毁掉他人梦想还如此理直气壮的人，说的好像大叔他们还要感谢他一样。

    其实却是需要感谢白，站在白的高度还能考虑到每一个人的生命已经很不容易了。就算换了三代目来搞事，最多也是减少伤亡，不会说一个不杀的。白站在水之国的立场考虑，同时兼顾了大家的生命，可以说是仁慈。

    也只有童年经历了那么多可怕的事情，又被环保通灵兽养大的白才能明白每一条生命都是美好的，就算生命使用者的行为是丑陋的，但这不能怪生命。

    就好像你一个代步车的发动机比不上百万跑车的发动机，不能怪汽油不好一样。生命都是一样的，只是人千姿百态，白是真正能够平等对待每一条生命。

    “不，你根本是错的，明明是因为奸商害得大叔他们生活不下去，你却为了自己的目的毁掉了他们的梦想，绝对不能原谅。”鸣人和白说话简直就是鸡同鸭讲，根本不是一个层次的。

    白说的是天地根源，鸣人说的只是好人坏人。

    白也不怪鸣人不能理解，他也是经历了太多才体会到生命的美好的，就算是坏人他们的生命活力也会让人动容，显然鸣人并不能明白这些。

    所以白看向鸣人，似乎在问那么你想如何？“桥已经毁了，在确保目标达成之前，不管他们建设多少次，我还是会毁掉大桥的，你想要和我战斗么？”

    “没错，我要打败你。”鸣人也是初生牛犊不怕虎，“多重影分身之术——”

    轰，整个空地全是鸣人，“大叔的梦想由我来守护。”

    白看着被踩烂的野花，默默闭上了眼睛，时间越长他就越是感觉和人类这种生物的距离越远，有时候他只有和通灵兽们在一起才能感觉平和，因为那些通灵兽也热爱生命。

    鸣人看对手闭上了眼睛，一时间也不好下手，他对不还手人的敌人也下不去手：“你倒是动手啊。”在他的心里能破坏大桥的人就是坏人，看到自己的忍术应该立刻还手才对，可是对方竟然一副平和的样子，根本不像是要还手的样子，鸣人糊涂了。

