    是傅修远。

    男人紧绷的轮廓上表情讳莫如深，居高临下，深幽的目光扫过地下室中的每一处角落，最后定格在了苏倾城身上。

    “傅爷！”

    苏倾城双眼瞬间一亮，不由分说地扑了过去。

    傅修远却是眸色一沉。

    尤其是在看到苏倾城红色的裙子上沾了污渍，再扫到地上死相惨状的钟馨儿，神情直接不好了。

    噗通！

    下一秒女孩却扑进了他怀中，撞散了他心中那一团郁火。

    “傅爷，我一个人行的吧？”

    苏倾城跟八爪鱼似的趴在男人怀中搂住他的脖颈，笑眼弯弯，几分傻气。

    傅修远：“……”

    她还挺自豪？

    “唉，你不要生气，我说我可以我就可以，不会出事的！”苏倾城见他脸色不好，连忙笑着又抚了抚他的心口。

    傅修远：“……”

    他老早就在外面等着了。

    原本正开会，结果接到小丫头的电话，却又没有她那娇娇软软的唤声。

    只这一点便让他察觉不对。

    通过手机定位，他发现她正身处于城北一处烂尾楼内，便带人找到了这里。

    不得不说他当时慌了。

    可当他准备进去时，手机里却传来敲打声，叫他一下子停住了脚步。

    那是福尔摩斯密码。

    他教过她的。

    苏倾城透过敲打声，让他在外面乖乖待着，她要一个人慢慢解决。

    接着挂了他电话。

    嗯，她挺厉害。

    傅修远冷冷地瞥了眼地上出气多进气少的钟馨儿，解决的也算可以。

    就是，脏了她的手。

    “傅爷傅爷？怎么不说话？你是不是又生气了？”

    耳边娇声软软，傅修远垂眸便对上了那双琥珀色的眸子，薄唇微抿：“生气，能让你下次不这么冲动？”

    “嗐，我这不是不想让你看到这些不好看的东西嘛……”

    “那你至于挂断电话？”傅修远目光如炬地凝着她，指尖轻捏她的脸，“你知不知道，在未知的危险中等待是最让恐怖的事，尤其是，深处危险的人是你。”

    “唔，对不起……”

    苏倾城越说越心虚。

    她也不是故意叫他在外面待那么长时间的。

    傅修远是她打电话叫来的。

    正如她和钟馨儿说的，其实司机从一开始出现她就察觉出不对，半路上司机让元隐下去，更加映证她的不妙预感，而在她跟着元隐下去时，就已经拨通了傅修远的电话，且示意他先不要说话。

    那司机也是傻。

    竟然不知道搜她手机。

    不知道是对她的智商太过放心，还是太高估他自己。

    原本她打算利用钟馨儿套出许若雅，但是如果被傅修远知道，傅修远不一定会同意，因为许若雅心机太深沉，傅修远怕她会在过程中受伤，从而限制她的行为，所以她才会不让他进来。

    谁想到钟馨儿偏生找死……

    犯错要承认。

    挨打要立正。

    苏倾城乖乖垂着脑袋一声不吭，小手捏着男人胸前的衣襟绕了又绕，无辜的眼睛眨了又眨。

    傅修远：“……”

    算了。

    傅修远微叹了口气，抬眸，目光落到了元隐身上，眼底几乎顷刻间卷起了寒厉的风暴。

    “主子恕罪！”

    元隐立即单膝下跪，脑袋几乎快垂到了地上。

