    “奶奶，喝粥！”

    距离风家村不远的田埂上，风秉文端着一碗热粥，脚步平稳地送到了一位老妇人面前，在对方惊喜中而又带着些许责怪的眼神中开口。

    “哎，好孩子，你把粥送到这里来干什么？小心都洒了，我忙完了地里的事回家也不是一样的吗？”

    老人放下手中的锄头，带着些许污泥的手掌在裤子上擦了擦，双手接过小孙子送过来的粥。

    “这是我特意煮的莲子粥，我怕闷的时间长了，味道就不好吃了！”

    在奶奶面前，风秉文自然就没有在爷爷面前的那份拘谨，更加放松自然。

    “你还跑到水里去摘莲子了?”

    跟老爷子一样，奶奶迅速注意到了风秉文话中的关键之处。

    “我就下了浅滩，跟在别人后面摘的，没有危险，奶奶你赶紧尝尝，我煮的莲子粥好不好喝。”

    “好喝，肯定好喝！”

    老人双手端着碗，脸上都快乐开花了。

    “奶奶你都没喝呢，你先尝了再说吧！”

    风秉文脸上故作不满，老人赶紧抿了一口。

    “怎么样？好喝吗？”

    “当然好喝，我孙子煮的怎么会不好喝呢？”

    “那奶奶你赶紧趁热喝完吧！”

    “好好，你赶紧去学堂吧，别迟到了。”

    “嗯，好。”

    风秉文摆摆手，就放心地提着小布包去往县城。

    粥都送到了两位老人的手中，以他们的性格，或者说以这个时代的特点，他们会喝的连一粒米都不剩。他不用多操心。

    “叶大姐，你家孙子可真孝顺啊！”

    望着那一蹦一跳地顺着田埂前往县城的背影，另一位在不远处，将刚刚的一幕看得一清二楚的老农忍不住出声，脸上满是羡慕。

    “那是，这可是他特意下水摘的莲子，给我熬的莲子粥呢！”

    听到有人夸赞，老人脸上的笑容更灿烂了，甚至颇为骄傲的举了举手中的热粥，虽然挺耽误她干活的，但是这算什么。

    而后，在周围众多早起下地干活的农人恭维声中，老妇人几口便将孙子送过来的粥喝下了肚子，就如他所预料的一样，连一粒米都没剩下。

    喝了粥的老妇人只感觉浑身都暖暖的，刚拿起锄头，再一次锄地的时候，都感觉比先前更有力气了。

    不过此时的老人也没有太过在意，只当是刚刚喝了粥，肚子有了东西。

    而顺利完成心中惦记的事情后，风秉文心情愉悦地走进学堂。

    参照他第一次服下朱果的案例，这两位老人的身体状态，估计会在随后的一段时间恢复到十年前的水准，这还是往少估计的。

    至于因伤而卧倒在床榻上的老爷子，在年底雪落下来前，应该就能恢复得差不多。

    而带着愉悦的心情，风秉文认真听完了一天的课，而当在授课先生走出学堂之后，他也跟着其它撒了欢的孩子，离开学堂。

    离开学堂后，他挎着小布包，行走在川流不息，充满了市井气息的县城街道上，东瞧瞧西看看，好不惬意。

    “得想办法搞点钱了！”

    走了一段路之后，风秉文忍不住抿了抿嘴唇，抬起手摸了摸下巴，这路边小吃摊飘散的香味实在是太诱人了。

    可惜，他身无分文，即便是看着眼馋，也没钱买上一份，解一解馋虫。

    这年头的孩子可没有零花钱的概念，别说是小孩，大人都没有，只有那些富家孩子才会有点闲钱花。

    “老板娘，今儿个还是没钱，欠下，先记在账上，等改天有钱了一并还上。”

    这时，准备一路闲逛回家的风秉文突然听到了路边一道摊位上，传来不协的声音。

    风秉文循着声音看去，看到的却是一处相比于街道两侧的流动小摊位，规格更上一层有着自家门铺的糕点店，只不过他家的桌椅有部分摆在外面。

    而在这糕点店门口的柜台前，一名身形略微消瘦，穿着短打小衫，脸上带着几分痞气的青年笑嘻嘻地看着柜台后面容愠怒的青衫小妇人。

    “小店只是小本生意，您天天在我这里赊欠，小店实在是承受不起，您要是实在钱不够的话，可以先把今天的付了，之前的可以先欠着。”

    小妇人虽然眉眼间带着怒意，但是面对着青皮汉子，却不得不压制着怒意，温声细语地与其商谈。

    但是这样柔和的语言却让这青皮的神态越发猖獗，

    “你这小娘皮说的什么话？还是瞧不起小爷们，几块糕点钱，我还付不起？”

    “既然您给得起的话，那就一并结算吧，您在我这里已经吃了快一个月了，合计一共一百零三钱，我给你抹去零头，你给一枚银铢就好。”

    “一枚银铢?”

    只见那青皮的双眼瞪大，大声地叫嚷起来，

    “你家的糕点是用金子的吗？卖得这么贵，一枚银珠？你怎么不去劫道?你家男人呢？让他出来与我说话，我要跟他好好论道论道。”

    青皮大声地嚷嚷，顿时引起了过往路人的注意，不论什么世道，大众总是喜欢看热闹的，特别是一些不同寻常的热闹，这家糕点铺子很快就被围了起来。

    “你在我这里白吃白喝快一个月了，次次都是赊欠，才一枚银珠，你还觉得贵吗？您若是付不起，以后就别来了，只要您不来打扰本店生意，这一枚银珠，就给你免了！”

    小妇人不再压抑怒气，这周边的人都围了过来，要是传出去，她家的糕点卖得贵，这以后的生意就没法做了。

    “你这小娘皮怎么说话的，信不信小爷给你一点颜色瞧瞧？”

    虽然自己天天跑这里来吃白食是事实，但是被人在大庭广众下说出来，这就是近乎于侮辱了，这青皮顿时不干了。

    “胡二，你够了啊，有你这么欺负人家孤儿寡母的吗？”

    这时，围观的人群中，有人看不下去了，大声吆喝着。

    “吴老六，你他娘少管老子的闲事，老子就吃点糕点，这小娘皮却要价这么贵，这明摆的就是坑老子。”

    青皮扭头冲着身后嚷嚷着，旋即他回过头，看着面前姿势颇佳的小妇人，露出了他的真实面孔，

    “小娘皮，你这么缺钱？怎么不开个窑子出来卖？伺候好小爷的话，小爷说不定还能打赏你一枚金铢！”

