    爆肌蚊和究极之洞的事情很受重视。

    重视到什么程度？

    短短五分钟。

    三名大师级训练家到了小精灵中心的门口，开始联系人。

    他们是电视节目的常客了，某些重要的节目也不乏他们的出场。

    为首者。

    外号人形小精灵。

    是诸夏为数不多的天生超能力者，据传闻拥有神奇的聆听能力，还被尊称为神念天王的。

    ——超能力属性大师级训练家，程心。

    嗯……和三体那个程心没有关系啊，因为程大师是男的。

    哪怕长相阴柔皮肤白皙身材苗条衣着中性，但喉结那么大个，谁看谁知道。

    王牌小精灵是他自己……咳咳咳，胡地胡大师。

    次两位。

    一个是恶属性大师，年纪超四十了，兼职摇滚歌手，李哲瀚年轻时的偶像，最夸张的时候一张演唱会门票五千块——边缘座位。

    名字叫谷宗，也被成为谷总，王牌小精灵是擅长堵拦不堵拦堵拦的堵拦熊。

    值得吐槽的是，恶属性专精的男性无论在哪个世界，都要和音乐插上一脚。

    你看丰缘地区的恶天王花月，在特别篇里不就手持一把吉他，用根本不是恶属性的猫鼬斩搅来搅去？

    还有剑盾的聂梓，杀马特……大舅子。

    再说，爆肌蚊虫加格斗，你恶属性真不是来送的么……

    另一位。

    三人中唯一的女性。

    飞行属性大师，年龄也是奔四的，诸夏著名飞行员，空中杂技表演家，常在天都上空演出。

    姓邱名莉，人送外号秋姐姐，王牌小精灵是暴躁老哥暴飞龙。

    总之这三位估计就是青城协会短时间内，能召集到的最强阵容了。

    林枫很激动，毕竟是大师级训练家当面。

    但李想没给林枫要签名的机会，迅速提供更加详尽的情报。

    目前最重要的事情是解决掉爆肌蚊。

    据他猜测。

    爆肌蚊应该悄悄观察码头那边很长一段时间了，非常的谨慎，否则这家伙也不至于被窥探就千里追杀，肯定是要犯几次命案的。

    再者。

    这里距离爷爷奶奶家很近。

    二老晚上经常出去玩。

    李想不希望这么一个定时炸弹就在他们的边上。

    “你的呱呱泡蛙，似乎知道很多呢，不如由它来告诉我吧。”

    神秘兮兮的程心忽然说道。

    李想微怔，旋即才发现不知何时，这位天王的眼睛已然放出了蓝色的微光。

    他的身旁，手持两把汤勺的胡地亦是如此。

    显得有些莫名其妙。

    又是世界的声音？

    在某次电视节目上，程心对外透露，他能利用超能力听到世间万物的心声，从而得知许许多多不能言说的秘密。

    自言是万物的聆听者。

    真假难辨。

    可想来这种关键时刻，程心也不会瞎搞。

    李想没有迟疑，拍了拍肩上进入保护色状态的呱呱泡蛙。

    呱呱泡蛙显露出身形。

    这个来历不明，目的不明的小家伙真的非常信任李想，他让出现，就真出来了。

    全身心相信他。

    “果然。”

    程心眼中的蓝光越发明亮，问道：“我可以触碰它吗？这样有助于我和它交****神层面上的，不需要多久。”

    “蛙哥，他想摸摸你，行吗？”

    李想很干脆地向呱呱泡蛙征求意见，心灵交流不是读取记忆，他自然不可能有意见。

    只不过话语自带些许歧义，令程心有些无奈，他的性格十分和善，不至于因为这点小事就变脸。

    况且本质上，这话没错。

    一般的小精灵也是需要便于理解的语言的。

    “这小孩儿有点意思！”

    一把大胡子，头发乱糟糟的皮衣男谷宗哈哈大笑。

    邱莉亦是面露和善的笑容，

    呱呱泡蛙自然是答应了。

    但很快。

    程心脸上无奈的笑消失了，取而代之的，是令空气都为之紧张起来的严肃感。

    “竟然会有这种事情！”

    程心喃喃道，转头看向另外两人，“大事不妙，那东西在青城潜伏已久，观察好久了。一直没有贸然现身就是不想打草惊蛇。可现如今被人发现，想必要开始行动了！”

    潜伏、行动！

    李想心神一震，这他可不能当成没听到！

    什么行动？

    难不成爆肌蚊来到这个世界还有什么目的？

    不对啊，程心为什么笃定爆肌蚊会动手，而不是逃回究极之洞里？呱呱泡蛙告诉他的？

    ——总感觉有问题！

    “两位小朋友，很可惜超能力者也不是万能的，我们需要你们帮助，安全问题我们一定会保障，可以吗？”

    他这时扭头征询两人的意见。

    其实他的这句话应该向两者的父母说，但目前没这个条件。

    选择权便递给了两个少年。

    林枫自然是巴不得和大师级训练家待在一起。

    而李想斟酌了两秒，发现自己实在是无法拒绝，他迫切地想知道许许多多的事情。

    爆肌蚊出现在青城，似乎有其背后深意。

    这几个大师级，好像知道很多内情。

    再结合火炉城被毁后，那些恶食大王居然撤走了的奇异状况……

    两人答应下来。

    “很好，我们现在兵分两路，邱女士，就劳烦你和林枫去那个洞窟守着那条隧道。而我和谷先生，则和李想一起去寻找那只赤色生物的下落！”

    程心言简意赅。

    两位大师没有任何反对的意见。

    双方各自出发。

    瞬间移动这个招式，需要固定的坐标，没有定点是不能随便乱传的。

    因此。

    他们不得不飞过去。

    先前提到，市区禁止骑乘小精灵飞行。

    但现在这种特殊时刻，自然给他们开了方便通道。

    林枫坐上了邱莉的暴飞龙，朝洞窟的方向极速飞去。

    李想则在胡地的念力下，和程心一起缓缓升空，开始寻找他俩被袭击的地方。

    谷宗的“坐骑”是一只叉字蝠，可说是坐骑，实则被叉字蝠抓着肩膀。

    不多时。

    那条基本没什么人经过的马路到了。

    地面上残留着不少小坑、龟裂的痕迹以及焦痕，大部分都是爆肌蚊的杰作。

    程心眼里的蓝光再度亮起，显然又进入了聆听者的状态。

    他缓缓走到马路边的树林里，在一颗树下，找到了些许痕迹。

    “它在这里停留了许久，似乎在等待什么。”

    好家伙！

    还能等什么！

    等李想和林枫冒头呗！

    突如其来的惊惧和庆幸感充斥了李想的大脑，这种爆肌蚊真的太阴了，连续唬人六次，还没有跑走，而是躲在树下面暗中观察！

    要不是李想多思考一步，没在原地上岸，他们的脑壳就要被爆肌蚊敲烂了！

    李想不敢隐瞒，把这件事和程心说了。

    “值得赞赏的警觉性！你救了你自己和同学一条命！”

    程心夸赞道，而后慢慢蹲下身，手触碰在爆肌蚊在土壤里留下的坑洞上。

    一旁。

    胡地手上的汤勺开始颤动。

    开始了么，命运汤勺！

    李想脑中念头一闪而过，这个世界有关命运汤勺的名气，就是程心打响的。

    只要有足够多的条件，无论是谁，命运汤勺都会指引他，帮助他把目标找出来！

    刹那间。

    汤勺忽地弯折下来，却是并非独指一个方向，而是在多个方向中摇摆不定。

    只有脚印、招式痕迹和受害者果然还是条件不足……

    程心皱了皱眉，但也够用了。

    在他的命运汤勺里，被袭击者也是满足的条件之一，否则他怎么可能会把一个小孩儿牵扯进来。

    实在是情况紧急。

    “那边是什么地方？”

    程心指着一个方位，问李想，他不是本地人，对青城不熟。

    李想道：“码头，那里是一大片码头。”

    码头！

    程心和谷宗对视了一眼。

    『果然，这个鬼玩意儿是冲着他来的！』

    『可他早被送走了。』

    『必须把这个东西解决掉！』

    李想见两人表情奇异，欲言又止的样子，满心疑窦。

    总觉得，这两个大师级的表情有些不对，像是知道什么却不能说一样。

    三人没有过多停留，迅速朝汤勺指引的地方进发。

    由于飞行速度很快。

    不消片刻。

    他们便来到了码头上。

    率先映入眼帘的，是一大片存放各种集装箱的仓库。

    只不过和平时井然有序，在吊机的帮助下叠高高的情况不同。

    这里已经被某只人形肌肉兽给拆了大半。

    残垣断壁，破裂的集装箱，满地扔的各式物品，哀嚎着或疯狂逃离的小精灵和人类，还有不断肆虐的爆肌蚊。

    这家伙，甚至已经拆了一艘货轮！

    但幸好从规模上看，这家伙还处于起始阶段，说明他们来的还算及时。

    “不能让它再这样找下去了！辛苦了小朋友，我让凯西送你回去，记得不要出精灵中心！”

    程心闷声道，并放出一只凯西和一只通体碧绿，恍若细胞一样，内里却是古怪人形的奇异小精灵——人造细胞卵。

    随后指挥前者把李想送走。

    显然不打算再让他继续掺和下去。

    同时。

    这位超能力者没给李想拒绝的机会，与谷宗一起，带着自己的小精灵，朝爆肌蚊飞了过去，还拿出手机联系他人。

    至于嘴里说的什么……

    由于距离被拉开，李想听的有些朦胧。

    断断续续的又是研究所，又是什么资料严重不足。

    信息过于零散。

    李想实在有些不甘心，但留在这里程心显然也不会告诉他。

    况且，凯西给他套上圈圈的速度，可不支持他反悔。

    眼前天地变换。

    一个眨眼之后，李想回到了小精灵中心的门口。

    “……呼”

    他长吁了一口气，实力弱小，连得知真相的权力都没有。

    如果不是洞窟里的究极之洞被林枫撞破，保不齐死到临头，青城被究极异兽大规模袭击，李想还不知道为什么。

    不过。

    他手里还有一张清晰记录着爆肌蚊和究极之洞的内存卡，还没来及交上去。

    以及。

    呱呱泡蛙。

    程心说它知道很多东西，这货来历成迷，应该能问出来一些事情。

