    这样下来那么自己岂不是在那些老牌氏族面前依旧可以挺直腰板了。

    “随你的便吧。”

    一层接着冷冷的说道，他强压着自己内心的喜悦，可不能让这个老家伙看出自己的心理活动。

    就是要保持着这样冷静又冷酷的态度，才能够让他对自己服从。

    零出发的这几天，叶尘住在了黑羽族族长为他精心准备的山洞之中。

    期间除了黑蚁族族长找他聊过几次之外，常来的客人就只有灵儿了。

    叶尘对于灵儿也是心怀好感。

    而从这个小丫头的行为以及动作来说，估计也是喜欢上了自己。

    不过叶尘虽然对灵儿心存好感，

    但是他内心深处还是无法越过人类与灵兽之间的隔阂。

    就在准备出行参加比赛的前一天，凌儿还早上了一场。

    “怎么这么晚了还没睡啊？明天还会早起呢？”

    洞口。灵儿的身影闪动一层，抬头缓缓地说道。

    “来给你提个醒，让你注意几个比较厉害的选手，到时候别在他们手上栽了跟头。”经过这几天的熟络灵儿，也算是对一层放开了隔阂。

    不会再像之前那样，见到叶尘就开始脸红。

    “哟，还有这样的好事儿呢？”一层看着灵儿笑嘻嘻的说道。

    洞外的月光照射在玲儿白皙的羽毛之上。

    闪闪发亮的羽毛使得灵儿整个人气质变得更加的神圣与纯净。

    叶尘不知不觉被这如同月光女神一般的灵儿，深深的吸引。

    深邃的眼神，死死盯在林爱的身体上。

    刚说完放开架子灵儿，此刻眼角又是一抹红玉。

    “看看看看够了没有啊！”

    随即一脸修红的灵儿跺了跺脚嚼吃的说道。

    “嘿嘿，看一辈子也看不够！”

    冶成章献出了自己的流氓气质，冲着灵儿嘿嘿地笑着。

    “好了，我来是给你说正事的。”

    实在是对叶尘这个眼神没有半点的办法。

    只能拽着一层走出了山洞。

    两人再次坐在山峰之上。

    微风吹过，旁边的树木发出哗哗的声响。

    天空之上的星河与之前他们看到的无二。

    渐渐有着几颗流星划过。

    “我来告诉你啊，这次大会参加的选手大多都是4阶初期的存在。

    就像我父亲告诉你的，其中还有几只很厉害的老牌氏族。

    以你现在的修为，对付4级中期巅峰应该是信手拈来的，本不想过来提醒你。

    但是今天我从爸爸那里拿到的花名册，

    看到了几个很厉害的家伙，所以特别来给你提个醒。”

    说到这灵儿的小脸上竟然闪过了一抹凝重。

    “我很厉害的家伙有多厉害？”

    也成了故作认真的开口说道，

    但是他的眼神依旧死死盯着灵儿的面孔，自顾不暇地欣赏着身旁的美人儿。

    “就拿这个地龙族的龙岩来说，他就是一个很明显的例子。

    早在我还没有突破三阶的时候，

    他就已经拿下了三级巅峰的实力，

    而现如今他的实力已经暴涨到了4阶高期的存在。

    再加上他的血脉本就是带一些上古龙王的力量。

    之前在三阶的时候就可以硬汉4级初期妖兽，

    甚至有着被两只初期妖兽围攻全身而退的战绩。

    如今的他身在地龙氏族，已经被族内人称为下一任族长的候选人。

    只要他这一次拿下这次大会的头魁

    相信他们的老族长会毫不犹豫的将族长的位置让给他。”

    “四阶高级这么厉害？”

    叶尘也是被灵儿的话吓了一大跳。

    这个时候他也是脸色阴沉了下来，

    如今的他确实不会畏惧世界高级的妖兽，因为他手上还有鬼虎这张底牌。

    可是现在不知道的是，大会之上他的这个傀儡算不算自己实力的一部分。

    如果不行的话，他现在面临的问题就是要以四阶初期的修为，

    y硬悍四阶高期的存在。

    也不是说毫无压力的，至少现在已经引起了叶尘的重视。

    “除了龙炎之外还有这个家伙。”

    一边说着灵儿，一边翻动着他手上的花名册。

    “唉，就是他，美杜莎是族的强者。”

    “美杜莎白蛇氏族？”

    叶尘纳闷儿的说道。

    “对呀，你知道他们？”

    灵儿一脸好奇的看着叶尘。

    “知道能不知道吗？当初他们族人就是死于自己的斩杀之下。

    而且在他的手上还折损了自己最心爱的战将成员。”

    “美杜莎家族的强者是谁？”叶尘不在多想缓缓的问道。

    而琳儿说出的话，确实让他有点意外。

    “美杜莎，白蛇氏族派出的成员是白沙。

    这白沙本来还有一个孪生弟弟，后来不知道因为什么神秘失踪了，至今下落不明。

    好像听他们族人说是去蛮荒19地，当一个氏族的族长去了。

    咦，对了，你来自蛮荒十九弟这件事应该你清楚才对呀。”

    这个消息让叶尘有点意外。

    白沙？

    “他那个弟弟跟这个白沙在失足的地位怎么样？”叶尘随机问道。

    “地位他俩都是族长的亲儿子。而且听美杜莎一族的族长说，

    他们这一麦就只有他们两个男性。”

    “…”

    此言一出，使得叶尘瞬间闭上了嘴巴。

    这下看来估计不是出面调和就能解决的简单事儿了。

    他这一下子是给人家的香火都断了呀。

    一脸无赖的叶尘只能抬头看向灵儿。他在考虑要不要将这件事告诉灵儿。

    “这个家伙实力如何？”

    “实力的话，他的实力一直停留在四阶中期巅峰，

    已经好长一段时间了，说来也奇怪，不知道他是在做什么。”

    按理说以白沙的实力突破到四阶高级不是问题，

    可是这个家伙一直在4级中期停留了好长一段时间。

    或许是在等待什么机缘吧。

    也曾此刻确实陷入了危机，

    看来这次大会想要动用鬼虎的力量是根本不可能的了。

    眼下白蛇的孪生哥哥这次也要参加比赛。

    如果一旦动了鬼虎，就会被对方所发现。一旦如此，叶神就会陷入危机之中。

    到时候就算自己是黑羽失主的女婿，估计黑羽氏族也不会力保自己。

    “哎看来这次，事情有点严重啊！”叶尘喃喃的念叨着。

    不过如果自己不暴露鬼虎的存在，应该不会出什么太大的问题。

    身为傀儡的鬼虎本是就是一件死物品，

    只要一直存放在容纳之羽中，应该不会出多大的问题。

    况且，以自己现在的实力来看，

    收拾他一个四阶中期修为的白蛇应该不会有太大问题。

