    凌霄教梅姨娘做好了彩色水果冰块之后，就又开始教了梅姨娘榨汁。

    所谓的榨汁机，不过就是凌霄自己在诸暨的时候，让胖三做的简易榨汁机，也就是两片铁片子往一起一捏的那种，但显然是大了许多，更方便使用。

    前些日子，凌霄写回去信，说让胖三再做个大的。

    可是胖三来信说自己会做个更特别的，更省力，更快速挤压的，信末还说自己因为觉得染布是个美好的浪漫的事业，又重操老本行了，但是让霄霄公子一定放心，铁也会好好打的。

    凌霄当时看完信才想起，自己当年是把人家染布的胖三活活逼成了个铁匠，就为了自己能吃烤土豆。

    凌霄想着，榨着果汁。

    “霄霄，有些果子不出汁，只有果肉，这也太浪费了。”梅姨娘再边上说道。

    “姨娘，你看看。”凌霄便用搅拌机把果肉打成了糊，注入凉开水和椰子汁，又加入冰块，搅一搅，递给了梅姨娘。

    梅姨娘接过去，很是迫不及待地美美喝了一口。

    （天气超热，不知道是我写的这个晏国气候热，还是这夏天本来热，热的我吹着凉风，不停地在键盘上制作冷饮。）

    “霄霄，真是很特别啊。这可是比街上的凉品都好喝。“

    “你是不是在想卖多少钱一杯？”

    “是的，霄霄，这个怎么买卖啊？“

    “五十个铜钱，这么一大杯。另外我们的商品不能只卖这种凉品，还要加上鲜花凉茶，以及晏京城本来有的绿豆沙。“

    “霄霄，人家坐在这里喝着凉品，饿了可怎么办？”

    “好办，诸暨的人明天就到了，就在那边，我会让他们做白玉然和凉粉，还有发糕。

    我们这里主要是休闲纳凉，不是为了吃得饱喝的美二开的酒楼，所以不用操心太多。

    你想啊，姨娘，有些人在红尘里弄吃饱了，喝足了，想要休息一会儿，可是哪里有吵又热，然后他们肯定就会来我们这里消闲纳凉。

    只要我们的生意做起来，别的有头脑的商人也会来投资的。

    但是，姨娘，这个五十个铜板一大杯的凉品不能降价，这不是买卖凉品，这是买卖的一种享受，一种身份的认可。一种能力的体现。可不能降价，这个家能找来的都是真正花得起钱的人。

    这个话你一定要记住。

    薄利多销可不是你的凉品的特点。“凌霄一边指着自己那边做小吃的地方，一边有规划这边。

    梅姨娘本来就是个爱占便宜的主，只要自己的凉品能卖出去，五十个铜板她都觉得低。

    凌霄看着梅姨娘的两个大丫鬟都会做了，就和梅姨娘两个人端了一大杯，出去坐在了一个凉棚下，并不知着急喝。

    “姨娘，就坐在这里，很舒服地坐着，很享受的坐着，半天轻轻地喝上一小勺，要优雅，高贵，让别人觉得你坐在这里很是惬意。”

    梅姨娘在凌霄的说辞下，做出优雅的仪态，很是悠闲地摇着手中的团扇。

    不一会儿，展玉痕过来了，只见他往一个凉棚下一坐，头也不转地喊了一声:"上一杯芒果凉品，加四块玫瑰花汁冰，四块葡萄冰，兑椰子汁。"

    梅姨娘听完就傻眼了，自己这里的安排可都是放三小块冰就好，展舅爷这里一大杯纯粹超量了，自己还不赔死了。

    “姨娘，不要着急，这样买卖更好做。

    你看，我们的凉品放三块冰是五十个铜板，再加一块冰，就加两个铜板，这个冰块给舅舅另外算，这个冰块也要单另给他端上去。“

    梅姨娘一听就笑了，就进去给大丫鬟吩咐了。

    大丫鬟做好了凉品笑盈盈地给展舅爷端了上来，并且在多加的冰块盘子里放了两瓣花瓣，顺便把账单轻轻的放在了展舅爷桌上。

    展舅爷一看账单，就说道：”一杯凉品也买得太贵了。“

    大丫鬟说道：“展舅爷，咱们这里可是富人区，再说了坐在这里休闲纳凉，你高贵的身份得以彰显，不像那街头的小贩，你买上一杯绿豆沙边走边吃，多损坏展舅爷美好的形象。”

    展玉痕被大丫鬟吹捧的很舒服，就掏了钱，一边细细的吃冰，一便又是细细的品味果汁凉品。

    他可是把凌霄对梅姨娘说的话一字不落的听到了，所以他这一会儿就是要更加的优雅高贵……

    凌霄看着故意坐在不远处的展玉痕，就知道自己的舅舅这是在变相的支持梅姨娘的生意，关键这是自己提出的创意，所以舅舅肯定会支持。

    “有舅舅在这里，我就回去温习功课了。”

    凌霄说着话就回去了，凌霄相信舅舅展玉痕坐在这里，近日里来粮铺的人都会来这里，因为大家都觉得展舅爷太有范儿，是个有教养的美男子，大家又都不缺钱，学习展舅爷还是可以的。

    凌霄回道屋子里后，在桌上画出一个计划图。

    凌霄在图纸上画出一个人物关系图。

    子童，公主，陈王！是一组。

    夜家，夜白庄，夜寒庄，夜娉婷一组。

    督查办众人一组。

    晏王最后放在了图的正中央。

    "所有的人都是他的人。"

    凌霄这样说道，心底下把这几组人想了想。

    督查办那一组人初步的治疗结束了，现在己开始了正常的生活，自己与那帮人保持着疏远的距离，想到娘亲空间的用意，又想到那个人。

    凌霄决定该怎么做还是要怎么做！因为自己也要成长为独立自主的凌霄。

    想到独立自主，凌霄又想到了夜寒庄。

    这些日子里，夜寒庄身体的逐渐恢复，倒是把夜娉婷给牵绊在家里了。

    似乎关于订亲的事，夜娉婷和夜寒庄也没有再说，这个凌霄还专程隐身去听了一下，兄妹两当时在闲聊，没有聊到那个令凌霄抓狂的事。

    夜承相似乎也因为儿子这一次的提前清醒而开心，没时间再针对女儿的订亲之事！

    当然，这些都是凌霄猜的。

    凌霄画完图，就算是把自己这段时间在晏京的人际关系理了一下。

    可是关于夜寒庄的神谕的事还没有解决，凌霄一时也想不出好的办法，就只有把夜寒庄的身体和神识都用清净水给滋养着！

    当然凌霄也没有放弃，他己经潜入了夜家好几次，想要寻找神谕的痕迹。可是都无果。

    凌霄这样想着的时候，忽然脑子里凌光一闪。

    凌霄喃喃自语道:“所谓神谕的痕迹，不就是夜寒庄本人嘛！舅舅真是误导了我。

    这段时间真是骑驴找驴，想差了！"

    凌霄不由轻松的一笑，决定更进一步的走进夜寒庄的内心世界！

    "那个神肯定在他们内心的深处！”

    想透了这个，凌霄往自已的躺椅上一躺，就听见了外面的热闹。

