
　　白马骑兵现在不能南下，不能北上，无法东进，所以只能西取，然后趁机南下！

　　不过西取的话，会进入蒙古帝国的腹地，也不能大张旗鼓。

　　或许潜伏在蒙古帝国之中，在将来可能会有奇效。

　　叶龙不只是要驱逐鞑子，异族，他想要做的是逐鹿天下，提前布局留下定时炸弹，对将来有莫大的好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如蛇媚的蛇肖兵，就被他命令隐藏在中原大元国，中州古都。

　　“是，主公。”白马将领抱拳，然后翻身上马，丝毫没有一丝停留，准备翻越雪山。

　　叶龙的实力此时已经恢复，天下大可去得，已经不需要他们白马骑兵保护了。

　　至于翻越雪山，会死多少人，进入蒙古腹地，会不会西方蒙古帝国发现，白马将领现在不想考虑。

　　他现在考虑的是，如何离开这雪地平原，离开女真满族部落。

　　叶龙的话对于他来说就是圣旨，并且……西取也是唯一能让白马骑兵安全回到中原的办法了。

　　……

　　半日过后，叶龙睁开了眼睛，他周身雾气腾腾的白雾，也瞬间收回体内。

　　这段时间所受的心伤，与圣尊一战，所造成的伤势，经过半日的疗伤调息，已经统统恢复，如今的他，才算是满血复活，恢复到了巅峰状态。

　　“圣尊，永恒殿堂老子会找到的，老子的女人，不是那么容易碰的，手指头也不行！”叶龙一脸平静，心中却闪过一丝狠厉。

　　想到自己的女人，被圣尊的手指头玷污，他多少还是有些恨意的。

　　起身，看着还在打坐的狄云，叶龙满意的点点头，这家伙真够勤奋的，伤势早就依靠神照功恢复了，也不忘记继续打坐，潜心修炼神照功。

　　狄云本是一个悲惨的男主角，不过在遇到叶龙之后，他的命运发生了变化，今后会达到什么成就，叶龙也不知道，最起码要比原著中厉害吧。

　　“啧啧啧，没想到啊，曾经一人打上武当山，让天下人闻风丧胆的白发魔女练霓裳，也被这圣尊采过，不知道那手指头的感觉如何。”叶龙打量着练霓裳，脸上露出了坏笑。

　　练霓裳本来也在巩固自己的修为，听到叶龙说话，她睁开美眸，狠狠地瞪了叶龙一眼。

　　“好妹妹，你这是什么眼神？莫非圣尊跑了，你就不认账了？”叶龙来到练霓裳的面前，伸出手指，抬起了练霓裳的下颚，坏笑着看着她。

　　练霓裳平静的看着叶龙，并没有说话，突然一道厉芒从练霓裳身上发了出来，向叶龙身上急射而去。

　　叶龙脸色一惊，快速翻了一个跟斗，稳稳的落地，他的嘴里，却叼着一个怪异的暗器。

　　“叶龙，你徒儿替我治好碎骨，我今日救你一命，也算是偿还恩情。后会有期！”

　　练霓裳的声音出现在叶龙的脑海之中。

　　叶龙将九星定形针拿在手中，看着已经飘身远去的练霓裳，嘴角露出了笑意。

　　“九星定形针，你这算是定情信物吗？”叶龙冲着练霓裳喊到。

　　练霓裳回眸一笑，“你是想女人想疯了吧？我可是卓一航的女人，他也算是你的师兄。等你能打败他……说不定九星定形针，就真的变成了定情信物。”练霓裳说完，直接飞走了，留下了她窈窕身影。

　　“练霓裳……卓一航，呵呵，你被卓一航情伤，去让我去打败卓一航，老子才不愿意参合你们的事呢。”叶龙嘴角上扬，将九星定形针收了起来。

　　叶龙见狄云这小子竟然沉浸在了修炼顿悟之中，心中小小的羡慕了一下。

　　“徒儿，为师走了，无双城见。”

　　并指成剑，叶龙留下了一句话，扬长而去。

　　榆关，或许能拦住他的白马骑兵，但是想要拦住他，估计不太可能，应该说，根本不可能。

　　只是三天，叶龙已经偷偷的越过了榆关，回到了关内。

　　这次辽东关外一行，可以说是有惊无险。

　　最大的收货就是雪狼王！

　　如今在雪狼王护送下，冰雪儿几人应该早就回到了关内吧。

　　有杨雪在，应该可以保住天机玉，最起码能让她坚持到自己回去，九层的神照功，应该可以治好天机玉的伤势。

　　当下最重要的事情，就是南下，赶紧赶往后清国南州江南之地，三个月时间马上到了，如果自己不赶去玄素庄，玄素庄很可能就会被后清朝廷给灭了。

　　那自己的女人闵柔，可能……真的被他那个畜生儿子石中玉给杀了。

　　刚刚回到关内，叶龙从新带了个面具，在街道上，却发现了隐龙组留下的暗号。

　　叶龙心情凝重，一千隐龙卫为了保护他，全部埋骨他乡……让他心中悲痛万分，如今再看到隐龙组的暗号，不用想也是叶隐留下的，他不知道该如何面对叶隐了。

　　自己安排他暗中跟随无极长老，耿京世和何玉燕……却将他一千多位兄弟的命，留在了雪地平原。

　　深吸一口气，按照叶隐留下的暗号，叶龙找到了城中一座破庙。

　　此时正值黑夜，破庙之中寂静无声，有些荒废。

　　踏入破庙之中，一道破空之声突然出来，叶龙感受到一股猛兽般的气息向自己扑来。

　　他并没有出手。

　　只见那道身影五指成爪，眼看着就要抓在叶龙脸上，却突然停了下来。

　　“少主。”叶隐单膝跪地，恭敬的喊到。

　　“起来，你是如何猜到是我的。”叶龙将叶隐扶了起来，神色有些不自然。

　　“少主身上的气息，我能嗅出来。”叶隐站在叶龙身侧，面无表情地说道。

　　叶龙点了点头，心中已经有了猜想。

　　叶隐在海外孤岛生活了二十多年，与野兽为伍，早就练就了许多野兽天生的技能，不管是嗅觉，还是听力，视力，都非常的敏感。

　　不需要见到人，只凭气息就能知道来人是谁。

　　“叶隐，我跟你说个事。”叶龙随便找了个地方坐了下来，神情复杂的看着叶隐。

　　“隐龙卫，死了。”叶隐眼中闪过一丝触动，不等叶龙说话，他自己反而先是开口了。

　　“少主不必自责，隐龙卫存在的目的，就是做少主的眼睛，做少主的双手……能为少主而死，是他们最好的归宿。因为没有少主……就没有隐龙卫。”叶隐平静的说道。

　　“你不伤心吗？”叶龙问道。

　　“伤心难过，只是让我失去判断力，他们死得其所，毕竟少主还活着……我应该替他们高兴。”叶隐摇了摇头。

　　“我有件事需要你去做……”叶龙长长的叹了口气。隐龙卫可以说被传功执法两位长老给洗脑了。

　　“少主请吩咐，隐一定完成。”叶隐单膝跪地，沉声说道。

　　“可有笔纸？”叶龙问道。

　　叶隐没有丝毫的疑惑，从自己的包袱中拿出随身携带的笔墨纸砚。

　　隐龙组是叶龙的眼睛，需要打听，了解各大势力，各大诸侯之间的关系，有些东西需要记下来。

　　所以隐龙组的人，除了匕首长刀弓箭之外，这笔墨纸砚也是随身携带的。

　　叶龙接过笔纸，然后快速书写了起来，虽然字有些难看，但是还是能让人看明白写的是什么字的。

　　看到叶龙所写的东西，叶隐眼中露出了惊骇之色！

　　这是他第一次露出惊容。

　　“少主……这是真的？”叶隐舔了舔嘴唇。

　　“只是猜测而已，这件事情不要让任何人知道，哪怕是夫人……也不能告诉她们。这是龙子扳指，见扳指如见我，我会让叶轩协助你，共同完成此事。”叶龙想了想说道，然后将自己手上金色扳指取了下来，给了叶隐。

　　“这件事情很重要，也许是我多想了……不过也是为了以防万一。想要完成这件事情，可能需要五年……十年，甚至更久，这段时间，你只能活在黑暗之中，你有怨言吗？”叶龙看着叶隐，语气有些无奈。

　　“为少主办事，隐心甘情愿，无怨无悔。”叶隐郑重的说道。

　　“好，我谢谢你了。”叶龙重重的拍了拍叶隐的肩膀。

　　“你坐下，我传你九阳真经！你再传与叶轩，毕竟这件事情太危险，你二人虽然已经是一流巅峰高手，但是将来所面对之人，都比你们强，有了九阳真经，你和叶轩的实力，会大大的提升，几年之后，不说世间无敌，也会少有敌手。”叶龙拉着叶隐，让他坐了下来。

　　叶隐没有拒绝，与叶龙面对面坐了下来。

　　“你真要传这小子和叶轩九阳真经？不怕养虎为患嘛？”陆兄的声音在叶龙脑海中响起。

　　“疑人不用，用人不疑。”叶龙撇了撇嘴，然后开始教授叶隐九阳真经。

　　……

　　一个时辰过后，叶隐竟然已经练出了九阳真气，可以运转九阳真经了！

　　虽然只是一个小周天，不过的着实将叶龙震撼了一把。

　　要知道他当初修炼九阳真经，可是用了一天时间，才练出了九阳真气！

　　这叶隐，恐怕真的是某个没有构架完成的小说中的男主角。

　　天色渐渐地亮了起来，两人同时收功，叶龙羡慕的看着叶隐，这家伙，只是一夜，就已经学会了九阳神功第一层……这就是武学奇才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十四章 武学奇才，叶隐免费阅读。https://xs.23sk.com 