    江子兮：“《再别康桥》算是讲完了。我看还剩下几分钟，我给你们讲一讲作者徐志摩吧。”

    同学们一听讲课外的东西一个两个都来了精神。

    周五下午的最后一节课到了江子兮的语文课。

    其实周五最后一节是语文课大家都很开心，因为语文课是放松的嘛，这节课过后直接就回家，多爽。

    江子兮坐在讲台上的椅子上，刚刚准备开口呢，坐在第一排的高冷学霸张耀便举手冷静的说道：“老师我知道他，他是个渣男。跟三个女人有关系！林徽因，张幼仪，陆小曼！”

    此语一出，全班出现小片的哄笑。

    江子兮无奈的笑了笑，招招手示意班级都安静。

    “别扯远了啊，要按课本来。我给你们从头说一说。徐志摩呢，儿童的时候就是个天才，他爸爸本来是当地最有钱的人，商会的会长叫徐申如，属猴嘛，所以叫徐申如。后来徐志摩出生了，也属猴，就叫徐有申。意思很简单了，就是徐家又多了一个猴。但是他给他取名叫什么……”

    江子兮一边说着，一边拿粉笔在黑板上写下【徐槱森】，然后用手指点了点：“看就是这个字。什么意思呢？就是像森林一样茂密。什么像森林一样茂密？”

    坐在第一排的张耀推了推眼镜继续抢答：“钱财！”

    江子兮点点头：“对。钱财。他老爸希望他超级有钱。后来就去杭州一中上学去了，同学是著名的郁达夫。郁达夫都知道吧？新文学团体创造社的发起人之一，一位爱国主义作家。他后来回忆啊，说我们班最厉害的就是徐志摩，个子小小的，戴着金丝边框眼镜，我们都在认真听课，他呢，就看小说，但是每次期末考试和作文他都是第一名。”

    他顿了顿，喝了口热茶继续准备往下讲。

    忽的这个时候唐一白举手了，他执着的要让江子兮讲徐志摩的感情史。

    关键他这么一说，班里很多同学也跟着附和。

    江子兮：“快了快了。马上就讲到——”

    叮铃铃！！！

    然而就在这个时候下课铃声响起，同学们最感兴趣的部分反而没讲到，大家异口同声的哎了一声，快速背上书包，赶着去坐车。

    江子兮也不讲了，收拾收拾书，开车回家。

    这百万车也是公司的人给适配度百分百的人的福利。

    原本说是给江子兮和林稍两个人一人配一辆五十万的车，结果林稍不要，所以公司的人就把这钱全给江子兮买车了。

    一会功夫就到了家里，江子兮脱了外衣穿着简单的休闲装在外面看看风景。

    小区里住的都是有钱人，自然绿化也是一等一的好。

    江子兮坐在秋千上荡了一会就回屋子里把柜里的遥控赛车拿出来。

    他控制手柄，让红色赛车直线加速后，向一边快速转向，一秒后向反方向转至到达需要的角度。

    然后他又按前进和转向，使赛车原地打转一段时间之后开始打滑，打反方向完成原地漂移。

    以为一段时间不玩手会生，现在看来还是当时的手感!

    江子兮玩的不亦乐乎，直接从五点半玩到了六点。

    他让赛车直线加速的时候看了一眼天边，发现远方的日落像一颗橘子糖。

    夕阳落下的暮色总是带着一种诗意的浪漫，天空被它染成了血红色，飘散的白云不一会便幻城了玫瑰色的晚霞。

    就是这一不留神的时间，林稍挎着包推开庭院的门走了进来。

    她一进来，黑色高跟鞋便顶到了直冲过来的红色赛车。

    江子兮停下手里的话，看着林稍说：“你回来了。”

    林稍今天的妆容也是走的美艳御姐风，微卷的黑色长发，雪白的肌肤配上撩的人心颤的小红唇，无法捉摸的心思和偶尔迷离的眼神，让人欲罢不能。

    职场女强人绝对的权威，御姐绝对的美丽，超乎年龄的冷静和智慧，全都凝聚在她的身上。

    林稍的脸依旧是淡漠的，她看了一眼脚边的红色赛车，很平静的说：“你无聊到都玩起了玩具车？”

    江子兮：“这不是玩具车！这是遥控赛车。”

    林稍歪了下头，似乎更加仔细的看了看这赛车，还是坚持自己之前的观点：“我看没什么区别。”

    “有区别的。你要不玩一玩？”江子兮走了过去，把手柄递给了她。

    “不了。我很忙。”

    林稍秒拒，然后从他身边走去。

    江子兮看着她离自己越来越远，直到关上门进了屋子。

    “不玩算了吧。”

    他耸耸肩，继续操纵手柄，享受在自己的小世界。

    ……

    林稍从六点多回去就一直搞工作搞到八点多。

    期间江子兮叫她出去吃饭也婉拒了，因为今天工作实在很多。

    在忙完的那一刻，她深深的吸了口气，顺手拿出精致的小盒子，看了看里面的蓝色便利贴。

    她笑了笑，将小小便利贴拿出来后，用食指轻轻摩挲着。

    林稍可能自己都没意识到，她真的会享受此刻的温馨和宁静。

    她以为可以在书桌前安静的呆一会，哪知道窗外忽然传来吉他的弹奏声！几秒后便听见了有人在唱歌。

    “难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛！”

    “在我脑海里，你的身影挥散不去！”

    “握你的双手感觉你的温柔，真的有点透不过气……”

    林稍把便利贴放回去，好奇的来到了窗户边。

    她看到江子兮披着银色的月光坐在秋千上，背对着自己，抱着一把吉他动情的唱着歌。

    唱的，真的很好听。

    好听到她情不自禁的想出去听个现场版。

    原本目的地是庭院，结果从卧室出去后看到餐桌那边放了一碗粥。

    她走过去，还看到了一张纸，上面写着一行漂亮字。

    【给你留的粥。】

    “这字……怎么那么像便利贴的字？”

    林稍发出了这样的疑问。

    可这个问题在她脑子里只停留了一秒，因为食物的香味能让她短暂的忘记一切。

    林稍用小勺子喝了一口，好喝到她都要跺脚脚了。她跺了一下后迅速环顾四周，确定没人看见才继续吃下去。

    三两下吃完后把碗放进了水池子里，开门到了庭院。

    一出去，夜晚的风便吹动了她的衣衫。

    林稍将秀发理到耳后，看着月光下那个弹唱《情非得已》的男人。

    “只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近！”

    “怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气。”

    “只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁。”

    “想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已！”

    江子兮一边谈一边唱，月光仿佛给他加了独有的特效，让他此刻变得特别特别的迷人。

    等这首《情非得已》结束后，他侧着脸看着在后面站了很久的林稍。

    林稍跟他对视后浑身一机灵，然后第一反应就是转头进屋，装作什么都没发生。

    嗯，装作没被他的歌声吸引出来！

    

