    第75章 老猪啊，作为一头成熟的御兽……

    背后传来的动静吓了猪刚鬣一跳，他庆幸了拍了拍胸口道：“靠，吓死俺老猪了，要不是俺老猪跑的快，还不被砸成肉饼饼啊！”

    随即，他加快跑向了程云的脚步。

    “老大老大，对手太强大了，打不过啊，求加持”，跑到程云身边的第一时间，他便发出了自己的请求。

    程云语重心长的教导道：“老猪啊，作为一头成熟的御兽，你应该自己开动脑筋打败‘格格巫。’”

    猪刚鬣疑惑道：“格格巫？可是老大，它不是叫克罗米翁牝猪吗？”

    “这不重要，重要的是你要开动脑筋”，他随意的摆了摆手，“仔细想想，其实你是打的过它的！”

    有意无意间，程云已经开始着手培养猪刚鬣的自我作战意识了。

    要知道他今后的御兽是将会达到二十几只的。

    人力有时穷，除非再有其他的大机缘，不然他一个人指挥起二十几只御兽作战，那将会很吃力。

    这时，御兽的自我作战意识就很重要了。

    “俺老猪打的过它？”

    猪刚鬣陷入了沉思，他相信自己的御兽师是不会骗自己的，既然主人都说了自己能打得过敌人，那肯定打得过。

    “难道自己忽略了什么？”

    “可我能用的技能都用了啊！”

    “不，不对，我还有一个技能没用。”

    “可以敌人的遁术来说，【九齿钉耙】这个技能根本就锁定不了敌人啊。”

    “遁术、速度快、锁定不了，我终于明白了！”

    经过几番思索，猪刚鬣终于眼睛一亮，类似现在这种情况的，他之前遇到过。

    “老大，我想起来了，克罗米翁牝猪，这跟之前遇到克罗米翁牝猪的情况差不多。”

    猪刚鬣激动的叫嚷道：“不同的是，克罗米翁牝猪的实力并没有现在这个敌人的实力强。”

    “不错，非常不错”，程云鼓着掌给他点了个赞。

    随后再次提点道：“不过你说的实力强问题，那是之前了，现在它流了这么多血，实力肯定大打折扣了，不然，这会它早就打过来了，岂能容我们聊这么久的天！”

    “有道理啊老大”，猪刚鬣兴奋道：“我明白了，这就去干它。”

    说罢，他便返回了战场。

    “老程，你刚才不是说，等克罗米翁牝猪属性力量消耗的差不多的时候，才是决定胜负的时间吗？怎么现在？”胖子疑惑道。

    “计划赶不上变化，之前之所以要等，是为了抓住敌人调整的那一瞬间。”

    程云笑着解释道：“现在不用了，现在敌人体力下降的厉害，没有‘那一瞬间’猪刚鬣也能创造出‘那一瞬间’来。”

    正如他所说的那样，猪刚鬣也想明白了这个道理。

    “【领域】，开！”

    回到战场的瞬间，猪刚鬣就开启了【领域】技能。

    【领域LV9：领域中，全方位变强9倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续9.5秒。】

    9倍增幅，再加上他本身拥有的6倍【基础力量】，此时，他的感应能力变为了本身的15倍。

    所以，他很快就锁定了烟雾中克罗米翁牝猪的位置。

    “老大说的不错，你果然不行了”，猪刚鬣咧嘴笑道。

    他“看到”，退出【狂化】后的克罗米翁牝猪正气喘吁吁的在那喘息着。

    “【蛮力】技能、【巨化】技能，启！”

    蛮力LV12：血气爆发，力量瞬间增强12倍的力量。

    巨化LV9：体型与力量同时暴涨9倍，可与其他技能技能叠加。

    狮子搏兔亦用全力，猪刚鬣再次火力全开。

    虽然敌人看起来是不太行了，但谁知道是不是陷阱，小心一点总是没错的。

    “【九齿钉耙】！”

    九齿钉耙LV8：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成95%的物理攻击力伤害。

    在保证了自身安全的准备下，猪刚鬣正式的发起了攻击。

    “嘭！”

    九尺钉耙被闪了过去，这一击不出所料的没有打中。

    “一击你能闪，十击百击呢？”

    看着对自己面露凶光，恨不得吞噬自己血肉的敌人，猪刚鬣坏笑道。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    【九齿钉耙】技能不断落下，克罗米翁牝猪不断的四处遁移，除了猪刚鬣身边。

    显然它很清楚的知道，现在的自己一旦被其缠上，那么自己将会很危险。

    此时它其实也很后悔，后悔不在猪刚鬣逃跑的时候逃跑。

    如果那时它选择逃跑的话，现在这会估计早就跑的没有踪影了。

    它在心中叹道，“哎，宝物噬人心啊！”

    它之所以没逃跑，完全是因为【猪圈】。

    【猪圈】的培育功能除了能缩短凶兽的成长度外，还有进化凶兽血脉的作用，特别是猪类凶兽。

    就是因为这样，它才犹犹豫豫的舍不得逃走。

    当然，它的属性力量地行术（遁地术）也是它敢留下来的依仗。

    在它的设想中，自己即使不敌，倒是自己往地下一钻，谁又能奈它和。

    但谁知道，好死不死的，敌人的感应能力居然这么的强。

    现在看来，遁地也不保险了。

    “艹，敌人的感应能力怎么突然变的这么强了，难道之前都是装的？真阴啊！”

    它现在郁闷的都想要吐血了，这精准的狂轰乱炸，就跟长了眼睛似的。

    哪怕它是躲入到了地下，也会被十几把九齿钉耙给翻出来。

    其实这倒是它冤枉猪刚鬣了。

    之前的都是近战，加上战斗节奏那么快，即使猪刚鬣表现出了变态的感应能力，它也没注意啊。

    战场的情况，令程云乐开了花。

    “好样的猪刚鬣，就是这样猪刚鬣，不要给它留下喘息的时间，给我耗光它的体力。”

    到现在他才发现，【九齿钉耙】技能是这么的好用。

    这还只是LV8级的【九齿钉耙】，一旦到LV10级再发生质的变化，那还了得！

    所以他暗暗的下定了决心，只要有强化点，一定一定将【九齿钉耙】给强化到LV10级。

    不，是将所有技能都强化到LV10级，完成质变。

    时间一分分过去，克罗米翁牝猪的脸上不知何时已经布满了汗水。

    “呼哧，呼哧……”

    它那如牛一般的喘息声，即使是隔得老远，猪刚鬣也能听的一清二楚。

    “看来不用多久就能结束了”，猪刚鬣想道。

    终于，再一次的遁移时，它的体力没有跟上，致使它的动作慢了一步。

    “机会来了！”

    “机会来了！”

    程云和猪刚鬣几乎是同时的说道。

    (本章完)

