    第1057章 好评如潮

    一周之后，《少林足球》的票房稳定了，方既明也终于松了口气。

    没有断崖式下跌，观众还是买账的。

    因为这种体育类型的电影太少了，而且还是喜剧电影。

    人都是喜欢猎奇的，所以《少林足球》的成功也在情理之中。再加上方既明的名气加成，很多原先不怎么待见方既明的观众，都逐渐被影响，然后走进的电影院。这部分观众呢，就是被一些无良媒体洗脑了的，认为方既明拍的电影没有内涵，根本无法登大雅之堂。

    后来，一些带节奏的圈内人士纷纷踩雷，大家才明白——原来方既明才是最值得敬佩的一个。

    于是这一波被事实洗白之后，方既明的名气再上了一个台阶——因为之前有刻板偏见的人，都开始认真审视起方既明来了。然后他们发现——这个明星居然没有多少黑点！

    太难得了啊！

    于是，《少林足球》的票房居然在周末有了逆势上扬的劲头！

    在其他电影没多少票房的前提下，《少林足球》的排片已经超过了40%，挤掉了原先本就不多的同期电影，甚至有些不卖座的电影，看似还没落画，实际排片率都没有0.5%了。电影院的做法彻底说明了一件事——我们是要恰饭的，艺术不能恰饭，要它何用？！

    在好评网上，一篇篇精彩影评也出来了。最高点赞的一篇，是这么写的：

    “

    搞笑的无厘头表演是电影的精华，方既明也是靠着无厘头的风格深入人心，到《少林足球》已经达到化境，要论无厘头表演，天下唯有方既明，没有人能够比得上。

    电影整体是搞笑的，但也有令人感动和深思的，开头方既明落魄的身影是那么孤独，加上非常有味道的音乐，我几乎都要哭了，其中有段镜头是方既明看着玻璃窗里的鞋子，又看着自己已经破烂不堪露出了脚指头的鞋子，可是他的脸上却是一副微笑的表情，然后被店员赶走，甚至用袖子擦了擦玻璃，当时眼泪真的要出来了，这种感觉真的无法形容，方既明的表演简直出神入化，看的人心疼不已。

    他跟大师兄讲，做人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么分别呢？

    是啊，因为他的心里有梦想，存在着一股热情似火的梦想，一股根本不会熄灭的火。跟那队流氓球队的比赛，众人先是被狂虐，然后觉醒归位，这一段也是令人热血澎湃，看的人直呼过瘾，甚至比结尾跟魔鬼队比赛的一幕还要令人感到热血沸腾。

    《少林足球》在特技的包装之中讲的不止是足球和功夫，还有梦想和人生，不论哪一样都是那么震撼，当年第一次看时，甚至一直以为，难道足球真的是这么踢的吗？难道功夫真的可以用来踢球吗？难道梦想不就应该是这样令人热血沸腾的吗？

    《少林足球》可以让人看到很多难以企及的东西其实还是可以实现的，这不止是梦想，更是一种向上的力量，一种积极进取的精神，少林队最后能够取得胜利，不止是邪不胜正，还有每个人心底的希望和梦想。

    电影更多的是在说足球，说功夫，说梦想，方既明跟邱青青之间的爱情虽然笔墨不多，但还是有股淡淡的悲伤。

    喜剧是需要扮丑的，邱青青为了电影牺牲够大了。再加上邱青青这样的表演，足以体现出一个女人在感情里的无助。这段感情是很伤感的，可能方既明开始对阿梅只有感激吧，只是感谢她能帮自己补鞋子。

    众人聚餐的时候，方既明跟阿梅在树下说话，阿梅问他还需不需要她以后帮他补鞋子，方既明说不需要了，鞋子破了就扔了它，我再也不要穿破鞋子了。

    阿梅听到后伤心欲绝，其实这里方既明跟阿梅的感情是不是爱情我也说不清，只是两个人能够相遇相识，也是一种缘分了，所谓的爱情难道不是由这样的缘分开始的吗？

    方既明说再也不穿破鞋子了，这本身没有错，人就应该向前看，要有积极向上的进取精神，要不然一辈子都会一事无成，可阿梅问他还需不需要帮他补鞋子，也是想要两个人在一起，可是如果不需要补鞋了，那不就是连这个人也不需要了吗？

    是误会，可能也是一种诉说吧，一直到最后，我也没有觉得这是一段爱情，可能是太少的剧情吧，我更愿意说这是一段缘分，而不是爱情。”

    当然了，也有人扒出了方既明的经历，认为这是在拍他和他女朋友的故事。

    “难道方既明是一个不相信爱情的人？看他的《少林足球》，我总是觉得他对阿梅的感情不是爱情，而是感激。”

    “说到励志片，我觉得方既明拍得最好，因为他在电影里总饰演小角色，小角色最后肯定要蜕变成大角色，所以方既明真是励志达人。”

    “一部无厘头的喜剧片，却充满了让人感动的镜头。那组镜头：一群社会底层组成，穿着破烂球鞋的球队，一路过关斩将，从观众寥寥的小球场踢到万众瞩目的大球场，伴随着背景音乐，不觉泪水已然充满眼眶。这就是涅槃的力量。”

    “看完电影，我想明白了一个道理，关于大师兄的。

    不知道大家注意到那个情节没有？在上场之前和扳手榔头队踢球的时候，那个大师兄还是一贯的懦弱可欺，连头套内裤都认，白旗都举了。可是精气回来之后，不管之前已经被打的够呛，还是立即天下无敌了！不论那功夫如何了得，就那凛然之气谁还欺负他？所以人要是自己看不起自己，人看着都想欺负，要是有了自信和能力，把自己的潜力发挥出，我们都得肃然起敬，前后活脱脱两个人！

    我看电视电影的演员就这一个感受，同一个演员，不同的角色，有的可敬，有的可恶，有的懦弱，有的潇洒。什么决定了一个人？可见并不是先天不可改变的容貌，衣着打扮也是末节，而是气质，性格，行为和精神。”

    ……

    (本章完)

