    金钵落在许无舟手中，有些真王忍不住打起了鬼主意。

    要是能神不知鬼不觉的杀了危冉，从他手中把金钵抢来，那金钵不就是属于他了嘛，而后果却由危冉全部承担。

    只不过他们这个念头刚起，却见此处大殿突然塌陷。

    在原本三尊佛像之处，塌陷出一条通道。

    这让数十个真王眼睛一亮，谁都未曾想到拿走金钵，居然还有这样的变化。

    “进去一观？”

    有真王提议道。

    众多真王向着通道看去，其中黑兮兮的，什么都看不道。

    “富贵险中求，进去一观。”

    有真王开口，率先向着通道跃动而下。

    见有人带头，又有数个真王跃动而下。

    见一个个真王跃动落下，辛云虎和熊一兵也往前，看着许无舟道：“危兄，我们一起？”

    辛熊两人是奉尊者之令前来的，但此时也不知道尊者在何处，只能无头苍蝇一样找寻他。

    危冉同样如此，只是想不通为什么他要保管金钵，这是一件极其危险的事。

    “好！”

    许无舟说话间，和辛熊两人一起跃动落下。

    同时，许无舟神魂没入金钵之中，吞噬着黑碗液体，感悟金钵的梵音。

    梵音对他有影响，也侵蚀他的神魂。

    但他不是圣族之人，所以他受到的影响并没有圣族真王严重，此刻他还能有精力去感知这金钵梵音。

    金钵梵音不断的传来，许无舟心神感悟其中，其中道韵流转，隐隐组成了一个字。

    只不过，什么字许无舟并未看清楚，这需要时间去沉淀感悟。

    许无舟不急，一分心神在金钵中，一分心神却被此处通道影响。

    进入通道，众人都感觉到一股阴风，阴风让所有人都情不自禁的打了一个寒颤。

    数十真王都越发警惕。

    而就是这时候，却听到一声惨叫，众人看去，只见许无舟一口血液喷出来。

    “是谁对我出手？

    卑鄙！”

    身为真王，原本就算是在黑暗中也能视物。

    可是在这通道中，视线却很模糊。

    要不是许无舟手中金钵发出微亮的光芒，众人都看不清许无舟什么情况。

    此时的许无舟，他身上有着一个手掌印，很显然是有人偷袭他。

    “想要抢金钵，那就堂堂正正的抢。

    暗中偷袭算什么好汉。”

    听到许无舟的怒骂，一些真王也彻底怒了。

    这金钵是属于大家的，居然有人敢在背后耍心机，当真是无耻小人。

    “是谁？

    有胆就站出来，我等必定把他挫骨扬灰！”

    “堂堂真王背后放冷箭！禽兽不如！”

    “好胆！不要被我发现是谁，要不然我要灭你满门！”

    “玛德，达成一致还敢玩小动作，找死！”

    “……”数十真王都暴怒，原本一些有阴暗心思，甚至正准备出手的武者，这时候都收敛了心思。

    许无舟听着众真王义愤填膺的话语，他嘿然一笑，不枉费自己拍自己一掌并且装着吐一口血。

    如此一来，想对自己下黑手的人肯定会收敛。

    “众位，看开还是有人不死心啊，想要以不正当手段夺取金钵。

    我观此处诡异，既如此大家都抱团在一起吧。

    一是为了金钵不出意外，二是为了应对危险。

    大家以为如何？”

    许无舟提议道。

    “可！”

    辛云虎率先开口。

    “这是一个好办法！”

    熊一兵也开口。

    他和许无舟最近关系极好，自然不想看到许无舟出事。

    其他真王想了想，觉得许无舟说的在理。

    又有不少真王答应下来。

    很快，大半真王都答应下来。

    这时候，即使一些真王并不愿意，但也不得不应诺下来。

    这让许无舟越发的开心，他掌握金钵，那他就是这数十人的中心。

    一行人沿着通道走了很久，这条通道阴风森森，越走越觉得悚然。

    这种悚然不是别的原因，就是心理上的。

    有种莫名的感觉，感觉自己在走一条鬼路般。

    这种感觉很古怪，数十人都互相对视。

    他们是真王啊，为什么会产生这样的感觉。

    而且所有人感觉都一样，这说明什么？

    只能说明一个问题，这条通道有特殊的道，让他们产生这样错误的感觉。

    一行人越发小心，一起并肩而行，小心翼翼的推进。

    沿着这条通道，也不知道走了多久。

    甚至有人觉得，他们已经走出了没落之地了。

    最后，他们才走出了通道。

    刚走出通道，他们就看到了一股股绿油油的鬼火。

    而在这绿油油鬼火的照耀下，他们看到了一条河。

    看到这条河，有真王忍不住开口道：“地狱河。”

    许无舟眼睛也直了，因为河与当初在魔道圣宫看到的那条河相似，难道真是地狱河？

    ……… 

