    雷书侠不知道自己怎么活过来的，甚至说到昨天为止，他都不知道自己是谁，究竟经历了什么。

    直到今天，在看到身体上的许多伤疤时，才忽然想起自己究竟是谁。

    这是暂时性失忆。

    暂时性失忆分为两种，一种是受到外力打击而至，一种则是身体的自我保护机制。

    雷书侠的暂时性失忆属于后者，在全身的伤势将要好转的时候，自我保护机制完成使命。

    “今天打算跟我聊点什么？”雷书侠笑眯眯的问秦舞。

    听到这句话，秦舞的脖子也红了，她凶巴巴的瞪了一眼，转身朝自己的卧室跑去。

    “哎，昨天刚讲到你的初恋，今天该讲后续了，嘿嘿。”雷书侠笑了。

    “你做梦！”秦舞发出咬牙切齿的声音。

    “哈哈哈……”雷书侠大笑。

    “不准笑！”秦舞双手叉腰怒道：“我管你吃管你住，把你救活，你就这么欺负我吗？有点良心好不好？”

    “我哪儿没有良心了？”

    看到对方怒冲冲的模样，雷书侠乐了，整个人觉得特别轻松。

    “乱礁滩的时候你求我救救你，现在我把你救了，你还拿我开涮，这叫有良心吗？”

    秦舞气的腮帮子鼓起来，漂亮的大眼睛里已经蒙上一层水雾，声音都开始有点哽咽。

    在海滩的时候，这个快死的男人求她救自己，等她把人救回来之后细心照顾，费了好大的劲才把对方救活。

    这不是最重要的，最重要的是这个男人前两个月就是个傻子。

    一天一天，她熟悉了这个傻子，在晚上睡不着的时候就把自己的心里事拿出来跟对方分享。

    换句话说，雷书侠几乎知道秦舞心里所有的小秘密。

    “我求你了？”雷书侠皱起眉头：“这不可能，我雷书侠这辈子从来没有求过人。”

    “呼！”

    一个杯子扔过来。

    “死去吧，渣男！”秦舞骂道。

    雷书侠闪避。

    “哗啦！”

    杯子砸在墙上碎裂。

    “你根本砸不中我，不要白费力气了。”雷书侠瞅着对方说道：“这个杯子是你最喜欢的冰雪皇后特定杯，高硼玻璃材质，很容易碎。”

    “你——”

    秦舞气的眼泪都要流淌出来，她觉得眼前这个家伙还是做傻子的时候好。

    真正不傻了，简直就是个钢铁直男。

    “饿不饿？”雷书侠突然问道。

    “不饿！”秦舞伸手擦擦眼睛说道：“你现在好了，可以走了。”

    “不可以。”雷书侠摇摇头：“俗话说的好，滴水之恩当涌泉相报。”

    “我不需要相报。”秦舞瞪着他。

    “我下辈子做牛做马都会报答你的……”

    “我不需要！”

    秦舞打断雷书侠的话。

    “但我觉得下辈子实在是难以预料，所以这辈子我就报答完吧。”雷书侠发出充满磁性的声音：“以身相许怎么样？”

    秦舞翻翻白眼，她实在没想到救来的这个家伙嘴巴这么贱。

    “雷书侠，你也是个苦命的孩子，怎么这么油嘴滑舌？”

    “我苦命？我怎么苦命了？”

    “哼！”秦舞冷哼一声：“你昏迷的时候什么都说了，我还知道你当兵是因为……这把刀。”

    秦舞打开柜子，从里面取出雷书侠的狗头刀。

    “你还知道什么？”雷书侠眯起眼睛。

    “我还知道你有个姐姐……去世了……反正我也知道你的一切！”秦舞撇撇嘴：“我还知道你中学的时候给班花写情书，被人当着全班的面念出来，最后……”

    “嘭！”

    雷书侠重重拍了下桌子，满脸杀气。

    “你要干嘛？”秦舞吓了一跳。

    “不准说！”雷书侠发出警告：“否则我就……”

    “杀你的救命恩人吗？来呀，你来呀，阿姨不疯的时候是怎么教你的？”秦舞大声说道。

    “不要提我妈！”

    “那你得对得起阿姨，你看看你现在做的事对得起吗？是你求我救你，我把你救了之后你还跟我这个态度？大呆子，我就不信不敢杀我，我知道你的一切！”

    “我也知道你的一切！秦舞，你七岁的时候还尿床，16岁的时候初恋被甩，哭了两条街……”

    “闭嘴！”

    “你也闭嘴！”

    “……”

    气氛变得有些诡异，两个人大眼瞪小眼的盯着对方，似乎谁都不服谁。

    但不服也不行，他们两人的老底对方都清楚。

    “我去做饭。”雷书侠转身。

    秦舞笑了，这场战斗她胜利。

    “我就纳闷了，平日里挺文静的一姑娘，怎么私底下这么难缠？前两个月跟我聊天的时候那么的多愁善感，怎么现在这么蛮横？”

    雷书侠嘀咕着，又把秦舞给气到了。

    “别说话，你去洗澡，我去做饭。”

    “你想趁我洗澡时干嘛？”

    秦舞一脸紧张。

    “我想干嘛？”雷书侠一脸不情愿的转过身，品头论足道：“个倒是挺高，173，脸也挺漂亮，皮肤也挺白，就是……纯粹是个黄毛丫头，要啥没啥，你觉得我会对你感兴趣吗？”

    “你——”

    “我做饭，别打扰我。”

    雷书侠打了个哈欠，满脸的无聊。

    “谁说我要啥没啥？睁大你的狗眼好好看看！”秦舞气的七窍生烟，挺起胸口。

    “没啥好看的。”雷书侠百无聊赖的摇摇头。

    “必须看！”秦舞高声道：“不看都不行，这是我家！”

    听到这话，雷书侠开始看了，眼睛从上扫到下，又从小扫到上，看的非常仔细，每一个细节都不放过。

    他的眼睛仿佛带有魔力，落在哪个地方就让秦舞觉得身体的那个位置发热。

    短短的时间里，这个女孩就面色潮红的，鲜艳欲滴。

    “我去做饭。”雷书侠走进厨房。

    看到对方进了厨房，秦舞长长吐出一口气，捂着胸口，感受疯狂跳动的心脏。

    忽然，她的眼睛里有种挫败感，似乎自己到头来还是被雷书侠给涮了。

    “大呆子！”恼羞的秦舞冲进厨房。

    “我是雷书侠，不是大呆子。”雷书侠指着菜板说道：“出去坐着，等吃饭。今天的菜是可乐鸡翅，主食手擀面。”

    “嗯？！”秦舞皱起挺翘的鼻子：“你怎么知道我爱吃这两个？小时候在外婆家的时候，最喜欢吃手擀……”

    雷书侠转过头笑笑：“我爱吃什么？”

    “毛豆烧小鸡。”秦舞不假思索。

    “这就对了。”雷书侠笑道：“咱俩谁不知道谁呀？你知道我的长短，我知道你的深浅，呵呵。”

    “也是哈。”秦舞点点头。

    忽然，她的脸通红通红，恨恨的瞪了一眼雷书侠，扭头就跑。

    这是个臭流氓！！！

    ……

