    丰老重重点头，道：“下面暗访，传回消息。”

    “司徒门阀，分为两派，一派是新派，一派是老派。”

    “老派之首就是族中最年长者，司徒蔷薇。”

    “新派之首则是司徒王妃的亲舅舅，司徒凛。”

    “若能将两派分解，岂不利于陛下？陛下，为何咱们不可以收买他们的人，主动出招呢？”

    顾春棠走出，皱眉道：“可司徒门阀能够分化吗？”

    “就靠一个司晴？让他们臣服于朕陛下？”

    “有点难吧。”

    丰老微微一笑：“一个庞大的建筑，往往都是从内部腐坏的。”

    “据说，新老二派虽然同仇敌忾，但私底下早就水火不容。”

    “若得司晴相助，说动她亲舅舅，大事可期！”

    听完，秦云双眸一亮。

    道：“如果是这样，那的确可以一试。”

    “这朝廷百官，州府各员，不知道有多少人是门阀的探子，爪牙。”

    “朕何不以其人之术，还其人之身？”

    “对其内部势力，进行瓦解！”

    “司徒门阀的分裂，就是朕的机会！”

    说着，他捏拳，眼中射出一股犀利的芒。

    非常锐利，锐利到内阁大臣们都为之心惊！

    仿佛看到了一位雄主英君，在发出嘶吼！

    这一刻，他们逐渐开始相信门阀并非牢不可破。

    秦云说动就动，挥动龙袍。

    昂首阔步往外面走去。

    还不回头的命令道：“这句话也提醒朕了，钱麟的行踪是如何泄露的？”

    “祁永，给朕查，查出泄密者，诛九族！”

    声音落地，杀气四溢。

    “是！”祁永跪拜。

    “恭送陛下！”

    内阁大臣纷纷一拜，望着秦云背影，十分敬畏。

    心中暗自嘀咕，门阀跟陛下，矛盾再度激化，恐怕是不可能鸣金收兵了。

    不一会。

    秦云来到了皇宫一隅，也就是司晴的居住之地，清心阁。

    这阁楼摆设跟名字一样，清心寡欲，连一个下人她都没要，独自居住。

    在辉煌的皇宫，属于异类。

    一路进去，秦云让人不要通报。

    走进了楼内。

    他才看见司晴。

    只见屋子里，檀香萦绕，桌子上供奉了一尊不知名的金身相。

    司晴着一身素衣，简约而清瘦，跪在蒲团上，似乎念着什么经书。

    秦云让旁人退下，独自驻足，观察了她很久。

    内心为之惋惜，如此美丽温婉的大家闺秀，命运却是如此捉弄。

    最终心灰意冷，来到这地方躲起来，与青灯经书为伴。

    才几天不见，她就消瘦了一圈，完全没了那种华贵王妃的样子，反倒像是一个命运多舛的少女。

    忽然，司晴像是有预感一般，回眸看来。

    看到是秦云，她平静而黯然的美眸惊诧了一下。

    “陛，陛下？”

    她连忙起身，过来行跪拜大礼。

    秦云一手将她托住：“不用行礼了。”

    “你来皇宫多日，朕还没来看过你，说来惭愧，辜负了十一弟的托付。”

    司晴微微一愣，继而展颜一笑，十分的安静。

    道：“陛下，您虽没来，但皇后娘娘却时常会来看望我，想必也是陛下的意思。”

    “辜负二字，其实不存在的。”

    “司晴蒙圣恩，得以重生，以前的事早就已经忘记了，陛下可没有辜负谁，也没有任何因果。”

    闻言，秦云多看了她的眸子两眼，秀气的面孔下好平静，难道她真的忘记了过去的恩怨是非？

    笑道：“你说话跟朕的一个朋友很像，因果二字，听着有点熟悉。”

    司晴莞尔一笑：“陛下，说的可是玄云子道长？”

    “咦！”

    秦云诧异：“你认识他？”

    司晴点头：“只要不是后宫，皇宫白天是允许走动的，故而我跟玄云子道长见过几面。”

    “他道法盎然，让人耳目一新。”

    “甚至他还点播于我。”

    秦云挑眉：“那朕就可以理解你的变化为何这么大了。”

    “这玄云子，云里雾里，嘴边跟开了光似的，确实有几分卖相。”

    司晴一愣，道宗新任掌门人，到了陛下嘴里，听着怎么那么像江湖骗子？

    “在这住的怎么样？”

    秦云走进内屋，四处打量，随手摸了摸桌子。

    又冲外面喊道：“喜公公，一会多派几个贴心的丫鬟来照顾司晴，将屋子打扫干净。”

    “还有，通知御膳房多拿点补品来……”

    司晴掀开珠帘，连忙跟了进去，听着秦云的各种照顾，她有些受宠若惊。

    苦笑道：“陛下，可否将我当作司晴对待？”

    “从前的王府，包括顺勋王，跟我再无瓜葛了。”

    秦云没回头，道：“成，朕答应你。”

    “不过这些事可不是为了十一弟的面子，而是朕今天来，有求于你。”

    闻言，司晴俏脸浮现一丝诧异，站在原地没回过神。

    心想自己一个孤苦无依的女人，陛下能求自己什么？

    “陛下，您有事吩咐就好，司晴承蒙帝恩，定然不敢推迟。”她施了一礼，诚恳说道。

    秦云转身，想说什么。

    忽然眉头一蹙，嘀咕道：“咦，这是什么？”

    他好奇拿起竹篓中的一块布，上面竟然还有血。

    见状，司晴的俏脸瞬间骤变，慌乱，惊恐！！

    “陛，陛下……”

    她直接冲来，已经失态，想要一手抓走布。

    秦云这时候看清楚了，这特么那里是布，分明是一条女子的贴身亵裤。

    司晴猛的抓走亵裤，藏于身后，脸色滚烫，慌乱。

    秦云皱眉：“血是什么回事？”

    司晴想一头撞死在这柱子上，那血是她的月事遗漏，因为没有要下人服侍，所以她一早起来做其他的事，就把亵裤忙忘记了。

    结果这么巧，被秦云看见了。

    紧咬银牙，眉间很是难为情，遮遮捂捂道：“没，没什么。”

    “可能是鼻血吧。”

    她又抬头，强装镇定道：“陛下，您刚才说想要我帮什么忙，还请示下。”

    秦云看她的反应，有些奇怪，但也不好继续追问。

    清了清嗓子，道：“这件事，有点大。”

    “你得先向朕保证，保密。”

    兴许是被他的严肃状态感染，司晴稍微平复一些，但清瘦的俏脸依旧滚烫。

    偷偷将亵裤塞回竹篓，踢到一边。

    而后吐出一口浊气，擦了擦额头香汗。

    “陛下请说，司晴今后无论在那，都定然守口如瓶，不敢外泄。”

    秦云看她这么干脆，也不打算绕圈子了。

    看向他，开门见山道：“朕想让你出面，让你亲舅舅，替朕做事，铲除门阀……”

    “重新洗牌天下！”

    话如惊雷。

    司晴当场一僵，美眸震惊！

    这事，可还真不是一般的大……大到她都吓到了。

