    巩帆觉得没有男人会不喜欢漂亮女人。

    女人的话题到此为此，还有正事。。。

    “张导找过我好几次了，想让你去录一期节目。”

    “不去。”

    江醒不喜欢上综艺。

    巩帆客观地建议：“我觉得你可以适当地去真人秀节目露个脸，你的粉丝都说你太高冷。”

    虽然江醒已经很红了，但作为经纪人，巩帆当然希望他能更红。

    江醒还是那句：“不去。”

    行吧，祖宗。

    翌日。

    上午十一点多，巩帆接到江醒的电话。

    “昨天你说的那个节目，帮我推了吗？”

    “推了。”

    他是多么通情达理的经纪人，顶流不喜欢干的事他从来不勉强。

    那不是顶流呢？

    不是顶流还敢不营业，呵，腿打折。

    “去帮我说一声，”江醒说，“我去。”

    他昨天还很坚决地拒绝了。

    “怎么突然改变主意了？”

    他不要脸的睁眼说瞎话：“我觉得我应该适当地去真人秀节目露个脸，我的粉丝都说我太高冷。”

    “呵呵。”

    信你个鬼。

    哎，艺人红了，有自己的想法了。

    洪端端也去录了那期节目，是个户外竞技类的节目，江醒跟她不在一个队。

    前面进行了三轮游戏，赢的那队可以拿到最终环节的线索。现在最终环节，场地内藏有无数福袋，福袋里面有空白卡，也有线索。

    洪端端简直是找东西的一把好手，开局不到十五分钟，她已经找到两个有效福袋了。

    有了福袋之后，她感觉全世界都在盯着她，全世界都想害她、想狙她、想抢她的福袋。

    她偷偷摸摸，猫着腰走路。

    突然——

    “洪端端。”

    她立马把福袋藏进卫衣里，又把衣摆塞进裤腰，然后回头，装若无其事：“你也在啊，真巧。”

    考验演技的时候到了。

    “你找到了？”

    她大力摇头：“没有。”

    脸上是用力过猛的表情。

    节目组给江醒那队准备的队服是粉色。

    江醒那张脸，眼睛太邪气，眉骨和轮廓又很周正，任谁看了都会觉得他不适合粉色。

    不。

    他穿上后你就不会这样觉得了，真的有人又妖又正。

    就洪端端那点演技，都不够他看：“给我看看。”

    洪端端摊开手，还抖了抖：“我什么都没有。”

    “没有啊。”

    江醒朝她走近，手没碰到她一下，用目光——“搜”她的身，从上到下，从身上到脸上。

    这么放肆的眼神，别人做肯定很登徒子，江醒不一样，他眼神里有攻击性，却不会让人不适，只会让人害怕。

    打个通俗易懂的比方吧，如果是别人，你可能会觉得被色狼盯上了，但对象是江醒，你只会觉得是被狼盯上了。

    洪端端立刻抱住自己：“你别抢我的。”

    江醒倚着门，伸出一条腿，踩在对面的椅子上，把唯一的出口堵死。

    像猫捉老鼠，不急着吃，先逗一逗、玩一玩。

    “行啊。”不过他有条件，“表演个节目我就放过你。”

    罪过啊，花瓶女艺人唱歌跳舞都不行。

    洪端端打着商量：“学狗叫可以吗？”

    她忘了，她的人设是小仙女。

    江醒压住往上跑的嘴角：“可以。”

    是时候展现真正的技术了。

    “汪～”

    第一声狗叫有模有样。

    洪端端还自带解说：“这是小狗。”

    “汪。”

    第二声，惟妙惟肖。

    她说：“这是大狗。”

    “汪！”

    第三声，挺凶。

    让她模仿，谁让她超越了？

    她很瘦，只有脸是肉嘟嘟的：“这是老狗。”

    连着三声狗叫，学到了精髓。

    江醒扶着墙，虎牙都笑出来了。

    洪端端才不想他写的不正经，她是最认真玩游戏的嘉宾：“我能走了吗？”

    江醒把脚收回去，让开路：“走吧。”

    她拔腿就跑。

    九分钟后——

    “洪端端。”

    草，又被逮了！

    洪端端心里完骂粗话，回头弱弱地求饶：“大哥，”她搓手，“放小妹一马。”

    又是江醒，又是他！

    他身后是一整面墙的镜子，镜子里有一只捕猎的狮子，不疾不徐。

    “那得看你的表现。”

    洪端端超级自觉：“我给你表演个节目。”

    一回生，二回熟。

    “咯、咯、咯。”

    她还配了肢体语言，翅膀扑腾：“这是小鸡。”

    “咯咯咯。”

    “这是母鸡。”

    母鸡是要下蛋了。

    “咯咯咯！”

    “这是公鸡。”

    公鸡在打鸣。

    一家三口，三只鸡。

    旁边的摄影师忍不住，笑得肩膀一直抖，镜头就跟着抖。

    江醒也在笑，很少笑得这样肆意开怀。

    洪端端好窘，揣进怀里的福袋：“我可以走了吗？”

    江醒让开路：“乖，别再让我抓到。”

    那个乖，没说出声音，机器录不到。

    洪端端就觉得，伤害不大，侮辱性极强。她赶紧遁了。

    十九分钟后——

    “洪端端。”

    江醒嗓音条件挺好的，怎么不去唱歌。

    洪端端实在没忍住，避开摄像机，不优雅地翻了个白眼。

    她调整好表情管理，然后转身，熟练地开始了她的第三次表演。

    “汪！”

    “这是博美。”

    “汪！”

    “这是泰迪。”

    “汪！”

    “这是哈士奇。”

    不止叫声学得像，她甚至配上了哈士奇即将拆家的蠢凶表情。

    江醒笑着目送小姑娘逃走。

    从江醒的魔爪里跑出来后，洪端端碰到了队友，她瞬间犹如见到了亲人：“璐璐，我好惨，江醒太可怕了！”

    只有摄影师知道，洪端端到处找福袋，江醒到处找洪端端。

    最后，洪端端那队赢了，江醒最后一环节的贡献度为零。

    节目没那么快播出，节目组故意剪了个预告片出来，吊大家胃口。不过，由于江醒太明目张胆，节目组剪完后，为了保险起见，还是给江醒过了一遍，毕竟是顶流，得罪不起。江醒让删了几个镜头，但洪端端学鸡叫狗叫都保留了。

    预告一出来，果然，粉丝热议。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【江醒是在洪端端身上装了雷达吗？】

    【也不红，倒是爱蹭】

    【江醒故意的吧】

    【醒哥一笑，我就腿软】

    【影帝大人三逗小娇妻】

    【洪端端，你的仙女人设要崩了！】

    【洪端端好可，这对太好磕了】

    【江醒好宠】

    【洪端端有毒，最近一直往江醒身边贴】

    【谁说我们端端演技不好，她只是没接到适合她的角色，敢让她演个宠物吗？】

    【天，头一回见江醒这么笑，看完我要怀孕了！】

    【太明显了，江醒不喜欢洪端端我直播吃键盘】

    【……】

    虽然江醒的粉丝很反感江醒跟洪端端互动，把洪端端骂得很惨，但这期节目一出来，洪端端凭借自己传神的模仿圈了一大波路人粉。

    三月上旬，江醒进组拍戏，去了沙漠。

    巩帆最近在带新人，没空管江醒，以至于他都不知道江醒已经回南城了。沙漠信号不好，江醒断了三周的网，就是这三周里，洪端端又被骂上了热搜，原因是她在综艺游戏里，对一个女演员下手太“重”。

    一直被网络暴力，她会不会抑郁？

    江醒开着车，一路都在想这个问题，没有注意到他的车轮有了自己的想法，已经停在了洪端端家外面。

    刚好，洪端端哼着歌就出来了。她家门口停了一辆保姆车，杨幼兰在车上等她。

    “有什么开心事？”

    洪端端温柔地摸了摸手里屎黄色的包包：“我买到了我一直想买、但超级难买到的包包。”

    她今天穿得很少女，为了搭配新包包。

    杨幼兰吐槽：“你还买，再买屋里都放不下了。”

    洪端端是个买包狂魔：“那就换个房子。”

    江醒想到了一个词语：包治百病。

    她应该不会抑郁了。

    祁栽阳妻子那个案件的目击证人是假的，对方为了悬赏金撒了谎。

    跑腿任务的尾款徐伯临早就结了，江醒不需要再盯着祁栽阳，但在那一个月的任务期里，他养成了一个习惯，一个很不好的习惯——像个私生一样，跟着洪端端。

    比如现在。

    洪端端今晚要录个棚内节目，杨幼兰把她送到电视台后，回公司处理一个代言的事项。节目录完，杨幼兰还在公司，助理姚茜还赞助没回来，洪端端让她不用赶，说自己开车回去。

    因为是电视台的停车场，洪端端没有防备，一个人去了停车场。

    “端端！”

    突然有人叫她，洪端端回头。

    是个女孩子，身影高大，戴着黑色的渔夫帽，年纪看着不大，脖子上挂着电视台的证件。

    洪端端以为是工作人员，很礼貌地询问：“有事吗？”

    女孩走近。

    “端端。”她盯着洪端端，目不转睛，脸上露出狂喜的表情，“我终于见到你了。”

    她的眼神让人很不舒服。

    洪端端下意识往后退，手已经摸到保姆车的车门了。

    女孩逼近：“你看见我不开心吗？”她很兴奋，“上次你还夸了我照片拍得好。”

    洪端端一时想不起来。

    女孩脸色骤然变了，嘴角的笑僵住，眼神越来越阴鸷：“你不记得我了？”

    她声音突然高亢，情绪愤怒：“我们见过那么多次，你居然不记得我了。”

    洪端端意识到对方精神状态不对，立刻打来车门：“抱歉，我还有通告，要先——”

    女孩冲过来拽住她的手：“我那么喜欢你，你怎么能不记得我。”

    她体型高壮，力气很大，洪端端挣脱不开，刚要叫人，口鼻被堵住了。

    毛巾上有迷药。

    洪端端身体发软，倒在了地上，没一会儿眼皮就撑不开。

    女孩蹲下来，摸了摸她的脸：“别怕，我不会伤害你，我那么喜欢你。”

    她把洪端端拖上了一辆车，用绳子绑住。

    停车场的监控被破坏掉了，出入口设了路障，整个停车场里空荡荡的。

    女孩坐进主驾驶，刚要发动车，有个黑色人影从暗处走过来，手里拖着一根棒球棍。

    金属擦着地面，发出极其刺耳的声音。

    他戴着口罩与帽子，个子很高，说话声音很慵懒：“小姐，你这是绑架，犯法的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    周边踩楼活动置顶在了扣阅评论区哈

    求个月票～

