    枪炮声响了大半天，当黄昏到来的时候，战场上的激斗死斗终于暂停了。

    猛攻了大半天的清妖们现在要吃点东西，补充一点水分，稍微喘口气儿，然后才能继续去啃明军铜墙铁壁一样的防线......他们虽然被朱和墭叫作“清妖”，但毕竟还是肉骨凡胎啊！

    在刚刚过去的那个下午，他们真是给打惨了！

    具体的伤亡现在没有人会去统计，但是战场上面，到处都是浓重的硝烟和血腥味道，迟迟不肯散去。战场上倒卧的人体更是随处可见，怕是不下四五千之数，其中大部分都是清军这边的。还有些受了伤没有断气的清妖，还在发出低沉的呻吟和哀嚎。

    不过这几个时辰的血战，清妖们也不是一无所获，除了打死打伤了不下千人的明军官兵之外。他们还填平了大段的壕沟，还砍倒了十好几段木栅栏，并且迫使十几门本来布置在这些木栅栏后面的明军三斤炮转移阵地。

    在砍开了十好几段木栅栏，并逼走了十几门三斤炮后，这些简直称得上“神勇”（比超勇还勇）的清妖们还把被打得千疮百孔的盾车堆上土包推到破损的木栅栏内，构筑起了十几个据点，还把填满了死尸，弥漫着血腥味道的壕沟也占了下来，还把不少将军炮推到了壕沟的外侧，形成了新的炮兵阵地。

    因此，双方的战线现在紧紧的“粘”在了一起。在有些地方，还出现了犬牙交错的情况。

    公平的说，图海和孙思克手下的三万几千清妖是真有战斗力的！要不是朱和墭直属的明军拥有威力强大的糖药武器，还用原儒主义武装了一下思想，马马虎虎知道为谁战、为何战。桂城都这一战的胜利，也许已经被图海夺取了！

    不过也不能夸大清妖的战斗力，他们毕竟不是刚入关那会儿了......在差不多一个白天，连续一二十个回合的攻击战后，大部分兵士都有了筋疲力尽的感觉，而且士气也大为动摇，谣言也不可避免的在疲惫的人们中间传播。

    有些谣言说吴三桂反了——这能算谣言吗？

    有些谣言说耿精忠也反了......这倒是“有点假”的谣言。

    还有人在传祖泽清反了，现在已经占据了广西桂林和柳州，正在屠杀定藩和广西提督军门马雄所部的家眷！

    总之，这些谣言传得人心惶惶，使得原本就有点低落的士气变得更加低落......如果不是因为还有八旗天兵，还有砂糖火雷顶着，这些被顶在前面当炮灰的绿营兵和汉军旗兵的士气，大概早就已经崩溃了。

    而就在这个时候，在对面的明军战线后面，一座用沙袋垒成的弧形臼炮阵地刚刚完工。

    足足二十门用来发射超口径开花弹的十二斤臼炮，已经摆放到位，一枚枚屁股上插了个根木棍的超口径榴弹整齐的摆放在沙袋堆成堆掩体后面。

    而在这个臼炮阵地后方大约五十步的距离上，一个火箭炮阵地也摆开了，一排火箭发射架也已经摆放停当了。

    圣人世子爷朱和墭已经披上了一身看上去再普通不过的红色布面铁甲，还戴上了一顶普通的佛山造笠型盔，正在刚刚垒好的炮阵内，板着面孔向各炮炮长下达校正过好多次的高低角、方向、发射药的装药量和引线长度。

    这次反击能不能得手，就看这些臼炮、火箭炮打得怎么样了？

    为了能一击得手，朱和墭已经在这座炮兵阵地上呆了两三个时辰，还亲自指挥一门臼炮反复试射。

    现在终于得出了最准确的诸元数据！

    已经升到锦衣卫亲军镇副将的勇将凌宗军也大步走到了朱和墭跟前，行了一礼，大声道：“圣人，五百敢死兵都已经就位了，臣给他们每人都发了两枚拉索雷！”

    拉索雷就是用拉索摩擦点火装置点燃引线的手榴锤，而摩擦点火药则选用了极其危险，但是非常有效的白磷和铅丹混合物......真是有点丧心病狂了！

    所以朱和墭也不敢给自己的军队大量装备这种拉索雷，只是在出兵之前和贝佳馨、苍井塞乌这两个“实验室女助手”一起制作了一千五百套白磷拉索点火筒。把这种危险的点火筒插进手榴锤，就是一枚拉索雷了。

    之前用来炸死尚之典的“箱子雷”使用的也是这种拉索点火装置。

    朱和墭拍了拍凌宗军这位爱将的肩膀，笑着对他道：“搏命军，小心些......好日子还长着呢！”

    “知道，”凌宗军那张被铁砂打成麻子的面孔上露出了瘆人的笑容，“圣人放心，学生不会那么容易死的，学生还要给天下人打出一个大同世界呢！”

    “好，等你的好消息。”朱和墭一挥手，示意自己的得意门生返回自己的指挥岗位——那里距离炮兵阵地不远。五百敢死之士和三千锐勇之士已经就位，还有十八门三斤炮也已经装好实心弹，就等着朱和墭这里打响了。

    朱和墭看见凌宗军已经就位，也不再等待，大步走回了自己的指挥位置，从一名亲兵手里接过了红色的令旗，高高举在空中，略一停顿，就猛地挥下：“开火！给老子打爆清妖的火雷阵！打爆他们......”

    二十门臼炮组成的炮群猛的同时抖动起来，一阵阵白烟先从炮口喷出，紧接着才是闷雷一般的炮声，插在炮口的超口径弹一个个都给崩上了天，当它们的上升动能被耗尽后，就猛地调头向下，朝着清军的火雷阵猛砸下去。

    当炮声响起的时候，正在目不转睛地盯着底下人用铁铲搅拌火药、砂糖和铁钉的邓忠就是一哆嗦，心中突然升起了不祥的预感。他的预感很快就不变成了现实，十几二十枚已经点燃了引线的超口径天雷，已经呼啸着从天而降了，其中至少有三枚不偏不倚，整好落在了邓忠的火雷阵中！

    怎么可能那么准？邓忠亲眼还目睹了一枚看着跟个长条形的铜锤差不多的榴弹哐一下砸落在差不多十来步开外！

    “莫非吾奴运尽矣？”一个可怕的念头刚刚在他脑海中腾起，他眼前就闪出了一片红光......然后他的前胸就不知道被什么东西猛地击中，整个人也跟个断了线的风筝一样，被“炮风”一下吹了起来，又重重的落下。

    “轰轰轰......”

    当邓忠的身体落地时，他耳边才传来了雷鸣一般的爆炸声......而且还是响成一片的爆炸！

    “完了......”浑身上下哪儿哪儿都传来剧痛的邓忠知道自己完了，要为大清尽忠了。不过他并不害怕，因为他觉得自己一断气儿就能见到老主子多尔衮了。他只是感到遗憾......没有能替大清把朱三太子、朱三太孙这伙逆贼给灭了，真是抱憾而终啊！

    邓忠正在抱憾而终的时候，他的火雷阵已经炸成一片了！

    这可不是两三枚超口径榴弹能炸出来的效果，而是这处火雷阵中到处乱放的砂糖火雷还有那口“炒火雷药”的大铁锅里面的几百斤“雷药”都“爆雷”了！

    “糖药”制作本来就是个高危工艺，其中最危险的大概就是用铁锅、铁铲、铁钉“炒雷”了......铁锈那是催化剂啊！而砂糖和火药在“爆炒”的过程中，还会产生许多粉尘！这可是混合了糖粉、硝粉、氧化铁粉的粉尘！

    当这些粉尘多到一定的程度，一颗火星就能引发大爆炸，何况是两三枚炸弹丢过来？

    而且危险的还不止那口大锅里的“火雷药”，那些填进铸铁弹壳的火雷药同样容易自爆。那些火雷药都是糖粉、火药粉、铁粉、铁钉的混合物......非常敏感，哪怕遇到距离的震荡，都有可能发生爆炸。

    而现在超口径榴弹的爆炸加上“炒雷药”的爆炸，已经将清军火雷阵变成了个爆炸火雷阵！

    烈火、冲击波、弹片和铁钉象风暴一样席卷清军整个火雷阵，猛烈的冲击着那些铸铁火雷。其中的一部分立即发生了殉爆，轰然炸开，又给本来就很距离的大爆炸再加了把劲儿。剩下的砂糖雷在这种环境中也坚持不了太久，就一个个的轰然炸开，将清军的火雷阵炸出了最恐怖的人间火狱！

    烟雾、火光和恐怖的气氛，转眼间就笼罩在所有清妖的心头——怎么炸得那么厉害？这是斗法斗败了吗？大清的国运会不会......要尽了？

