    杨涛面露不解之色，“这作何解？”

    颜霖眸光带着几分冷色，他道，“柳羲帐下军师谋士丰真是漳州鞍山郡人士，本也是士族出身，他对漳州境内的势力颇为熟悉。哪家有可能归顺，哪家不能拉拢，多半是心知肚明的。”

    因此，他们若是要布局，颜霖就不能选择杨涛这边的人。

    苦肉计这玩意儿要看对象的，对上丰真那没心没肺的畜牲，基本不起作用。

    哪怕将人打死了，他也不会给予信任。

    “臣这里倒是有个好人选。”

    杨涛问道，“谁？”

    “赵氏。”

    赵绍的那个赵氏。

    当年赵绍害死了杨蹇，带着一家几口人投奔了伪帝昌寿王，之后又跟随对方去了南盛漂泊一圈偷偷跑回了东庆，还当了许裴的客卿。堪称跑路第一人，狡猾得像是泥鳅。

    杨涛也是恩怨分明的人，他只想要杀父仇人的命，没有将怒火撒到赵氏族人身上。

    不过，杨涛不动手杀人，赵氏等人却不敢彻底安心下来。

    他们整日提心吊胆，生怕杨涛记起旧账找他们清算，到时候逃都逃不及。

    姜芃姬打过来了，赵氏绝对是最开心的。

    赵氏投诚敌军，那是半点儿不意外的事情。

    “少阳的意思是启用他们作为诈降的人选？这……确信不是自掘坟墓？”

    杨涛没有杀赵氏其他人，但近些年也一直有暗中打压，心情不好就打压他们出气。

    从根本利益上来说，赵氏和杨涛是背道相驰的。

    赵氏怎么可能帮助杨涛完成诈降阴人的计谋？

    人家没有扭头出卖杨涛就不错了。

    颜霖先是点头再是摇头。

    “目前而言，赵氏是最适合的，丰真等人再多疑也不会怀疑他们。”颜霖道，“不论是赵氏也好，其他士族也罢，家大业大之后都要面临一个尴尬的问题——族人数量激增，各房各分支矛盾重重。亲兄弟尚有反目的例子，更别说一个大家族了，不可能每个人都是一条心。”

    诈降，杨思等人都想过，但他们根本没想到杨涛居然将诈降计谋的希望放在了赵氏身上。

    这招剑走偏锋……未免也太偏了。

    颜霖暗中派人扣下了目标的老父老母和妻子儿女，对方不肯干也只能照做。因为宕房县令连打都不打就投降，杨涛派出来的援军还被符望带人截胡，这让漳州方面的士气大跌。

    符望带兵以摧枯拉朽之势向南推进，仅仅用了一个月的时间便有不菲的收获。

    眼瞧着局势越发明朗，原先还犹豫的士族立马倒戈，暗中的书信送得也勤快了，内容也不再是含糊暧昧。符望冷笑着看完，一封一封“珍藏”起来，这些都要送给主公阅览的。

    说得好听一些，这些人很识时务，押对了。说得难听一些就是没有骨气，不堪大用！杨涛还未败，他们就先唱衰，到处给敌人暗送秋波。这种人品的家伙，主公用着能放心么？

    举个例子，倘若哪天主公不幸面临杨涛这个局面，这群小人是不是也会跳出来落井下石？

    符望冷笑着道，“哼，一次不忠百次不用，他们还是不太了解主公的脾性。”

    随着战局铺开，倒戈的士族也多了，甚至还有人拖家带口过来投奔。

    “赵氏？哪个赵氏？”

    同姓的士族挺多的，漳州姓赵的士族也有几个。

    杨思瞧了一眼，神秘兮兮地笑道，“原来是这个赵氏。”

    赵绍的本家士族，杨思这货还和赵绍有一段“不解的孽缘”呢。

    当年赵绍在鸿门宴上嘲讽杨思是娼妓之子，杨思立马反唇相讥，回去之后还是怒火难消。

    论记仇，杨思可是能排前三的。

    不久之后，主公带人攻破山瓮城，杨思偷偷隐瞒了赵绍的踪迹，瞧着赵绍被几个流民摧残得身心疲倦、关门不固，又亲眼见着赵绍被施了虿盆之刑，这才心满意足划掉这笔“仇”。

    因为赵绍的缘故，杨思对赵氏可没什么好印象。

    丰真道，“赵氏这些年战战兢兢的，怕是过得不好。”

    杨思笑道，“他们过得好才叫奇怪吧？赵绍可是杨涛的杀父仇人，如今赵氏在杨涛手下仰人鼻息，可不得乖乖夹紧了尾巴。这会儿，我们带兵攻打漳州，赵氏怕是要乐上天了。”

    瞧，人家这就忙不迭飞扑过来了。

    赵氏是真心诚意投靠的，不仅献上了不少家财储蓄，还给了一份投名状。

    这份投名状是漳州境内几条主要流域的坤舆图，上面还标注了杨涛兵力的分布情况。

    “这可真是大手笔，不过……军师觉得可信么？”

    符望先是信息，旋即又怀疑上了，天上掉这么大馅饼，他有些懵。

    杨思问丰真，“赵氏与杨涛的关系真的势同水火？”

    丰真道，“杨涛时常打压赵氏，你说二者的关系能好到哪里去？”

    “如此说来，这封坤舆图是真的？”

    丰真拧眉道，“赵氏归顺是真，不过坤舆图就有待商榷了。将军不妨再派人试探试探。”

    试探的结果是没有问题。

    坤舆图这东西不是什么人都能有的，不然怎么能称之为军事机密？

    用它当投名状，赵氏未来可期，岂会献上假图弄得自己里外不是人？

    丰真道，“赵氏不被杨涛所容，要是再得罪主公，他们能有立锥之地？怕不是想升天了。”

    证实坤舆图的真实性，众人心中的戒备消弭殆尽。

    先前清缴土匪绘制漳州外围水域的图，但境内的山川河流仍旧不太清楚。

    有了这份坤舆图的帮助，拿下漳州的难度会大大降低。

    符望心情舒展，“兴许我们还能赶在主公逼退聂氏之前先拿下漳州。”

    殊不知，这只是颜霖布下的毒局。

    坤舆图大部分都是真的，只是小细节上作假，偏偏是这些细节，足以影响整个战局的风向。

    杨涛问自家小伙伴。

    “少阳瞧赵氏不爽许久了？”

    颜霖用眼神询问。

    杨涛道，“一旦战场失利，符望等人便会发现坤舆图是假的，献上坤舆图的赵氏怕是要扛全责了。”

    不管赵氏是真的反水还是假的反水，结果都是被咔嚓脑袋。

    颜霖道，“杀鸡儆猴，让那些蠢蠢欲动的人看看下场。”