    惊呼一声，她害怕的下意识闭起了眼睛。

    一秒，两秒……

    没有预料中的疼痛，反而落入了温热的地方，一双有力的手稳稳的接住了她。

    睁开眼睛，霍宴的脸无限放大在眼前。

    很有攻击力的美色，就这么凑近在眼前，心跳都慢了半拍。

    但是仅仅是半秒钟，霍宴冷冷声音就惊醒了她，“胳膊断了？”

    路乔瞬间就冷静了。

    三魂六魄归位，打破所有的旖旎幻想。

    推开了霍宴，客气而又疏离说：“没有，只是脱臼了，去医院接上就好，谢谢霍先生伸手接住我。”

    不能再接近他了，已经做了那么多的准备，打定了决心要远离他了，就不要再靠近他了，快刀才能斩乱麻，果断一点，拉远了所有的距离，不要再抱有不切实际的幻想，不要再留有一丝的执念，放过他，也是放过自己。

    通往天台的这一段走廊阴暗，霍宴站在阴影里，面容模糊，看不出什么表情。

    “你又救了我一次，我又欠你一个人情。”

    路乔说：“不用还，我不在乎这个，细说起来，还是我撞得你差点坠楼，救你是应该的，算不上什么人情。”

    霍宴闻言沉默半晌，伸手扶住她，“我送你去医院。”

    路乔没有丝毫的犹豫，直接就拒绝了：“不，贵人事忙，不过是一点小伤而已，就不用麻烦霍先生了。”

    路乔绕过霍宴下楼，“谢谢霍先生关心，我自己可以。”

    “独臂大侠，半个残疾人士，你能自己开车去医院吗？”霍宴嘴特别毒的说。

    路乔背对着霍宴，声音莫名就变得很冷，“我不能开车，断胳膊短腿也没有关系，我会打电话让家里的司机来接。”

    霍宴非常讨厌她的这种语气，阴腔怪调听起来让人感觉特别不舒服。

    看看她不自然下垂的手臂，却顿时，火气全消。

    到底是因为他为了救他才受的伤，路乔算是他的救命恩人，对待救命恩人的态度，还是和缓一点的好。

    深呼吸，他尽量放缓了说：“我送你吧，路宅离学校很远吧，一个多小时的车程，你胳膊都脱臼了，难不成要在门口站一个多小时等他吗？”

    路乔脚步一顿，“等不等都是我的事，这就不劳霍先生担心了。”

    霍宴的耐心迅速被消磨光了，他不再跟她废话，而是干脆利索的拉住她的手，强迫性的带着她走了。

    “霍宴，你干什么！”

    霍宴握上她手腕的那一刻，路乔的心就不受控制的跳了起来。

    他的体温传来，掌心的触感异常的清晰。

    路乔挣扎起来，“放过我，我说了我自己会去医院处理伤的，不需要你假惺惺的好心，你给我放手！”

    霍宴充耳不闻，像是完全没听到一样，拉着她往外走，手跟铁焊到路乔身上的一样，不管路乔怎么挣扎，他都握在路乔的胳膊上，纹丝不动。

    还在午休时间，学生大多数都在教室里，趴在自己的课桌上休息，校园里没什么人，很安静，一点动静都听得很清楚。

