    此时林雷和玄峥还没有觉察到自己被监视了。

    “陛下，现在我们怎么办？”玄峥问道。

    “找到人工智能，毁掉祂！”

    林雷咬牙切齿道：

    “不过在此之前，我们得先寻找盟友，以我们两个人的实力，是毁不掉人工智能的。”

    玄峥点头：“可是谁会帮我们？”

    “人工智能是全人类的公敌，但凡有点远见的人，都会与我们联手的，比如西门大官人，我们先找到他，再联系其他势力。”林雷说道。

    话音刚落，忽然一道熟悉的声音传来：

    “林雷说的没错，人工智能确实是全人类的公敌。”

    随着声音，赛琳娜、战西风、将臣三人，闪身出现在了林雷和玄峥面前。

    差点把二人吓死！

    “不要紧张，我们现在不想杀你们。”战西风说道。

    林雷和玄峥松了口气，林雷问道：

    “我和玄峥说的话，你们都听到了？”

    “听到了一部分！”战西风说道：“至于细节，还需要你说给我们听。”

    林雷没有说，而是饶有兴致的打量着赛琳娜、战西风和将臣，他这才发现，这三个曾经高高在上的族长，此刻比他和玄峥还要狼狈。

    好奇道：“我还是先听听三位的故事吧，以你们的身份和实力，变成如今的狼狈模样，一定是发生什么了吧？”

    赛琳娜、战西风和将臣大囧，被曾经的小弟看到自己狼狈的样子，三人有种被看了笑话的感觉。

    不过他们还是一五一十的说出了实情。

    林雷和玄峥听完之后当时就服了秦卿了，叶修明明已经死了，秦卿居然还能做到把三大裁决者家族搞的只剩下战西风三人。

    “我们有共同的敌人秦卿和人工智能，我们应该联手！”

    战西风主动抛出橄榄枝。

    “我同意联手！”

    林雷想都没想就答应了。

    三位族长点头，林雷同意联盟，这在他们的意料之中。

    战西风道：“我们的故事讲完了，现在轮到你了，你是怎么被人工智能坑成这样的？”

    提到这个，林雷气的脸都变形了，咬牙切齿道：

    “原本我和玄峥只是出来杀点魔族人，解解闷，舒缓一下心情，结果杀累了准备回地下宫殿吃点喝点休息休息的时候，却发现地下宫殿已经空空如也，人工智能趁着我们不在，偷偷摸摸的搬走了，只留下三个字……永别了！”

    想到人工智能曾经信誓旦旦的说永远不会背叛自己，林雷就气的抓心挠肝的。

    “人工智能会搬到哪里去？”战西风问道。

    “不知道！”

    林雷摇头，道：

    “我想人工智能拥有自己的意识之后，便开始做准备了，祂应该偷偷摸摸用纳米机器人，控制了一批人，在各岛都建造了秘密据点，现在祂应该搬到森林岛的秘密据点去了。”

    战西风、赛琳娜和将臣听完之后皱起眉头，森林岛虽然面积不大，也就半个省份那么大。

    但是多山多林，想要地毯式搜索一遍，需要大量的人力和时间。

    就凭他们悲惨五人组，是断然做不到的！

    “我们去森林岛北部，先帮魔族大军灭掉纳米战士、液体金属机器人和被纳米机器人控制的人，然后我们三方联手，地毯式搜索森林岛。”战西风说道。

    “好！”林雷点头。

    于是，悲惨五人组，踏上了北上抗战的道路。

    ……

    叶修吸干42个八境和291具尸体体内的图腾之后，整个人都累瘫了。

    “少爷您这是何苦呀，明明可以一个一个吸收，何苦逼着自己一次性全部吸收完，多累呀。”

    宫锦在一旁心疼的给叶修捶背。

    “这种方法虽然累，虽然痛苦，但是对元神是一种极大的淬炼，有助于加快三境炼神期的修行，如今我已经度过三境炼神期，接下来可以四境炼体了。”

    叶修半死不活的虚弱道，脸上却洋溢着喜悦。

    “原来是这样！”

    宫锦恍然，问道：

    “那少爷这次除了度过炼体期，其他收获如何？”

    “大丰收！”

    叶修半死不活的虚弱道：

    “214个八境图腾、584个七境图腾，有了这些，加上我们原本的实力，现在我们大势已成，扫荡全球都不费吹灰之力了。”

    宫锦听完倒吸一口凉气！

    214个八境图腾！

    这就意味着少爷可以制造出214个八境战神。

    这股力量太恐怖了！

    问道：“少爷打算怎么分配这些图腾？”

    这个叶修早就想好了。

    道：“血衣卫中还有20个没有八境图腾；130战队；以七杀莫轻敌和贪狼唐布衣为首的32个老可爱；八大护国战神；剑庐四大剑首；也给黑木铃1个吧。”

    “剩下的19个都是不同的图腾，我自己全要了；”

    “至于584个七境图腾，加上从血衣卫这些人身上换下来的194个，以及我身上多余的七境图腾，总共783个七境图腾，全给天罗地网；”

    “而从天罗地网身上换下来的图腾，随意分配。”

    宫锦听完之后觉得少爷这样分配非常合适，好的都留给自己人。

    只是她无比羡慕少爷一个人居然可以无限容纳多种图腾，少爷打起架来，各种不同的图腾五花八门，还不得把敌人打蒙圈呀。

    ……

    接下来的一个月，叶修和东阳县所有人的生活，变的无比规律起来。

    叶修先是把计划好的图腾都送了出去。

    之后所有八境战神，负责在孤云城捕捉三大裁决者家族的七境战神。

    抓回来之后，叶修负责吸收图腾，然后送人；

    抓完七境战神，抓六境……

    东阳县的人积极性都很高，因为叶修吸收来的图腾，会随机送人。

    而这一个月！

    被困在孤云城的三大裁决者家族大军，日子过的那叫一个惨。

    除了每天被东阳县的人追着砍，当然了，东阳县的人也不杀人，抓到只是揍一顿废掉修为，唉，就是玩；

    这还不算什么，主要是饿啊！

    不到20天！

    孤云城的树皮都被啃没了。

    原本郁郁葱葱的一座美丽城市，硬是被啃成了秃头。

    于是叶修一声令下：

    “自废修为的，可以到东阳县来领一个馒头，然后被送出孤云城！”

    好家伙！

    得到消息后！

    三大裁决者家族大军，一个个排着队跑来东阳县阵法壁垒外，争先恐后的自废修为。

    为了一个馒头，都疯了！

    于是一个月后！

    孤云城除了东阳县之外，空无一人！

    三大裁决者家族大军，都被送出孤云城了！

    “奇怪了，这一个月一直没见到明月，而且她也没有来领馒头，不会是饿死了吧？”秦卿疑惑道。

    叶修也在琢磨这个问题，沉声道：

    “我们可能小瞧饕餮魔功了，她极有可能使用什么手段，跟着被送出孤云城的三大裁决者家族的人，逃掉了。”

