    “那我还谢谢你啊！”她皮笑肉不笑的对他呵呵两声，拉着沐晴天就开门出去。

    沐晴天现在是满心忧伤，不是让小叔通知阁下吗，怎么就派来一个唱反调的人呢。

    这小叔子跟亲媳妇儿合在一起，谋划跟阁下离婚。

    真想为阁下撅一把同情泪！

    顾新妃拉着沐晴天进电梯，墨璟琛也紧跟着进来。

    顾新妃见此，微微动了动眉，这是要跟她们？

    “墨二少很闲？”顾新妃表情淡淡看他。

    墨璟琛耸耸肩：“我刚回国，确实是很无聊。不过等我哥死了，我接受总统的位置，应该就不无聊了！”

    电梯里忽然安静了几秒。

    顾新妃被他那句‘不过等我哥死了’，所震惊住了。

    “你究竟跟你哥之间到底怎么了？为什么会巴不得他死了？”顾新妃困惑的问。

    她总觉得兄弟两人之间发生过什么，不然墨璟琛就不会极力的支持她离婚！

    听她提起，墨璟琛脸色沉了沉，不过却是没有告诉她，反而眉梢挑高，讥笑的看着她：“这么关心我跟我哥之间的事，是还舍不得我哥吗？既然这样，咱回去把离婚协议书给撕了，不然等我哥看到那份离婚协议书，还不得把你跟我都撕了！”

    顾新妃嘴角微微抽一动，知道他哥可能把他给撕了，还敢出五千万激励律师一定要把离婚官司给打下来。

    叮……

    正好这个时间，电梯到了。

    她懒得再搭理他，挽着沐晴天的手走出了电梯。

    看她们要打车，墨璟琛凑上来问：“怎么样，要不要我送你们？”

    正好计程车来了，顾新妃打开车门，示意晴天先坐进去，随即对墨璟琛说：“还真不敢劳烦墨二少。再见！”

    说完，她随即跟着坐进计程车。

    从律师事务所办理离婚协议书，到去学校办理退学。

    全程都很顺利，只是如果墨璟琛不一路跟着她们就好！

    从学校教务处出来，看到墨璟琛闲适的靠在门口的墙壁上，她忍了一路，终于忍不住了。

    “墨二少，你究竟要做什么？跟我们一路，很好玩吗？”

    墨璟琛对着隐藏在暗处的保镖，打了一个手势，示意他出来。

    顾新妃顺着墨璟琛的视线看过去，就看到那保镖手里拿着DV。

    瞬间，顾新妃秒懂，愤愤的瞪向墨璟琛：“你拍我们干什么？”

    墨璟琛慵懒的理了理银色的头发，眯笑的看着：“当然是给我哥看看，你这女人是如何狠心跟他离婚，还要办理休学出国。哦对了，出国那一天，记得告诉我，我去机场送你，顺便把你狠心绝情离去的背影，拍下来，给我哥看看，好刺激刺激他！”

    说不准，一刺激那昏迷不醒的男人，就能醒过来！

    看吧，他这个好弟弟，还是挺不错的。

    顾新妃懊恼的蹙了蹙眉：“你把DV给我！”

    她其实是存着死心，想在他心里保持着最后的一点美好。

    全程从离婚到办理休学，她都表现的很平静，在那个男人看来的话，自己一定狠心绝情。

    跟他离婚，她不是不难受痛苦，可是为了宝宝，她把所有的苦楚都隐忍下来。

    就这么平静的离婚，是对彼此最好的结局。

    