    “轰！”

    射击产生的气浪，吹过李毅峰身旁的泥土，卷起几片草叶飞向一旁。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ 子弹咆哮着从李毅峰手中的巴雷特反器材狙击步枪中飞出，直奔正往榴弹射器中装填第三轮照明弹的黄狼而去。

    音在空气中传播的度是34o米每秒，而李毅峰这次对着黄狼打出的子弹，是一颗弹头初可达881米每秒的燃烧弹，所以当黄狼听到雨林中反器材狙击步枪独特的射击声，想要闪躲的时候，已然来不及，子弹已经击中了他的身体。

    啪的一声轻响，弹壳材质软薄的燃烧弹弹头，在击中黄狼身体的瞬间碎裂而开，藏在弹头中的数千颗细小的燃烧颗粒在接触空气后，立刻开始燃烧。

    身体被火焰包裹的黄狼丢掉握在手中的战斗突击步枪，身体在地上来回滚动中，试图借此扑灭自己身上的火焰，可是不管他怎么滚动，身上的火焰不仅没有熄灭的迹象，反而越烧越旺！

    看到这个情况，距离黄狼不远处的一个游击队员，出于好心，脱下自己的衣服，去拍打黄狼身上的火焰。那个游击队员不拍打还好，一拍打，被他衣服带起一小团火焰，落在他的手臂皮肤上，居然诡异的燃烧起来！

    看着在黄狼和游击队员燃烧的火焰中，隐约夹杂着蓝绿色的火光，阿夫纳的心头咯噔一跳，这是……白磷弹？！雨林中那个中国特种部队的狙击手，居然使用被联合国常规武器公约列为违禁武器的白磷弹！

    “杀了我……”被火焰所包裹的黄狼，对着保镖队长阿夫纳，痛苦的哀求道：“队长，我求你杀了我！”

    白磷弹之所以让人谈之色变，不仅是因为它一般燃烧时可以达到1ooo度以上的高温，更因为它碰到物体后会不断地燃烧，直到把物体彻底焚毁之后才会熄灭。所以被白磷弹击中的人，只有两个选择：第一，忍痛断掉自己沾染白磷的部位；第二，像黄狼一样，请求自己身边的队友给自己一个痛快。

    在战场上，最痛苦的事情未必是看着战友牺牲在自己面前，而是跟自己亲如兄弟的战友，亲口要求你杀了他！看着饱受火焰灼烧煎熬的黄狼，阿夫纳抽出自己大腿外侧快拔枪套中的m9a1手枪，对准地面上变成火人的黄狼。

    看着阿夫纳手中黑洞洞的枪口，黄狼的眼中不但没有丝毫恐惧，反而有了一丝解脱。

    “嘡！”

    随着弹壳从手枪的抛壳窗中弹出，九毫米口径的手枪弹钻进黄狼双眉之间的神经反射区，彻底断绝了他的生机。

    灼肤之痛加上亲眼目睹阿夫纳枪杀黄狼，让那个游击队员吓得魂飞魄散，怪叫着朝旁边自己的几个同伴跑去。看着逃跑的游击队员，这次阿夫纳没有再犹豫，抬起手中的m9a1手枪，“嘡”的一声，把一颗子弹送进他的后脑勺。

    因为如果任由他这么跑向其他的游击队员，只会让其他人也沾上白磷火焰，让吊脚楼周围的人全都陷入巨大的恐慌中。

    在雨林中正在对敌的罗昊，通过自己手中突击步枪上的全息瞄准镜将吊脚屋前所生的一幕，看的一清二楚，他按着自己的耳麦，疑惑的问道：“狐狸，你哪儿来的白磷弹？”

    “我以为只是普通的燃烧弹，谁知道燃烧颗粒里面混杂了白磷。”李毅峰的声音有些无辜，说道：“反正跟在费路南身边的也不会是什么好东西，我们打得就是这些王八蛋，是不是用白磷弹又有什么关系？”

    “说的好，打得就是这群帮着费路南贩卖军火的王八蛋！”罗昊松开自己的耳麦，眼中跳动着愤怒的火焰，端着手中的scar1战斗突击步枪，用两颗子弹，把一个手中端着rpk轻机枪的游击队员爆头。

    “！！”亲手处理掉黄狼的阿夫纳大声咒骂着，从自己的战术背心上摘下一颗破片手雷，拉掉保险销，捏在手中延时两秒后，朝着雨林扔来。

    看着经过阿夫纳手中延时的手雷朝自己的方向飞来，罗昊的脸色顿时大变，一把抱住身边的徐旭东卧倒在地。

    “轰！”

    在手雷落地的瞬间，地面上就腾起一团两米多高的硝烟，炸起的泥土碎屑把罗昊和徐旭东两个人完全盖住。

    “东子，你怎么样？”罗昊站起身，拍掉自己身上的泥土，用手中的突击步枪，对着河对面的阿夫纳打出一个点射后，靠在树干上，看着泥土碎屑下的徐旭东，有些紧张的问道。

    “啐！”徐旭东吐掉自己嘴里草叶，抖掉自己身上的泥土，晃了晃脑袋，缓解掉手雷爆炸对自己耳膜造成的不适，看了眼地上那个足有半尺深的弹坑，心有余悸的说道：“他妹的，要不是你反应快，哥就被他炸熟了！”

    阿夫纳扔出的手雷，并没有对罗昊和徐旭东造成实质性的伤害，但是却把雨林中的游击队员炸倒了一片。看着地上那些被炸的面目全非的同伴，剩下的几个游击队员怒吼着朝河流对岸的阿夫纳冲去。虽然他们都受雇于费路南，但那并不意味着阿夫纳可以肆意击杀自己的同伴。

    不过他们还没来得及冲上木桥，就被一个手中拿着m249轻机枪的黑水安保部队队员逼了回去。

    “哒哒哒……”

    一串子弹落在那些游击队员的脚尖前方，机枪手用英语对那些游击队员怒吼，“回去，全都给我回去！”

    雨林中，潜伏在刚才狙击阵地中的李毅峰，看着那个安全暴露在自己狙击镜下的机枪手，嘴角向上缓缓勾起，第三次扣动狙击步枪的扳机。

    橘红色的膛口焰，印出李毅峰俊美的脸庞。子弹咆哮出膛，准确的命中机枪手的胸口。

    李毅峰这次击的子弹，是一颗弹头被涂成绿色，专为打击软目标所研制的远程狙击弹。子弹在击碎机枪手胸前战术背心中的防弹插板后，钻进他的身体并且产生翻转，把他体内的脏器搅成一团乱后，从机枪手的头顶钻出！

    ps：这几天星尘的身体有点不适，所以更新有些怠慢，还请各位兄弟多包涵。