    去哪里弄到转账记录呢？很简单啊！直接管他的老板要啊！

    可怜的周磊还不知道他的老板竟然还掌握着入侵网络这种技能，正为此苦恼呢。

    沐锦依摸了摸下巴，正在琢磨着，这个转账记录的证据，她是给呢还是不给呢？

    等等再说吧！沐锦依这个无良老板在心里做了决定。

    沐锦依说道：“除了转账记录，你难道就没有别的办法了吗？”

    周磊回答道：“当然有，只不过转账记录相对而言更有说服力一点。”

    听到周磊说他还有别的办法的时候，沐锦依挑眉，这就好办了，“从现在开始，这次事件全权交给你来处理，我不会插手。”

    她的确不会在明面上插手，两个公司之间的斗争就由周磊负责，而她呢，要去会一会那些有胆子动她公司的人呢！

    仗着背后有墨云漓坐镇，沐锦依心里更踏实。

    若是没有墨云漓的帮助，她也不会坐以待毙，大不了一把药将他们全都送上西天哦！

    咳咳，这种思想要不得！

    沐锦依做了决定后，真的袖手旁观了起来。

    反倒是周磊傻眼了，老板你这个时候还要做甩手掌柜吗？就真的不怕我玩脱了把公司毁了吗？

    哪知道在周磊表现出这个想法后，沐锦依干脆直接走人了，临走之前说道：“放心大胆的玩吧！玩脱了我就让你也脱了！”

    周磊一脸懵逼，所以说，老板这是在鼓励他还是在威胁他？

    沐锦依潇洒无比的回到了家，看到墨云漓正坐在沙发上，茶几上放着一台黑色的笔记本电脑。

    “这么快就回来了？”墨云漓扫了一眼笔记本电脑右下角显示的时间，从他们离开到回来，才不到两个小时呢吧？

    沐锦依回答道：“那点小事让他们自己解决去。”

    墨十仰头望天，他一直都感觉自己很不靠谱，没想到今天遇到一个比他还不靠谱的，锦华公司规模虽然不大，可好歹也是一家公司啊，这么毫不在意的扔给手底下的人练手，真不是一般的有魄力！

    墨云漓倒没露出丝毫的意外神色，拍了拍自己身边的位置对沐锦依说道：“过来坐。”

    沐锦依坐了过去，看到他电脑的界面上正是秦广轩所说的那些势力的具体情况。

    看到墨云漓和沐锦依腻腻歪歪的坐在一起，墨十说道：“那我就先回去了。”

    他多有眼力价！墨十沾沾自喜。

    墨云漓抬头瞥了他一眼，冷声道：“谁让你走了。”

    墨十刚刚迈出的脚顿时僵在了原地，扭头看向了墨云漓，难道他不应该走吗？

    墨云漓说道：“还有事情交给你去做，跑那么快干什么？嗯？”

    那冷冷的一个“嗯”字，成功的让墨十心尖一颤，妈呀，好阔怕！

    墨十可怜巴巴的憋出了一个特别蹩脚的理由，“我，我内急！”

    围观看热闹的沐锦依很不给面子的一下子笑喷了，这个借口找的，还能再烂一点了吗？

    “行了，说正事吧。”沐锦依笑眯眯的说道。

    墨十悄咪咪的向沐锦依投去了感激的小眼神。

    沐锦依心中失笑，墨十平常在她面前都一副潇洒自在的模样，怎么一到墨云漓的面前，就跟被薅光了毛的小鸡仔似的，简直弱爆了！

    墨云漓本来也没想把墨十怎么样，顺着沐锦依的话说道：“现在有一项重要任务交给你，带着人手把这几个势力的人盯紧了。”

    紧接着，从墨云漓的薄唇中接连吐出了五六个名字和地点。

    沐锦依眼睛微眯，说道：“我之前在听秦市长说的时候，就有了一个疑问，他口中的陈家，是不是就是当初请我去帮忙看病，结果把我拒之门外的那个陈家？”

    她可是小心眼的很呢，陈家的事情早就被她记在了小本本上！

    墨云漓挑眉，回答道：“没错，就是那个陈家。”

    自己猜测得到了肯定，沐锦依发出了一连串的“呵呵”声，上次他们拿她开涮的仇她还没报呢，这次他们又主动往她的枪口上撞，那就休怪她不客气了！

    沐锦依摩拳擦掌道：“陈家的人交给我，我要好好教一教他们如何低调做人！”

    墨十眼中带着询问看向了墨云漓，但见墨云漓对着他点了点头，他就明白了要怎么做。

    墨云漓说道：“这个没问题，等墨十摸清楚了他们的底细后，你再动手不迟。”

    沐锦依理解的说道：“好。”她也知道这次行动的不止陈家一家，她先动了陈家，肯定会打草惊蛇。

    陈家的人这次也是倒霉，他们明明是过来对付秦广轩的，可几个势力都不约而同的想给沐锦依这个坏了他们好事的小神医一个教训，还就此达成了一致，陈家随波逐流没有反对。

    哪里想到，就这样被沐锦依给盯上了。

    实际上他们如果不打沐锦依的主意，老老实实的专心找秦广轩的麻烦，沐锦依和墨云漓是不会主动插手这种争斗的，可坏就坏在，他们算计了不该算计的人。

    沐锦依是不会轻易放过这些打她公司主意的势力的，有沐锦依在，墨云漓自然不可能袖手旁观，这就注定了他们此行讨不到好，能留着一条小命回去复命已经是幸运的了。

    “不知道周家的那位还活没活着。”沐锦依突然问道。

    当初陈家请她这位“小神医”过去，为的就是给周家的人医治，只是她依约而去，吃了一个闭门羹，自然也不会再去给周家的人看病。

    墨云漓思忖了片刻，显然是在回忆周家的事情，一分钟过去，墨云漓确定的说道：“我的记忆里周家这一年里没有办过白事，想来那位还活着。”

    沐锦依感叹道：“命还挺硬！”

    周家的那位病人在沐锦依和墨云漓的眼里都是无关紧要的人，很快的被他们抛之脑后。

    沐锦依说道：“当初我还说想要用医术狠狠的打陈家的脸，没想到陈家的人这么迫不及待的跑到我的面前找存在感。”

    真当她这个“小神医”的名号，只是说说而已吗？

