    于枫……    这个名字，此刻在京都早已掀起了轩然大波，先前所有调查于枫真实身份的各界人士在得知这一身份后都不约而同意识到一点……    之前他们让人托关系调查到的于枫身份，不过是季家想要让他们看到的信息。

    季家想要做的，不是直接将于枫推至众人眼前，让季家的光环，照耀在他身上，从而获得所有人的尊敬。

    而是——    让于枫，做出一件事情，一件足以让他奠定年轻一辈最强者的地位的事情。

    或许，一件，也不够！    于是……    轩辕家成了第一块垫脚石！    龙门的覆灭成了第二块。

    江城的万海商会，经济战组总负责人陆正华，甚至是在此之前，被誉为季家长子季南后，第二位“出过世”的天才上官谦，成了第三块垫脚石！    事不过三。

    三块足以。

    直到那群人得知于枫的真实身份，他们这才恍然大悟。

    且当他们细想之后，更发现一件惊天动地的细节。

    每一件事情中，季家第三代的那位长孙，皆占据着强有力的制高点！    杀伐果断，不卑不亢，不畏强权，执理剑，不退，不退，不退！    这是某位退休多年的老人在得知这些事情后，给予于枫的最高评价！    可现在……    居然想要对于枫动手？

    若是让京都那些人知道，必当会笑掉大牙，提前替欧恩悲凉起来！    这不是——找死吗？

    杨真的脸上终于露出一丝对于枫的惊恐，她抬起头，一双眼睛，充斥着震惊与不可思议？

    她并不知道于枫的名字。

    但——    她知道季家。

    连自己的父亲，堂堂一线城市动动脚就能让这片土地抖三抖的杨家老太爷到了季家，也只能做一个负责修理花园的管家。

    她……还能不清楚季家的实力？

    她咽了咽口水：“这……这怎么可能？

    他……他怎么是季家的孙太子……这……他怎么可能会喜欢上黎如……这不是真的……”    杨振华满脸失望：“你觉得我还需要骗你吗？”

    “若不是因为他的身份，昨天我会让你立刻道歉？”

    “若不是因为他的身份，我今夜会亲自前来？”

    “小真，你，简直让我失望透顶！”

    “爸……”    “别喊我爸。”

    杨振华气急败坏，对着身后的家仆，指着脚下的欧恩说道：“来人，把这家伙给我关起来，另外，封锁酒店，调取监控给我送到局……子里去，告诉他们，这个欧恩！”

    “我——要了！”

    “使馆来了——也不管用。”

    ……    ……    另一边，不知危险正在悄悄靠近的杨黎如坐在店里，和赵丽丽聊着天。

    由于店外马路上的桌子都坐满了人，李大能也不在，赵丽丽索性也就把外卖接受程序关闭，专心好好陪着杨黎如。

    她面带歉意，在闲聊了一些事情后，还是不经想起那天悬崖上发生的事情。

    低下头。

    见她面色不对劲，十分敏感的杨黎如笑容一僵，随后反应过来，笑了笑，伸手放在她的手掌上：“怎么了，是心情有些不好么？”

    赵丽丽眼角有泪光，抬手用脏兮兮的袖子擦了一擦，强笑着，解释道：“没事，没事，只是觉得庆幸。”

    “庆幸？”

    赵丽丽点点头：“庆幸自己没有越走越深，越像一个神经病，其实有些时候，每到夜深人静的时候，我都会想起在悬崖的那副场景。”

    “都已经过去了啊。”

    杨黎如没想到，她还记着那件事情。

    也许，每一次惨痛的经历所带来的成长，都会让这段过程变得无比深刻且清晰，即便不是时刻记着，也会藏在心底里的最深处，在你最孤独的时候，悄然涌出。

    她安慰着。

    赵丽丽却摇了摇头：“过去的，也存在过，今天，真的很谢谢你和于枫能来，尽管你们说不在意，但……我还是想和你说一声对不起。”

    “杨黎如，对不起，之前是我嫉妒心作祟，是我太自私，是我差点害得你丢了性命，还害得于枫为你挡下一刀，差点就……”    “就……”    说着说着，眼泪止不住地从赵丽丽眼角滑落。

    “没事了，没事了。”

    “乖。”

    看到这一幕，杨黎如赶紧上前抱住赵丽丽。

    “都过去了，都过去了，往日云烟，不过晃眼一瞬间，你看我们，现在不都是好好的吗？

    我和大叔还活着，你也找到了李大能这样可靠的男人不是吗？”

    “你还怀了他的孩子，好日子就在路上了，我和大叔都还羡慕你们这样的生活，以前的事情就不要去回忆了。”

    “咱们就在意当下，好不好？”

    看着她梨花带雨的哭样，杨黎如拍拍她的后背，安慰着。

    直到哭声渐渐低微，赵丽丽吸了下鼻涕：“谢谢你，杨黎如。”

    “好了，谢什么谢，大家都是朋友，来，让我看看你的小宝宝的多大了！”

    “来。”

    说着，杨黎如想要转移话题，头一低，将目光落在赵丽丽的肚子上。

    听到这个，赵丽丽的笑容顿时慈爱起来，母爱两个字，仿佛写在笑容似的。

    “两个多星期了吧！和大能在一起后，开了烧烤店的第二天就有了。”

    赵丽丽说道。

    杨黎如好奇：“做过检查没有，男孩还是女孩？

    生个女孩吧！龙凤胎也行，独生子女太孤独了，以后咱们还能做个亲家啥的，是不是，嘿嘿……”    “扑哧！”

    赵丽丽忍俊不禁笑出来，悲伤当即消散，说道：“你是不是傻，现在还没完成发育呢，要知道是男孩还是女孩，还得等好几个月去医院做检查才行。”

    “不过前几天去医院做检查的时候，医生说我的身体很健康，只要不要太劳累，宝宝会发育得非常好。”

    “真的吗？”

    杨黎如鼓掌：“那可太好了，到时候孩子一落地，我给她包个大红包，当干娘。”

    说着，她冲着赵丽丽的肚子喊了一声：“来宝贝，叫一声干娘听听。”

    “咯咯……”    说着，两人笑容满面，气氛温馨起来。

    但——    就在下一秒，只听烧烤店门外，传来一声怒喝。

    “干娘？”

    “呵呵！”

    “你先在意在意自己能不能活着吧！杨黎如，你那个废物男友——”    “于枫！”

    “在哪？”

    ……    …… 

