    正房里有片刻静。

    头先季樱来之前，季老太太原是嘱咐了金锭送一壶二陈饮子来，这会子水已是煮好了，金锭探了个头进来，兴许觉着这屋里气氛不对，很是踌躇了片刻，终是快步进来了，将饮子搁在季樱手边就走，片刻也没多留。

    “樱儿把那二陈汤喝了。”

    季老太太情绪瞧着并无半分起伏，对季樱抬了抬下巴，语气慈柔：“早起饮上一盏，最是理气提神，平日里时不时吃上一点子，总好过生病了用药。”

    说罢了，方又偏头去看季择之，见他人立在那儿，仿佛很无措，便轻轻笑了一声。

    “怎么，我瞧你的模样，好似不大愿意？”

    季择之：……

    您老这不是问得废话吗？这事儿搁您身上您能乐意？

    那私塾生意就算再差，它也是个清雅的名声，在外头极好听。因为学生不多，其实平日里也并不太忙，还不必担心若没了收入该怎么办，实实是个好营生。现下怎么着，是要关了它？

    季择之自打成年，便一直跟着他爹忙活私塾的事儿，澡堂子那边的买卖，他是一脚都没沾过。这冷不丁的忽然要让他去管，凡事不能做主，得跟季樱一块儿商量，还要三不五时地去巡店，这……

    这如何使得！

    “祖母，那私塾是我爹的心血。”

    季择之喉咙吞咽了一下，干涩的感觉没有半分缓解，反而觉得更渴：“我父亲倾注了许多心思在上面，虽是生意清淡了点，却也教出了不少学子。若要关掉它，我爹必定很难过——他现下本就蔫蔫儿地没了心气儿，若再失了这头营生……只怕、只怕他……”

    只怕什么，他却是没能说出来，脸上带了点哀恳的神色。

    “唔。”

    季老太太扫了他一眼，仿佛若有所思：“照我看，你们这私塾，怕并不是生意清淡那么简单吧？”

    她分明语气平平，话说出口，听上去却震慑人心：“前些年，虽说学生也不多，却到底也算是这榕州城里的一个选择，那些个人家儿的孩子们到了该读书的时候，咱家这私塾，也会一并拿来考虑，可现如今又是如何？去年秋天我便唤人来问过了，偌大的地方，不过十余学生，先生和伙计加一块儿，倒比来念书的还多，这情景你们瞧着，心里头就不觉着难受？”

    “这只是一时……”

    季择之急急想要辩白，却被季老太太一个眼风就打断了。

    “这并非一时。”

    季老太太沉声道：“私塾的买卖这许多年，家里不知填了多少空儿，平时你爹在我跟前各种名目地要银子，你二叔每每从京城回来，也少不得要替你们补缺——从前的我就不说了，此番他回来，怕是又给了千儿八百吧？”

    季樱眼睛倏然就瞪圆了。

    千儿八百？她爹这手笔还真挺大的嘿！想她那流光池，当初拢共也不过往里投了四百多两而已，如今眼瞧着生意一日比一日好，她却仍是不敢轻易往里再放太多钱，总想着踏踏实实地一步步走稳更有益，这季海的私塾可是连年亏着钱的，家里替他们擦屁股也就罢了，季溶竟还一年给上这许多？！

    季择之叫季老太太说中了，不由张口结舌。

    “咱家是买卖人，不像你们读书的讲究风雅，在我看来这做生意，能赚钱是最紧要的，若是不成，那就该尽早地了结，以免拖累家人。以前你父亲尚且愿意在这上头多花些心思，我想着家里并不缺那仨瓜俩枣的，便也有心成全他，可现在，他压根儿半点精力不肯放在这上头，既如此，这私塾也无谓再开。”

    季老太太越说脸色便越严肃：“你二叔三叔这些年为了家里，在外头奔波劳累，不得与妻儿团圆，你父亲身为长兄，却还靠着兄弟的接济来支撑自己那半死不活的摊子，这不成，说破天去也没这个理儿。那私塾，我看也不必招新生了，正好趁着这个工夫了结了，你将心思也挪到咱家的正头生意上来，如此，在外头也好听些。”

    这话说得太明显，几乎是直道大房不思进取，靠家里养着，就差将“你们大房当真一窝米虫”嚷嚷出来了。

    “可是……”

    季择之还想辩白，嘴唇抖了两下：“大哥如今不是已经随二叔去京城了吗，想来往后必然也是个得力的帮手，我们并不算、并不算……”

    到底是没好意思将“混吃等死”四个字说出来。

    这话听得季樱简直要笑。

    怎么，你们大房出了个季守之，便算是给家里的生意出力了？退一万步说，若真想当米虫，就应该只管在家吃闲饭，凡事都得看家里人的颜色，断断没有还一个劲儿往外扔银子的道理。敢是季老太太和季溶他们这些年太过宽纵，如今稍微收严点，他倒觉得委屈上了！

    “你既觉得你大哥哥往后会是个好帮手，就更该以他为榜样。自己的兄长不愿做个无用的人，你不学学他的好，难不成反而觉得有他在，自个儿便高枕无忧？”

    季老太太冷笑了一声，手上咣啷一下，重重地将茶盏盖扣上了：“我方才就已说了，这事儿没商量，你若实在不愿意，只管去找你爹告状，让他自个儿来找我。我倒正好要看看，他成日颓丧在家中，又有什么面目来见我，来同我讲理！”

    说罢便一挥手：“我给你点时间，今日回去好生琢磨清楚，打明儿起，便给我挨个儿巡店去！一天巡不完那就两天，回来了，将所见所闻细细地同你三妹妹说清楚，掌柜们说些什么，也要与她交代得明明白白，可记住了？”

    已然到了这地步，再说下去也是枉然，季择之沉默许久，颓然点了点头，转脸看了季樱一眼，好歹是没忘了礼数，冲着季老太太行了礼，转身出去了，脚下飞快，须臾便没了影儿。看样子，十有八九是去找季海商量了。

    季樱这厢将那二陈汤喝了个干净，乖乖地给季老太太瞧了瞧，

