    适才。

    孟川离开王家，就是要引邪祟出现。

    为了防止它再次逃窜，所以就使出了自己的本命字——囚！

    此字，无论身处何处，无论是在什么地方，一旦落下，除非孟川亲自撤出，否则封印时间将持续有效，乃至万万载。

    这是一个极其恐怖的本命字。

    王广富浑身上下打了一个寒颤，刚想有所言语，便被孟川一把拉在身后。

    于此同时。

    屋里出现一道黑影，逐渐凝聚成一个像王炳大小的孩童。

    王广富瞪大了双眼，四肢忍不住地发颤。

    “鬼！”

    “这是鬼！”

    他大叫了起来。

    只因面前这个孩童，模样实在是太可怖了。

    浑身浴血，面目全非。

    “当家的。”

    他的妻子，听到他的大声呼叫，连忙走出屋里，见到面前的鬼魅之后，当即便昏厥了过去。

    就连站在屋外的郭颢都有些瑟瑟发抖。

    孟川浑然不惧，迈步向前，大声道：“你是疟疾鬼？”

    那鬼魅当即怒目圆睁，沉默无声，悍然出手。

    一缕烟雾自它身中脱颖而出，以极快的速度弥漫过来。

    “这烟雾，大概就是你害人的手段吧？应该是可以让人患上疟疾，对吧？”

    孟川大袖一挥，那些烟雾顿时消失不见。

    成为八品儒修之后，像这种小鬼，便无法伤他分毫了。

    而他心中，也更加确定对方的身份。

    方才自己说出‘疟疾鬼’三字时，这小鬼突然气急败坏，定是有原因的。

    疟疾鬼见到自己的手段对孟川无效，接连后退。

    “小小疟疾鬼，也敢害人至此，今日绝不饶你！”

    孟川双眼一寒。

    这疟疾鬼，乃是生前得疟疾惨死的孩童所化。

    外貌基本如综上所述，小孩模样，面目模糊。

    惧怕青蒿这种植物。

    只要家中种上一颗青蒿，基本上就不会有疟疾鬼敢来。

    疟疾鬼、小儿鬼、魑魅鬼，此三鬼同宗同源，老祖宗都是颛顼之子。

    关于疟疾鬼，在《搜神记》、《子不语·疟鬼》中，都有详细记载。

    此鬼修为到深处，将能化作疫鬼。

    到了那个时候，殃及的就不是个人性命了，而是满城人命。

    眼前的这只疟疾鬼，不出意外的话，应该是想让王炳病死，然后成为他的替身。

    不过，将要在功成之际，却遇到了孟川。

    那疟疾鬼像是发了疯一样，拼命的想要钻进屋里。

    但是，王炳所在的屋前，已经被孟川封锁。

    它根本就无法进去。

    索性，只好正对孟川。

    至于他，明显也不想与眼前鬼魅继续对持拖延下去，因为他感觉到了，正南方向，好像有几双眼睛在盯着这边。

    这种感觉，就像是被人觊觎，很不好。

    孟川召唤本命物。

    一手握笔，一手捧书。

    与降服腹鬼时的动作相似。

    依旧还是将疟疾鬼的特点写出，然后被妖魔图录记载于页面之上。

    随后。

    孟川气定神闲，手握史笔，在空中划出一道优美弧度，大声道：

    “疟疾鬼，你欲害孩童之命，其心当诛，今罚你受病痛之苦千载，千载之后，方可轮回转生！”

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

    一道道秩序链条，将疟疾鬼收入书中。

    妖魔图录内，记录着疟疾鬼的那一页，只见它被各种病痛折磨的死去活来，在地面不停打滚。

    突然，页面定格。

    就此将疟疾鬼降服。

    而妖魔图录，就像是为疟疾鬼动了一个外科手术，将它身上所有的秘密全部解刨出来，拓印于孟川的脑海里。

    如果不是他将这类鬼魅的特性写了下来，能够让妖魔图录对症下药，只怕，难有这等功效。

    而有关疟疾鬼的秘密，是它的一种本命神通，可以散播疟疾。

    孟川可以利用这种神通，制造某种毒药，可以毒死修士的毒药。

    但是太有违天和。

    他思来想去，还是动用本命字，将这种神通封印。

    即使若干年后，孟川死去，有后来者得到这部书籍，不到一定修为，也很难破开他现在所设下的封印。

    ...

    王家的事情尘埃落定。

    疟疾鬼被收入书中，王炳那苍白的面容上，也已经恢复了一些血色。

    孟川叮嘱道：“这疟疾毕竟是重病，他还是需要好生静养。”

    如今疟疾鬼已经被孟川关押起来。

    而王炳身上的疟疾，也逐渐被他此前注入的一缕浩然气消除。

    不过，身患疟疾时的一些病根，比如体质虚弱，仍然需要静养相当长的一段时间才可恢复。

    “先...先生，这就结束了？”

    王广富不敢置信。

    他今天算是开眼了。

    孟先生果真如郭颢所言，有着通天的大本事啊！

    孟川挥一挥衣袖，将王家的‘囚’字封印解除。

    郭颢走了进来，缓缓开口道：“孟先生，您真乃神人，您的前世，不会就是一位神仙吧？”

    孟川摇头一笑，意味深长道：“我的前世...应该算是一种大神吧，再不济也是小神。玩笑之言，郭兄莫要当真。”

    他说的也是一种实话。

    马上快要成神了。

    即使不是大神，也是小神。

    当然，是在网文界而言。

    来到此界这么长时间，也习惯了这里的生活方式，他有时候就在想，打赏自己一万块钱的那位老哥，是不是还在等更新呢？

    郭颢并不觉得孟川说的话是戏言。

    他信了。

    刚才那种降妖除魔的手段，不是神是什么？

    王广富想要向孟川磕头拜谢，但是被他婉拒。

    “王老哥，我出手帮你，是因为不想看到你家幺儿年纪轻轻便就此夭折，听郭兄说，王炳这孩子是个不错的读书种子。

    如果有可能，还是尽量支持他读书研习经义吧，将来若是有机会能靠读书入朝为官，切记要让他做一个为国为民的好官。”

    孟川语重心长。

    王广富道：“请先生放心。”

    孟川点了点头。

    他看向正南的位置，指了指，问道：“郭兄，不知那边是哪条街道？”

    郭颢看了看，直言道：“风调街，咱们府城的城隍庙，便就坐落在那里。”

    “哦？”

    孟川心中存了疑惑。

    既然有城隍庙，那么这府城中，为何还有邪祟？

    要知道，他刚来没有几日，却接连碰到了腹鬼与疟疾鬼。

    巧合？

    他不信。

    只有两个理由可以解释的清楚。

    其一，府城中的邪祟很多，城隍爷不管事，就像方与县的城隍一样。

    其二，这是有人刻意安排。

    如果是后者，那么首要怀疑的对象就是郭颢。

    不过，孟川更加倾向于前者。

    究竟是怎么个情况，还是得亲自去一趟。

    想到这里，他不再犹豫，冲天而起，消失在郭颢与王广富的眼中。

    白日在城中飞掠，会引来一些骚动和麻烦，孟川自然不会这么蠢，他只是在没人的街道中，才会以踏空而行的方式行进。

    王广富内心震撼。

    说走就走。

    洒脱！

    宛若仙人啊。

    郭颢则是心神向往。

    前者小心翼翼地说道：“郭先生，孟先生具有如此广大神通，想来通俗之物，是不屑去要的。

    那您看，俺该准备什么东西，去好好感谢他？毕竟，他可救了俺家幺儿的命啊！”

    闻声，郭颢眺望着孟川离去的背影，摇了摇头，喃喃回应道：

    “像孟先生这种谪仙人，来去皆可如风，想来什么都不会缺。

    你若真心想要感谢孟先生，就等炳儿好些的时候，带着炳儿，去跟孟先生磕几个响头吧。”

    此时的孟川，很快便来到了城隍庙，他利用体内的浩然气，强行撕开庙中的小世界，打算去亲眼见见此地城隍的真身。

    其身如虹，其形如龙，降临此间。

    负手而立，神态庄重，不苟言笑。

    “兖州府小说家孟川，请见本地城隍。”

