    第665章 狗仗人势的东西   

    “看你的土鳖样子，开了这么一家火锅店，你的棺材本都被拿出来用了吧，惹了我，我就让你赔的连棺材都买不起！”

    

    猥琐男极其嚣张，仿佛他根本就没有被于光控制。

    

    “哦？

    这么厉害啊！”

    

    看了一眼猥琐男，卫文翰佯装出一副真的被吓到了的模样。

    

    卫文翰表现出的模样，让猥琐男的虚荣心得到极大的满足。

    

    “那是，你这个土鳖也不去打听打听，在整个临江，谁敢跟我们王家作对？

    我爸叫王茂学，提起我爸的名字，吓不死你们这种小门小户。”

    

    小门小户？

    

    冷笑一声，卫文翰没有理会这个姓王的猥琐男。

    

    敢在临江自称大户人家的，吴家算一家，苏家算一家，现在他们卫家也算是一家，但从来没有听说过什么王家。

    

    “你还他妈有心思笑呢，我跟你说，等下我爸来了，你们这家店必定关门大吉，到时候，我还要关了你们的其他门店，老子今天跟你杠上了，你不管干什么，老子都能让你关门倒闭你信不信！”

    

    “于光，太吵了。”

    卫文翰不耐烦的挥手。

    

    他不是没遇到过太子爷，但这个人跟刘建豪一样没脑子，他懒得理会。

    

    “明白了，卫总。”

    

    立刻会意的于光随手抢走了路过的服务员手里的抹布，一把堵住了猥琐男的嘴。

    

    一旁猥琐男带来的小喽啰见到老大的嘴被于光塞了抹布，立刻就要冲上来。

    

    于光一拳撂倒一个，还不忘了在过程中直接卸掉对方的下巴，以免对方发出声音，影响卫文翰的心情。

    

    “唔……”猥琐男双眼喷火，瞪着卫文翰。

    

    如果眼神真的可以杀人的话，他可能会用眼神将卫文翰“碎尸万段”！   

    “于光，解决了就丢到大街上吧，我们就在这里等着，看看他怎么能将这家海底火锅给我封了！”

    

    于光是什么出身？

    

    动作那叫一个利落，他一手提着一个废物一样的角色，就将这些人带出了海底火锅的店内。

    

    此时，不仅仅是当事人艾韵，就连卫清和陈勇都看傻了眼。

    

    回过神来，卫清觉得堂哥实在是太帅了，看向卫文翰的眼神中充满了崇拜。

    

    “堂哥，我以后也要成为你这样的人，至少不用再受这些杂碎的窝囊气。”

    

    拍了拍卫清的肩膀，卫文翰轻笑道：“有志气，努力吧，总有一天，你会成为你想成为的人。”

    

    艾韵可没有卫清这么淡定，她根本就不知道卫文翰在临江的地位如何。

    

    只是感觉，这次因为她闹出了这么大的事情，不仅仅她的工作可能就要保不住了，她还连累了三位好心肠替她出头的老板！   

    一着急，艾韵的眼泪就一个劲的掉。

    

    陈勇更是心急火燎。

    

    卫清不了解王家父子在临江餐饮界的地位，他能够明白。

    

    毕竟卫清是第一次踏足餐饮行业，但他总觉得，卫文翰如果还不知道，就有点说不过去了。

    

    毕竟各行各业在跟市府的官方中间，都会有一个这样的民间组织从中进行调解。

    

    他们说白了就是市府相关部门的狗腿子，一些市府相关部门不愿意接手的琐碎杂事，就都由这些机构来接手。

    

    也正是因为这个原因，这些民间机构的领头人，跟市府相关部门的一把手关系都还算是不错。

    

    查封他们这家海底火锅的分店，那还不就是一句话的事吗？

    

    最重要的是，他听刚刚那个猥琐男的意思，可能他们的海底火锅这个品牌，也将会受到连累。

    

    “卫总，您看这件事，要不……”   

    陈勇的打算是，反正卫文翰的身份高贵，肯定是不能让卫文翰出面去给那个猥琐男道歉的。

    

    但是他可以出面，但是讨好那对父子，可是需要一笔不小的钱，要是卫文翰能帮忙的话，他也就算是卖卫文翰一个人情了。

    

    “我明白你的担心，不过一个野鸡餐饮协会的会长而已，我不信他能查封了这家海底火锅。”

    

    说完，卫文翰转头看向陈勇。

    

    “怎么，你对你的海底火锅这么没有信心？”

    

    “还是说……你这海底火锅内部，有什么见不得人的事情？”

    

    眯起眼睛的卫文翰，浑身的气势吓了陈勇一跳。

    

    他赶忙解释：“卫总您放心，别的我不敢保证，但是这点，以我在餐饮行业从事多年的资历，我是绝对不会让对方查出任何问题的！”

    

    “就是……”   

    他担心的不是这件事，他担心的是对方的目的根本就不是想要揪住他们的小辫子不放，而是打算二话不说直接上来就泼脏水！   

    “那就没有什么可担心的，我们行的端坐得直，就不用惧怕这些狗仗人势的东西。”

    

    有了卫文翰的这句话，陈勇不知道从什么地方生出一股勇气。

    

    他觉得，如果卫文翰敢这样说，那这件事就一定有办法解决！   

    说完，卫文翰就转身跟苏媛一块，带着艾韵回到了他们的包厢。

    

    这一出闹剧，虽然来的快，去得也快，可是现场的顾客也目睹了一切，要是传出去，对他们海底火锅的名声仍旧有影响。

    

    陈勇带着卫清去安抚客人，顺道给员工进行一下思想工作去了。

    

    包厢内。

    

    被带进来的艾韵显得有些拘束，这两个人虽然帮了她的大忙，但她现在只关心自己的工作。

    

    没有了这份工作，弟弟的学费就没着落。

    

    她可以辍学，弟弟却是她心里唯一的希望。

    

    就算是拼尽全力，她也要让弟弟从哪个小地方脱离，来到这样的大城市，活出自己的一片天。

    

    一想到弟弟，艾韵的眼泪掉的更凶了。

    

    “小姑娘，你快别哭了。”

    一看到艾韵不停的落泪，苏媛顿时显得有点手忙脚乱。

    

    她虽然是女孩子，但是身边的朋友也不是很多，对于安慰人这一块，也并不是很精通。

    

    抬头看向卫文翰，苏媛本想求援，可卫文翰却耸了耸肩，表示他也不会安慰人。

    

    “对了，我们也算是朋友了，可我还不知道你叫什么呢。”

    苏媛柔声道。

    

    就这一句话，瞬间让艾韵的眼泪听了下来。

    

    刚刚来到这个城市，她虽然从来都没有看不起自己的出身，但她能够感受得到，这里的人似乎都看不起她。

    

    这两位从穿着打扮看就知道身份不一般的人，居然认为她是他们的朋友？

    

    

    

