    因此，他强迫自己不去回复，不去在意，草草结束饭局后，就准备回家。

    然而……在开车时，他的脑海里总是下意识的浮现她发的文字，想着她无助可怜的模样，手下的方向盘一转，不听使唤的开了过去。

    他到达会场时，正好是她走上舞台的时候。

    现在想起来，当时的她看似在笑，小脸上却有紧张，脸上也带着隐隐的惶恐。

    所以，因为他没有灵感是真的？

    所以，当时她发那些求助短信时，该有多么无助？

    盛时年越想，心里的那抹阴影越重，盯着白汐汐细白精致的小脸，暗沉深邃。

    夜，似乎有浓厚的墨，太黑，太沉。

    第二天一早。

    白汐汐醒来时，入目的是黑白色系的现代风装修，上方悬挂的吊灯简易而时尚。

    这……是盛时年的公寓！

    她惊讶的坐起身，环顾一圈，发现真的是曾经她住了很久的公寓后，快速整理思绪。

    昨晚，她意外的中了药，遇到夜战擎，和他差点……再之后，盛时年意外出现，抱她离开。

    所以，他竟然抱她回他公寓了了！

    白汐汐心里意外又惊喜，想也没想的，激动的掀开被子下床，连鞋都没有穿，就打算跑出去。

    然而，脚刚落地，腿部传来剧烈的疼，她‘啊’的一声，痛苦的低头，就看到腿上包扎的厚厚纱布。

    她忘了，她昨晚划了自己一刀，现在想起来，真疼……

    “白小姐，你醒了？”这时，林妍跑进房间，连忙扶着白汐汐，担忧的说道：

    “小姐，你腿上有伤，别动。”

    白汐汐看到她，感觉像是回到曾经，心里忍不住的暖：

    “林妍，总裁呢？已经去上班了吗？”

    林妍扶着她坐下，回答道：

    “没有啊，总裁起床后，和秦医生去露天泳池了，这会儿在游泳呢。”

    秦医生？秦萱菲？

    所以，秦萱菲真的搬到了他公寓，和他住在一起？盛伯父说的他们订婚，是事实了？

    白汐汐心里的那抹兴奋，瞬间被浓浓的酸楚和痛意取代，小脸儿低暗，声音低落的说：

    “哦，你去忙吧，我过去看看。”

    “可是白小姐，总裁说你要是醒了，让我好好照顾你，你的腿上不能乱动。”林妍担忧。

    白汐汐笑笑，心情不是很好：“没事，我又不是几岁的小孩子，而且我有点饿了，你去替我弄点吃的吧。”

    林妍有些犹豫，但看着白汐汐坚定的样子，也不好多说：

    “那你小心点，秦医生一会儿进来了，就会给你换药。”

    “嗯，好。”白汐汐点头。

    林妍这才放心的走出去，快速去弄早餐。

    白汐汐慢慢起身，垫着一只脚，一跳一跳的朝外面的后花园走去。

    这个公寓很豪华，露天花园和泳池就顶级设施。

    此时清晨，花园里有鸟儿叽叽喳喳的声音，空气中满是花香。露天泳池里的水蔚蓝清澈，水波荡漾。

    泳池里，男人矫健的游着泳，姿势优美，手臂有力，偶尔露出水面的背姿，紧实饱满。

    岸边，女人拿着手机和毛巾，安静的等着，一副十分美好浪漫的场景。

    白汐汐刚走出来，就看到这一幕，心里咯噔一停。

    以前，他和楚馨柔相处，哪怕她还不是那么的喜欢他，心里都微微难受，现在……

    他同意和秦萱菲相处，让秦萱菲住进家里，是默许了盛伯父说的联姻么？

    那他带她回来，只是一时的心软？还是短暂的温柔？

    白汐汐站在那里，如同石化般发愣。

    心里的心酸难过，一阵阵的弥漫至身体的每一个细胞，呼吸都变得压抑。

    盛时年还有十分钟的运动时间，钻出水面时，却意外的看到白汐汐站在花园门口，眉头一蹙，停止动作。

    “九哥，怎么了？”秦萱菲以为他身体不舒服，连忙问道。

    “没什么。”盛时年淡漠的站起身，上岸，从她手中拿过毛巾擦了擦身体，然后拿了浴巾披在肩上，朝白汐汐走去。

    白汐汐看到他走来，恍的回过神，慌乱的进也不是，退也不是。

    人家两人恩恩爱爱，友友好好的，她打断了，多尴尬？

    还未做出反应，盛时年已然站到她面前，太过深邃俊美的双眸，视线落在她身上：

    “怎么走过来了？不是让林妍照顾你，不要乱动？”

    他此刻的声音不冷，甚至称得上温柔。

    白汐汐面对这样的他，本该兴奋的，可除了无措，还是无措。

    她想问他，他和秦萱菲订婚是真的吗？但她害怕问出口，听到的是不好的消息。

    一时间，她无措慌乱的低下头：

    “我……让林妍去弄早餐了，随便走走。”

    盛时年眉宇不悦的蹙起，指责道：“你的腿现在能走？能不能照顾下自己？”

    抛出话语，他准备抱她回房间，才意识到他身上刚游过泳，是湿的，转而对身后的秦萱菲道：

    “萱菲，扶她回房间换药。”

    萱菲……

    他现在称呼的这么亲密了么？

    白汐汐垂了垂眼，心里莫由来的一酸，不想面对他：

    “我、我想回去了。”

    盛时年刚迈出的步伐，在听到她的话语后，顿住，望向她：“回去？你确定？”

    他的视线太过犀利，脸也有点冷。

    他把她带回来，照顾她一晚，她不是该欢呼喜悦，结果没一声感谢，就说要离开？

    男人的气息太过压沉。

    白汐汐忐忑的低下头，挤出几不可见的声音：“嗯。”

    盛时年的脸一下寒了，冰冷的道：

    “哪儿都不许去！给我待在这里好好养伤。”

    丢下话语，他不再看她一眼，转身径直朝里面的卧室走去。

    ‘砰’接二连三的开门声，关门声是传出，是更衣室和浴室的。

    听得出来，他现在很生气。

    白汐汐不知道他气什么，他要是和秦萱菲有意向订婚的话，她主动离开，他不是该高兴吗？

    秦萱菲站在一旁，全程一脸懵逼。

    刚刚九哥看到白汐汐，还连固定的健身时间都提前了，过来关心她，现在白汐汐才说两句话，他就生气，怎么感觉他的情绪起伏那么大？

    还有白汐汐也是，好好的，她为什么要走？

