    有钱能使鬼推磨，景喻的检查报告几乎是一两个小时就爆了全网，大V煽风点火，景喻一时之间就被推上了风口浪尖，明明不在娱乐圈里，却是成为焦点中心的人物。

    景喻本人没有手机看不见那些糟心的内容，但此时的席氏集团，席北御却是全部都收入眼底。

    他的手中拿着的是景喻的手机，打开了她的微博。

    里面是一堆私信，全部都是肮脏，难听，污秽的消息，不堪入目。

    庞泽拿着ipad毕恭毕敬念着艾特席氏集团官方的好几条评论。

    “席总，早一点离婚吧，那种女人又不能生，压根就不配成为女人，做人妻，早离婚，早脱离苦海。”

    “席总啊，您难道还不清楚吗，景喻那个女人之前还有和您的大哥牵扯不清，人家未婚妻都亲自站出来骂人了，您怎么还执迷不悟？”

    “这天下好看又能生女人多得是，何必吊死在景喻那种不能生育的女人身上呢，您长得那么帅，条件又那么好，肯定会有大把的女人排队等着您的。”

    就这些还是经过筛选之后的，有些话更加的难听，甚至直接爆粗口的。

    席北御目光无比的阴戾：“消息谁曝光出去的？”

    “老夫人去过病房，过了一阵子后就离开了。”庞泽顿了顿，小心翼翼地瞧了眼席北御的脸色，“刚打听到老夫人去了赌博场地，豪赌。”

    检查报告不过才刚出来不久，景喻那边根本就没有任何通讯地工具，不可能是她。

    医院那边都是私密性做得极好的。

    向来没有钱的习凤芸却突然有钱去豪赌，到底是谁将消息曝光出去，这样已经非常明显了。

    席北御大手紧攥着手机，几乎要将手机给硬生生捏碎的程度。

    半响后，他低沉如冰的声音在办公室里响起：“订机票，收拾好她的行李，等她从赌场里出来立马送走。”

    原本是想要等到她说出席宁煜的父亲究竟是谁，但现在看起来，留在身边反而是个障碍。

    顿了顿，席北御漆黑的眼眸微眯：“不要给她任何的帮助，只给我的一串号码给她，告诉她什么时候想通了，联系我，派人看着，人别死掉就成。”

    “是。”

    庞泽也随之严肃起来。

    看来这一次，席总是真的生气了，要动真格了。

    *

    景菲菲看了很久的网上消息，看见铺天盖地清一片都是骂景喻的消息，连日来的郁气终于消散了不少。

    可是这样还远远不够。

    失去了孩子，就连席宁煜都不愿意再理会她，只发了一通一切都结束的消息，这一切都是因为景喻啊！

    正因为景喻，她没了孩子，没了未婚夫，就连父亲都进了牢！

    不把景喻给千刀万剐怎么能甘心啊！？

    知道景喻就在医院里，景菲菲按捺不住了，虽然不能立马就把景喻给杀了，但在景喻的伤口践踏，撒盐这样的事情怎么能少得了她的存在呢？

    景菲菲立马就赶去医院，去找景喻。

    保镖接到的命令是不让景喻出去，但没有阻止人进入病房，所以就放景菲菲进去了。

    景喻看着电视上播得动画片，昏昏欲睡，听到门开了，稍微清醒了一点。

    见到是景菲菲，清亮的眼眸里带着几分疑惑。

    她还敢出现在这里！？

    让人开自己的车撞人，撞了她和席北御，依着席北御的睚眦必报的手段，一定不会放过景菲菲的。

    难道景菲菲是主动来找席北御认错赔罪的？

    “席北御不在这里，他在公司，你找错地方了。”景喻扫了一眼景菲菲，两只手空空荡荡的。

    似乎又不太像是认错赔罪的模样。

    如她所想的，景菲菲冷嗤了声，出口皆是讥讽：“景喻，都已经到这个时候了，你还装什么装？”

    “全网的人都知道你景喻是个不会下蛋的母鸡，那些评论你都没有看！？还是看了，却在我的面前装假无所谓呢。”

    景喻：“……”

    全网骂？

    被关在病房这段时候，又发生什么事情了？

    但景喻内心深处也不是全然不知。

    ‘不会下蛋的母鸡’这句话，太过针对性，明显是冲着她来的。

    可能是检查报告的事情出了纰漏，被人曝光了。

    如果真是这样，景菲菲就不是来找席北御的，而是专门来找她，嘲讽她，侮辱她的。

    如她所想的那样，景菲菲特意将手机打开丢到她的面前。

    “你自己看看吧，看看那些人都是怎么说你的！”

    景菲菲高昂着下巴，脸上全部都是蔑视，和连遮掩都不遮掩的敌意。

    景喻已经有好长时间没有碰到手机，也确实想要证实下心中的猜想，拿起了手机，打开社交软件。

    印入眼帘的却不是骂她的那些骂。

    而是挤在热搜第一页，后面贴着爆字的消息。

    【席氏总裁霸气护妻。】

    下面好几行都是这些相关消息。

    席北御亲自下场用官方微博转了一个人的评论。

    我和老婆要不要孩子，与你有什么关系？就算这一辈子没有孩子，她景喻依旧是我席北御的老婆，我认为最好的女人，其他的怎么都轮不到你。||@全国美少女代表：这天下好看又能生女人多得是，何必吊死在景喻那种不能生育的女人身上呢，您长得那么帅，条件又那么好，肯定会有大把的女人排队等着您的。

    景喻看着消息怔了几秒，懵懵的抬头把手机怼向景菲菲：“你要给我看的就是这个？”

    景喻脸上神情不对劲，一点伤心情绪都没有。

    景菲菲伸了伸脖子，看见手机上消息之后，顿时脸都黑透了！

    她怎么都想不到席北御居然会在意这样的评论，还亲自下场去和网友撕，以往他应该不屑做这种事情的！

    正准备要说话的时候，病房的门从外面推了开，外面走进来好几个警察，对景菲菲亮出警察执照。

    “景菲菲小姐，现在怀疑您和一起故意伤害案有关，请您好好配合我们进行调查，跟我们走一趟警察局吧。”

