    “包里有药，包给我，我来拿。”

    她接过包，伸手进去。

    孟昔年身子挡住了其他人的视线。

    江筱拿了一瓶水和一包药散一包绷带出来。

    “你去看看他吧。”

    “你没事吧？”孟昔年想到了刚才那种极为尖厉的哨声。

    江筱的神情看起来是没有什么事。

    可能他的猜测是对的，那种音频对于丁海景这样的人才会影响很大。

    “没事。”

    孟昔年嗯了一声，放下心来，拿着东西起身去了驾驶舱。

    丁海景靠坐在椅上，正撑着精神指导罗永生帮忙操控飞机，孟昔年一进来，扭开了那一瓶水的盖子，把水送到了他嘴边。

    “喝。”

    丁海景愣了一下。

    让孟少将喂他喝水？

    浑身都不自在！

    “想让我灌？”孟昔年淡淡地道。

    进来的时候他就看到丁海景的手臂垂着，看来根本就没有力气自己拿瓶喝水的。

    丁海景也没有再矫情。

    水一进嘴，他又愣了一下。

    江筱给的药水，他是喝过的。

    但是这一种水不是他以前喝过的药水。

    甚至不是江筱家里常备有的凉水壶里那种本来就已经很清甜的水。

    这水的口感要强上许多，清甜的程度也要高出许多。

    一入口就能够感觉得出来。

    甚至，让他有些贪婪地停不下来，一下子把一瓶水全喝光了，看到瓶子里剩下的一滴水，他甚至还想着不能浪费。

    一瓶水喝完，他还来不及说话，就能够感觉到身体暖洋洋地，力气也开始一点点地回来。

    刚才那种头晕脑胀的感觉，也一下子消失了，他能够感觉得到精神一下子好了起来。

    这水......

    甚至一点儿药味都没有啊！

    “喝了就喝了，废话少说。”孟昔年沉声说了一句。

    丁海景心中一凛。

    他猛地就意识到了，这是江筱给的，而且，是她以前从来没有拿出来的，孟昔年也是知道这水能够带来的效果的！

    他瞬间就发现，江筱可能有着更大的秘密。

    就算他之前也已经隐隐有所察觉。

    但是，意识到这一点之后，他的心猛地滚烫了起来。

    这说明江筱极为信任他！

    对吧？

    而且，江筱也极为重视他，对吧？

    否则，她怎么会拿这样的水给他？

    丁海景的心情，飞扬了起来。

    这让他这几天一直隐隐压着的颓然一下子烟消云散了。

    以前那个丁海景又回来了。

    “一看我就是不喜欢说废话的人。”他嗤地一声，道：“不过，能够让孟少将喂一次水，我还真的深感荣幸啊。”

    “有力气了就自己上药。”

    孟昔年把药丢到他怀里，扫了一眼他染血的衣服，道：“我媳妇儿的药昂贵的很，你再浪费我让她找你收钱。”

    “行行行，让她从我的工资里扣。”丁海景道：“要是不够扣的话，我给她工作一辈子，慢慢扣好了。”

    孟昔年一滞。

    一辈子？

    他怎么觉得有点儿不爽呢？

    嗤。

    他黑着脸，转身走了出去。

    临出门的时候抛下了一句，“好好开飞机。”

    “我技术好得很。”

    丁海景立即就回了他一句。

    