
　　“截止目前，除了国企外，只有海思半导体公司和浪潮集体有意使用我们的芯片架构以及生产技术。

　　将来合作开发手机芯片以及服务器芯片，不过这方面，还需要对芯片架构做进一步优化。

　　除此之外我真不明白，难道其他公司不想做新时代的IBM和Intel吗？哪怕做台积电也可以啊，买人家的芯片能买一辈子吗？就没想过万一哪天人家不卖了。”

　　参加完半导体产业协调会回到帝都向赵玄报告的梁梦松一脸的气愤。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照他的预想，碳纳米管芯片性能如此优异，国内各大半导体产业公司都应该会有兴趣才对，不可能因为高通以及Intel公司不允许，就放弃。

　　“梁教授，你刚回国不清楚，高通拥有很多在国内手机厂商的股份，至于电脑制造公司，除了机箱是他们自己造的，其余部件全部来自国外公司生产。

　　这样的公司技术完全依赖国外，又怎么会搬起石头砸自己的脚呢，即使哪天和我们合作，也是迫于无奈。

　　大家利益不同，选择也就不同，不是所有公司都会和浪潮以及海思一样，肯对自己开刀放血。”

　　“也是，这么看来，现在这两个合作伙伴实属难得了。

　　对了，我们当初发布的芯片介绍视频只有中文是吧，这谁的主意，也太坏了，我一些国外朋友根本看不懂，谷歌翻译又不准确，没想法来找我，寻问一些名词的意思。

　　他们还特意找了专业汉语翻译，但看情况翻译出来的内容很一般。”

　　“哈，是我的主意，语言上的隔阂，也算一层保密手段嘛，他们看不懂是应该的。”

　　之所以火种实验室没有发布英文水平，就是赵玄的意思，让国外各家慢慢去翻译，又时候因为文化不同，表达出来的内容也不同。

　　如果他们想真正搞明白，就只好自己去学汉语了。

　　“哦，对了，第一期芯片生产线厂房招标工作也已经结束，中建三局将负责接下来的建造工作，梁教授，希望你能去现场督导。”

　　赵玄站起身来在梁梦松要离开的时候，两个人握了握手，算是赵玄对梁梦松的信任。

　　接下来梁梦松将启程动身离开，前往魔都，亲自管理建设中的问题。

　　等厂房建成之后，设备到位，员工培训到位，碳纳米管芯片华芯1号的生产工作就可以顺利展开。

　　待梁梦松离开实验室，赵玄的注意力全部集中到了系统上，自上次大白充气机器人研究完成之后，发生了太多事，赵玄还没来得及解锁新技术，不过电磁矩阵以及能量矩阵的产生却没有停下来过。

　　【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】

　　哪怕不是第一次，但赵玄依旧有些激动，就跟开盲盒一样，永远不知道自己下一秒会开出什么样的惊喜出来。

　　“充满霓虹灯的城市内，科技与混乱相互碰撞，巨大的全息投影屏幕正播放着广告。

　　天空中到处都是飞来飞去的无人机，地面垃圾四处丢弃，霓虹灯管亮的有些刺眼，与上百米高的建造形成鲜明对比。

　　视角一转，一张医疗椅上，躺着一个全身上下都由机械组成的人，但四肢外表视乎是一些类皮组织。”

　　【恭喜宿主，解锁义体技术（赛博朋克2077，电磁矩阵0/30000，能量矩阵0/30000）】

　　【恭喜宿主，义体技术（赛博朋克2077，电磁矩阵30000/30000，能量矩阵30000/30000）研究完成】

　　“呼。”

　　从系统所提供的画面中醒来，赵玄差点没分清楚现实和虚幻。

　　加上脑子里多出来的知识，坐在椅子上反应了半天才反应过来。

　　这段时间积攒的矩阵，赵玄一次性都投了进去，刚刚好够研究使用，以后赵玄就打算这样干，省得每天看着新技术研发进度在那百分之一，百分之一的涨，难受。

　　游戏中的保护伞公司，作为一家国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。

　　赵玄当然不能在这方面落后，这次系统解锁的“义体”技术就是医疗硬件中必不可缺的一项科技了。

　　义体对普通人来说并没有多大用处，但对残疾人来说，却是回归正常社会的一次机会。

　　《赛博朋克2077》中的赛博义体就是增加人类能力的重要途径，从眼睛到骨骼都可以安装强化义体，让人类可以看得更清、跳得更高、反应更快。

　　尤其对残疾人来说，更加可贵，失去手臂或者双腿的患者，都可以进行更换。

　　通过意念即可完成复杂的四肢动作，你想要伸出手指，义体就会按照你的想法作出符合的动作，想要跳跃，义体会提供起跳的力量。

　　了解完有关义体的全部内容，赵玄深吸了一口气，如果不是因为自己的身体都是原装货，赵玄都想替自己换掉。

　　当然，将来使用在人们身上时，义体所能提供的能力暂时不能超越人类本身的能力，否则的话，说不定会有人产生和他一样的想法，为了换义体而换义体。

　　之前赵玄还一直发愁，在医疗设备领域，保护伞科技公司只有无源机械外骨骼设备一项，有些薄弱，现在好了，有了义体技术，保护伞科技公司也可以真正在医疗领域开辟属于自己的世界。

　　虽然现实生活中也有假肢可以使用，但除了下肢假肢外，上肢假肢更多的还是装饰作用。

　　可是这种机械义体不同，人们可以通过测量不同动作产生的肌肉收缩来分析大脑传达的指令，再通过传感器控制义体完成相应的移动。

　　肉体能做到的事情，机械义体一样可以做到，肉体做不到的事情，机械义体还是可以做到。

　　有了它，就可以让人类彻底终结残疾。

　　而且相比于人体，机械义体还拥有很多优势。

　　比如不会得风湿、关节炎，可以升级、维修，而且还可以根据需要随时更换零件。

　　甚至可以说，安装义体之后，人与机械共生，也标志着人类将迈上机械化生物的进化之路。

　　把思绪整理清楚之后，赵玄在自己电脑上新建了一个文件夹，火种实验室“义体”项目正式立项。

　　……

　　【是否接受系统奖励】

　　【接受】

　　照例，技术解锁以后，系统奖励就已经送到，回到家里的地下室，马上领取。

　　一副机械义体就这样出现在赵玄面前，包括上下肢以及双眼。

　　而双眼的部分是光线义眼，还可以提供扫描的能力。

　　有了这些，机器人一下子不香了起来，对于义体的研究进展可以很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十二章 赛博朋克2077免费阅读。https://xs.23sk.com 