    苏笑笑说完，尹越看向霍瑾，问：“要再加两份牛排吗？”

    “麻烦了。”霍瑾也不跟他客气。

    “七分熟？”尹越挑眉。

    “黑胡椒味。”霍瑾含笑补充。

    尹越微微颔首表示了解。

    将两个男人的互动看在眼中，秦菀和苏笑笑对视一眼，双双没忍住笑了。

    “你就是秦菀姐吧？”

    眼前的男孩一身白色休闲装，鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，性感薄唇，笑起来有着两颗甜甜的小虎牙……妥妥的男生女相，是当下圈子里十分流行的小奶狗形象。

    “秦菀姐好，我是第四位男嘉宾苏安宇，初次见面很高兴认识秦菀姐。”男孩笑容腼腆地朝秦菀伸出他白皙修长的手。

    秦菀下意识地朝着身旁的苏笑笑看去……

    没记错的话，她记得霍瑾之前对尹越说的是，新来的男嘉宾对苏笑笑很感兴趣？

    怎么这会又跑到她面前献殷勤了？

    不对劲啊……

    面对她的狐疑视线，苏笑笑意味深长地笑了笑，“安宇是一位很有上进心的男孩子。”

    很有上进心？

    秦菀的眸光闪了闪。

    “秦菀姐，你想喝点什么吗？果汁还是鲜奶？或者是豆浆？”

    “早餐有尹越哥在弄，我也帮不上什么忙，就只能给大家弄点喝的了。”

    “我和霍瑾都是易水肿体质，就两杯美式吧，麻烦你了。”

    我和霍瑾……

    听到这几个关键词，苏安宇依旧笑容腼腆不见丝毫情绪外漏。

    “好，两位姐姐稍等片刻，我马上去弄。”

    看着苏安宇转身离去的忙碌背影，秦菀再次看向身旁的苏笑笑。

    “你干的？”

    苏笑笑没有掩饰，一脸无奈地笑着，“……算是吧。”

    其实还真不是她……

    但这个黑锅她却不得不背。

    谁让辣鸡系统和她是一条船上的呢。

    想到这，苏笑笑只能硬着头皮顶着秦菀危险的目光。

    “对了，据说今天还会有一位新的女嘉宾，你猜对方的目标会是谁？”苏笑笑强行转移话题。

    “你。”丢下这么一个惊世骇俗的回答后，秦菀就没再理会苏笑笑，直奔霍瑾而去。

    众目睽睽之下，秦菀拉着霍瑾抢先一步到餐桌上坐下。

    “吃完早餐我们出去约会吧？”秦菀问。

    “你想去哪玩？”霍瑾体贴地问。

    “只要有你在，去哪都行。”

    “……咳咳。”霍瑾的耳垂红了。

    “那，那你想玩什么？或者对什么比较感兴趣？”言语间，霍瑾可不自在了。

    那一刹，他能清楚地感知到来自厨房里另外三人的灼热目光……

    “玩什么不重要，只要有你在，做什么我都是欢喜的。”秦菀再次语出惊人道。

    “……咳咳咳。”这回，霍瑾脸上的温度也再难压制，直接失控涨红。

    也不知是因为咳嗽导致，还是……另有缘由。

    苏笑笑：“！！！”刺激！

    尹越：“……”这两人多少是有点过分了。

    “我知道京都有哪些地方好玩，而且私密性还高，比较适合我们艺人去，不用担心遇到太多粉丝引起动乱。”

    苏安宇贴心地为他们提供游玩项目。

    “有射击场，网球场，还有马场，高尔夫球场……”

    “对了，还有卡丁车俱乐部。”

    “秦菀姐你比较喜欢哪种？”苏安宇直接略过了霍瑾，将问题抛给了秦菀。

    秦菀冲他笑了笑表示感谢，然后视线看向霍瑾，“你想玩什么？”

    “我都可以，只要是……”话说到一半霍瑾眼神飘忽了一下不敢看秦菀。

    然后，他故作淡定，实际上声音越说越小，最后几个字轻得几乎听不到……

    “只要是你喜欢的，我都喜欢。”

    确认过眼神，这个任务再无完成的可能。

    苏笑笑笑嘻嘻地看着眼前这齁甜到极致的一幕。

    “……”被喂了一把狗粮的尹越将幽幽目光落在了苏笑笑身上。

    “那我们去马场吧。”

    “我听说你骑马特别厉害，你可以教我吗？”

    “好。”

    霍瑾应下。

    然后，下一秒……

    秦菀突然凑近他，用只有他们两人才能听到的声音，低低地说：“我想和你骑同一匹马可以吗？”

    霍瑾：“！！！”

    四目相对……

    对上秦菀的灼热目光，看着她眼中毫不掩饰的浅浅笑意，霍瑾的脸“轰”的一下爆红。

    她！！！

    她是故意的！

    骑同一匹马……

    因为秦菀饱含暗示的眼神，霍瑾的脑海中不由自主地浮现出他和秦菀一前一后骑在同一匹马上的画面。

    秦菀坐在身前，他坐在身后，他的手环绕着她的身体……

    抓着她的手……

    他们一起拉着缰绳……

    她的背会紧紧贴在他滚烫的胸膛之上……

    随着马儿的奔走……

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    【霍瑾好感度加5，当前好感度83。】

    “砰！”

    “哐当！”

    霍瑾一脸惊慌失措的起身，因为动作太过猛烈的缘故，身下的椅子都被带倒。

    结果一朝着秦菀看去就对上她布满笑意的双眸，以及她眸底淡淡的打趣之色……

    霍瑾慌了。

    他慌乱移开视线，语无伦次道：“我，我先去楼上换身衣服准备一下。”

    “可以吃完再换的。”秦菀故意使坏道。

    闻言，霍瑾是头都不敢回，“你们先吃，我换好衣服再下来。”

    看着霍瑾落荒而逃的背影，秦菀嘴角的弧度更深了。

    见状，苏笑笑走过来扶起被霍瑾带倒的椅子坐下，手肘撞了撞秦菀，“我现在才发现，你这个女人不是一般的坏。”

    “要传授你几招吗？”秦菀收回视线看向苏笑笑，说话间还不忘意味深长的扫了眼一旁正在煎牛排的尹越。

    苏笑笑：“……”惹不起惹不起。

    霍瑾换衣服很磨蹭……

    秦菀等人都快用餐结束了，他才姗姗来迟。

    进厨房之前，他还在努力平复情绪，想着见到秦菀时一定要保持平静，不能一被秦菀打趣调戏两句就开始慌……

    结果一进厨房，看着坐在秦菀身边正不断献殷情的苏安宇，霍瑾面色当即一沉，心里的那丝不自在瞬间散尽……

    “这是我的位置。”霍瑾走到苏安宇面前，眸光微冷的盯着他。

    “啊……不好意思啊，霍瑾哥。”苏安宇一脸歉意的说，但身体并未起身有任何的行动。

    “我以为这些位置可以随便坐……”苏安宇还是不肯起身。

