    染白指尖划过少年干净线条分明的侧颜，语气轻柔病态：“我会把你留下来的，让你以最美的姿态，永远陪在我身边。”

    那种嗓音，很温柔，却又莫名冰凉。

    秦以澈能看得出来女孩丝毫没有撒谎的痕迹，她说的都是真话。

    秦以澈看着她，浓密的睫毛微垂，如蝴蝶栖息，勾唇道：“好。”

    《宠妃倾城》的播剧已经进行到了尾声，就在大结局倒数第三集，

    当看着那一身素服的女子褪去所有华贵，面无表情饮下毒酒的模样。

    正在看这部剧的虽所有人，奇异的陷入了一种沉默当中。

    她还是那么高傲。

    高傲的仿佛她还是那个盛宠六宫的贵妃，可她此刻却又是那么狼狈。

    大家好像是默契的沉默了三秒钟，随即一系列的弹幕评论疯狂发了出来。

    【这是我看过最出彩的古代后宫文，没有之一】

    【已经控制不住我想要暴躁的心了，踏马哪有这么做皇帝的？真好，让暗卫碰了后宫的女人，后来又本着怜悯之心把那些妃嫔放了回去，在这种封建古代的世界，到底有谁考虑过那些人的下场？！！】

    【讲真，要是没有女二，就这种剧情，我一辈子都不会看，女主清新脱俗傻白甜，男主霸总附身是沙雕，哦呵呵呵，可真配我一脸呢】

    【凭什么女二就这么死了？男主让女二替女主做各种挡箭牌还不够，最后还要赐给女二一杯毒酒，真够恶心的】

    很多评论完全抨击了男女主，观众的反应都很激烈。

    有些气到爆炸的人只能上染白的微博下面各种表白宣誓，才缓解缓解贵妃死掉了的心头之痛。

    但倒是真的没有多少人去夏语或者谢铭的评论闹，粉染白的大多都是理智粉。

    即使剧中的男女主那么令他们讨厌，但是这和演员没什么关系。

    但即使他们想得清楚，也无法再对夏语和谢铭喜欢起来。

    有的专业写影评的人转头就去给这一部剧写了影评。

    优秀的影评导致了更多的人去看这一部电视剧，大多数人都被女二圈粉了。

    《宠妃倾城》影评：嚣张表面下的她

    很少再动笔写影评了，这些年很少能再看到自己心仪的电视剧或者电影。

    可是今天把《宠妃倾城》追完，却忍不住心底的澎湃写了一影评。

    一开始是没打算看这部电视剧的，毕竟看到名字我也能摸清了套路。

    只是一次意外刚好闺蜜在看，我也就跟着看了几眼，没想到就这么被迷住了。

    显而易见，

    这又是一部女配更出彩的电视剧。

    说实话，这一次对谢影帝的表演挺失望的，毕竟之前谢影帝演的还是比较出彩的，这一次不知道是心态问题还是因为角色问题，演的……有点蠢了。

    整部剧一直是女二在撑着，一个新人能演出这么复杂的角色真的很优秀了。

    为什么呢。

    女二在这里可以说是反派，她是正儿八经娇生贵养出生的，皇帝为了前置女二的家世，所以把女二娶进了宫里。

    女二应该是一早就料到自己要进宫的，哪个少女不怀春？

    从《宠妃倾城》前几集来看，你本人女二看着男主的眼神，是带着几分期待和羞涩的。

