    这是多么讽刺的事情！

    “还有你父亲在牢中自杀的事情，我去查了你父亲在牢中死前见过的人。除了你养母杨韶华之外……还有一位。”

    童瑶的瞳孔立时缩了缩。

    顾岑将手机划开，放出了一道音频。

    这道音频，是一个男人的声音。

    “童先生，我是季先生的助理，来告诉你的事情就是，如果你乖乖在牢中度过，我们将会无条件补偿你女儿。你大可放心，绝对不会让你女儿受伤害。”

    “胡说！”这是童路远的声音，“你们不是说过会放我出去的吗？你们这群不讲信用的骗子！我要把你们的事情都曝光出去！”

    他的声音很气愤，显然是被这话给激怒了。

    这“季先生”是季华耀。

    童瑶的面色一寸寸冷佞了下来。

    “我知道现在跟你说这些，肯定会影响你的心情，童小姐……”

    “没事。”童瑶打断他的话，“帮我爸翻案吧，哪怕让季家身败名裂，也无所谓。”

    她的语气很诚恳。

    她之所以愿意这么说，也是因为季家真的和季寒川没有关系。

    至少在她心底如此认为的，季寒川早已排除在季家之外了。

    顾岑一怔，看着她那决绝的模样，倒也了然了，“我会知道怎么做的。”

    童瑶忽然问了一句：“你为什么一定要执着于这件事情？你帮我，有什么好处吗？”

    顾岑和这个案子真的八竿子打不着。

    而且顾岑还是在帝都做侦探的，那就不应该交涉到明城这边才对。

    顾岑低下头，笑了，“毕竟我也不喜欢季家。”

    “只是因为这样？”童瑶试探地问。

    顾岑肯定地点头，“只是因为这样。”

    童瑶离开咖啡馆的时候，天空一下阴沉了。

    跟她灰暗的心情一样。

    杀人的是季青廷。

    她父亲是冤枉的。

    而季家人却还拿“杀人犯女儿”来攻击她，真是太无耻了！

    之前她忍着，也是因为他们都姓季，现在，她不会再忍着。

    至于婚礼……

    她想她也不必再去举办了。

    回到家中时，童瑶发现季寒川已经回家了，她垂眸看了一眼坐在沙发里兀自抽烟的男人。

    他已经很久没抽烟了，今天突然抽烟……

    她换了鞋子走进去，随即问道：“你怎么了？”

    透过烟雾朦胧，男人的俊脸模糊了几分，甚至也阴郁了几分。

    季寒川摁灭了手中的烟蒂，朝着她勾了勾手指，“过来。”

    她也没有犹豫，丢下了手中的包，走了过去。

    她在他的身侧坐下，坐的很端正，也不问什么。

    他突然将她揽进怀里，浓郁的烟味立刻扑进了她的鼻尖处，令她的心漏跳了两拍。

    她立刻看了一眼桌面上的烟灰缸，满满都是，抽了很多支？

    “你去哪了？”他沉沉地问。

    “试婚纱。”她面无表情地回答。

    男人捏住她的下颌，将她的脸猛地挑起，“瑶瑶，跟我说实话。我去找你，你早已从婚纱店出来了。”

    童瑶直视着他的眉眼，已经知道自己的所有事情他都知道了，便笑了，“既然都知道了，还问我干什么？”

    他猛地皱眉，盯着她的笑脸，神色滞住。

    他从来没有看见过这样的童瑶。

    而童瑶，也从来没有面对过这样的季寒川。

    两人相视无言。

    童瑶强调了一句：“我不过是都知道了而已，顾岑把事情都告诉了我，季家的事，我爸的事，我爸自杀的事。”

    他的眼眸一寸寸暗淡下去。

    “所以，我是不会跟你去帝都办婚礼的，那只会让我觉得罪恶。”童瑶转开了目光，一时有些难过。

    季寒川知道她这么说的意思。

    他抓着她手腕的力道猛地加重，疼得童瑶立刻惊呼出声。

    “你干什么？”童瑶皱眉。

    “那么，你是打算因为这个不要我了？”他的语气有点哀伤。

    童瑶被这语气弄得愣了一下，才下意识地说：“没有的事！”

    虽然他肯定知道所有的事，却就是不告诉她，大概……也是怕她知道后会离他而去？

    “对不起瑶瑶。”他猛地将她抱紧，整张脸埋进了她的颈窝之处，低喃，“对不起。”

    一直在重复这三个字。

    童瑶抿唇。

    “季家欠你的，我一直想用自己的一辈子偿还你。”明明，季家欠下的债，他可以不顾。

    但是，既然已经喜欢上了这个小东西，那就是一辈子的事情，他万万不可能把她放走。

    童瑶被他猛地捉进怀中，一时也无法说话，好半晌才阖眸：“你不用说对不起，这事情也不关你的事情。”

    他在她的眉心印下一个吻。

    童瑶才说：“但是，如果我要做什么，你不能阻止我。”

