    白发小恶魔（划掉），派蒙在众人面前展示了一波什么叫做单方面的碾压之后，肚子圆鼓鼓地落在了空的大腿上。

    顾三秋扶额：“感觉你这家伙整个人都已经被花香味和米香腌入味了。”

    “诶？真的是这样吗？”

    派蒙骤然警惕了起来：“你不会是打算先让我吃那么多东西，有好吃的味道之后再吃了我吧。”

    顾三秋一秒死鱼眼：“你说的那种操作仅限于给肉食用的动物喂养香料或者说非常高级的饲料，你觉得你是类似于林猪和飞禽这样的食材么。”

    空笑着将右手放在了派蒙的小肩膀上：“她是，应急食物。”

    “应急食物是什么意思啊喂！”

    “行了，有什么事情你们回去再聊, 在外面呆了那么久，得先把这个小家伙给送回去打个招呼再说。”

    顾三秋唤来风元素，安安稳稳地将几人送回了蒙德城。

    本来他是打算在半空中搞点颠簸出来的，看看能不能制裁一下吃撑了还在哼哼的派蒙。

    但是为了蒙德城的自然环境以及自己的眼睛考虑，他还是放弃了这种反人类的操作。

    因为这家伙吃东西的样子让他想起了锅巴，也就是那位炉灶之魔神。

    如果让派蒙经常吃上一些富含元素力以及能量的食物, 能不能让这个飞在天上的看板娘觉醒，或者也有可能是恢复一些神秘的能力。

    锅巴非常喜欢存在于炉火当中的幸福与美好。

    如果是这样的话，从剧情上来判断派蒙喜欢吃，同时也喜欢宝藏就很好解释了，这是一种潜藏于内心深处的渴望。

    不过嘛，更大的可能其实还是这小家伙只是一个贪嘴贪财的应急食品。

    讲道理，其实这东西就像是顾三秋判断巴巴托斯在背地里搞大事一样，属于仁者见仁的范畴。

    你要是找女士告诉她巴巴托斯也有自己的苦衷......

    算了。

    顾三秋想了想还是放弃了这个举例对象，那疯女人已经在极端的道路上越走越远。

    你要是去找温妮莎，或者说原剧情里面走过了蒙德剧本的派蒙，告诉她们巴巴托斯有自己的谋算和大计划，她们也会是半信半疑的状态。

    前者对温迪发出了驱赶松鼠的声音，后者更是直接怒吼“诶嘿是什么鬼”，名场面直接拉满，差不多就是这个意思。

    现在和自己有过交集的三神，巴巴托斯到底在谋划什么，或者说是否已经有了明确的思路这一点保留意见。

    但是老爷子绝对有自己的盘算，但别说是自己了, 就算是仙众估计也对老爷子的谋划知之甚少, 或者干脆就是不知道。

    唯一一个可能有些了解的，估计也只有在伏龙树之下自愿被封印，实际上想要破封完全不费力气的若陀大爷。

    伏龙树的封印，讲道理更像是一个面子工程，或者说若陀察觉了磨损对自己的影响之后从而做出的一种应对。

    不然以若陀的身份，封印在什么地方不好，偏偏还要给他封印在树下的异空间里面，说得好像这样大爷就不能调动地脉之力一样。

    想要打造一个有用的封印空间，像是特瓦林在风龙废墟的房间才比较克制。

    至于这个面子工程是做给谁看的，这个就不是太好说了。

    至于稻妻......顾三秋挠了挠头，影只是一个武者，一个在七神齐聚璃月喝酒的时候敬陪末席的武者。

    她现在估计还在头疼于自身所立下的永恒，以及奈尔多特给她下的阴招带来的影响。

    真，也就是那位在五百年前故去的雷神，她的死也牵扯到了很多东西，但是那些就不为人知了。

    至于是不是假死这个问题他也有所怀疑，但是煮饭婆亲眼目睹了友人的消亡，这一点应该做不了假。

    除非真谋划的事情已经重要到了需要坐视稻妻遭受灾害的地步，不然假死的可能性实在太低。

    回归到璃月本身, 马科修斯化身锅巴这一件事情上，按照时间线来推算也很可能与五百年前的灾祸有关。

    按照萍姥姥的叙述, 后来数百年, 大地上灾害不断，灶神不再频繁出现，而是将全部的力量汇入了土地，用于平息种种灾害。

    耗尽力量的马科修斯知性大减，身形也变得越来越小，目前可以理解为就差一步就会踏入鬼门关，重归元素轮回。

    留下传承之后的马科修斯回归山林，不知道是拥有什么吊命的神奇能力，还是类似于“转生重修”的抉择，灶神并没有真正死去。

    后来香菱以辣肉窝窝头唤醒了马科修斯，而在这其中，灶神究竟以这样的方式睡了多久是一个未知数。

    如果是第一个五百年的时间比较靠前，那就意味着灾祸并不是在五百年前才突然爆发的，而是从千年之前循序渐进，在璃月的土地上肆虐。

    而灶神为了保护喜爱的人类，不得不选择了这种极端的办法。

    如果是比较靠后的五百年，那么这事情就有些细思极恐了，五百年前璃月都还能有灶神配合老爷子镇压这片土地，但前者却差点陷入元素轮回。

    层岩巨渊爆发黑色的灾厄，仙众夜叉之一与千岩军众将士前往镇压，前者不知所踪，后者部队死伤惨重。

    而在璃月的土地上，这会儿老爷子很可能脱不开身，而究竟是什么样的敌人，才能够逼得一位魔神不得不以散功的方式镇压灾厄？

    身为魔神级别的战力，就算是敌人再多，凭借强大的恢复能力以及璃月人民的配合，一位魔神怎么也不太可能落入到那种地步，这又不是魔神战争时期。

    除非是从地下冒出了实力强大，并且数量占据绝对优势的敌人，复刻了魔神战争时期那种大佬多如狗的情况。

    为了保护璃月，马科修斯只能够通过最为极端的方式进行短时间镇压拼命，硬生生拖到帝君回归荡平四方妖邪。

    而后，就是留下传承回归山林，之后则是被香菱唤醒。

    顾三秋打起了精神，无论哪一个猜测是对的，或者说无论猜测的对与错，有一点是需要肯定的。

    底下的疯子绝对不是什么好人，那些戴着面具的可怜人并不代表着极渊的全部。

    高位的存在野心勃勃，或许地下已经有聪明人发现了不对劲的地方，但是国仇家恨，还有某些世界级别的意志“引领”，或者说扭曲着绝大多数人的精神与灵魂。

    顾三秋手掌轻轻拂过了腰间的传世之眼。

    对于丘丘人的遭遇，他表示同情，但是他也知道自己的立场，必要的时候绝对不会留手！

