    

    无聊的康御，正躺在床上，一边看孩子一边看新闻，今天正好是，追究造谣那件案子的开庭日，现在正在播报审判结果。

    见新闻都播出来了，康御拿起手机一刷，发现那件案子，已经成热搜了。

    虽然没有给他，爆出什么照片来，但毫无疑问他这个人，和天御集团，现在已经很有名了。

    一想到自己在网上红了，康御的头就很疼，关掉电视把手机扔一边，躺在床上愁了起来。

    人怕出名猪怕壮，出名对他而言，并不是什么好事，他不喜欢被人关注。

    刚刚洗完澡出来的沐晴，看父女两同样大字型姿势躺在床上，立马拿出手机拍了下来。

    “你在那拍什么？”看到妻子拿手机在拍照，康御奇怪的问道。

    “你竟然没发现，你和宝宝现在一个姿势吗？”沐晴提醒道。

    “咦~还真是。”被妻子这么一提醒，康御转过头一看，自己女儿现在姿势，跟他一模一样，堪称是神同步。

    也不知道宝宝，是不是见爸爸妈妈，都在看自己，咿咿呀呀的笑了。

    “刚刚你在想什么呢？愁得眉头都紧皱起来了，是不是公司出什么事了？”沐晴关心的问道。

    “放心吧！有你老公亲自坐镇，公司会有什么事？你老公又不是白给的。”康御应说。

    “那你在那里愁什么？”闻言沐晴疑惑了。

    既然公司没什么事，丈夫怎么一脸愁？

    康御爬起身说：“还不是因为，我追究造谣者的那件案子吗？今天宣判了，宣判结果一出，我竟然直接火了。”

    “这有什么好奇怪的。”沐晴说。

    那个新闻她刚刚已经刷到了，那些知名人士和媒体败诉，面临巨额赔偿。被告的都是有名的，影响肯定很大，她老公会火，有什么好奇怪的。

    准确来说当初，康御强势坚持裁员到底时，人就已经火了，只不过她丈夫，未免也太后知后觉了吧？竟然到现在才发现，自己已经火了这个事实。

    看到宝宝打起了小哈欠，想要睡觉了，沐晴抱起宝宝，准备哄睡觉。

    见妻子哄宝宝睡觉，康御也不再说话，而是微笑的看着，这温馨的一幕。

    因为宝宝睡着了，沐晴说话的声音，也小了起来问：“火了这种事，不是很多人，梦寐以求的事吗？你咋一点都不开心？还很发愁？”

    想火的人有多少，上网看看就知道，有些人为了能火，什么招都使得出来。

    “你又不是不知道，我是什么性格，我原本是打算说，一直就那样低调下去，看来现在是不大可能了。”康御有些苦恼的说。

    想火无非就是为了名利吗？他又不缺那些。

    “阿御有些事，你现在得要，学着去适应了。”沐晴安慰说。

    或许之前，康御可以低调到，让人不知道他是谁。但在发生了，顶峰科技裁员事件，泛海集团并购案，和追究造谣者，这三件事后。

    即便康御再不愿意，暴露在聚光灯下，但实际上康御已经暴露了，想要在像之前那样低调，已经不大可能了。

    就例如说现在，网上已经有人在猜测，康御这位不在富豪排行榜的富豪，究竟多有钱了。竟然可以说，一家千亿体量的集团，说并就并。

    “那种事我可不想适应。”康御直言说。

    “话说回来，要赔那么多钱，那些人会老老实实的赔钱吗？”沐晴问道。

    毕竟这世间，不是所有人，都是讲信用的。

    “他们敢不赔吗？让他们给我，赖一个试试看！都得给我老老实实的赔钱。”康御强势的说。

    他康御能有今天的成就，是白来的吗？赖他的钱不赔，他有的是办法，让人追悔莫及。

    那些有的没的，康御会不知道吗？他当然都知道了，只是看他自己，愿不愿用上而已。

    见丈夫说话有，越来越大声的倾向，沐晴提醒道：“小声点，别吵醒了宝宝。”

    说着沐晴拿起面膜，给自己敷起来，快一年没有好好保养了，她得要找补回来。

    看了眼刚刚入睡的宝宝，康御压低音量说：“放心吧，该赔的钱，那些人会乖乖的赔的。”

    “不过你索赔的，也太多了吧？”沐晴问道。

    判决赔偿的金额可不少，被告的人都得要大出血。

    “难道他们发个声明，道个歉？我就会放过他们了？那叫想多了！给我找事是得要付出代价的，他们当初笑得有开心，我现在就要让他们哭得有多惨！”康御应说。

    跟他头铁？赚黑他的钱？那些人的造谣，给他造成实质上的损失，他肯定是要找补回来的，他没有让那些人倾家荡产，就已经是手下留情了。

    “再说了，我甚至都已经想好，那笔钱到账后，要怎么花了。”

    “你打算怎么花那笔钱？”闻言沐晴也好奇起来。

    这钱都还没有到账呢，她老公竟然连怎么使用，都已经想好了，看来是早就已经稳操胜券了。

    不过想想也是，这种稳赢的官司，不管再怎么折腾，最后赢的人，肯定是她老公，这一点是毋庸置疑的。要是连这种稳赢的官司，都能打输了，那天御集团法务部的人，都得要开除了。

    “我打算再买一架直升机。”康御说出了自己的打算。

    “你不是已经有一架了吗？干嘛还要再买一架？”沐晴奇怪的问道。

    她老公不是实用主义者吗？只买需要的东西，没有需要的用不到的，不会去买，这次怎么变了？

    “这不是上次爸坐过我那架，心动了喜欢上了，就也想买一架吗？我那架在夏京，家里想用也不方便，所以我就想说，干脆我这个当儿子的尽个孝心，买一架给家里用，正好御海山庄这里，也有停机坪可以起降。”康御解释说。

    回过头想想，家里的确是需要买一架了，坐直升机出行，的确是挺方便的。再说了总不能，每次要干嘛，都得找成峰借直升机吧？虽然他们两个关系很好，但康御不喜欢，成天找人借东西。

    “那你看着买吧。”沐晴应说。

    看丈夫这个样，估计连买哪种型号的，都已经想好了。

    但一想到，丈夫是用那些人赔的钱，去买直升飞机的，沐晴就想笑说：“不过要是让那些人，知道你的想法，估计他们一个个，都得要气吐血。”

    “他们气不气我不知道，我只知道我买直升机时，我的心情会很愉悦。”康御说。

    这种事风水轮流转，他当初被他们气，现在他还回去，不正好吗？

    看看时间已经不早了，康御说：“时候不早了，早点睡吧！”

    “阿御今晚我们要吧！”沐晴搂着丈夫的手说。

    “可是宝宝在。”看了眼呼呼大睡的宝宝，康御说。

    “我们小声点就好。”沐晴应说。

    “那好吧！”闻言康御便也不再多说什么了。        

