    “阿弥陀佛，许施主若是执迷不悟，老衲也只好金刚怒目，降妖除魔了！”法海沉默片刻，便口诵佛号，亮出了禅杖、钵盂准备和沈隆动手了。

    “呵呵，法海，你还是放不下嗔念啊，若不放下如何才能修成正果？我看你此生恐怕成佛无望，还是转投来世去吧！”沈隆冷笑道，嘴巴一张，飞剑便从口中飞了出来，在空中绕了几圈向法海刺去。

    法海轻轻举起钵盂，挡住了飞剑的进攻，然后挥舞禅杖朝沈隆攻来，沈隆也不害怕，绕着法海游斗起来，自己远远避开他的攻击范围，用飞剑放起了风筝，一边放风筝还一边笑道，“法海，你莫不是乌龟转世？为何光缩在那边不动？”

    事实上还真有这个传说，据说某年三月三，西湖边上非常热闹，游人多，摆摊的人也多，吕洞宾也来凑热闹，挑个担子卖汤圆，他喊，“大汤圆一文钱三只，小汤圆三文钱一只！”众人皆以为异，沈隆琢磨着这吕洞宾将来怕是还会卖竹鼠。

    大家都来买吕洞宾的汤圆，有个老头带着小男孩也来买了一个，小男孩吃了汤圆之后，三天没吃饭，老头去找吕洞宾，吕洞宾说，我的汤圆不是每个人都有福消受啊，。他倒拎起小男孩，汤圆从小孩嘴里吐了出来，滚下西湖。

    断桥下面有一条白蛇和一条乌龟，白蛇脖子长，抢着吃到了汤圆。，乌龟赖白蛇抢了汤圆，跟白蛇打。两人本来都是五百年道行，但白蛇吃了汤圆，这汤圆其实是仙丹，相当于五百年道行，乌龟打不过白蛇，跑了。

    这是结下的旧愁，而那个小男孩就是许仙，因为小时候碰到过仙人，所以取个大名叫许仙；电视剧里白素贞偷吃了法海舍利的灵感可能就来源于这里。

    打了一会儿，法海有些着急了，因为沈隆的飞剑越飞越快，屡屡攻破法海的防御刺在他身上，要不是法海的袈裟也是一件法宝，他现在恐怕早就浑身是窟窿了。

    沈隆暗暗吐槽，得亏不是赵文卓版的法海，要是那位的话我可能还真打不过，那位的道行法术可不是眼前这个糟老头子能比的！

    眼见形势不对，法海不得不拿出压箱底的本事了，猛地将钵盂抛向空中，钵盂在空中转了几个圈，然后悬在空中将口对准了沈隆，钵盂口放出道道金色光环，朝沈隆这边罩过来，看样子法海这是想像收服其它妖怪一样，把沈隆收到钵盂里面。

    金色光圈到了沈隆头顶，却见一道玄黄之气从沈隆头顶冒出，硬生生顶住了这些光圈，不让它们下落一分；这让沈隆想起了太上老君的天地玄黄玲珑宝塔，这件法宝乃是无上护身法宝，一旦祭出便可立于不败之地，能轻易抵御诛仙剑阵、紫电锤等顶尖法宝的伤害。

    程勇当年赠给沈隆的功德，再加上沈隆先前治疗瘟疫病人积累的功德，放在这个时代，足以抵得上万家生佛，凝练出来的玄黄之气也越发精纯厚实，纵然法海有紫金钵盂这样的佛门至宝也难伤沈隆分毫。

    玄黄之气不仅挡住了金色光圈，甚至还主动展开了反击，射出万道光华，定住了紫金钵盂，让它悬在空中上下不得。

    沈隆朗声笑道，“法海，还有什么手段尽管使出来吧！”根据他看电视剧的感受，沈隆觉得法海的真实实力应该比不上普渡慈航，就是仗着袈裟和钵盂厉害才收服了白素贞，所以沈隆最担心的就是这玩意儿，现在见自己的玄黄功德之气制住了钵盂，他顿时放心下来，这一场起码自己是不会输了。

    法海立刻掐动法诀试图唤回紫金钵盂，然而紫金钵盂在空中挣扎数下又不动弹了，法海不仅脸色一沉，旋即脱掉袈裟丢上天去，只见袈裟在天空中越变越大，顷刻间便笼罩住了沈隆头顶的天空，带着红光然后向沈隆当头罩来。

    “天地无极，乾坤借法，万剑归宗，去！”沈隆也使出了大招，只见飞剑一变二，二变三，三变十百千万，旋即无数金色飞剑朝着袈裟刺过去，金光红光相撞，同时变得黯淡起来。

    这一招也被沈隆挡住了，他愈加放心起来，出言激道，“法海，若是你执迷不悟，我就传出话去，江南各地的产婆皆可来钱塘随我娘子学习，唯独镇江的不行，这可都是你的缘故，我看你今后如何面对镇江的百姓！”

    法海脸色顿变，要真是这样，那镇江道观城隍甚至那些佛家庙宇肯定都会把责任丢到自己头上，到那时候金山寺不仅有香火断绝的危险，恐怕连庙都会被愤怒的百姓给砸了，情急之下他出言呵斥，“你我的恩怨，为何要报应到百姓头上？百姓何辜？”

    “呵呵，我这还不是跟你们佛门学的？”沈隆冷笑道，“当年那狮驼国只是不信佛，如来便放任金翅大鹏吞了一国百姓，我这又算得了什么呢？”要论佛门的黑历史，我这儿可是多了去了，接着沈隆就一五一十说了起来，从摩柯迦叶勒索唐僧，到寇善人斋僧上万却惨遭横死，再到朱紫国国王误伤孔雀明王之子，妻子便被掳去三年……直听得法海面黑如锅底。

    沈隆说着说着也觉得别扭来着，唐三藏是想让大唐百姓安宁方才去西天取经，可这取经的一路上，大唐境内百姓安居乐业，反倒是距离灵山越近，百姓的生活就越困苦，既然如此，这经书又有什么用？

    “如此谤佛，你不怕遭报应么！”法海被气得都快吐血了！

    “哼！我和我家娘子郎才女貌天生一对，轮得到你这个和尚来反对？恐怕是你在给佛门抹黑吧？”哦，合着只能你们说别人，别人就不能说你？你咋比美国还霸道呢？

    沈隆气不打一出来，攻势愈猛，反观法海，袈裟、钵盂都被沈隆制住，加之被沈隆说得心乱如麻，数招之后便被沈隆打倒在地！

