    “小子，既然看出了我的跟脚，还不乖乖的过来让我吃了你！”

    这只猴子龇牙咧嘴，一脸凶相。

    同时，一股恐怖无比的杀意从他双眼中爆发，朝着龙帝碾压过去。

    龙帝知道刚才下来的时候两边峭壁为什么结冰了，原来是这只猴子的杀意所导致。

    如果他真的只是表面这点修为，肯定早就没命了。

    任由那可以冻结虚空的杀意席卷而来，龙帝非但没有害怕，反而双手结印，将这些杀意凝聚起来，化作一枚珠子。

    “好东西，来继续啊，不要停。”

    混沌神猴：“......”

    龙帝很高兴，这一枚珠子起码能够让杀戮分身节约十年的修炼时间。

    眼看着混沌神猴停下来，龙帝催促：“大哥，别停啊，继续来，马上你就能弄死我了。”

    混沌神猴眼睛眯了起来，杀意收敛：“小子，你有点诡异啊，说吧，帝霸那老狗派你来的吧，你告诉他不用白费心机了，老子是不会说的。”

    “你觉得我能入他法眼吗？”龙帝摇头失笑：“算了，既然你不爆发杀意了，那我就去给你摘果子吃吧。”

    他转身离去，混沌神猴眼中爆发精芒，瞳孔内倒映着龙帝的身影，想要看穿其底细。

    然后，让混沌神猴震惊的是，以自己这双看穿世间一切虚妄的瞳术，却无法看穿龙帝的底细。

    或者说，除了龙帝身上的金翅大鹏鸟血脉之外，就没有别的了。

    “这小子，究竟什么来头？”震惊过后，混沌神猴冷笑起来：“好吧，反正闲着无聊，就陪你好好玩玩。”

    另一边，龙帝来到了那片果树林中。

    “居然是万年雪蟠桃！”

    看着眼前一颗颗雪白的蟠桃，龙帝震惊了一下。

    这种蟠桃三千年一开花，三千年一结果，再有四千年才会成熟，一颗就能提升万年修为以及五百年寿命，乃是当世奇珍。

    眼前一大片桃树林，起码上千棵，每一棵树上所结的蟠桃都有十几个，加在一起那就是上万多颗了。

    当然，有些还没有成熟，是不能服用的。

    震惊过后，一阵沉凝：“奇怪，如此珍贵的东西，那个偏将军就这么放心，不怕我偷吃？”

    这么想着，他走上前去，没有察觉到危险，随手摘下一颗。

    然后，他就明白对方为什么会放心了。

    这蟠桃摘下来握在手里，就开始有要融化的趋势，且还产生一股强烈的排斥力，无法收入储物戒内。

    最重要的，是这万年雪蟠桃其中所蕴含的能量太过于庞大，就好像是将一百万座火山汇聚到一起一样，如果按照龙帝所表现出来警戒，敢吃下去瞬间就会爆炸。

    只不过，那位偏将军绝对想不到，龙帝真正的实力远在他之上，吃下这蟠桃是不成问题的。

    四下张望，而后一口将其给吞了下去。

    轰隆隆！

    似万道狂潮奔涌，疯狂冲击着龙帝的身躯，浑身皮肤都开裂，整个身躯都好似要被撑爆。

    闷哼一声，肉身之力全面催动，浑身血肉以一种鲸吞天下的姿态，将体内那一股股恐怖的能量给吞噬、炼化。

    一个时辰后，龙帝的肉身等级再做突破，迈入了肉身成圣巅峰！

    再进一步，他的体魄就能与帝君抗衡了。

    龙帝双眼放光，这里蟠桃那么多，要是全部吃掉，自己直接成帝君都可以了。

    只是，他不敢，顶多也就是将洞天凝聚出五个就了不得了。

    唯一可惜的是这蟠桃上所缠绕的天地之力太过于强大，以至于连收进储物戒都没有，否则龙帝肯定要大肆采摘，然后储存起来的。

    再次采摘了一颗雪蟠桃，龙帝回到了镇压混沌神猴的地方，蹲下来，将蟠桃递到他嘴里：“吃吧。”

    混沌神猴一口就把蟠桃给吃了，然后嘿嘿一笑：“你叫什么名字？”

    “金十。”

    “金十兄弟啊。”混沌神猴眼中闪烁着奇异之光，声音变得低沉了起来：“想不想成为天下主宰？想不想成为帝君级强者？想不想坐拥万万里山河？想不想美女成群？”

    他的声音中带着一股十分强烈的诱惑力，让人不由自主的就要沉浸其中，无法自拔。

    龙帝有薪火灯坐镇识海，任何蛊惑之术都无法对他其什么作用。

    不过，龙帝依旧装作中招的样子，一脸茫然，喃喃自语：“想。”

    混沌神猴咧嘴：“那么，只要你乖乖听话，这些都不是问题。”

    龙帝：“要我做什么？”

    “本神猴传授你一段咒语，你每天念诵一个时辰，等以后有机会出去了，把这咒语散播出去，让更多生灵念诵就可以。”

    龙帝：“好。”

    接着，混沌神猴就说出了一大段晦涩难懂的咒语。

    龙帝记下来之后，心中咀嚼了几遍，随后恍然：“这是念力破禁咒，你是想要让亿万生灵念诵，然后盗取念力，用来打破压在你身上的封印吧。”

    “嗯？”混沌神猴一下子眸光冷冽起来：“你没事！”

    “自然。”龙帝笑笑：“奉劝你不要白费力气了，我免疫一切幻术、蛊惑之术，如果你真的想要逃脱，也不是不能合作的。”

    混沌神猴深深的看了龙帝一眼：“看来本神猴还是小看你了，好，只要你帮本神猴脱困，想要什么宝物都可以。”

    龙帝在他面前盘坐下来：“先别说那些，既然要合作，就得让我知道你的底细，你为什么会被镇压在这里，跟那位有仇？”

    混沌神猴心中有些疑惑，这些问题应该没有谁不知道的，难道他是新来的，还是故意这么问，想要让本神猴觉得他跟帝霸没有关系...

    脑海中各种念头闪过，混沌神猴还是回答了起来：“当年本神猴突破至准帝的时候，被帝霸那老小儿暗算了，自身一半本源被其夺走，否则就凭帝霸那低下的资质，又怎么可能迈入大帝之境？”

    这个答案是龙帝没有想到的，想了想，他又问：“如果我放你出来，是否有把握可以跟他抗衡？”

