    闯入王下七武海会议的拉菲特和威布尔在会议结束之后，都从战国那里得到了联系战国本人的特制电话虫，那东西不仅仅可以给战国打电话，而且还便于海军的窃听。

    在因为萨博的关系，捕捉艾斯行动失败之后，黑胡子立刻把这件事情打电话告诉了战国，打了个小报告，显然是不想让萨博好过。

    而战国在震惊之余，则把这个消息上报给政府。

    刚刚接到了冥王被夺，现在又是七武海闹事，麻烦事一件接着一件，快要把五老星闹得崩溃。

    “战国元帅！”

    就在战国刚刚准备把萨博的文件交给政府的时候，还没来得及喘口气，库赞突然从外面走了过来。

    “什么事，青雉！”

    战国坐到办公椅上。

    “我突然想起来，有件事情要向您汇报！”

    面对难得严肃的库赞，战国也肃然起来。

    “五老星说找到了杀死罗伊的方法，让您过去一起讨论一下。”

    ……

    很快，战国和青雉从五老星的议事厅出来，库赞走在战国身后道：“如果他这三个猜想是正确的话，那么我们对付罗伊的方法一直都是错误的，不应该采用精英政策，而是在适当的时候采用人海战术，逼他用处之前……那一招！”

    战国冷哼一声，“哼，现在海贼都是有话直说，政府那些人都是各怀鬼胎，把这种事情告诉我们，是想让我们去对付罗伊吗？”

    ……

    世界第一娱乐城，黄金城，古兰·泰佐洛。

    只有堂吉诃德家族才能进入的最高级套房中，多弗朗明哥坐在沙发上，翘着二郎腿看着今天的报纸：“政府这是要，渔翁得利啊！”

    泰佐洛匆匆忙忙结束了演唱会，因为他刚刚也得到了消息。

    明哥，托雷加，已经泰佐洛三个人再次齐聚一堂。

    今天的报纸上，是关于七水之都的事情，总结成一句话，就是“罗伊得到冥王设计图，毁灭七水之都三分之一的土地，政府及时疏散，未导致过多居民死亡！”

    现在全世界都知道，罗伊手下有海王白星，现在又得到冥王，是让全世界的海贼都眼红的事情。

    尤其是凯多和bigmom！

    多弗朗明哥这个老油条哪里看不出来，政府也想利用这件事情，让罗伊和其他大海贼闹起来，以坐收渔翁之利。

    “所以说？”泰佐洛发言道：“我们应该采取什么样的行动！”

    突然，地面一阵扭曲，从里面钻出一个头大身小，身穿紧身衣的男子，是泰佐洛的心腹，古兰·泰佐洛的警卫长田中。

    “泰佐洛大人，多弗朗明哥大人，托雷加大人，圣光海贼团旗下红心海贼团船已经开进码头，请求会面。”

    田中汇报道。

    “罗这小子还有胆子来？”

    托雷加脸上露出夸张的表情，“上次没够揍够？”

    “不，这次不是来打架的，据说是传达圣光海贼团的要求！”田中道。

    “臭小子！”

    多弗朗明哥额头青筋乍现，如果罗是以红心海贼团船长到来，他可以毫不犹豫的灭了这小子。

    罗伊不会管，这是他确认过的。

    但他以圣光海贼团旗下船长的身份来，意义不一样，自己不能杀。

    “弗弗弗，臭小鬼很会选时机吗，让他来，罗伊想要干什么，让我听听！”

    多弗朗明哥怒极反笑，同时心里更是暗道这小子的狡诈。

    罗很快在田中的带领下进入最高级的套房，目对在场三名最高头领，以及堂吉诃德海贼联盟的众多干部，面不改色道：“船长命令，让你通知凯多和bigmom三方在公立海域会面。”

    最高头领也有三人，但是罗的目光只对其中一人，通知语气加重：“Joker！”

    “嗯哼哼哼！”

    多弗朗明哥一只手拍着自己的额头，吐着舌头大笑道：“加入圣光后对以前的上司没规矩了啊，罗！”

    多弗朗明哥翘起中指，笑道：“你可要好好记住，你们老大没有打算保你，只要你有一点点的松懈，我杀了你以后，罗伊根本不会追究我的什么责任。”

    罗早有觉悟，他这次来除了送信以外，是想再观察一下堂吉诃德联盟的情况，上次自己干掉了巴法罗和马赫巴依斯之后，似乎还没够补充新船员。

    “哼，那就看看以后谁干掉谁！”

    罗转身离开，也不让田中带路。

    “嚣张的家伙。”

    黑桃军的古拉迪乌斯怒道：“少主，派出一只队伍，跟踪他吧，只要他送信结束，我马上杀了这小子！”

    “嗯，弗弗弗弗弗弗，古拉迪乌斯，你太小看罗了，他敢过来送信，一定是把这些都考虑进去了，不要贸然行动！”

    多弗朗明哥整个身体完全瘫进沙发里面，“按照罗伊的话，把消息带给bigmom和凯多吧，这个时候居然召集三皇会议，想干什么呢？”

    ……

    在堂吉诃德联盟的牵线搭桥下，很快凯多和bigmom就接到了会面的消息。

    但同时接到消息的，还有海军方面的人。

    “他想干什么？”

    凯多和bigmom接到消息后，心里同时感到疑惑。

    虽然他们对罗伊手中的海王以及冥王设计图都十分渴望，但是没想到，自己还没有开始动手抢，罗伊则是先一步把他们叫了回来。

    “烬，在你看来，这是怎么回事？”凯多实在是想不通罗伊要干什么，便将问题抛给自己的手下。

    “最近两年政府军和圣光海贼团旗下的人时常发生冲突……”

    烬站在凯多面前，一手捏着下巴，“大概是想找个机会快刀斩乱麻，把您和bigmom一起解决掉吧？”

    好吧，烬也猜不出来，完全无法理解罗伊这么做的理由。

    “吗的，胃口这么大吗？”

    凯多狠狠的拍着石椅的扶手，将其震碎，“翼龙号跟老子一起去，我到要看看他想要怎么解决我！”

    翼龙号目前是人造恶魔果实能力者最多的三大战舰，目前也是战斗力最强的，要是打架，无疑是最好的选择。

    “还真信了，我只是随便说说……”见凯多居然真信了自己的猜测，烬内心疯狂的吐槽。

