    

    第686章铁大山全然不知自己已被人相看

    “是上次那一批人吗？”

    “嗯。”太叔延点点头。

    “很严重吗？”长念提心地问。

    太叔延都病归，对方还不断派杀手。

    “没事，很快就能解决了。”只要查到谁是幕后人，接下来的事情就容易多了，“我们按原计划去迷失林。进迷失林，他们不敢进来。”

    迷失林不是谁都敢进，就如他们之前还迷路，若不是银枝、银雪逮螃蟹，他们亦出不来。

    铁小山整天忙得打转，铺子的原料要加工，他得接帐、送帐、算帐，忙得连吃饭时间都没有，银枝、银雪不在，铁小山和朱泉算的账比平时加倍，得晚上挑着灯来算，自然不知道程氏为他和铁大山的婚事一厢情愿忙碌。

    程氏手上没有银子，铁若水好心借二十两给她。

    有了这二十两，程氏手上的银子宽松不少，她跟跟孙媒婆去女方家相看，她替铁大山相中大沟弯权姓的一家长女，权夏花，年龄十五，对方家境不错，三代同住，是老大家的闺女，家里良田三十多亩，在村里算是一等一的家境。

    对方说要看过铁大山才能决定，如果铁大山真的在东山书院入读，不要聘礼，三亩良田作嫁妆。

    于是便有了一大行人坐着牛车去伯州郡的事情。

    权家，算是铁二柱媳妇的娘家，不过不同村，铁二柱媳妇的娘家在小沟弯，是个小村落，比不上大沟弯。

    权家来爷爷、程氏相中那闺女的父母，当事人权夏花，及孙媒婆，铁全富、程氏，孙媒婆头上一朵红绸花，明眼一看，就是带着男女双方去相看的。

    到郡里，众人找一摊食挡落脚，程氏和权夏花的母亲去东山书院叫人，也是去证实铁大山是否真的在东山书院就读。

    程氏第一次去东山书院，但是她有铁全富的指引，很快到达东山书院，到达时，书院正放午膳，不少学子出来，程氏就在东山书院门口，等着自己儿子出来。

    权母看着东山书院高大的门户，心生感叹，如果程氏的儿子真在东山书院就读，她家给闺女倒贴，也要嫁到铁家来，东山书院可不是人人都能进来，以后肯定大有出息。

    就盼着将来扶他们权家一把。

    “大山……”

    程氏眼尖，看着铁大山从里面出来，正想上去，不想中一个年轻男子捷足先登，程氏瞧着那人的着衣，不敢上前，周边太吵，听不见儿子和别人说什么，只见说着说着，大山竟然跟那个人走了。

    “大山！！”

    程氏急忙拉着权夏花的母亲直追上去。

    “娘？你怎么来？”

    铁大山突然让人拉住衣袖，回头看见她的娘和一个陌生的妇人。

    “大山，这是温婶子，你二奶奶娘家那边的。”程氏没有回答铁大山，反而拉着孙氏介绍道。

    “你叫大山是吧？听说你在东山书院就读，学费贵不贵？读书累不累？功课跟得上吗？……”温氏急于了解铁大山一口气问出一大堆的问题。

    一看到铁大山那容貌，她是欢喜的，论样貌，她家闺女真配不上眼前的小伙子，高高大大，不同于一般书呆子，身子板强壮，一看就是长年都在干活的年轻人。

    “温婶子。”

    铁大山礼貌给她作揖，见有外人在，他不好把话说得太直白，“娘来此为何？家里的事，小山跟我说。我的态度和小山一样。若没事，我还要去见苏老爷子，就不陪你了。”

    “没，没事，娘就是来看看你。”见到铁大山，程氏之前的硬气全变成软脚虾，面前高大且强势的儿子，程氏不敢说自己带人来相看，连连摇头。

    “那你回吧，我还有事。这银子，你拿着。”铁大山从自己的银袋子里拿出一两给程氏，“婚书，等我放假，我回去给你们写。”

    铁全富和程氏没名没份在一起也不是个事。

    “哎哎，好好！！”旁边的温氏听到铁大山提到婚书，蓦然笑成一朵盛开的菊花，铁大山能主动提婚书的事情，就表示他是认同他和她家闺女的亲事。

    看着，这亲事，程氏当娘的，真作得了主。

    铁大山奇怪瞧一眼边的温氏，不明白她为何这么高兴，奇怪归奇怪，他没有多想，更没有往自己婚事上想，他和苏画重新写婚约，这事娘是知道的。

    铁大山匆忙和程氏告别，直接坐上等待在一旁的苏家马车。

    今天是苏画生辰，之前约好的，要一起和苏家人吃顿膳，为了将就他的时间，苏老爷他们一起来郡里，他们在食楼等，派下人过来接铁大山。

    “亲家，这马车是什么人吗？和你家大山蛮熟的。”

    温氏和程氏目送马车离去，久久回不过神来，直到马车不见了，温氏用手肘碰了碰一旁的程氏，不解地问。

    “我家大山交好的贵人。你知道榜首郎上官轩吧？他和我家大山同为苏老爷子的学生，关系可好了。我家大山和郡里的郡首大人关系好，年初，我家搬家，榜首爷和郡首大人都来恭贺呢。”

    说起这此，程氏的虚荣心蹭蹭的直升。

    程氏的心理矛盾之极，一面，她恨不得自己家和苏家，和榜首郎攀上关系，她出去说，脸上有光；

    另一面，她又不愿苏二小姐做自己的儿媳，她一个当婆婆的还得让着儿媳，像供祖先一样供着，她不想。

    “真的？亲家，你真是有福。”温氏开心不已，仿佛看见，将来属于程氏的荣耀有她的一半，做梦都笑疯了。

    “哪里，哪里，以后夏花嫁进我家来，我的不就是你的吗？”程氏同样压不住心中的狂喜，“只要夏花进门给我多生几个大胖小子，我把夏花当亲闺女来疼。”

    程氏仿佛看见自己成为李氏，家里家外一把手抓，有儿媳妇，有孙辈供她差使，脸上的笑意更加灿烂。

    “亲家啊，放心。我家夏花屁股又圆又大，生个五六个小子都没问题……”

    二个人瞧对眼，一路一个亲家叫个不停，铁大山全然不知自己已被人相看。

