    第438章 三人战，龙枪斗罗的危险系数！

    看到尘浩离去的身影，千仞雪不免有些担心，但是他们九十九级封号斗罗之间的战斗。

    外人根本没办法参与进去，千仞雪的魂力退步，现在只是停留在了九十六级。

    “别担心了，尘浩的实力，你又不是不清楚。”

    一旁的胡烈娜自然看出来了千仞雪的担心，在武魂殿的时候两个人关系就还算不错。

    这个时候自然过来安抚一下。

    “我到不是担心眼下，星罗帝国据说有两个终极斗罗。”

    “甚至还有传言，星罗帝国的皇室还有一头巨虎实力应该也不弱。”

    “武魂殿这一边，比比东和金鳄斗罗，全部都是尘浩需要去面对的敌人。”

    “而我们的实力还没到那个层次，只能说尘浩的压力真的是越来越大了。”

    千仞雪的分析让周围人都是沉思了片刻，天斗帝国明面上来看，的确有很好的基础。

    那么多未来能够踏入超级斗罗层次的人物，但是还需要成长。

    现在天斗帝国只能依靠尘浩一个人去牵制住那么多人，就算再强。

    大家都在一个水平线上，只要用人力去压制你，也翻不了什么风浪。

    “那我们只要努力就好了，更何况，我们也不是真的就一无是处。”

    “前面还有那么多的人等着我们去处理呢。”

    星罗帝国和武魂帝国，所有的封号斗罗全部站了出来，加在一起。

    丝毫不必他们这边少。

    “这一次，我们也不要弄得太过于血猩了，不如我们先用魂师的方式战斗一番如何？”

    “我们倒是想要看看，天斗帝国到底有没有和我们一战的资格。”

    明显圣龙斗罗此次前来，都是带有目的性的。

    “老龙，一把老骨头了，没想到你还真敢上这个战场，今日就让我来和你试一试。”

    骨斗罗率先站了出来，既然想要魂师的方式来解决，那就来吧，天斗帝国这边。

    战斗一触即发，混战倒是没有发生，真的就如同擂台战一般开始一对一的战斗。

    唐三皱了皱眉头，总觉得有些不对劲，圣龙斗罗此举，给人的感觉更像是拖延时间。

    但是战斗已经开始了。

    至于另一边，尘浩的血蝠翼直接达到了极致，如同一架飞机一般，直接冲了出去。

    但是后面的金鳄斗罗和李岩速度也根本不满，明显身上都有魂骨在发挥作用。

    尘浩九个魂环一一闪现，七杀剑握在手中，身上第四魂环直接一闪。

    “第四魂技，杀气毕露。”尘浩直接一个一百八十度转身。

    七杀剑直接横批出去了一道红色剑波，朝着李岩的位置就飞了过来。

    这道算不上是什么偷袭，战斗早就已经开始了，尘浩只不过先取了先机而已。

    “雕虫小计！第四魂环，枪出如龙！”手中长枪直接前刺。

    那银色长枪之中，一条血龙直接飞了出来，和尘浩的剑光瞬间触碰到了一起。

    直接在两个人中间炸开，突然，尘浩感觉自己身上的魂力流淌的并不是那么顺畅了。

    由此速度自然也就慢了下来，尘浩猛地低头，看到金鳄斗罗。

    伸出手，对准尘浩的位置，第六个魂环依旧在闪着。

    “一个强攻系魂师，居然还有控制技能？！”

    尘浩赶紧下落，在天空之中太容易变成靶子了，可是刚刚落地。

    那李岩再一次手持长枪冲杀了过来，似乎在李岩的武魂之中，就只有一个“冲”字。

    当然也只有如此，才能够真正的发挥出来长枪的精髓。

    “第一魂技，潜身刺！”只见那李岩，一手握住前方，一手握住后方。

    长枪猛地发光，整个人直接双腿劈开，就如同滑翔一般，直接进攻尘浩下盘。

    “第二魂技，长剑出锋！”尘浩想都没想，一道黑色的剑光护罩直接出现在身体周围。

    那长枪触碰上来的一瞬间，直接就被反弹了回去，尘浩安全落地。

    但是随后身后的位置，金鳄斗罗直接一拳，硬生生的轰击在了防护罩之上。

    这一拳，可是金鳄斗罗的全力一拳，那护身罩就如同玻璃一般。

    根本承受不住金鳄斗罗这一击，直接就碎开了。

    “找死！”尘浩手中七杀剑直接横了过来，身上第三魂环直接闪烁而出。

    “第三魂技，平如流水！”七杀剑猛地此处，金鳄斗罗后退几步。

    但是根本就没办法和尘浩拉开一个安全距离，现在金鳄斗罗无非两个选择。

    一个是抓紧释放出鳄鱼附体，利用身体直接扛下来。

    另一个就是等待着支援，二打一的情况之下，能够省下魂力自然就要省下来。

    最主要的是金鳄斗罗虽然在和李岩联手，但是暗中也是一直都在防备着。

    这个突入起来的终极斗罗，似乎也不是什么软弱无能的人。

    李岩单手持枪，奔跑起来速度飞快，长枪在地上摩擦直接产生了火星。

    李岩直接从侧面冲了过来，单手轮动手中长枪，直接砸在了七杀剑之上。

    尘浩手中七杀剑直接被一股距离硬生生的给压了下去，尘浩眉头一皱。

    这个人时机把握的实在是太好了，绝对不是一个弱者。

    “第三魂技，平如流水！”就在这个时候，李岩的身后，出现了第二个“尘浩”。

    正是镜像头骨的分身，直接朝着李岩背后就刺杀了过来。

    李岩自然知道后面的危险，但是却根本就没有回头。

    只见身上的第二魂环，瞬间亮起。“第二魂技，回马枪！”

    李岩握住长枪，身体用一个古怪的姿势，一个腿跪在地上，身体直接一个一百八十度旋转。

    直接以一个非常刁钻的角度，此项了背后尘浩的分身。

    直接穿过心脏，分身瞬间碎裂，李岩直接强行破掉了尘浩的魂骨技能。

    只感觉到脑袋一痛，接下来短时间内，镜像头骨的分身显然是召唤不出来了。

    虽然分身只带有尘浩真身百分之七十的力量，但是依旧能过够一击必杀。

    此人绝对无比危险，在尘浩心中的危险系数直接无限拔高。

    “叮，系统派发任务啦。”尘浩正头疼的时候，系统的声音再一次响了起来。

    就好像手机的短信铃声一般，尘浩想着这系统还真是与时俱进啊。

    “击败龙枪斗罗，金鳄斗罗，奖励年限提升药瓶三瓶。”

    “年限提升药瓶？”尘浩一时间被这个名字搞得一楞。

    (本章完)

