    六角家兵势已经夺下箕蒲城的消息根本瞒不住，很快北边的浅井亮政便接到了报告。

    一听箕蒲城失陷，浅井亮政当即骂了娘！

    箕蒲城位于琵琶湖畔，东部是一片山地，只有中间天野川沿线的一片狭窄地带是平原地区，而箕蒲城恰恰就在此处。

    可以说，箕蒲城的地理位置在这场即将爆发的合战中尤为关键。

    浅井亮政本来是打算依托箕蒲城与箕蒲山一线的地形来与六角定赖对抗的，但是现在箕蒲城失守，那一切计划就都要重来了。

    “主公，六角家兵势此时正在箕蒲城修整，最迟明日便会继续出兵北上！在下以为，本家应当在内保河原一带布阵，将六角家兵势拦在天野川以南。”阿闭氏当主阿闭贞重此时进言道。

    天野川以北是坂田、浅井二郡的广阔平原，一旦六角家渡过天野川，那么便可以一马平川直奔小谷城。到时候若是在大平原与占据优势兵力的六角家决战，浅井家这边是绝对吃亏的。

    浅井亮政目光在地图上停留了一会儿，然后转过头对着身侧的土肥真舜说道“刑部，京极家那边何时能够出动？”

    “在下离开之时京极家正在动员兵势，想来至少还需三日！”

    “如此，本家兵势便沿着天野川北岸布阵。占据内保村、上田村、下田村等处渡河点，布置木栅栏，多备弓弩，严防死守！”

    “待京极家兵势赶到，再做下一步打算！”浅井亮政将马鞭往桌上一扔，然后一屁股坐了下来。

    本阵内坐着十余名浅井家重臣，除去阿闭贞重以及浅井家的一门众之外，雨森氏当主雨森贞次、胁坂氏当主胁坂安明、柳濑氏当主柳濑秀行、东野氏当主东野行秀、井口氏当主井口经元等人也悉数到场。

    此次浅井家一共出动4000兵势，其中浅井家2500人，其余各豪族1500人。

    而对面的六角家则出动12000余兵势，其中六角定赖本队五千人，前阵后藤高丰2000人，次阵平井高好1500人，三阵山冈景就1500人，另有1000人为后阵，重臣平井高好之子平井定武率1000人护送小荷驮队在后。

    就兵力上来看，六角家这边无疑是占据有压倒性优势的，这也是前几次浅井亮政战败的根本原因。

    不是自己太弱，而是对手太强。

    事实上，这次六角定赖的出兵很突然，浅井亮政事先一点准备都没有。若是提前便知道六角定赖会出兵的话，浅井亮政必然会派人到越前一乘谷城找朝仓孝景求援的。

    不过这会儿求援的使者还在路上，朝仓家的援军一时半会儿是来不了了，一切就只能靠自己了。

    十一月八日，双方在天野川两岸摆开阵势。

    此时正是枯水季节，天野川的水流量并不大，六角家前阵的后藤高丰势在得到六角定赖的命令之后便开始着手渡河。

    后藤高丰队在内保河原布阵，自然便从内保村渡河。

    而浅井家那边早有准备，上百名弓箭手和投石手就布置在木栅栏后面猥琐输出，后藤高丰一连数次渡河都被击退。

    安坐本阵的六角定赖在得知前阵进攻失利的消息后并未惊讶，因为本身这就是一波试探性攻击。

    “浅井家兵势如何？”

    “极为齐整！”

    “士气可佳？”

    “尚可！”

    “不愧是浅井亮政，虽屡战屡败，却也屡败屡战！更难得的是，每一次被本家击败，下一次对方的实力不减反增，倒是奇了怪了！”六角定赖捋了捋下巴上的胡子，一脸哭笑不得。

    事实也确实如此。

    六角定赖还记得自己第一次出兵北近江的时候，浅井亮政麾下不过千余兵势，那一次浅井亮政战败了。

    第二次时浅井亮政则出动了俩千余兵势，同样战败了。当时连小谷城都被六角定赖占据了，幸得朝仓家出面调停，不然这世上已经不存在浅井家了。

    第三次浅井亮政已经能动员三千兵势，战败之后逃往美浓。次年便又重返近江，继续搞事情。

    没想到这次对方居然拉起了四千兵势，而且丝毫没有受之前数次战败的影响，这就很让六角定赖纳闷了。这简直就是毒瘤！打不死的小强！

    “主公，天野川近期水位不高，内保村、上田村、下田村等三处渡河口都事宜大军渡河。奈何这三处地方都被浅井家占据，想要顺利渡过天野川，恐怕本家得下一番功夫啊！”坐在本阵一侧的平井高好开口道。

    平井高好是六角家重臣，同时也是“高岛七头之一”。历史上其子平井定武位列六角家“六宿老”之一，女儿更是嫁给了浅井长政做正室。

    不过浅井长政很快与六角家决裂，在野良田之战中击败了六角义贤成功上位。随后便抛弃了平井定武的女儿，与隔壁的织田信长打得火热，紧接着便“上市”成功！

    “浅井备前并非庸人，虽数次败于本家，但那是因为浅井家实力不济，而不是浅井备前无能！若是连这些都做不到，浅井家何至于在北近江打出十数万石领地？”六角定赖瞥了平井高好一眼，面无表情的说道。

    平井高好尴尬的低下了头，而坐在对面的山冈城城主山冈景就这时也开口道“浅井家所仗不过天野川水利，本家何不遣部分兵势坐船北上，从浅井家背后发起攻击！”

    “如此便可出其不意打乱浅井家阵型，届时本家大军齐出，纵使浅井亮政有二孙之能（孙武、孙膑），也无回天之术了！”

    听到此处，本阵内的众人顿时眼前一亮。

    “若是从领内调船，来回少则三日，多则五日，怕是有些延误战机啊！”说话的是堤城山城城主马渊高纲。

    “山城守（马渊高纲）所言虽然在理，不过需要坐船的兵势并不需要太多，三五百人即可！此地西南有一处朝妻凑，虽无甚大船，但搭乘数百人还是可以的。”山冈景就继续说道。

    “浅井家在各处均部署有侦番，且琵琶湖内每日过往船只无数，若是被浅井家提前获悉了消息该当如何？”

    “腊月之时，近江傍晚戌时到亥时俩个时辰多雾，次日清晨寅时到卯时俩个时辰亦然！本家可趁大雾之时坐船北上，于天明之际发起攻击，这浅井家定然无备！”山冈景就一脸自信的样子，装B范十足，就差手上拿把羽扇头顶戴上纶巾了。

    家臣们争论不休，主位上的六角定赖自然不会坐视不理。

    最终还是六角定赖拍板了，“就依美作守（山冈景就）所言，立刻征集朝妻凑的船只，待起雾之时再遣一支别动队北上！”

    “哈！”