    霍承鸣说要陪一陪钟予欢，其实也就只是陪着她吃了个晚饭。

    别墅里的厨师晚上做了虾蟹海鲜宴，霍承鸣脱下西装，挽起了衬衣袖子，洗干净了手，坐下来就开始剥虾。

    钟予欢也洗干净了手，只是她才刚伸出手指头，还不等碰上虾，霍承鸣就头也不抬地出声：“别动。”

    “嗯？”钟予欢疑惑地看着他。

    “虾身上有刺，扎手。”

    钟予欢不信邪，伸出手指头戳了戳。

    虾身上的刺的确又尖又硬。

    “你怎么不怕扎？”钟予欢纳闷了。

    那手不都是一样的吗？

    她低头去看霍承鸣，霍承鸣还剥得飞快，他面前摆着的粉色小碟子上，很快就摆出了剥干净的虾，排成一排。

    钟予欢按住了霍承鸣的手腕，隔着一层薄薄的塑料手套，但霍承鸣依旧能够清晰感觉到她传递而来的热度。霍承鸣的动作一下子就停住了。

    钟予欢抽走了他手上的手套，捻了捻他的指尖。

    “……嗯？硬的？”钟予欢一怔之后反应过来：“这是茧？怎么会有茧？”钟予欢托起了他的手，翻来覆去地看了看。

    她的指腹都是软的，手掌皮肤细腻温热。

    刹那间，霍承鸣感觉到手好像都不属于自己了，他完全失去了支配的能力。

    钟予欢将霍承鸣的手掌翻转过来，总算看清了他手掌上分布着的茧。

    她忍不住有点纳闷。

    从离开福利院之后，霍承鸣就没有做过什么体力活儿呀，怎么会有茧呢？难道她去澳洲念书的时候，霍承鸣就偷偷去搬砖了吗？……这想也知道不太可能！钟予欢立刻把这个念头否决了。

    半天没听见霍承鸣回答的声音，钟予欢不由得抬起了头。

    霍承鸣坐在那里，仿佛成了一座雕塑，他的目光落在钟予欢的身上，带着深沉之色。

    周围的气氛好像有一些微妙的尴尬。

    钟予欢收了手：“啊，摸了一手油……看来这个手套不太隔油啊……”

    霍承鸣才像是终于被按下了播放键似的，收回手重新套好了手套，低声说：“是，所以你别碰了。”

    钟予欢还觉得气氛有些奇怪，于是乖乖点了头，也不再说别的了。

    霍承鸣心底也悄悄松了口气。

    明明之前不是这样的。

    霍承鸣一边剥虾，一边低着头想。

    在这之前，他是享受钟予欢的亲近的。他背过她，抱过她，还给她当过枕头。每当那个时候，他都会感觉到一阵莫名的安宁，整颗心都跟着柔软了下来。

    但这会儿，霍承鸣感觉到了紧张，他的呼吸都跟着变得缓慢了。

    好像每一次钟予欢碰到他的时候，都会产生什么微妙的化学反应，整个人就这么变得不对劲了起来。

    等到他不知不觉把一盘虾全剥出来了，霍承鸣都没能琢磨出个结果。

    就在霍承鸣将手伸向下一盘虾的时候，钟予欢忍不住出声提醒他了：“你再剥，我吃不完了！”说完，钟予欢窥了窥他的脸色，想着又添了一句：“承鸣哥哥。”

    霍承鸣这才顿了下，脱下了手套，转身去洗了手回来。

    钟予欢一边咬着虾肉，一边瞧霍承鸣的脸色：“承鸣哥哥怎么了？”

    “怎么了？”霍承鸣拉开椅子坐下来，反问。

    看上去像是又走了个神。

    钟予欢抬手指了指他：“你有一点奇怪……是最近太累了吗？”

    霍承鸣微微垂下目光，避开了钟予欢的视线，他说：“嗯，是有一点。”

    “那好好休息啊。”

    钟予欢说着，很快就吃了大半的虾，剩下的则留给了霍承鸣：“你吃，我吃饱啦。”

    霍承鸣也不疑有他，握着筷子，把钟予欢吃剩下的都吃掉了。

    “明天什么时候走？”

    “一早的飞机。”

    “那叫我起床，我送承鸣哥哥去机场。”

    霍承鸣摇了摇头：“好好睡你的觉，司机保镖那么多，哪儿需要你来送？”

    “那不一样的么。我是你妹妹，他们又不是你妹妹。”

    霍承鸣心头沉甸甸压着的那点心绪，倒是被驱散了。他嘴上不让钟予欢送，但心里还是隐隐期待的。他抿了下唇，改了口：“那待会儿早点睡。”

    “行，我再去刷会儿视频，顺便给黎今远打个电话就休息了，明早一定要记得叫我啊。”钟予欢嘱咐再三。她最近过惯了舒坦日子，每天吃吃喝喝好不愉快，睡觉都要睡到自然醒。还真怕早上起不来。

    霍承鸣点了下头，心里却不自觉地同时冒出了一个念头。

    刷会儿视频？

    刷谁的？

    又刷黎今远的？

    刷完还要给他打电话？

    霍承鸣又觉得自己被人塞了一颗柠檬。

    钟予欢还没回他的评论呢！

    但要他张嘴，霍承鸣又张不开嘴……

    他攥紧了筷子，咬紧了牙根。他就等着……欢欢总会回复他的……总会的！

    黎今远接到电话的时候，刚结束了一天忙碌的录制。

    这一次录制的是另一个综艺，在国内算得上是首屈一指的嘉宾访谈类游戏综艺。

    他一共录了十四个小时，午饭都是在棚内用盒饭解决的，刚从艺人通道出来，一抬头，他就能看见不少的粉丝，高举着手里的灯牌，还没有要离开的意思。

    卫杰在旁边都忍不住感叹：“国内的粉丝可比国外的粉丝还要热情多了……”

    回国的时候，他还因为要熬过一段低谷时期，谁知道就这么直接攀上了高峰，无数的邀约如雪片一样飞来，黎今远的风头俨然成了当下最热之一。

    有工作人员过来，让黎今远和粉丝们打个招呼再离开。

    等走到保安包围圈边缘的时候，黎今远的手机突然响了。钟予欢的铃声是特制的，他一听就知道是谁打来的电话。黎今远疲惫面上立刻浮现了一点笑意。

    其他人并没有注意到他的这点变化，助理还在低声问：“黎少，我帮您拿着？一会儿再回电话？”

    黎今远却避开了她的手，选择了先接起电话。

    助理有点错愕。

    “喂。”

    黎今远的声音从电话那头传过来，还夹杂着一点嘈杂的声音。

    钟予欢不由出声问：“你在哪儿呢？怎么环境音那么吵？”

    “录制现场。”黎今远微微低下了头，留给旁边的人一个温柔的侧脸弧度。

    “啊，在忙吗？那我先挂电话啦，等你不忙了再说。不过现在时间已经很晚了，晚上回去要好好休息啊。唔，可以买点眼罩耳塞，有助于提高睡眠质量……”

    黎今远认认真真听钟予欢说完，然后才出声说：“不用挂，没关系。我录制完出来了，现场人多，才有点吵。”

    “啊，这样啊。”钟予欢咂咂嘴，一时间反倒不知道该说什么好了：“唔，我就是打电话问问你最近休息得怎么样，有没有感冒，有没有很累……”

    那头的黎今远微微抬起脸，嘴角翘了翘，露出了一个笑容：“不累啊，尤其是现在，接到欢欢的电话，感觉到一身轻松。”

    包围圈外的粉丝们乍然捕获到了他的这抹笑容，瞬间尖叫了起来：“啊啊啊啊啊黎今远！”

    钟予欢倒也没觉得黎今远的话哪里不对，她还暗暗在心头感叹了一句，可算不直男了！漂亮话都一茬接一茬了！以后要哄女友，那绝对是手到擒来的事啊！

    然后下一刻钟予欢的耳朵就快被那一头的尖叫声给震聋了。

    “是粉丝在附近吗？”钟予欢揉了揉耳朵问。

    “嗯。”

    “有多少粉丝啊？”钟予欢好奇地问。这得有多少，才能制造出这样轰动的声音啊？

    “你想看吗？”黎今远突然问。

    “嗯？”

    “我拍给你。”

    黎今远说完，就将手机拿了下来，他嘴角的弧度挑得更高，高声问：“我能把你们留在我的相机里吗？”

    助理更懵了。

    卫杰也呆住了。

    全场短暂的安静之后，紧跟着掀起了分贝更高的尖叫声：“啊啊啊可以！啊啊啊啊！”

    从来没有爱豆在现场问出这样的话。

    也正因为这样，黎今远的举动才显得格外的独特又撩人。

    粉丝们从来只有拍爱豆的份儿，哪里会想到有一天自己的影像能驻进爱豆的手机里……

    这一刻，所有粉丝几乎都疯了。

    黎今远暂时退出通话界面，举起手机喀嚓拍了几张，然后抬手冲他们做了个拜拜的手势：“谢谢大家，今天的回忆很美好，我们下次再见好吗？”

    “好啊啊啊啊啊啊！”

    “黎今远我爱你啊啊啊啊啊！”

    黎今远冲他们笑了下，然后才在其他人的掩护下，上了保姆车。

    黎今远对着电话那头说：“欢欢，我们改成微信视频？”

    钟予欢还在揉耳朵：“嗯，好啊。”

    黎今远这才挂了电话，然后赶紧找到了钟予欢的微信框，把刚才拍的照片发给了她，问：“我厉害？”

    “黎今远超厉害！[大哥喝冰阔落.jpg]”

    黎今远脸上的笑意更浓了。

    他立马敲了一个视频通话过去，钟予欢很快就接通了，镜头摇晃一阵，露出了钟予欢敷着面膜的脸。

    “好看？”钟予欢指了指自己的脸。

    谁知道黎今远还真的一点头：“好看。”

    钟予欢：“……黎今远你的审美歪掉了吗？”

    “没有，我的审美特别高。”

    钟予欢按住了面膜的四个角，这才勉强绷住了没笑，动了动唇说：“小嘴儿真甜，下次让卫哥给你糖吃。”

    黎今远笑着点头：“好。”

    “看了看你没瘦我就放心了，我得睡觉了，明早送承鸣哥哥去机场。”

    黎今远脸上的笑容一秒就垮了，但一秒之后又堪堪捡了回来。

    钟予欢：“拜拜。”

    “……拜拜。”黎今远说着又添了一句：“好梦。”

    手机屏幕很快黑掉。

    黎今远收起手机，正对上一边助理欲言又止的表情。

    黎今远：“怎么？有什么话想和我说？”

    助理张了张嘴：“也没什么……就是刚才想着您应该先应对粉丝再接电话的，免得被有心人拿去黑，说您不看重粉丝。”

    助理一边说着，心底一边也忍不住好奇。

    她是后来才跟了黎今远的工作团队的，为人细心，很了解圈内的各项事宜，所以卫杰安排她常跟着黎今远。

    她不了解和黎今远通话的是谁，心底的疑虑和担忧也就更多了。

    也幸亏黎今远是个天生的爱豆。

    一句话就撩了粉丝，还hold住了全场。

    黎今远收敛了脸上的笑容，面上显露出了一点疲色，他淡淡道：“本来二者就不一样啊。我和粉丝认识几个月。”黎今远指了指手机：“我和她，认识几年了。谁轻谁重，不是一目了然的事吗？”

