
　　陆怀姜到底还是装瞎了。

　　不止装瞎，他还要装聋。

　　装作听不到小家伙偷吃糖炒栗子，偷吃小点心的声音。

　　咔擦咔擦……

　　像只小仓鼠，在他耳边萦绕。

　　夜里时，东宫内一片静谧。

　　书房内的依然亮着灯火，陆公公素来是守在殿下门外。直到殿下休息，他才能休息。

　　“殿下，夜深了，睡吧。明日初三，大皇子进宫家宴，殿下又没法休息了。”直到子时，陆公公熬不住，见殿下依然坐在窗前，这才急忙小声的进门禀报。

　　陆怀姜轻嗯，低头瞧见十指光彩耀人，不由眉头挑了挑。

　　“明日替本宫寻一件袖子长的袍子。”说完这才回房歇息去了。

　　陆公公瞧见殿下如今的模样，倒是觉得鹿鹿来府上真没错了。

　　殿下似乎活了过来，有了生机。

　　开始关注一日三餐吃什么，穿什么，甚至还染上指甲了。

　　第二日一早，天还未亮，东宫门前照例一排长队。

　　下属早已牵来马车，陆公公伺候着殿下上车。

　　“拜见殿下……”

　　一行小掌柜战战兢兢的跟殿下见了礼，要知道以往这些人见了殿下跑的比猫见了老鼠还快。

　　“他们胆子倒是长了几分。”陆怀姜坐在马车内，双手放于膝盖。

　　陆公公替他温了一壶茶。

　　“倒不是胆子长了，是看在鹿鹿姑娘的面上呢。昨日花了一万三千两……”陆公公慢悠悠道。

　　据说今儿城中那些昂贵又新奇的玩意儿，都送来这条街了。

　　陆殿下手中的清茶，本来喝着唇齿留香，甘甜回味。

　　此刻，只剩满嘴苦涩。

　　不由思索到，在这么下去，他会不会只能喝茶沫子了？

　　能耐啊，两天造了快两万两。

　　殿下为了将人留下，花费的代价可真大。

　　再瞧瞧殿下将手指缩进长袖中，陆公公急忙绷紧了脸上的笑，绝对不能笑出声。

　　马车吱呀吱呀的到了宫门口。

　　“嘱咐鹿鹿，晚膳本宫回来吃。带她出去吃，不要用晚膳。”今儿大年初三，京城内还极其热闹，还未带鹿鹿出去看舞龙看灯会。

　　“是。”陆公公点了点头。

　　“鹿鹿姑娘说，她想吃宫中御膳的点心。”

　　陆公公低声道。

　　陆怀姜身形一顿，头也不回的入了宫。

　　“休想本宫给她带，当真是惯得。”陆怀姜语气带着几分冷漠，满脸的不屑。

　　本宫，说不带就不带！

　　陆公公今儿倒也没跟着进宫，亲自去城北给鹿鹿买了吃食，回到东宫时小姑娘正好起床。

　　进门时，便听得女官道：“皇后娘娘有旨，请江姑娘入宫觐见。”

　　陆公公一听，脸色陡然一沉。

　　陆公公沉脸进门，鹿鹿正满脸迷茫的蹲在地上捡核桃。手上又抓着那块灰绿灰绿的石头。

　　“姚女官，殿下可说了，鹿鹿乃是东宫的客人。”陆公公着重在殿下两字上重了几分。

　　女官却眼神漠然的看着江怀鹿。

　　“上回小姑娘进宫殿前失仪，娘娘还赏了两个嬷嬷给夏家。如今娘娘瞧瞧她的规矩，便是东宫的客人，也该放人吧？再说，娘娘只是瞧瞧后辈，陆公公百般阻拦，这是何意？”女官眼底的嫉妒一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第441章 本宫不惯她免费阅读。https://xs.23sk.com 