    第605章杜潜又要搞事了

    主院里下人进进出出。

    不一会儿，就摆上了一桌丰富的早饭。

    长公主一早就让厨房准备了各种精美的小点心，都是杜婉爱吃的。所以，一家子吃得很开心。一顿早饭，吃了大半个时辰。

    时辰差不多，杜潜要去宫里。

    杜驸马有苏澈帮忙，目前去不去无所谓。

    倒是杜婉和裴灏肯定要进一趟宫,皇帝还等着他俩。

    三个人往大门走，一路上杜婉问道：“皇帝舅舅的身体还好吗？”

    “还行吧。”杜潜回答的时候顿了顿，有点不太确定。

    杜婉察觉到异样，“大哥，宫里发生了何事儿？”

    “还能是什么？咱们的舅舅就是个多情种，呵呵。”杜潜见到妹妹后，一直没有提皇宫的事情。要说多大的事情,倒也不算，可就是有点儿膈应。

    随后，杜潜将宫中发生的事情，简洁说了说。

    在杜婉离京后，皇后的病情并未好转。

    太医有点束手无策，说要让皇帝有心理准备。

    然后，皇帝又叫了几个太医来诊断，都说皇后有心病等云云。当皇后奄奄一息似的，在床榻上提出想见秦鱼鱼最后一面。

    皇帝居然答应了？！

    是的，答应了，派人去赤岩县将秦鱼鱼带回了京城。

    回来的秦鱼鱼仿佛变了许多，很是乖觉，后来皇后的病情，居然慢慢好转了起来，到现在都还没有断气。皇帝高兴的同时，对秦鱼鱼也有了好脸色。

    目前一家三口就在东凤宫,每天一起用膳,相处得其乐融融。

    杜婉瞅了瞅杜潜的脸色，“那大哥这脸色，似乎不太对？”

    “是有些不对,应该是秦鱼鱼还做了什么？”裴灏很笃定地说道。

    杜潜眼皮跳了跳，能有什么？

    就是秦鱼鱼时不时要送点吃的给他，说一句什么他不要太辛苦等等，各种关心他的身体，体贴的让他鸡皮疙瘩都冒出来了。

    他总怀疑那女人是瞄上他了。

    当妻子是没希望，估计是给他当个平妻或是贵妾。

    只是这些话，他能说吗？不能的！

    杜潜如果摊开来说，对方说不定只是亲戚，想关心一下罢了，没有旁的意思。

    届时他这个误会的人，面临的局面就尴尬了。

    听到秦鱼鱼回来，虽说没有公开身份，但是杜婉心里和杜潜一起，同样膈应得不行。皇帝舅舅以前恨不得将人送得远远的，这才多久又改变了态度。

    果然有当昏君的潜质，原著小说或许没冤枉他？

    杜婉忽而说道：“大哥，小花花快要变成金色了，咱们再加把劲儿。”

    “真的吗？”杜潜惊喜。

    杜婉点头，“是的。”

    “那就好，我天天忙碌着朝政，快要疯掉了。”杜潜忍不住感慨了一句。

    裴灏在旁无声而笑，这算不算是难得看了杜潜一回笑话。

    当杜婉钻进一辆马车，裴灏随后跟着上去。

    杜潜居然一声不吭跟着上去了？

    杜潜笑道：“坐马车，一起聊一聊公务。”

    “在车上聊？”裴灏望了望车窗外。

    杜潜笑道，“不算是什么大事，就是商量着如何让大秦国越来越好，要功在千秋。”

    “你的志向挺大。”裴灏调侃。

    杜婉脱口道：“修路，建桥。想发展起来，交通便捷很重要。”

    这个启发是来自现代。

    基建狂魔不是说说的，基本建设很重要。

    杜潜沉吟了良久，觉得有道理，“这个还需要跟朝臣商量一下，目前我决定要干另外一件事，是早前就想做的。”

    裴灏意识到什么，当即表态：“不用跟我们说。不管大哥做什么，我和婉婉都支持你。”

    “对，不用跟我们说。”杜婉刚完成任务，还没休息够呢。

    杜潜笑骂，“怕什么？怕我将事情丢给你们吗？”

    “没有的事！”两个人齐齐否认。

    正当杜潜想说，那么就是能将事情丢给他们。

    两个人又先一步说，“累了，申请休息。”

    杜潜：“……”

    算了，不急。

    马车直接驶进皇宫。

    杜潜去了御书房，杜婉和裴灏去见皇帝。

    得知皇帝目前在东凤宫，杜婉无语了，“我自己去吧，你去找大哥。”

    “行。”裴灏也不想过去。

    杜婉磨磨蹭蹭地往东凤宫而去。

    今天有个小朝，杜潜会见一些朝臣。

    裴灏过去的时候，便已经有一些大臣在场。

    卫元帅一家有官职在身的人，全部进了宫。

    杜潜倒没有为难他们，下了圣旨，暂时让他们先赋闲在家，日后看情况再斟酌是否起用。这个情况对于卫家来说，是最好的结果。

    最怕是回京后，一家子收监。

    然后，杜潜叫来了苏澈，“时机到了，一会将皇榜贴出去。”

    “遵命。”苏澈犹豫了下，终没有说什么。

    有时他真觉得郡王行事过于急切，这才刚血洗了兵部，又要拿权贵开刀。这样真不会出大乱子吗？如今恨不得郡王死的人，可以绕着皇城一圈儿了。

    苏澈整理了一下，皇榜以前早就写好了，并且润笔数次。

    他亲自出了皇宫，贴出了皇榜。

    这张皇榜跟以往的皇榜不一样，不再是文绉绉的，是用口语写出来。

    按照杜潜的意思就是为了让普通百姓看懂。

    杜潜会有这种想法，还是归功于杜婉的《娱乐报》。

    杜婉为了娱乐报能够通俗易懂，八卦的内容都是写得很直白，只要认字的人都能看得懂。杜潜觉得这种做法挺好的，皇榜就是要让天下人都看得懂，而不是为了卖弄文采。

    皇榜一出，全城哗然。

    上面大概的内容，隐瞒田产者，一个月内到衙门补田契，再将以前欠下的税收补上即可。朝廷将会在一个月后普查各地的田产。不曾补契补税的田地，一旦查出将会充公，拒绝充公者，抄家流放，绝不容情。

    欢迎举报。

    举报一经查实，有厚厚的奖励。

    接下来就是一系列举报后的奖励十分丰厚，有金银有房子还有田产。另外举报人如果是奴籍，皇上会特允举报人直系亲属跟着脱掉奴籍，奖励不变。

    为什么要特别标明这点儿？

    简直闹得人心惶惶的，主人家看哪个奴仆都会忍不住怀疑。

    收到消息的一些当家人，脸色都黑成了锅底。

    郡主这才刚回京，郡王就迫不及待的搞事情了？

    尤其是后面的举报有奖，简直是有毒！

    大秦国只要有点儿权势的人家，就没有几个不隐瞒田产的，就看瞒报多少而已。有些人居然暗中关注起公主府的田产，他们不相信公主府没有瞒报。

    有一些人得知，只骂那些关注的人是傻逼。

    不管公主府以前有没有，郡王敢将皇榜贴出来，说明不怕人查了。

    (本章完)

