    怒晴鸡趁机袭向大蜈蚣后背，又撕掉它一对背翅。鹧鸪哨靠在墙边，换好的匣子炮“啪啪”作响，冲着大蜈蚣嘴巴又打了二十四发，发发命中它脆弱的口腔。

    大蜈蚣痛得发了疯，知道自己上了眼前之人的大当，什么也不顾，调头就冲向孙缺。

    它有种预感，这个能够同它交流的奇怪生物，一定不是凡物，只要吃了它，自己就能突破大限，化形重生！

    “哨子，快带陈大哥出去！”

    来不及多说了，孙缺顺口就把自己给他偷偷编的绰号喊了出来。

    鹧鸪哨愣了一下，这才反应过来是在叫自己。

    容不得多想，他本就是杀伐果断之人，滚上前去，拖住陈玉楼就往外跑。

    “总把头！”

    “师兄！”

    在外边观望的红姑娘和老洋人赶紧上前接应二人，却迟迟不见孙缺的身影。

    孙缺借助石柱跟蜈蚣兜了个圈子，等到鹧鸪哨和陈玉楼出去后，他又给怒晴鸡发了信号，让它赶紧撤。

    可怒晴鸡已经红了眼，哪里听得进去，还在追着大蜈蚣死命地啄。

    而大蜈蚣不顾怒晴鸡的骚扰，径直扑向孙缺。

    吃了它，吃了它！

    这是大蜈蚣唯一的念头。

    站在无量殿最中间丹炉平台前，望着袭来的那张血盆大口，孙缺横躺平跃，一颗银色的手雷脱手而出，正中大蜈蚣口中。

    “拜拜嘞，蜈蚣老母！”

    孙缺向它敬了个礼，又对怒晴鸡大声叫道：“傻鸡，快跑！”

    怒晴鸡此时似乎也感受到了危险，惊恐地“喔喔”了两声，扑腾着翅膀飞遁而去。

    战锤40K破甲手雷，500个积分点，连坦克都能干破的神器！

    三秒！

    “轰”的一声闷响，大蜈蚣还没尝出这东西的味道，便感觉到了一股灼热。紧接着，一股强大的冲击波在它口中炸开，绿血飙得到处都是！

    这股冲击波也直接震开了丹井上的铜板平台，整只大蜈蚣顺势落入井中，也将爆炸的余波降到了最小。

    即便孙缺已经提前奔到了三米开外，早出了破甲手雷的杀伤范围，但仍被震得不轻。

    而那只蠢鸡，更是被震得趴在地上，奄奄一息。

    “鸡爷！”

    孙缺作死地又开启了意识传导，突然感觉一阵天旋地转，双目一翻直接晕了过去。

    外边众人正准备进去支援孙缺，这时听到殿中传来轰隆一声闷响，接着又一阵沙石尘土纷落而下。

    不知是哪个家伙叫了声“大殿要塌了”，吓得大家都躲到了一边去。

    可过了一会儿，大殿仍旧好好地。

    罗老歪伸出手就着那胡嚷嚷的杨副官就是两个大嘴巴子。

    “还不赶快进去救孙兄弟！”

    众人冲进无量殿中，但见无量殿中心，原本丹炉所在的位置不知为何被砸出了个大洞来。

    望一眼，黑魆魆的，深不见底。

    而满身灰尘和绿色汁液的孙缺正一动不动地躺在地上，不远处还有那只血淋淋的怒晴鸡。

    “孙兄弟！”鹧鸪哨急忙上前去，查探了孙缺的气息，发现他只是晕了过去，这才放下心来。

    “那只大蜈蚣呢？”罗老歪菊花一紧，握紧了手枪，左瞧右瞧，也不见大蜈蚣的影子。

    鹧鸪哨沾了沾地上的灰尘，望向那井口道：“想必是孙兄弟用手榴弹对付大蜈蚣，意外炸开了这口丹井！”

    罗老歪看了眼黑黢黢的丹井，开口道：“这底下肯定有许多宝贝！咋们还愣着干啥，赶紧下去啊！”

    鹧鸪哨瞪了他一眼，罗老歪摸了摸头，笑道：“哈哈，也是，等总把头和孙兄弟醒过来再下也不迟......”

    迷迷糊糊中，孙缺闻到一股药香，脑袋下面软软的......莫非，是花灵的膝枕？！

    伸手一摸，皮肤滑滑嫩嫩的，绝对是个少女！

    孙缺面带微笑，睁眼一看，见到的却是张狰狞无比的老脸，不是那耗子二姑是谁？

    “我糙！”

    一声大呼，孙缺垂死病中惊坐起。

    “还好是个梦......”

    擦了把额头的汗，便听见了身旁轻灵的声音：“孙大哥，你终于醒了！”

    花灵走了过来，一脸关切地看着孙缺。

    孙缺揉了揉头，只觉得混沌一片，就像喝了假酒宿醉一样。

    “孙大哥，怎么了？”

    花灵已替他处理了身上的伤口，大多都是擦伤，最严重的一处是被大蜈蚣的足钩刮到的地方，已经发脓了。

    孙缺直起身来，只觉得浑身酸痛。

    花灵叹了口气道：“孙大哥，你答应过我要好好的，可如今却......”

    孙缺笑道：“这下墓倒斗哪里有不受伤的，再说了，我这不也没什么大事吗？”

    花灵听众人讲了之前那大蜈蚣的厉害之处，便可想象孙缺一人在殿中独斗大蜈蚣之时的凶险。

    此时见他轻描淡写地讲述，心中更是觉得自己没用，丝毫帮不上忙，只会拖累对方。

    她既感到担心不已，却又无可奈何，眼泪不争气地在眼眶中涌动起来。

    孙缺也不太懂她为何落泪，只好将她涌入怀中，轻轻拍着她的后背，柔声道：“灵儿，你别哭......”

    可接下来要说什么，他这个初哥也不知道了。

    花灵擦了擦眼泪，啜泣道：“孙大哥，我觉得自己好没用......帮不上师兄的忙，更帮不上你！”

    她跟着鹧鸪哨一路而来，多处蒙受鹧鸪哨庇佑，少有独当一面之时。此时见鹧鸪哨和孙缺都受了伤，不禁感到一阵自卑和伤心。

    可花灵本是个英姿飒爽，古灵精怪的女孩子，只是因为遇上了孙缺，才会变得如此优柔脆弱。

    孙缺抱住她的脸蛋，轻轻啄了下，柔声道：

    “灵儿，每个人都有自己的长处，当然也有弱点。你保护好自己，能够替大家治病疗伤，这就是最大的作用了！”

    孙缺看向周围道：“这里能打斗的人数不胜数，但会炼药治病的，却只有灵儿你一个人啊！”

    花灵点了点头，抽了抽鼻子，鼓起腮帮子道：“孙大哥你放心，我明白了！我刚刚给你换了药，你小心些，不要乱动......我去看看陈大哥醒了没。”

    花灵有些羞涩地低着头道。

    孙缺还奇怪她害羞个啥劲，等他低头一看，发现自己腰间裹着纱布，这才明白，原来是这个！

    他一把拉住了花灵，“等等，我给你个东西。”

    “什么？”

    “你先闭上眼睛。”

    孙缺一边走进一边说着。

    花灵紧张地闭上了眼，孙大哥要给自己什么，该不会是......亲，亲吻？

    自己是接受呢，还是不要拒绝呢？毕竟他是病号，自己拒绝他貌似不太好吧？

    孙缺趁着这空当，赶紧打开兑换界面，可一看却傻眼了。

    之前换了手雷剩下一百多积分，一点也没变！

    干掉一只大蜈蚣居然没分？不对，难不成说这种程度了，那货还没死？

    孙缺诧异之余，望向了无量殿，看来，这丹井还是得亲自下去一趟！

    “孙大哥，好了么？”

    听着花灵的催促，孙缺只好花100积分兑换了件防弹衣。本来想着积分够了，给花灵换件高级点的防御装的，可眼下也只能将就了。

    花灵闭上眼时，感受到孙缺的手落在她的腰间，然后，解开了她道袍的第一个扣子。

    “孙大哥！”花灵紧张地叫了一声。

    此时此地，不行的！

    孙缺手一抖，心中有些悻悻然。

    “好了，你睁眼吧！”

    花灵睁开眼一看，只见孙缺手中提着件黑色的背心。

    “这是防弹甲，给你的！”

    原来刚刚孙大哥是要给自己穿衣服！是自己误会他了。

    可心中竟有一丝小小的失落是怎么回事？

    花灵疑惑道：“什么防弹甲?”

    孙缺跟她大概解释了下，她却怎么也不肯要，非让孙缺穿上。

    孙缺只好以这个会阻碍自己行动为由拒绝，说了好一会儿才让她把这防弹背心穿在道袍里。虽然看起来身形肿了一些，但墓中危机四伏，还是安全第一。

    “师妹！”

    这时，鹧鸪哨走了过来，“孙兄弟你醒了，师妹快过来，陈大哥也醒了。”

    花灵“哦”了一声，赶紧跑过去。

    鹧鸪哨紧皱着眉头看着孙缺，须臾才开口道：“孙兄弟，我这师妹打小跟着我跋山涉水，一路吃了不少苦头，为人也是天真良善，不曾领略过外边的花花世界......”

    孙缺暗自垂首，心道鹧鸪哨和花灵之间虽以兄妹相称，实际上却是长兄如父。他比花灵大了十七八岁，花灵实际上也是他一手拉扯大的。

    自己要和花灵谈个什么结果，非得过他这一关不可。

    鹧鸪哨说的是面色肃然，可孙缺心中却兀自有数。

    在无量殿那一出，鹧鸪哨对他的好感已到了70，二人也算是生死之交了。

    “你若是真心待她，也还有二十来年光景.......”

    孙缺自然知道这是由于扎格拉玛族所受诅咒的缘故，身中红斑诅咒之人均不能活过四十。

    但他却不能露底，只好配合鹧鸪哨演了一出。等鹧鸪哨将自己这一族的使命尽数道出后，孙缺才一副恍然大悟的样子道：

    “大舅哥放心！我对花灵之心天地可鉴。既然大哥要去找那雮尘珠解除族人诅咒，我孙缺当仁不让，也要跟着大哥一起。”

    鹧鸪哨见他神色坚定，语气坚决，一时之间虽不知是真情还是假意，但也选择了暂且相信他。

    “那倒是不必，搬山一派习惯了独来独往。你若是真心待花灵，此后就带着她到俗世中好好过罢，何必再钻这深山老林子了。”

    鹧鸪哨自然是为了花灵好，当初是别无选择，就只能带在身边。而今，如若孙缺是真心待她，定是一个极好的归宿。

    孙缺却摇了摇头：“大舅哥，这就是你的不对了。以你对花灵的了解，你觉得她肯就这样跟我归隐尘世吗？”

    鹧鸪哨笑而不语，拍了拍孙缺的肩头。

    “走罢，去看看陈总把头。”

