    ntent

    　　看见这么多好吃的，癞头的肚子忍不住咕咕叫起来，他咽了咽口水，小心翼翼的看了一眼两个衙役，伸手就扯了一只鸡腿，才咬了一口便发觉不对劲。

    　　他一边嚼动，一边满含期待的看向两个衙役，“官，官爷，我是不是能出去了？”

    　　衙役甲点头道：“等吃完就可以出去了。”

    　　癞头便强逼着自己放下手中的鸡腿，道：“我不饿了，我们这就出去吧。”

    　　衙役乙笑道：“兄弟还是吃饱点儿吧，可不能饿着肚子上路呀。”

    　　说罢，还亲自给癞头倒了一杯酒。

    　　昨晚上听到的秘密一下就从癞头的脑海中冒了出来，他的双手发抖起来，整个人都簌簌发抖，“上，上路？上什么路？”

    　　衙役甲伸手拍了拍他的肩膀道：“兄弟你说呢？你住的可是死牢，说起来我进县衙这么多年还是第一次见着死囚呢，所以我们也没经验，准备的饭菜可能糙了点儿，但我们也尽心了。你到了地下可别说我们的坏话……”

    　　他的话还没说完，癞头就眼一翻，一副要晕倒的模样，衙役乙刚伸出手去想扶他，结果癞头竟然自己缓过来了，他一下扑倒在地，爬着上前抱住衙役甲的腿，叫道：“我说，我说，我全都说，跟我没关系，跟我真的没关系，是周银，是周银干的呀。”

    　　两个衙役对视一眼，他们没想到这其中还真有事，道：“这话你可别跟我们说，我们就是差役可做不了主。”

    　　“你们做不了主，你们做不了主，我，我要见大人，我要见县太爷，你们要抓的是周银，可周银死了呀，对了，他有个闺女，他还有个闺女，你们别抓我，别砍我头，跟我没关系，真的跟我没关系，我就是看见了而已……”

    　　癞头就这样被带到了唐县令跟前。

    　　两个衙役低声将他在牢里说的话汇报给唐县令，唐县令目光一凝，微微点了点头。

    　　扫了一眼人来人往的大堂，唐县令思索片刻，起身道：“将人提到后院，我在后面审他。”

    　　那私审了，衙役甲和衙役乙相视一眼，应了一声，把癞头给押到了县衙后院。

    　　县衙后院是杨县令的宅邸，虽然有一道门与县衙相通，但看守门的却是杨县令的下人，因此前头的人也不是谁都能过来的。

    　　唐县令出入后院就跟回自个家一样，直接让人把一间侧屋收拾出来，在那里审问癞头，他身边只留下了一个书记员以及长随。

    　　长随是他的心腹明理，书记员则是罗江县的吏员，是杨和书说过可信的人。

    　　唐县令在首座上坐下，书记员江琦左右看了看，便搬过来一张桌子和凳子，把文房四宝摆上，打算在此记录案情。

    　　东西才摆上，两个衙役便把癞头给押上来了。

    　　癞头见他上的不是公堂，而衙役把他按倒后就退下，堂上只坐着唐县令一人，左右两边只有两个人，而其中一个一看还是下人，他便更肯定了昨天晚上听到的秘密，堂上做的坏官是真的要拿他去顶罪。

    　　唐县令喝了一口茶，看着底下瑟瑟发抖的癞头，开口道：“不是说有话与本官说吗？说吧！”

    　　癞头咽了咽口水，舔了舔嘴唇后小心翼翼的道：“大人，小的是冤枉的，真的是冤枉的，那些事跟我全不相干，我都是听村长和村里人的，不是故意隐瞒官差的。”

    　　唐县令问道：“隐瞒了官差什么？从头说起吧。”

    　　癞头却堵住了，他根本不知道打哪儿说，周银的事，他算是知道得最少的一拨人了，因为那会儿他就是人云亦云，村里说怎么做，他就跟着怎么做了。

    　　这让他怎么说？

    　　唐县令见他蠢笨的模样，便干脆问道：“先说一说周银吧，周银呢？”

    　　“死了，”癞头说得特别的顺和快，立即道：“十多年前就死了，跟他媳妇一块儿死的。”

    　　“十多年前？”

    　　“对，”癞头掰着手指头算了算，道：“就大约是十一二年前吧，那会儿周金家的小闺女才几个月，还小呢，对了，她就是周银的女儿，唯一的女儿。”

    　　唐县令掀起眼皮看了他一眼，问道：“人埋在哪里了？”

    　　“就在村尾周家的坟地里，以前是没名没分的埋着，不敢叫人知道，后来县衙里去了一个官差，说是有周银的丧报，周家就大张旗鼓的把他重新下葬了。”

    　　“那仔细的说一说周银吧，他犯了什么事？怎么死的？”

    　　“他是盗匪呀，”癞头有些懵，“这不是官老爷们说的吗？”

    　　唐县令挑了挑眉，问道：“哪个官老爷什么时候说的？”

    　　“就十一二年前，他和他媳妇被人砍死在山上，我们才把人抬回来，村里就来了几个骑高头大马的官老爷，”癞头比划起来，道：“他们拿了大刀和画像，说画像上的人是盗匪，被他们捉拿时砍死在了山上，问我们是谁收葬了，还问他们叫什么名字，哪家的人。”

    　　癞头道：“当时他们那么凶，我们哪敢说是周金家的人？都是乡里乡亲的，他们家跟村里好多人家都有恩，大家就都说没见过，不知道，把人给糊弄走了。后来又来了一拨人，还仔细的每家每户翻找过，我们更不敢往外说了。”

    　　这个信息量就有些大了，书记员都忍不住抬头看了一眼唐县令。

    　　唐县令坐直了身体，问道：“十一二年前，那是大贞二年，还是大贞三年？”

    　　癞头想也不想便道：“大贞三年。”

    　　“你怎么记得这么清楚？”

    　　“因为前一年益州城也发大水，还波及到了我们那儿，而我二女儿就是大贞二年生的，大人一说我就想起来了。”

    　　唐县令问道：“周银以前卖身过，他第一次回乡是什么时候？”

    　　“就是大贞三年，他就回那么一次，娶了媳妇，生了闺女，衣锦还乡的。”

    　　唐县令就抬了抬下巴道：“那就仔细的说一说吧。”

    　　癞头在他锐利的目光下有些胆怯，缩了缩脖子问道：“说，说什么？”ntent

    　　农家小福女

