    秦岭。

    刷！

    就在肖遥和秦馨苒刚刚靠近的时候，一道身影瞬间出现在他们的面前。

    正是军神叶骁。

    “小家伙，你可算回来了！”叶骁松了口气，快速在肖遥身上扫视一番。

    之前他得知肖遥突然间失踪的消息时非常担心，立刻就联系了另外几位镇国使前去营救。

    不过因为大家都有重要的任务在身，不能擅自离开，最终只能让重伤未愈的鸿禧老祖赶往亚马逊森林救回肖遥。

    而叶骁则着急的在秦岭来回踱步，等待着消息。

    没想到，鸿禧老祖一直都没有回复消息，甚至彻底断了联系，这让叶骁更加着急了。

    就在这时，肖遥和秦馨苒居然毫发无伤的回来了，叶骁怎能不激动？

    “鸿禧老祖怎么没跟你在一起？他回归墟之地了？”叶骁笑着开口问道。

    肖遥张了张嘴，不知道该怎么解释。

    现在的鸿禧老祖虽然还活着，但是很可能已经不是原本的鸿禧老祖了。

    他为了救肖遥，为了杀死秦一剑，被逼无奈下跟通天塔彻底融合为一体，他的元神和通天塔内残存意念合二为一。

    短时间内，鸿禧老祖应该可以压制住通天塔的残念，但是，谁也不知道鸿禧老祖还能压制多久。

    一旦等通天塔残念占据上风，那鸿禧老祖就不再是鸿禧老祖了。

    “难道……鸿禧老祖出事了？”看到肖遥的表情，叶骁脸色大变。

    鸿禧老祖作为四大镇国使之一，身份地位都极高，绝对不容有失。

    而且最重要的是，鸿禧老祖哪怕受了重伤未愈，那也是货真价实的大乘期至强者，就算是遇到渡劫期高手也有一战之力，怎么可能被杀？

    “鸿禧老祖他……”肖遥只能把之前在亚马逊森林发生的事，一五一十告诉了叶骁。

    “原来如此！”叶骁听完后这才恍然大悟，也终于明白了为何鸿禧老祖没有跟肖遥等人一起回大夏国。

    虽然鸿禧老祖并没有陨落，但是他现在的情况比陨落更棘手！

    如今大夏国少了鸿禧老祖这个大乘期至强者，防御力和威慑力都会受到不小的影响。

    原本鸿禧老祖镇守的归墟之地，现在必须有人去继续镇守才行！

    另外，鸿禧老祖的元神跟通天塔残念合二为一，就好像一个定时炸弹，谁也不知道他什么时候就会失去理智，干出什么惨绝人寰的事来。

    到那时，该怎么办？

    “这件事太严重了，我必须立刻汇报给其他镇国使……”叶骁想了想说道，直接跟肖遥摆了摆手离开了。

    肖遥张了张嘴，想要跟他说点其他的事情，比如小青龙，比如九死魔狱汲取地心能量的事情。

    可是叶骁根本没心情也没时间理会他，转身离开了。

    没办法，肖遥只能和秦馨苒两人来到九死魔狱前，等着叶骁回来再说。

    实际上，在亚马逊森林的时候，当肖遥看到通天塔镇压和汲取那颗直径近万米的参天大树能量时，突然间心中冒出一个念头来。

    通天塔乃是上古强大凶兽的骸骨炼化而成，尚且需要每时每刻都汲取那棵参天大树的生命本源，来维持自身的运转。

    那九死魔狱只是魔族炼制出来的魔宝而已，肯定需要更多的能量来维持其运转。

    但是，肖遥看到的，却仅仅只是九死魔狱在吞噬地心之光的能量，然后就以为自己发生了真相。

    而包括军神叶骁在内的四大镇国使都来九死魔狱尝试了一圈，发现都无法掌控九死魔狱，最终只能任由肖遥继续掌控九死魔狱。

    而肖遥若是没有经历过亚马逊森林这一趟，他可能也不会多想。

    九死魔狱难道仅仅只是汲取和吞噬地心之光就能维持如此庞大的运行？

    要知道，通天塔仅仅只是保持塔内的上古异兽不会老死，就需要汲取庞大的生命本源，而九死魔狱几乎每时每刻都在消耗大量能量来凝聚新的魔族。

    仅仅只凭借地心之光就能满足它的运转？

    不对劲！

    肖遥带着秦馨苒瞬间钻到九死魔狱的地下最深处，顺着地心之光的四周查探起来。

    他几乎可以确定，九死魔狱肯定还在偷偷汲取别的能量！

    但是，它到底在汲取什么能量，这就不得而知了。

    就连身为大乘期至强者的军神叶骁都没能查探出来，肖遥真的能找到吗？

    秦馨苒有些好奇的跟在肖遥身旁，四处张望着。

    足足过了十分钟后，肖遥依然没有半点头绪。

    就在他准备从地底钻出来，准备放弃的时候，突然间秦馨苒拉了拉他的手。

    “肖大哥，我感觉到那个地方有些不寻常……”秦馨苒小声说着，伸手指向不远处一个不起眼的地方。

    刚才肖遥的魂魄感知力把周围扫视了不下八遍，却根本没有发现任何异常。

    他顺着秦馨苒手指的方向慢慢靠近过去，虽然他的魂魄感知力一直都没有察觉出任何异常，但是他的眼睛却清楚的看到，那里有一股无形的能量，正在不断被吞噬着。

    “这是……”肖遥面色凝重，脸上满是疑惑和震惊之色。

    这到底是什么能量，居然能够躲过魂魄感知力的探查？

    若不是秦馨苒感觉出异常来，肖遥根本不可能发现这里！

    恐怕就连军神叶骁的元神之力也没能察觉到这里吧。

    “大夏国那么多的名山大川，前有昆仑，后有天山，为何九死魔狱偏偏选在秦岭？看来，它为的就是汲取这里的神秘能量吧！”肖遥心中暗暗想着。

    只是，这股能量到底是从哪里来的？

    又是什么能量？

    这是肖遥搞不懂的地方。

    “刷！”就在这时，肖遥的须弥空间内钻出一道小小的身影来，兴奋的叫喊着向着那股能量冲了过去。

    肖遥愣了一下，这才发现，居然是那条小青龙。

    此时，那条小青龙兴高采烈的向着那股能量冲了过去，仿佛是看到了什么最好吃的东西似地。

    咕噜！

    小青龙大口大口吞噬着眼前那股神秘的能量，身形变得越来越凝实，也越来越大。

    它的气息也变得越来越强悍，无尽的龙威散发开来！

    昂！

    小青龙扬天长啸一声，此时的它已经从原本的半米长暴涨到了十几米，身上青色的鳞片也变得更加密实。

    特别是它头顶的角，上面的符文越来越清晰，无数能量向着它身上汇聚过去。

    这一刻，它就是绝对的焦点！

    肖遥和秦馨苒目瞪口呆，就这么静静的看着，亲眼目睹小青龙顺利成长为大青龙的整个过程。

    突然间，一个念头在肖遥的心中升腾而起。

    龙脉！

    只要从秦岭上空飞过，就能看的有一条清晰的龙形的山脉横亘在山川之中，那就是大夏的龙脉所在。

    而之前九死魔狱之所以扎根在此，应该就是冲着龙脉去的！

