    顾雨沉默了好半天,二号震惊了，“别告诉我真的都在谈恋爱，他不是科研人员吗？不是青少年吗？我不是说不行,就是觉得他挺厉害的。”

    顾雨从二号的小眼神中看到了羡慕，不由在心里反省，他是不是太过放松对它的教育,开始长歪了。

    这有什么好羡慕的？

    “……没有。”

    “嗯？为什么是没有？”二号问道。

    “关于原主被弹出飞船之后的记忆,没有。”

    “哇哦。”二号砸吧了一下嘴,“这对一个想听点感情八卦的爱好者来说可真不是什么好事。”

    这对顾雨来说也不是好事，毕竟现在乱七八糟的问题一大堆,失忆只会让麻烦更大。

    接下来的十天内，顾雨和二号都留在了飞船内。

    二号要研究这艘可以自我修复的飞船,找找有没有什么值得借鉴的地方用在自己身上。

    顾雨则要仔细了解一下原主。

    他现在认识飞船上的文字,想看看原主研究的东西,实在看不明白也不要紧，他只要了解一下原主本身就行了。

    因为他外在表现是原主的身体，飞船上几乎任何地方都无条件对他开放。

    顾雨逛了驾驶舱，休眠舱,餐厅,任何一个地方都没有组装的痕迹,没有任何螺丝,金属合金板,整艘飞船都是一体的,从外面看像是巨兽,从里面看，同样看不出和这里的飞船相似的痕迹。

    餐厅的桌椅都是固定在桌面的，冰柜里的食物是一排排圆球状的东西,外面包着一层膜。

    顾雨知道这是可以吸食的，食物储备相当多，而且存放了六十多年也完全没有变质。

    记忆中味道一般，说不上好吃，也说不上难吃，但是绝对保证营养。

    不过他和二号用不上这些，他们的储备粮足够多，不比原主少。

    二号飞走的时候嘴里已经叼着一些袋炒干果了。

    走出餐厅，顾雨又参观了休息区和办公区。

    对比起其他区域而言，休息区非常朴素，里面像是野外的山丘，一张床就摆在高高低低的山石中间。

    顾雨能感觉到，这些石头对精神力似乎有助益。

    看来，原主那个种族精神力应该不错。

    办公区就高大上多了，二号就是在这里学习的。

    房间里放着音乐，旁边一大袋子零食，二号现在可会享受了。

    只让顾雨将常用字教导了一遍，二号基本就可以自主学习研究了，其他字靠着推导也能推导出来。

    和有学习热情的二号不同，因为没有基础知识，顾雨看原主留下的资料有点困难，他干脆先放弃了办公区。

    顾雨来到了飞船第二层，门上没有任何标识。

    顾雨猜测这里是储物区。

    扫描过顾雨全身之后，门被打开了。

    顾雨一愣，里面竟然是一个个小型实验室。

    进门之后是一个非常宽敞的大厅，大厅中间是一张可以调节的床，这是治疗仪。

    顾雨之前检查过身体，原主除了基因可以变化之后，本身是非常健康的。

    看到这张床之后，顾雨心里忽然冒出一个想法，他想再检查一遍，毕竟原主位面的科技要发达。

    顾雨躺了上去，还挺舒服的，很快，上方一个仪器移动过来，开始扫描。

    十几分钟之后，房间中响起一个声音。

    “雨，你的损伤程度现在是百分之九十，请注意继续保持修复状态，早日康复。”

    顾雨呆了一下，原主受伤了？

    是了，之前他没有多想，就算是被飞船弹开，原主尽量远离碰撞中心，在那种灾难面前，原主也可能被波及的。

    也正因为受伤了，顾雨过来的时候原主的情况才那么糟糕，原来不对劲的地方终于有了解释，原主之前那么厉害，没道理到了现在的宇宙混着这样。

    顾雨看着屏幕上的数据分析，大部分都是红色，显示伤势严重。

    顾雨手指点了几下，调出之前的病例，一一查看，看到第一张病例的时候，顾雨倒吸了口气。

    原主最开始的伤势，百分之九十九。

    伤残程度百分之九十九，原主到底是怎么活下来的。

    六十年的时间，恢复了百分之九。

    照着这个时间计算，还需要六百多年，原主才能痊愈。

    他确实是有这个寿命的。

    顾雨询问如何修复，阿尔西说原主自身无时无刻不在自我修复。

    顾雨愣了一下，原主的种族确实挺神奇的。如果有机会，他倒是想去看看原主的世界。

    “阿尔西，你修复完成还需要多久。”阿尔西是生物光脑的名字。

    “还需要五百年，如果能找到足够的能量，我可以加快速度。”飞船上的生物光脑回答。

    原主出门的时候虽然是为了见识不同的宇宙风光，但估计也没想到会需要花费好几百年。

    顾雨离开治疗仪所在的大厅，来到另外一间实验室门外。

    推开门，里面是各种各样的植物标本，原主主要研究植物学。

    小到一粒种子，大到几十米的植株，都能在飞船中找到。

    这都是原主一点点收集的，这艘生物飞船上，还专门有个种植区。

    如果小熊在就好了，他肯定特别喜欢。

    顾雨想着，又推开一间门。

    顾雨瞳孔收缩，这一次里面不是植物，而是一个个小小的身影。

    顾雨脸色顿时难看起来，这是……小孩？

    难道原主用人类儿童做实验？

    不过，很快，顾雨就重新回忆起一些东西，脸色也缓和下来。

    这并不是人类儿童，而是原主自己培育出来的。

    实验室里这些大大小小的孩子只有躯壳，没有脑部神经，还称不上是人类。

    顾雨回忆起来的是原主偶尔回飞船的记忆，原主并不经常留在飞船上，只有必要的时候留在这里。

    十年之前，原主回到飞船上，停留了两年，两年时间几乎都在治疗仪上沉睡。

    然后是六年之前，原主又回来一趟。

    这一次他花了一年时间，培育出这间实验室的东西。

    顾雨脑海里闪过两个孩子的身影。

    原主培育了两个孩子？

    不，其中一个确实是个婴儿，另外一个则是依靠脑袋里的芯片或者的，并不属于人类，算是高级机器人。

    就像这艘飞船外表也像是巨兽一样。

    顾雨头疼起来，果然，回忆起来的东西越多，事情就越麻烦了。

    他没想到原主不仅留给他四个情人，还有一个孩子。

    这个孩子现在在哪里？他完全不知道。

    顾雨没再看这个实验室里的东西，转身走向最后一间。

    顾雨在门前站了一会儿，经过扫描之后，门却没有开。

    “阿尔西，这是怎么回事？”

    生物光脑的声音很快就响起来，“对不起，这需要更高的权限。”

    “这艘飞船上只有我一个人吧？”

    “确实，但是这个房间的权限也是您本人设置的，我无法打开。”

    顾雨站在门外待了一会儿，觉得里面的东西应该非常重要，他有这个预感。

    顾雨转身离开了，三层是储物区，还有种植区。

    顶层是娱乐区，还有个天台，天台上方是完全透明的，像是站在宇宙中一般。

    顾雨走到天台中间，手指在空中点了点，半空出现了星图。

    这是顾雨完全没见过的星图，可能是原主家乡的星图。

    在这里停留这么多年，原主应该也会想家的。

    关闭星图之后，天台的地板上升起一个盒子，里面是一枚芯片。

    顾雨想到之前原主留下的五个地址，他在四个地址都找到了这种芯片，还差最后一个，也就是错过的第三个地址，就把全部芯片集齐了。

    能让原主费这么大的心思，一定是非常重要的东西。

    顾雨打算先和二号去一趟第三个地址那边，将芯片找回来。

    “什么，现在我们就离开吗？我还没学多少东西。”二号有点舍不得，“你不知道这艘飞船有多厉害，它能在位面碰撞中保存下来，这个宇宙中几乎没有能摧毁它的东西，那些湮灭炮也是一样。”

    “你拷贝下来了吗？”顾雨问。

    “当然，我每次看到新东西都要拷贝下来的，我还给自己建立了一个图书馆，你想象不到里面的书籍有多少。”二号骄傲道。

    看到顾雨盯着它的眼神，二号道：“那好吧，我们先过去一趟，还能再给小熊邮寄点东西，对了，小熊找到香香了，香香之前准备在网上弄个假身份ID，我还帮了忙。”

    顾雨心情好了起来，“找到香香了？你帮了什么忙？”

    “小熊自己找到的，他的效率比我们俩还要高，我简直不能相信。”二号瞥了顾雨一眼，他们这组绝对是顾雨拖后腿啦。

    “香香是血藤的时候，有个孩子在他附近死去，香香想借用那孩子的身份，我就将所有留存的影像资料都换成香香的了。”

    “没有什么后续麻烦吧？”顾雨问道。

    “能有什么麻烦，他就是被人悄悄带过去然后留在那里死掉的……噢，有点糟。”二号说不下去了。

    依照它看得剧，这种孩子的身份它能编出来好几十种。

    顾雨瞪了二号一眼，只能安慰自己，香香长相特殊，从遗传上来看，一般人家生不出香香那种模样的孩子。

    顾雨和二号离开飞船，飞船重新隐藏起来。

    之后，他们乘坐之前的小型飞船离开那里，前往第三个地址。

    因为多了香香，在中途，小飞船还在一颗农业星球进行了一次补给。

    二号和顾雨采购了相当多的食材。

    停留了几天之后，一个几乎是之前十倍的包裹被邮寄走了。

    “即便有香香在，也应该够吃一阵子了。”顾雨说道。

    二号的心情也挺好，它自己也趁机又囤了一批吃的，它敢说家里食物囤的最多的就是它了。

    快递机器人离开之后，顾雨看了外面一眼，关上门。

    二号也若有所思地盯着那个方向，“奇怪，我明明一直在关注那三家，没有人过来追你呀。”

    不管是前未婚夫西普家，夏家还有霍容那边，都没有人手过来。

    为什么这周围会有人监视他们呢？

    “多少人？”顾雨问道。

    二号熟门熟路地给他调出周围的监控视频，从政府部门那边悄悄转过来的，只要他们不被发现的话，就不会面临指控。

    “人怎么这么多？”顾雨惊到了，至少有二三十个人，将这周围都围了起来。

    “唔，看来他们对这次行动非常看重，等等不止这些人，后面还有一批。”二号又调过来更多的视频。

    顾雨皱了下眉，“我们可以到十楼的窗口那里乘飞船离开吗？”

    地下，天台都有人，他可不想跟这些人在这里纠缠。

    “好的，等我去将飞船放出来。”二号说道。

    顾雨定的房间在三楼，他没乘坐电梯，直接走的楼梯。

    很快，顾雨就带着二号到了十楼。

    二号靠近窗口之后忽然僵了一下，“他们居然用了绝对域场，糟了，飞船没法起飞。”

    不只飞船收到了影响，本来应该是泰银机械鸟的二号也受到了影响。

    如果它确实是泰银机械鸟的话，现在已经直接死机了。

    二号落在了地上，小跑着跑到了顾雨身边，它从没想到有一天居然靠着奔跑逃命。

