    君子不器，如果说谭雅在已经过完的人生中最大的体会，那就是学会了这点。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    器是世界万物，看得见的和看不见的工具，物质是器，科技是器，意识形态也是器。人和人的对抗，升级到器和器的对抗。

    人和人的对抗是不理智和温和的，而器和器的对抗确实充满了理智和残暴的。

    器与器的对抗一般来说通过组织力、科技、意识形态为武装，综合实力越是强大，就越是去消灭那些组织力弱的团体。

    随着时代的进步，器代表的理智其实正成为人族自相残杀的最大因素。人之间的不理智斗争反而不算什么了。

    就比如谭雅一开始拼命否认赤化的帝国，那就是因为她的器在否认赤化帝国，等到她理解了君子不器，放弃了对意识形态的坚持，就会认识到万物没有好和坏，人不应该用道德来判断器，而是应该用先进和落后来判断，所有人都可以很容易地去拥抱先进淘汰落后。

    此时坐在监狱中的谭雅抱着君子不器的想法很容易就分析出了帝国的问题。虽然之前杜兰已经原封不动地教给她了，不过别人教的和自己想通的还是有很大不同的。

    人和人的斗争，器和器的斗争，两者是不一样的。器是工具不是目的，人和人的斗争应该是通过器让自己变得比别人更优秀。而器与器的斗争，是认定我的器是唯一的器，所以要去抹杀使用其他器的人。

    器是不可能杀死器的，器只能通过人的手去杀死人。

    所以人和人的斗争是以人为基础，就好像古代贵族之间的战争一样都是温和的，并不是以消灭敌人为目标的。

    而器和器的斗争却是不死不休的，因为维持器需要大量的成本，而这个成本是必然需要从其他人手里获取。所以以器为目的的社会只有两个结果，为了加强器去消灭其他的器，那么就是因为器的衰落而被别人消灭。

    帝国的情况就是因为支付不了器的成本，所以不得不发动战争。而现在赤色的帝国弱化了器，加强了人的作用，再一次让人成为了国家的主角。

    而此时世界上另外两大势力正在进行的就是器与器的斗争，他们试图争夺意识形态的高地，不断地追加成本，就必须要去掠夺其他小国，逼迫小国站队。

    是合州国，还是联邦国，只能二选一。

    谭雅知道帝国因为废神的缘故很快就会被双方联合进行经济和物资的双重封锁，很快就会面临最坏的结果。到时候只有杜兰提出的‘结构世界’的理论，才能帮帝国渡过难关。

    “如果我经历的一切不是梦的话，那么接下来就是经济和能源上的制裁了。”谭雅知道其他国家虽然想要瓜分帝国，可是帝国的强袭少女部队很厉害，所以两大势力将会对帝国进行最严格的禁运。

    这个时候就需要杜兰的政治智慧了，以君子不器为基础建立世界的第三秩序。

    然而就在谭雅以为历史会按照梦境发展的时候却传来杜兰遇刺的消息，眼看是活不了了，历史发生了改变。

    “不应该的，我的记忆里杜兰不是一直活奔乱跳地么？”难道又是存在x？谭雅是不得不怀疑存在x要掀桌子，毕竟如果真的按照她的‘梦境’发展，帝国的神和存在x完全没有关系了，第三秩序更是活得好好的，使得另外两大势力也无可奈何。

    “不行，杜兰不能死，接下来可是莱希最关键的时候啊。”太关键了，未来几年的禁运帝国的情况会非常糟糕，要不是杜兰通过外交打破封锁，帝国不可能迎来大发展的。

    可惜谭雅现在在监狱里，她只能焦急地等待杜兰的新闻。

    新闻不乐观，杜兰这位优秀的导师重伤，每次消息出来都是昏迷，整个国家都人心惶惶。

    这个时候雷鲁根来到了监狱，见到了谭雅，他们也算是老相识了，在军队里就有过合作。不过雷鲁根并不喜欢谭雅，倒是谭雅很羡慕雷鲁根。

    雷鲁根是在遵守规则的时候还能保留道德底线，可真是不容易，反正谭雅做不到。

    而雷鲁根看不惯谭雅的原因，正是因为谭雅利用规则欺压下级士兵。

    两人再次见面，雷鲁根却是为了杜兰而来：“他说让我来找你，说他已经把一切都教给你了，你就是莱希的希望。”当然他是不相信的，谭雅才十岁，而且是个喜欢体罚下属的旧式军人，根本不懂新国家。

    是的，杜兰确实把一切都教给了谭雅，是在另一条时间线上，让谭雅切实地见证了莱希国的成长发展。

    “我们现在首先要打破两大势力的封锁，据我所知很多国家是被迫站队的，其实他们并不认同两大势力，只是害怕他们的坚船利炮罢了。所以我们必须让他们知道他们还有其他的选择，我们要突破两大意识形态，建立了一个真正的以人为本的组织，不以意识形态为目标，人不是为意识形态服务，建立一个意识形态为人服务的第三秩序。”

    雷鲁根倒是没想想到谭雅真的能给出办法，而且很符合杜兰的思想，看来杜兰真的是把一切都交给谭雅了。

    “具体来说呢？”

    “具体就是建立第三秩序，现在合州国和联邦国两大势力已经形成对立，我们要以外交武器去寻求突破，我们虽然弱，但我们是独立国家，还有强袭少女的武装，所以肯定能找到志同道合坚持独立、不想成为傀儡的国家做盟友。”

    “但我们已经不信神了，真的会有其他国家愿意和我们一起对抗两极么？”雷鲁根很担心信仰成为阻碍。

    “信仰并不是问题，我们要宣传君子不器，不能圈定在器的范围内，要更加包容。要教会他们器的坏处，器会控制人去杀死其他的人，不断让人发明更强大的武器。现在这个世界除了莱希是人控制器，其他国家都是器控制人，我想这些道理他们应该回懂，只要懂道理，他们就会加入我们。”

    雷鲁根心想至只怕不会这么容易，不过目前在只能两选一的情况下，还有让大家保持独立自主的第三选择已经不错了，有志气的国家都应该知道怎么选择。

    这是唯一的办法，也是杜兰实践过的办法，谭雅相信可以帮帝国渡过难关。

