    经过半个小时的恢复，他的灵力差不过又恢复到了五六层的样子，如果不是之前和孙浩龙还有那一群手下交手的话，他都已经恢复到全盛了。

    风轻舞跟着方辰身边，看到梁金肩上的的云晓晓，脸色微微一变，想要冲过去的时候，却被方辰止住了。

    这个汉子的实力方辰是知道的，风轻舞过去根本不会是对手。

    方辰早知道这个高大汉子会回来，所以他才会在这里等着他。

    他做事，从来不会放过一个人！

    只不过让他没有想的是，云晓晓竟然是被他抓到了。

    这样一来，就有点棘手了。

    如果没有云晓晓，方辰足以秒杀这个高大汉子，但是如果他用云晓晓威胁的话，从而逃走的话，到时候麻烦就大了。

    梁金看着方辰，眼中闪过一丝恐惧！

    孙浩龙曾经就救过他的命，不然的话他早就死了，这也是他一直跟着孙浩龙的原因。

    “方辰，你竟然敢杀孙少爷，你死定了！”

    梁金指着方辰，大声吼道。

    他现在想要替孙浩龙报仇根本不可能，他现在想的是立即把这个消息带回孙家，让孙家的人来杀方辰！

    “呵呵，我知道你现在心中在想什么。”

    方辰悠然开口道。

    “只要你把那位姑娘放下，我可以饶你不死。”

    方辰看着高大汉子，嘴角微微上扬，开口说道。

    “你当我是三岁小孩？”

    梁金冷冷的看着方辰。

    他跟在孙浩龙身边这么久，他的脑袋相对来说，还是比较灵活的。

    他相信，如果他放了手中的这个女孩，等待他的就是死亡！

    “当然是真的，你赶快放了晓晓！”

    风轻舞连忙说道。

    云晓晓和她认识了十年，两人的关系十分好，就像是亲姐妹一样，她自然不想看到云晓晓出事。

    “呵呵，想要活命，你只有这个选择。”

    方辰淡淡的说道。

    “你应该很想给孙浩龙报仇吧？”忽然，方辰接着开口说道。

    梁金闻言，皱着眉头，不知道方辰这是什么意思。

    只见方辰继续说道：“我给你一个报仇的机会，我站在原地，你向我攻击，不管你用法宝还是用什么，只要你能杀了我，我方辰死而不悔，如果说我没有死，你就必须放了她。”

    听到方辰这句话，风轻舞的美目瞬间一瞪。

    不仅是他，就连梁金都被方辰这句话吓到了。

    要知道他现在是炼气九层的修为，又是修炼肉身的修士，他爆发出来的威力丝毫不亚于炼气九层中期的修士！

    方辰刚才却说，站在原地让他打？

    他虽然知道方辰的肉身很强悍，但是那也是在几个月前，现在他的修为已经是炼气九层的了，力量大了整整一两倍！

    此时此刻，梁金有些犹豫了，这个机会不容错过！

    要知道方辰得罪了赵家这么久以来，他都没有死，就算他把这件事告诉了孙家主，恐怕也奈何不了方辰。

    “好！这可是你自己说的！”

    犹豫了许久，梁金还是答应了。

    其实梁金也有自己的算盘，就算方辰没有死，但他也肯定会受到重创，到时候他可以趁这个机会再次发起攻击，取了方辰的性命！

    方辰听到高大汉子的话，心中浮现一丝冷笑。

    “开始吧。”

    方辰朝前走了几步，双手负背，昂首挺胸站在那里。

    “方辰！”

    风轻舞都快急死了，见过找死的，却没有见过方辰这样找死的！

    她连忙上去想要把方辰拉回去，不过方辰却朝他摇了摇头。

    梁金心中冷笑连连，眼中浮现一丝嗜血的光芒，他放下肩上昏迷的云晓晓，直接取出一件大刀模样的上品法器。

    他运转灵力，灵力缓缓注入到这件大刀上。

    嗡！

    那把大刀瞬间发出一阵白光！

    “喝！”

    梁金，提着大刀就冲向方辰！

    铮！

    就在这时，伴随着一声剑鸣声，方辰的身形动了！

    咻！

    方辰面色冰冷，手中七星剑在月光的找瑟下，散发着淡白色的光芒！

    “你竟然……！”

    梁金双目暴睁，满脸惊骇的看着方辰。

    他没有想到自己竟然上当了！

    就是这么一刹那的时间，方辰的长剑直接抹过了他的脖子。

    一道血线渐渐浮现，随后一道道鲜红的血液喷射出来！

    砰！

    梁金的脸上布满了惊恐，身子倒在了地上！

    “哼，兵不厌诈这句话你没有听过么？”

    方辰冷冷的看着地上那高大汉子的尸体，冷然道。

    而另外一边的风轻舞已经看的目瞪口呆。

    方辰的速度太快了，她只看到方辰的身形消失在原地，接下来那个高大汉子就死了。

    “原来这个家伙竟然是骗人的！”

    风轻舞看着方辰，小声嘀咕道。

    亏她刚才还那么担心他。

    事情确实如此，方辰之所以说那句话，那是因为他想让那高大汉子放下云晓晓，这样一来，以他的速度击杀梁金不难。

    而且，他也百分百料定这个汉子会相信他说的话。

    这件事情，不论从什么角度来说，都对那个高大汉子有利。

    就如同刚才梁金所想的那样，如果说他一击没有击杀方辰，那方辰肯定会重伤，到时候他轻易就能击杀方辰。

    这样的问题，梁金都能想到，作为活了几百年的老怪来说，方辰难道还想不到？

    这件事情，只要换个思路来想的话，梁金或许就不会陨落了。

    更何况，就算他真的站在原地给梁金攻击，他也不会有事。

    到头来，还是会被方辰击杀，只不过是时间问题罢了。

    况且，他修炼了兽神炼体决的这件事看他也不想让人知道，毕竟这是他的防御手段。

    高大汉子被击杀，云晓晓基本也就没什么事情了，方辰和风轻舞告辞后，便朝着皇家学院而去。

    今天晚上，方辰基本上算是大开杀戒了。

    不仅杀了猛虎军的将军楚天，同时还杀了孙浩龙，这两个人的身份地位都不低，好在没有人看到是他做的，不然的话他就麻烦大了。

    至于风轻舞，他相信，是不会说出来的。

    只要风轻舞不说，基本上没有人知道是他。

    楚天就不用说了，他是从超凡境后期巅峰的修为，基本没有人能把注意力放到方辰一个炼气五层的小修士身上。

    因为上次赵天奇和轩无名两人交手，他原来的那个院子已经被毁了，现在他暂时住在了天阁院。

    回到天阁院后，方辰这才放下心来，开始恢复。

    ……

    第二天一大早，孙浩龙的尸体被发现，还有二十余具孙家弟子的尸体。

    一时间整个天运城都震惊了！

    孙浩龙可是四大家族之一孙家的少爷，此刻竟然被人杀了！

    众人议论纷纷，都在猜测是谁杀的。

    只不过，这边的事情还没有找到凶手，楚府又传来一个震惊的消息。

    猛虎军的一代将军，也被人杀了！

    这两件事情迅速在天运城传开！

    最震怒的是皇帝东方毅！

    如果说杀的是其他普通人，倒还没有什么，但是这两人的身份可不小啊！

    一个是猛虎军的将军，地位自然是高的没话说。

    另一个是四大家族之一的孙家大少爷，同时还是玄甲军的偏将，身份不低！

    此刻，他们被杀，这让他怎么给这两个势力一个交代，更何况这里是国都，竟然有人在他眼皮子地下杀人！

    简直无法无法天！

