    灾难，总是会在让人松懈的时候到来，袭击也是如此。

    黎明时分，正在睡梦中的洛宇突然收到了提示。

    【警报：黑风海盗团正在向您的领地袭来，预计将在一分钟后抵达】

    一分钟！

    洛宇微微皱眉，穿上了衣服走到阳台上，平静的望着天空。

    此刻，天空刚刚泛起了鱼肚皮，一个个黑点在朝阳下，向着领地这个方向飞来。

    【警报：黑风海盗团已经抵达，他们将立刻发动攻击】

    提示声再度出现，因为目力暴涨的原因，洛宇看的真切，在领地东面的天空中，出现了四十只黑鹰。

    在黑鹰的背上骑着一位位穿着轻甲的海盗，他们手持弩箭，看起来非常的强悍。

    果然是空军！

    “呜吼！”

    一个独眼龙海盗吆喝道：“这个领地不错嘛，还有战争迷雾！”

    “怪不得来侦查的兄弟折在这了！”

    “阿尔法部落给的钱不够啊，得让他们加钱！你说呢首领？”

    独眼龙海盗看向了身边的扛着大刀的壮汉首领，这首领大笑道：“钱肯定是要加的，不过这个领地看起来非常的富有。”

    “兄弟们，我们有福了！”

    “冲！”

    首领大喝一声开始俯冲，打算直接冲入战争迷雾之中，看起来对自己有着绝对的信心。

    海盗们都是吆喝大笑起来，跟随首领的飞行轨迹杀下去！

    “滋！”

    一道电弧突然从战争迷雾之中飙射而出，滋的一下电在了最前方的首领身上。

    “砰！”

    一声炸响，首领连人带鹰被电弧给炸成了一团血雾。

    “首领！！”

    海盗们都是惨叫起来。

    “首领200的体质都被一下电死了，是电击塔，绝对是品级很高的电击塔！”

    “滋。”

    又是一道闪电从战争迷雾中冲出来，将另一个骑着黑鹰的海盗给电成了一团血雾。

    一时间，这群海盗被电懵逼了，黑鹰受到惊吓之下，也在天空中乱飞，有些不敢靠近。

    阳台上的洛宇负手而立，淡淡的望着天空，嘴角有一丝笑容。

    “主人，外面天凉，穿件衣服吧。”

    小蝶温柔的将一件外套披在了洛宇身上，柔声道：“我去帮你温一杯牛奶？”

    “嗯，去吧。”

    洛宇淡笑点头，要说善解人意，那还得是小蝶。

    这会也就她醒了过来，小金和小空都属于非常能睡的那种，只要不去叫醒她们，哪怕外面打雷都不会醒来的类型。

    “我是不是把雷击塔的威力调的太高了？”

    洛宇心中这般想着，却是将威力调低了一点。

    从原本的300体质秒杀，调节成了200体质秒杀，期待有人能够在这样的打击下活下来。

    天空之中，这群海盗在经历了最初的惊慌之后，立刻选出了新的队长，全部向着基地俯冲而来。

    这些海盗非常的厉害，调整能力很强！

    但是，有些事情，并不是调整一下就能够解决的。

    “滋滋滋……”

    两座雷击塔再度放电了！

    “砰砰！”

    两声炸响，又是两个海盗爆炸，但是这一次，并没有直接炸成血雾，而是炸的血肉模糊，人和鸟肯定是活不成了，随身携带的东西说不定能够保存下来。

    “这……”

    “为什么这么短的攻击间隔！难道这个领地有四座电击塔吗？”

    “不可能吧！”

    独眼龙发出了惊呼之声，

    他们距离领地核心还有三公里呢，就算黑鹰飞行速度挺快的，但也需要几分钟吧！

    刚才的攻击间隔有五秒不？

    一股恐惧感从独眼龙心中升起，从前抢劫别的领地或者部落什么的，从来都是无往不利，这次踢到铁板了！

    “滋滋……”

    又是两道闪电稳定的带走了两个海盗，作为新选出来的团长，他咆哮道：“快！全速前进！”

    黑鹰们振动双翼，因为要加速所以得俯冲，俯冲就要降低高度，这样的速度虽然快了那么一丢丢，却是进入了箭塔的射程范围了。

    “嗖嗖嗖！”

    隐藏在战争迷雾中的打击阵内一共有八座箭塔，在这群海盗低空飞行的那一刻，直接开始射击了。

    这可都是2星的箭塔，一口气放出了80支箭矢，而且还是带热能的那种。

    “小心弓箭！”

    海盗团反应的速度极快，黑鹰的敏捷非常的高，在空中闪转腾挪避开箭矢。

    但是，总有倒霉蛋没有来得及避开，直接被箭矢给射中了。

    独眼龙身边女同伴的坐骑黑鹰被射中了，他关切的问道：“白蛇，没事吧！”

    “哼！”

    被称为白蛇的女子冷笑道：“黑鹰岂是一些弓箭就能够伤到的？”

    “就算是2星的箭塔也休想轻易的阻拦……等一下。”

    “黑鹰你怎么了？”

    她话音未落，却是发现异常了，身下的黑鹰突然之间没力了，勉强的扇了几下翅膀后，开始往下跌落。

    “中暑了！”

    “啊！晚上的气温只有12°，你为什么会在秋天中暑啊！”

    “白蛇！！”

    独眼龙惊呼，白蛇则是惨叫起来，她跟黑鹰一起螺旋降落摔在了地面上。

    黑鹰当场摔死，她则是正好跌在了黑鹰身上，虽然没死，但也摔得七荤八素。

    但她毕竟是海盗团的精锐，体质达到了100以上的人物，竟然在这等情况下还勉强站了起来。

    只是刚刚站稳，立刻遭到了攻击。

    “嗖！”

    一支箭矢插在了她的肩膀上，一股热能从箭矢之上传递过来，她张了张嘴，噗通一下跪倒在地。

    “这箭，有火毒……”

    声音落下，当场昏迷了过去。

    “不好！”

    “这些是热能箭矢，千万不要被射中！”

    独眼龙大喝出声，海盗们一个个心惊肉跳。

    “这里的领主是哪里来的高等种族，为什么这么快就拥有了雷电和热能武器！”

    “很可能是传说中火凤族的试炼者，大家小心了，火焰随时会喷出来，不要被灼伤了！”

    海盗们大声交谈起来，纷纷避开了笼罩打击阵的战争迷雾。

    但因为是2星的箭塔，射程比以前更远了，在他们避开之前又抛射出了一批箭矢，干掉了三个海盗。

