    “然后？”

    听到萧沐云发问，王野微微一笑：“自然是老子命不该绝了！”

    “因为楼兰异宝落入正道之手…”

    “魔教便组织人手进行抢夺…”

    “混乱之中有箭矢飞过，射断了我身上的绳索…”

    “我也趁机涂黑了脸，趁乱跑了出去…”

    话到此处，王野的嘴角上扬，继续道：“后来关家得知此事，便求神捕出手，将我捉拿归案！”

    “再然后我险胜神捕，加入了魔教！”

    “没了！？”

    闻听王野的言语，萧沐云双眼瞪得溜圆：“老王啊老王…”

    “这孙子害的你这么惨？”

    “你居然让他活到了现在？”

    “你这魔教教主当得不称职啊！”

    “这要是换了我来，起码…”

    “我说我让他活到现在了吗？”

    不等萧沐云把话说完，王野直接打断了他的言语。

    其中带着丝丝的玩味！

    “没完你早说啊！”

    伸手拍了下王野的后背，萧沐云眉头一挑，期待道：“然后呢？”

    “然后！？”

    王野嘴角上扬，眼中泛出一丝凌厉：“我受老教主培养提携…”

    “得奇遇练神功…”

    “短短数年便跨入人仙之境，坐上了魔教副宗主的位置…”

    “而后啊！”

    话到此处，王野吐出一口浊气，语气越发凛然：“我挑选了一百零八位教中好手…”

    “连夜杀入了他家中！”

    “彼时间那叫一个刀光如影，喊杀震天！”

    “秦府里外七通的院子被我们杀的通透，当真是血流成海，尸首如山！”

    “秦如雪被我削断手脚筋之后连刺一十三剑，一脚踢入茫茫海水之中！”

    “当初与他一起诬陷我的门阀世家，也被我逐一剿灭，尸首悬于城头之上，并写下了‘杀人者，圣君也！’”

    “自此之后，我圣君之名在江湖打响，天下无人不知我手段残忍，嗜杀成性！”

    话到此处，王野语气一转，悠悠说道：“可世人谁又知道…”

    “我当年也是想要做一个正道游侠的！”

    嘶！

    听到了王野的言语，萧沐云不由的倒吸一口凉气。

    事到如今他才明白。

    原来往昔的圣君，也是被这等卑鄙小人逼出来的！

    呼！

    就在萧沐云暗暗思索之际，王野站起身来。

    同时，幽幽说道：“我不知道他当年是如何活下来的…”

    “不过，如今我又能再杀他一次了！”

    说话的同时，王野的目光下垂。

    直接落在了与秦如雪拼斗的岳亭川身上。

    此时岳亭川以一敌三。

    他将孟尘寰护在身后，施展大北斗七式进行防守。

    这大北斗七式乃是全真武学，被誉为天下第一等守势。

    凭借一缕真力便可潇洒自如地把对手的攻势一一化解，一举一动莫不妙绝人寰，

    但即便如此。

    这岳亭川以一己之力对战三人仍旧是吃力无比。

    再加上其还要护住身后的孟尘寰。

    一时间更是左支右拙，防守随时处在崩溃的边缘。

    “亭川，你不必管我…”

    此时，孟尘寰看着眼前的岳亭川，开口说道：“我在此只会拖累于你…”

    “你还是抛下我，独自逃命去吧…”

    “你有阴阳玉阙在身，待你练好武功，再替我报仇不迟！”

    “对啊！”

    听到了孟尘寰的言语，秦如雪开口说道：“这小娘子长得如此美艳无双…”

    “再加上这病恹恹的样子更是惹人怜爱…”

    “你逃走之后我可舍不得让她死…”

    “自然将她困在牢笼之中，每日关照一次，只等着你回来找我们报仇！”

    秦如雪的声音抑扬顿挫。

    其中满是猥琐之意。

    “住口！”

    听到了此番言语，岳亭川怒吼一声。

    他猛然一掌，朝着秦如雪胸口狠狠轰去！

    蠢货！

    看到这一幕，王野的心头一动。

    这岳亭川原本大北斗七式虽然处于崩溃边缘，但始终还能勉强抵挡。

    被秦如雪如此言语相激，含怒出手。

    原本的守势瞬间散开。

    “上当了！”

    看到岳亭川守势一散，秦如雪冷笑一声。

    紧接着他手中墨剑一动，朝着岳亭川膻中大穴狠狠刺去。

    不仅如此。

    一旁的金蜈老怪与韩千绝也猛然出手。

    完了！

    看到这一幕，岳亭川心头暗道一声。

    此时的他非常清楚。

    在这三人合击之下，自己必死无疑！

    嗡！

    就在这千钧一发之际，一股劲力猛然涌起。

    砰！

    紧接着一声闷响。

    三人的合击瞬间被一股大力震开！

    “谁！？”

    合击被震开的瞬间，秦如雪怒吼一声。

    他猛然转头。

    却正看到王野站在面前，此时正饶有兴趣的看着他们。

    “你是谁！？”

    看到王野的瞬间，秦如雪沉声说道：“居然敢坏爷爷的好事！？”

    “管他是谁！”

    提到了秦如雪的言语，金蜈老怪冷笑一声：“先杀了再说！”

    他舞动拐杖，直接朝着王野冲去。

    哼！

    见到金蜈老怪迎面冲来，王野冷哼一声：“滚！”

    言语间，王野猛然挥手！

    一股雄浑劲力汹涌而出，狠狠轰在了金蜈老怪的胸口。

    咔嚓！

    只听一声骨断筋折的脆响。

    金蜈老怪仿佛破布一般倒飞出去，摔在地上。

    其胸口塌陷，七窍流血。

    竟然已经毙命当场！

    ！！！

    看到这一幕，在场的所有人心头狠狠一条。

    随手一掌直接金蜈老怪震死！

    如此掌力，当真是人！？

    “此人武功高绝…”

    此时韩千绝最先反应过来，他扯了扯嘴角，开口道：“我先走一步！”

    说着，他足下发力，正欲转身逃走！

    嗡！

    就在此时，一股雄浑劲力猛然包裹住他的身躯，猛然一扯！

    砰！

    又一声闷响。

    韩千绝的身躯重重砸在地上，其口中爆出一口鲜血。

    “这个给你了…”

    韩千绝摔在地上的瞬间，王野开口道：“替你的小师妹报仇吧！”

    撂下这一句话，他缓缓迈步，朝着秦如雪走去。

    看着王野步步逼近，秦如雪身躯颤抖，惶恐不已。

    举手投足瞬杀圣境之人。

    以他的实力根本无法从其手中脱逃！

    “你…你到底是谁！？”

    念及此处，秦如雪开口说道：“岳亭川已然身败名败裂，你为何还要帮他？”

    “帮他？”

    闻言，王野幽幽说道：“我和他毫无关系…”

    “我是来找你的！”

    说着王野微微一笑，他看着眼前的秦如雪，沉声道：“没想到你当年被被我削断手脚筋，连刺一十三剑都没有死…”

    “秦如雪，你的命真硬啊！”

