    神音宗。

    练神音从小院之中赶了回来，脸上带着喜悦之色。

    拜见了高人，不仅修为再次突破，更是获得的了前辈亲自谱写的曲子。

    她现在的心情，那是恨不得直接前去闭关修炼。

    “嗯？守山的弟子呢？”

    然而，练神音回到了山门之前，却是看到，诺大的神音宗，扇门之前竟然没有值守的弟子？

    她眉头一蹙，心中忽然升起了一种山雨欲来的错觉，好像是要出什么事情。

    毕竟，自己当初，可是下过命令，无论是任何时间，守山的弟子都不能是擅离职守。

    就在她疑惑的时候，一名弟子忽然从山门之内飞了出来。

    “宗主，老祖宗出关，请您现在前往宗门大殿。”那名弟子汇报道。

    实际上，他刚刚乃是通风报信去了。

    这件事情，是副宗主琴寿早就交代好的。

    “老祖出关了?”

    练神音眉头一皱，她这些年，就曾经怀疑过，乃是这名神音宗的老祖宗对她师傅下的手。

    可是这么多年，她也仅仅在继任掌门大殿的时候，才见到过这名神音宗的老祖宗。

    给出的理由就是一直在闭关，且宗门老祖的实力更在她之上，所以并未调查到任何线索。

    练神音听见老祖出关，心中一喜，终于能够打探到点消息了。

    “你在此处值守。”

    吩咐了那名弟子一句，练神音便是飞身进入。

    大殿内，一名身材高大的老者，端坐在掌门之位上，腰间别着一把黑色的唢呐，杀气凛然。

    坐下，风铃与紫玥，还有孙无孔等一众支持宗门的核心弟子与长老，全部被困在了起来。

    “这是怎么回事？”

    踏入了大殿之内的练神音，见到了这一幕，登时秀眉一蹙，瞬间察觉到了不对劲。

    “宗主，你快走，老祖要杀你！”

    孙无孔第一时间，燃烧了身体之中的精血，冲破了禁制，慌忙大喊道。

    “什么？”

    练神音一惊，目光惊骇的看向了首位上的神音宗老祖。

    她刚刚准备调查线索，老祖宗就要动手了？

    “宗主，你快走，他们还有布置下的杀阵。”孙无孔长老继续大喊着说道。

    旁边的风铃与紫玥两人，也是慌忙给练神音使眼色。

    “呵呵，想走，现在已经迟了。”

    坐在副坐上的琴寿，面色狰狞，嘴角冷笑，只见他一挥手，一道流光打出。

    嗡！

    一声颤鸣响起。

    与此同时，大殿之内一道盾光跟着亮起，大殿的门瞬间被锁了起来，任何人没有办法出去。

    杀阵瞬间合拢。

    “练神音，今天你必死无疑。”

    琴寿冷笑着，只要练神音一死，那么神音宗的下一任宗主就是他了。

    “完了呀，宗主你刚才离开，或有生机，可是现在，你走不了了。”

    孙无孔绝望无比的大喊着。

    风铃与紫玥两人，同样是神情失落。

    虽然宗主现在的境界，已经与老祖齐平了，但是自己等人已经被控制，老祖可是有着副宗主等人帮忙。

    现在大殿之内，杀阵与困阵同时开启。

    打也打不过，逃也逃不了，在孙无孔眼中，宗主练神音必死无疑。

    琴寿等人，同样是这样认为的。

    “练神音，是你自己动手了结，还是让我们出手？”

    首位之上，神音宗老祖冷冷说道，睁开了一双冰冷的眼眸，俯视着练神音。

    琴寿嘴角翘起，很快，宗主之位就是他的了。

    闻言，练神音面色不解，道：“老祖宗，为什么要杀我，你们如果想要掌门的位置，我可以让出来。”

    练神音淡淡说道，即便是心中怀疑，神音宗老祖可能与杀死自己师尊有关，但是现在并没有什么实质性的证据。

    “呵呵，事到如今，就不用再伪装了。”

    “念你是将死之人，告诉你也无妨，你的师尊青山道人，就是我杀的！”

    唢呐老祖冷声一笑。

    他不装了。

    他直接摊牌了。

    反正现在，已经是必死之局。

    即便是练神音叫破喉咙，现在也是插翅难飞。

    “果然是你！”

    练神音面色一寒，声音低沉了下来。

    双目一凝，一双冰冷的眼眸，冰寒无比。

    仿佛是九天玄冰一般，缓缓的在琴寿等人脸上扫过。

    被练神音目光扫到的人，都是浑身打了一个激灵，背后升起一股凉意。

    最后，练神音的目光，这才落在了老祖宗的身上。

    即便是神音宗的老祖，对上了练神音的目光，心中也是咯噔一下。

    在对上练神音目光的一刹那，神音宗的老祖，感受到了一种死亡的威胁。

    瞬间恼羞成怒！

    现在是自己围杀练神音，可是自己竟然反过来被练神音威胁了。

    这能忍？

    “哼，你惹怒了我，所以我现在，想要亲自动手杀了你。”

    老者站了起来，将腰间的黑色唢呐取了下来。

    瞬间，在场众人全部是面色一变。

    “不好。宗主，你快闪开。”孙无孔大喊道，老祖宗的唢呐一出，必有死伤。

    而且唢呐本身，就是霸道无比，那些被困的长老们，脸上都是带着焦急无比的神色。

    “呵呵，没用的。即便你刚刚突破渡劫四重，可是在我的面前，依旧是不够看。”

    老祖宗面色阴翳，举起唢呐，瞬间一道高亢嘹亮的声音响起。

    唢呐之声一出，瞬间刺耳无比，其中韵涵的恐怖旋律，使得孙无孔，风铃等人，瞬间就是一口鲜血喷出，难以承受。

    “练神音，你死定了。”

    琴寿同样冷笑着，他确实不是练神音的对手，但是老祖宗是。

    只要老祖宗把练神音给杀了，他就是神音宗的宗主了。

    “开启杀阵！”

    他更是冷笑一身，再次一道流光打出，瞬间大殿内的杀阵开启，无数的音律如同是翻飞的刃芒一般。

    密集的音律攻击，如同是雨点一般，向着练神音落了下去。

    “宗主！”

    “师尊。”

    孙无孔，凤玲等人，焦急的大喊了起来。

    而在琴寿的旁边，没有人注意到，一名长老目光一凝，袖子里边，一道讯息悄然之间，越过了阵法，偷偷发了出去。

