
        第617章  太极炼炉

    秦命藏在岛上闭关两个半月了，前一个月正常修炼，后一个半月都是藏在黑蛟战船上，外面一个半月，里面足足七个多月。

    前后八个多月的修炼，对秦命来说算是离开青云宗之后的第一次。

    一场酣畅淋漓的闭关，一场痛痛快快的武法修炼。

    雷鹏传承！

    上古吞雷术！

    大混沌真雷诀！

    大衍剑典！

    霸刀百斩！

    金刚混元道！

    还有众王传承的小秘术！

    秦命全部参悟了一遍，各种尝试，各种搭配，每次有了新的成长，都会冲出黑蛟战船，到森林里找那些猛兽切磋一番，回来继续修炼。

    小祖虽然嘴硬，坚决不给灵果，但还是拿出了很多上品灵果和极品灵果，让秦命补充灵力，淬体炼神，偶尔还会给点生命之水，助他伐毛洗髓。当初众王墓坍塌，它把所有的生命之水全部带走了。现在还有很多存货。

    八个多月里，秦命的境界连续突破，成功晋入六重天！

    但相比起白虎的成长速度，秦命简直是渣渣。

    白虎吃了睡，睡了吃，偶尔会冲出黑蛟战船，到森林里，到海域里，跟灵妖们厮杀。

    半个多月下来，境界竟然直追五重天。

    秦命开始还有点担心，这么狂吃灵粹，会不会留下隐患，但随着白虎越来越威猛，气势越来越炽盛，凶性也越来越烈，逐渐显现出杀神白虎的姿态，秦命才渐渐放下心来。相对于白虎这种妖族至尊而言，地武境或许就相当于基础阶段，尤其是年龄刚刚两岁，它更需要的或许就是灵粹，各种的天材地宝来淬体炼神，一遍遍的淬炼，一次次的洗涤，为未来的天武煌武甚至更高的阶段打牢基础。

    今天，距离岛屿百里外的海面上，一艘船艇随着海潮的起伏静静地飘着。

    一位红衣丽人，站在船头，凝望着无边的海域。体态修长，风姿绝世，即便是冷漠无言，遮着面纱，也有一种撩人的美感。

    她后面毕恭毕敬的站着的男人，不敢欣赏眼前的美人，低着头一遍遍检查着手心的血纹，凝神感受着，不知道是着急，还是紧张，额头挂满着汗珠。

    “最多再给你五天时间，如果还找不到秦命，你的这一生到此为止了。”红衣丽人声音里透着冷漠与无情，几十片血红的花瓣围绕着她飞舞，像是些翩跹的蝴蝶，让她看起来美的妖艳、美的超然出尘。

    男人脸上的汗水更多了，连忙应是。他是吕天祥，离开秦命后，找了个安全的地方藏起来，调养身体，恢复实力，也估摸着秦命已经放松警惕了，才重新现身。大概在一个月前，他拜访了巫殿。他期望着巫主能给他些赏赐，再带着他来捉拿秦命。

    可事情根本不像他想的那样顺利，巫殿在拓苍山之战元气大伤，殿主闭关重塑肉身，巫主们全部闭关修养，他足足等了十天，才好歹等出了个葬花巫主。至于赏赐，更别谈了，完全没有那么回事。

    真正让他紧张的是，他好像感受不到血印的位置。他亲手把血印刻在黑蛟战船上的，别说一两个月了，就是隔个一年半载，距离上千公里，都能感受到它。可是，他能确定纹印还在，却非常模糊，好像被什么东西隔离了。

    从出发到现在，他带着葬花巫主已经在海上漂流二十天了，别说葬花巫主耐性快磨没了，他都要抓狂了。

    “巫主，我真的刻在黑蛟战船上血印了，可能是黑蛟战船开启了某种防御，隔离了血印。不过您放心，我能感觉到黑蛟战船就在附近，可能不是太远了。”吕天祥小心翼翼的解释着。转了二十多天，转遍了各个海域，到这里后那种印记的感觉才勉强算是清楚了点。

    葬花巫主不听解释，只看结果。如果找不到秦命，就是赤果果的欺骗，她决不轻饶了吕天祥。

    其实，她的心里也在着急，比吕天祥更希望找到秦命，甚至是渴望！

    在长达五个多月的乱战中，巫殿损失惨重，各大巫主接连阵亡，拓苍山一战后，只剩下了四位巫主，而她伤的最严重。

    她被千秋候重伤活捉，卷入太极图，后来虽然被救回来了，却一直昏迷，一个半月前才苏醒。她庆幸，捡回来一条命，如果不是三大巫主十大鬼将的死命猛扑，她会落到天王殿手里饱受折磨，会生不如死。可是，她又恐惧，因为在检查身体后，她发现体内残留着一股能量，神秘而强大，像是张铺开的太极图案，汇成一具炼炉，在炼化着她的心脉、经脉，以及灵魂！

    她昏迷了一个月，被活活炼化了一个月，实力大幅下降，已经退到了圣武六重天。她惊恐、愤怒，想尽办法，都不能祛除太极炼炉。她想找殿主帮忙，可殿主深度闭关，重塑肉身，没有谁敢惊醒他，找其他巫主？她自己都解决不了，其他巫主更解决不了。

    太极炼炉在不断地炼化着她，每天每夜的灼烧着她。

    痛苦！煎熬！惊恐！

    思前想后，要解除炼炉，只能找千秋候。可是整个天王殿都消失了，哪里找千秋候？就算找到了，他也不可能给她解除。

    直到吕天祥出现，她看到了希望。

    活捉秦命！！

    用秦命向天王殿要挟！

    以天王殿众王候之间的情义，千秋候不可能放弃秦命。

    可是，二十天了，秦命在哪？

    太极炼炉无时无刻不在用她的血液和灵力烧着她的身体。二十天的漂流，尽管在极力压制，境界还是退了一重天，落到了五重天。而且，她的身体越来越虚弱，浑身针扎般的剧痛，有着圣武五重天的境界，或许只能发挥出三重天，甚至勉强到圣武的实力。

    她表面很平静，心里却万分着急。

    “五天，不是你找到秦命，就是你死在海里喂鱼。”葬花巫主等不下去了，必须要找到秦命。

    距离这里百余里外的海面上，童言童璇跨海而来，猎捕秦命，可是九色咒的感应非常模糊。从最开始就断断续续的，隔着几天清晰一次，然后就什么都感受不到，过个七八天，又出现了，接着又消失。

    他们只能通过偶尔出现的感知，大概的确定是这个方位。

    可是，他们在这里漂流五天了，那股感应再也没出现过。

    他们严重怀疑秦命是不是被困在某种禁制里了，隔绝了九色咒的气息。

    “从前几次的回应来看，秦命的具体位置都没有变过，我猜就在这片海域。”童欣舞动着紫炎翼，漂浮在高空，俯瞰着茫茫海洋。

    童言猜道：“九色咒的感应总是断断续续的出现。秦命会不会是藏在海底？隔段时间露出海面放松，然后接着钻回海底？”

    “有可能。含住避水丹，到海底看看。”

    姐弟两人含住碧蓝的圆丹，从千米高空俯冲，冲进了海底。
  