
　　庄成对着自己的脸狠狠扇了一巴掌：“好疼，我没做梦，贾叔，真的是你吗？”

　　贾发财没好气道：“不是我，难道还是鬼不成？”

　　王一下意识道：“我觉得你是鬼的概率，比人的概率要大。”

　　“你个小兔崽子说什么呢？就这么盼着老子死？”

　　王一终于反应过来，他连连摇手：“怎么会，贾叔，你不知道看到你没事我心里有多高兴。”23sk.Com

　　“少扯犊子，要不是看你们刚才哭的还算有点真心，我早让你们滚蛋了。”

　　说完他转身回到自己病房。

　　庄成和王一对视一眼，连忙跟上去，秦宇走在最后。

　　等贾发财坐下，王一问：“叔，你不是在302吗，怎么来325了？

　　你不知道，刚才我推开门看不到你的人，我还以为……”

　　“302是重症诊护室，我病快好了，自然要到普通病房疗养。怎么，你以为我死了是不？

　　我看你小子是巴不得我早点死，好继承我的亿万家产吧？”

　　王一立刻叫起撞天屈：“冤枉啊叔，我盼谁死也不会盼你死啊！

　　再说，就算你真……那个了，咱俩非亲非故，我也拿不到一分钱。”

　　贾发财淡淡道：“虽然我大部分专利都给了秦宇，但手上还有一点。

　　那天晚上进急救室前，我特意立下遗嘱，如果我走了，其中的两个由你来继承。”

　　说完又看了庄成一眼：“庄小子也有俩，虽然都不是啥珍贵东西，但保你们一辈子吃喝不愁还是没问题的。”

　　王一一拍额头：“哎呀完了，我能收回刚才的话吗？”

　　“滚！”

　　几人说闹一会，气氛终于缓和一些。

　　庄成道：“叔，问句不该问的，这到底是怎么回事？我明明记得那天晚上你已经……”

　　贾发财道：“还能怎么回事？误诊呗！

　　我的肝的确有问题，但不是肝癌，而是肝部多了个肿块。

　　大夫一个小手术摘了就没事了。”

　　“这样啊！”王一哈哈一笑，“那就好，要说现在的医院也真是够呛，水平高的一个没有，混日子的一大堆。

　　改天看我怎么投诉他们草菅人命。”

　　“投诉什么？你小子少给我没事找事。”

　　“行行，叔，我听你的还不成吗？”

　　几人说笑两句，又开始聊火箭回收的问题。

　　王一开始唾沫横飞的讲述后来的事，听说一天就净赚几万亿，贾发财的笑声几乎响彻整个楼层。

　　只有庄成感觉隐隐有点不对，但不对到哪，他又说不清楚。

　　等话说的差不多，贾发财毫不客气的朝三人摆摆手：“行了，我有点累了想休息，你们都出去吧！”

　　三人走到门口，这时贾发财忽然道：“小秦，你等一下，我有事问你。”

　　秦宇关上门，贾发财神情忽然变得严肃：“谢谢你！”

　　秦宇笑道：“谢我做什么？火箭回收技术虽然让我欠了一屁股债，但别忘了，我现在是最大的受益者。

　　投资会有风险，盈亏自己承担，这个道理我是知道的。”

　　贾发财摇摇头：“别打马虎眼，我说的是我的病。”

　　秦宇疑惑：“那不是误诊吗？这可是张大夫亲自下的结论。

　　在肝的病理判断这块，就算放在全国他都是权威。”

　　贾发财摆摆手：“少扯犊子，我身体什么情况难道我自己会不清楚？

　　老张只是找不到我突然恢复健康的原因，才不得不找这么个借口。”

　　秦宇无奈：“既然张大夫都找不到原因，我一个外行又怎么可能知道？”

　　“你不知道原因？那你给我解释一下，我明明都戴上氧气罩并被推进了急救室，为什么你还强行给我灌半瓶水？

　　而且被你收服的那个田鸡说，你有一种药，可以让人多活60年。”

　　秦宇哈哈一笑：“老贾，你真想多了，这个世界上怎会存在让人多活60年的药？

　　要真有这种药，那它就不是药了，而是仙丹。

　　我喂你的东西，是我亲自去少林寺给你求的平安符，喝了之后能治病消灾。”

　　见秦宇说的头头是道，贾发财摆摆手：“行了，既然你不想说，我也不勉强。

　　不管怎样这都是好事，我也总算有足够的时间继续我的研究了。

　　当然，我只管研究，其他事你自己摆平，不要烦我。”

　　秦宇一愣：“其他事？什么事？”

　　“难道你平时都不上网的吗？自己查去。

　　你小子利用大家对我悲惨境遇的同情募捐，我死了倒还好说，现在我没死，你那边不出问题才怪。”

　　从医院出来，秦宇有些无奈的摇摇头。

　　这个世界上但凡智商高的，就没有一个是傻子。

　　没错，当时去火箭发射中心前，秦宇找了个借口将那枚“长生不老丸”喂给了贾发财。

　　只是这药他还是第一次拿来治病救人，具体效果如何，连他自己都不知道。

　　不过现在再看，效果好像比预想中的还要好。

　　想到贾发财最后说的事，秦宇拿出手机。

　　果然，一上网，铺天盖地都是关于自己的消息。

　　而被顶到头条的，是一篇文章。

　　该文章开局就是一段所有人耳熟能详的梗：

　　“养猪场的母猪为何半夜惨叫？小卖部保险套为何屡遭黑手？女生宿舍内衣为何频频失窃？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？

　　这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注今晚23点59分RBAV年度巨献《骗子秦宇的不归之路》。”

　　接着开始讲述自己从第一发射火箭到第三次发射的全过程，还别说，写的非常详细诚恳，而且实事求是，没有半点胡编乱造。

　　除秦宇故意隐瞒的，比如关于长生不老丸的信息，其他全点到了。

　　而对方重点阐述的，是“宇宙基金”的捐款，其中有几句是这样的：

　　“我承认，关于‘宇宙基金’，从宏观角度看，它是件大好事。

　　通过这件事，很好的体现了我们的民族凝聚力和向心力，它也从侧面告诉全世界，华夏民族的团结与伟大。

　　但是，我想质问“宇宙基金”的发起者秦宇秦先生，你的目的真的纯粹吗？

　　说到这，一定有人会喷我羡慕嫉妒，又或者故意蹭热度什么的。

　　各位大佬，先别急着喷，请给我两分钟，让我上传的一个短视频加载完成。”

　　这段话下面是一张gif动图，秦宇点开，正是贾发财穿着病号服，在医院广场散步的画面。

　　而画面记录的时间，是一天前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，534 英雄不会牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 