
　　【幽冥鬼柳汁】

　　品质：黄金

　　说明：六阶植物属性异兽幽冥鬼柳的汁液，蕴含强大的灵魂之力，具有修复灵魂伤势的力量，是晋升阵法师，夜叉，怨灵的必备材料，也可以用来炼制提升精神力量的药剂。

　　评价：这瓶鬼柳汁的母体是雌性，不知道妹汁香不香？

　　啊勒，柳树也分雌雄的吗，难道不应该像树妖姥姥一样雌雄同体？

　　看着到手的幽冥鬼柳汁，苏耀辰即兴奋，又有种难以下口的感觉。

　　感觉自己似乎会变得不干净了！

　　按耐住喜悦的心情，苏耀辰将幽冥鬼柳汁收了起来，然后向东方正平道了声谢。

　　再次找到一件材料，苏耀辰有些开心。

　　不过还缺少两种，世界频道上他好像见过有人拥有火蝴蝶的信息，或许可以期待一下，那么就剩下一种七彩岁雾这钻石级的材料没有消息了。

　　果然，越珍惜的材料，越难以寻找。

　　“林城主，不知道在越界之门中能够寻找到七彩岁雾这种材料吗？”

　　越界之门里的信息林如海绝对是最清楚的，可以趁早打听一下，他现在唯一的希望也就在那里了。

　　“我不知道！”

　　林如海摇了摇头。

　　看着苏耀辰疑惑的眼神，他连忙开始解释，生怕苏耀辰一个不开心，留下不好的印象。

　　他的心里也有些别扭，但是技不如人，不服也只能憋着。

　　“越界之门是非常神奇的一个地方，我一共进去过三次，每次所在的位置都不一样，遇到的异兽和材料也不相同，根据历代城主的典籍记载，越界之门里似乎有一位界灵，找到他的话，或许可以获得详细的信息，数百年来，似乎只有其中一位城主遇到过界灵，但其记载也是语焉不详。”

　　林如海说的是实话，每次进入其中都不一样，所以没人知道里面到底有什么。

　　界灵？

　　又是一个新名词啊。

　　可惜无法得到更多的信息。

　　苏耀辰看了其余两人一眼，接着朝林如海询问道：

　　“对了，城主大人，不知道您突破序列6的秘密能够告诉我吗？如果可以的话，您可以任意提要求，只要能够做到，我一定帮您完成。”

　　苏耀辰提出了这次来深海之城的第二个目的。

　　要成为序列6的阵法师，这是必须的。

　　先礼后殡，如果可以直接通过交易获取，那样最好。

　　如果不行，那就只能用浮空岛砸对方一个闷棍，再友好询问了。

　　苏耀辰的问题让林如海的脸色有些难看起来了。

　　毕竟这是他能够成为深海之城最强者的秘密，苏耀辰的问题无异于强行要人家最宝贵的东西。

　　东方正平和沃克两人也是脸色怪异。

　　看着三人的神色，苏耀辰也没办法，想要活命，必须尽快解决身上的两个麻烦。

　　要使用崩裂之阵破解天绝灵光阵就必须先晋升序列6阵法师才行。

　　“很抱歉，林城主，我确实非常需要这个方法，这里先给您陪个不是。”

　　避免对方狗急跳墙，苏耀辰还是决定先放低一下姿态。

　　听到苏耀辰的话，林如海的表情略微好了一些。

　　至少有了台阶下。

　　他也知道，自己打不过苏耀辰，要是惹恼了苏耀辰，他绝对吃不了兜着走。

　　一个方法换取一位强者的友谊，或许不算太亏。

　　权衡了一下利弊，林如海决定告诉苏耀辰。

　　在他的手中多出了一块玉牌。

　　“这快玉牌中记载了突破的方法，是上一次越界之门开启时，在其中获得的，既然叶先生需要，那这里就赠送给叶先生吧。”

　　看着林如海手中的玉牌，东方正平和沃克两人的眼珠子都要凸出来了。

　　他们也想要啊！

　　不过，叶凡和林如海两人都比他们强，再想要也没办法虎口夺食。

　　接过林如海手中的玉牌，苏耀辰有一丝丝的意外，想不到对方居然这么识时务。

　　之前那么针对他，都让苏耀辰都感到有一些不好意思了。

　　这块玉牌与天一宗的掌门玉佩一样，使用精神力就可以读取其中的信息。

　　苏耀辰将精神摊探入其中，很快一股信息顺着他的精神，传入了他的脑海。

　　原来如此！

　　这就是突破禁忌之海限制的秘密吗？

　　苏耀辰若有所思。

　　文圣之气就是其中的关键。

　　结合他每次举行晋升仪式时多看到的世界真相，一片书海，苏耀辰对于禁忌之海有了更多的猜测。

　　这个禁忌之海世界，或许就是文圣的空间，学海所形成的！

　　他记得灵泉·文思泉涌的说明中就有记载学海这个名词。

　　或许每个真神都有自己的特殊小世界。

　　例如天尊白皓月，就拥有天一宗。

　　机械之神，也是要打造自己的浮空城，只不过最后没有成功，反而便宜了苏耀辰。

　　“那这里就谢过林城主了，如果林城主有什么需要帮忙的尽管说，我一定尽量帮忙。”

　　苏耀辰按耐住激动的心情说道。

　　“哪里哪里，一个简单的秘法而已，叶先生不用太过放在心上。”

　　既然已经送出去了，那就尽量交好吧。

　　褥了一把羊毛，苏耀辰心情大好，与三人虚与委蛇了一番，讨论了一些其他话题，就告辞离去了。

　　“叶先生，我家老板请您到春满楼一叙。”

　　苏耀辰与莉亚娜刚一走出城主府，一位下人就走到了苏耀辰面前，礼貌的与苏耀辰说了一句话。

　　咦，春满楼？

　　是莫恩吗？

　　他找我什么事？

　　苏耀辰有些疑惑。

　　“你家老板是莫恩？”

　　“是的！”

　　“好吧，那我就去看看。”

　　苏耀辰想了想，莫恩应该不会无缘无故找自己，应该是有事，而自己现在也没有什么特别的事要办。

　　接下来他需要等待明日进入越界之门，看看能不能找到七彩岁雾，还有期待世界频道的老铁们给点力，尽快找到火蝴蝶。

　　没有这些材料，他什么事情也干不了。

　　“叶先生，还有这些小姐，这边请。”

　　搭乘一辆浮空飞船，苏耀辰和莉亚娜来到了春满楼。

　　春满楼也在北城区，在昨日的战斗中也被波及到了。

　　不过在这个世界，拥有大量超凡者和特殊装备道具，所以重建起来简直不要太轻松。

　　仅仅花费了半天时间，就已经恢复了原样。

　　当然，只是外表，内里的装饰还是没有重新布置好。

　　“莫恩，你找我有什么事？”

　　来到莫恩的办公室后，苏耀辰开门见山的询问道。

　　他疑惑的看了苏耀辰身边的莉亚娜一眼。

　　“没事，她是我的队友，值得信任的伙伴。”

　　“好吧，苏耀辰，我请你过来其实有两件事情想要说。”

　　“其一是城主府的宝库失窃了，他有些怀疑是你做的，虽然表面上可能不会得罪你，但是一直在暗中调查，希望你能够小心一些。”

　　莫恩脸色严肃的说道。

　　这还是他从林二公子林河那里听来的。

　　他昨天并没有真正参战，所以对于那场战斗的具体信息不是太了解。

　　还以为入侵者是城主带头击退的，在他心里，城主的强大深入人心，所以想要提醒一下这位地球老乡。

　　苏耀辰点点头，有些意外，想不到这城主的心思很深嘛！

　　一边安抚我，一边暗中还在怀疑调查我！

　　“谢谢你的提醒，我知道了，那另一件事是什么？”

　　苏耀辰好奇的询问道。

　　莫恩可是说了有两件事。

　　“这个，那个，不知道你大腿上还有位置吗？”

　　莫恩忸怩了一下，然后才开口说道。

　　“你这是······？”

　　苏耀辰有些无语的看着他。

　　“哎呀，就是你想的那样，我昨天看到你的战斗力了，简直报表好吧，所以我想找个靠山，抱抱大腿。”

　　莫恩豁出去了，直接说道。

　　这番话，让莉亚娜都将清冷的目光投向了他。

　　听着对方的话，苏耀辰有些意外。

　　接着开始思考起了他的提议。

　　看着苏耀辰在沉默，莫恩接着开口说道：

　　“虽然我的实力不高，胆量也不行，不敢出去战斗，但是我的经营能力，情报收集能力还是很不错的，比如深海之城里的大部分消息我都知道，所以有我的加入，应该可以帮到你很多忙的。”

　　听到对方的话，苏耀辰觉得这个提议不错。

　　他本来就觉得自己的浮空岛太大，有扩张招收人员的准备。

　　莫恩好歹也是一位地球人，唯一一个真正的老乡，而且经营能力也不差。

　　更重要的是，之前通过相面技能看过他的面相，不是那种奸诈小人。

　　建立自己的情报部门也是很重要的一件事。

　　或许让他加入自己的势力也不错。

　　不过这不是自己一个人就可以决定的事情，他决定一会回浮空到与其他伙伴商量一下。

　　这是对伙伴的尊重。

　　他看了莉亚娜一眼，然后才对着莫恩说道：“恩，你的提议很不错，我们也确实需要一个情报组织，不过我毕竟不是一个人，还有一些其他伙伴，所以需要征求一下她们的意愿。”

　　苏耀辰并不想做一个一言堂，虽说浮空岛是自己的，但是经营，人心很重要。

　　如果人心散了，那队伍就不好带了。

　　听到苏耀辰的话，莫恩只能点点头，他也没准备自己一说，苏耀辰就马上答应。

　　不过听到苏耀辰还有其他伙伴，还是挺期待的。

　　毕竟苏耀辰一人就这么强了，而且昨天莉亚娜虽然出手不多，但他还是有所了解。

　　那镭射手炮不断发出者爆炸之球，威力简直恐怖。

　　反正灭他是易如反掌。

　　势力越强，那么他抱的大腿也就越粗，大树底下好乘凉。

　　带着莉亚娜在深海之城中闲逛了一会，两人就回到了浮空岛之中。

　　找到叶倩儿几人后，先将莫恩的事情说了一遍，他们几人并没有意见，倒是莉亚娜拿出了一张契约。

　　当然，不是之前与法拉签订的主仆契约，是正常的合作契约。

　　对她来说，口头保证不可信，神的契约才是最为保险的。

　　对此，苏耀辰也没有什么意见。

　　她说的没错，或许一个人开始是善良的，但是，人也是禁不起诱惑的。

　　只要利益足够大，背叛，那是常事。

　　他们决定让莫恩加入浮空岛，不过暂时不暴露浮空岛这个利器。

　　等过段时间，确认对方是值得信任的合作伙伴后，再把浮空岛的存在告诉对方，让对方进入浮空岛。

　　浮空岛的存在迟早是要暴露在大众眼前，这是不可避免的事情。

　　除非苏耀辰不想晋升序列4.

　　想要成为操偶师，那可是需要在万人面前完成仪式才行。

　　做好了决定后，接着他们一起研究起了深渊教派的诅咒秘典。

　　不过很可惜，几人研究了一天，根本没有找出任何的解决办法。

　　没办法啊，这本秘典里记载的都是一些低级的毒药和诅咒，对于堕落诅咒这种比较高级的诅咒，根本没有解决办法。

　　这让几人非常失望。

　　七天时间，就像是一张催命符，紧紧的追在众人身后。

　　最后，还是苏耀辰宽慰了一下众人，船到桥头自然直！

　　······

　　深夜，浮空岛的豪华木屋。

　　咔吱~

　　苏耀辰的房门突兀的打开，一个窈窕的人影从门外走了进来，一直到苏耀辰的床边，这才停了下来。

　　床上的苏耀辰满脸狰狞，冷汗不断的冒出，微弱的呻吟声从他的口中传出，可以看的出，他在忍受着强烈的痛苦。

　　床边的身影缓缓低下腰，拿出一张手帕，将苏耀辰头上的冷汗擦去，接着在他的脸上轻轻抚摸着。

　　来的不是别人，正是叶倩儿。

　　她刚刚在门外听到了苏耀辰微弱的呻吟声，知道他今天的诅咒发作，已经陷入了深度睡眠，这才走了进来。

　　不然，以他们现在的实力，只要有人接近，很轻易就会发现。

　　看着苏耀辰紧皱的眉头，叶倩儿的脸上露出心疼的神色。

　　“鼠小弟，你可真是个小冤家，不知道从什么时候开始，就跑到我的心里了。”

　　“看着你这个样子，还真有些心疼。”

　　“明天进入越界之门，我也帮不上你，不如就让我代替你承受这些诅咒和封印吧，我想你这么厉害，一定会找到办法，在这段时间里找到办法救我的吧，就像以前一样！”

　　叶倩儿的脸上露出一抹动人的微笑，两只眼睛耀眼的好似天上的星星。

　　她想起了自己突然来到这个世界，与苏耀辰相遇后的种种事情。

　　一开始的互相调戏，缓解了自己心中的孤寂。

　　后续互相帮助，慢慢在这个世界站稳脚跟。

　　一幕幕景象如走马灯般在她眼前闪过。

　　再次深深的看了一眼床上躺着的苏耀辰，她的手上多出了一个诡异的娃娃。

　　娃娃似乎是使用一种特殊的木质材料雕刻而成的，整体呈黑色，它的脸上还挂着诡异的微笑，看起来有些渗人。

　　正是替身娃娃（反）。

　　可以将目标身上的一切负面状态转移到自己主人身上的神经病级道具。

　　叶倩儿将替身娃娃放到苏耀辰的身上，娃娃就像是活了过来一般，直接站了起来。

　　接着发出“桀桀桀”的笑声，身上也是绽放出黑色的光芒。

　　黑色的光芒仿佛是一个纽带，连接着苏耀辰和叶倩儿。

　　一开始，苏耀辰身上的黑色光芒极其旺盛，叶倩儿身上微不可见。

　　慢慢的，随着娃娃的笑声越来越诡异，光芒开始了转移。

　　苏耀辰身上的光芒慢慢变弱，而叶倩儿身上的光芒则是逐渐变强。

　　苏耀辰脸上的痛苦之色随着光芒的减弱，也在慢慢减弱，逐渐变得安详。

　　而叶倩儿则是相反。

　　她似乎在忍受着强烈的痛苦，好看的柳叶眉逐渐皱起，双手也是紧紧的抓着床单。

　　当苏耀辰身上的黑色光芒全部消失以后。

　　叶倩儿身上的黑色光芒则是达到了如浓墨一般的程度。

　　嗖~

　　黑色光芒全部钻入她的身体。

　　叶倩儿闷哼一声，直接昏迷过去，趴到了苏耀辰的身上。

　　而替身娃娃也在同一时间失去了所有动力，从苏耀辰的身上滑落，啪的一声掉在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十四章 深海之城褥羊毛，深夜倩儿移诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 