    “我也不缺丹药和灵药，法宝我也有。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她笑眯眯的说着，看着老者沉下来的脸色，她笑道：“虽然是不与你换那些东西，但是……”

    “但是什么？”

    药峰主问着，心想，这少年是在打什么鬼主意？不要他的丹药和灵药以及法宝？他可知，他炼制出来的东西在外面可是极少买得到的？

    “我跟你赌一场，怎么样？”她眼中掠过一抹光芒，在药峰主错愕之时，扬了扬手中的那株紫叶双英：“你若赢了，这个就给你。”

    闻言，药峰主沉思着，看着凤九道：“赌？老夫一生都不跟人赌，也不会赌。”

    他炼丹制药都忙不过来了，哪有时间跟人去玩赌的东西？那些什么赌大赌小之类的赌法，他根本就不懂。

    宋铭在旁边看着，不说话，听见药峰主说不赌时，便看向凤九。

    凤九一笑，道：“与其说是赌，倒不如说是比。”

    “哦？怎么说？”他来了兴致，这小小少年好大的口气，知道他是什么人么？居然敢说跟他比？

    “就比炼丹，若是峰主赢了，这紫叶双英便是你的，若是我赢了……”

    她微微一笑，眼中划过一抹狡黠光芒，语气中带着一丝的挑衅，道：“听闻药峰主有一株五百年份的七星灵草？就拿那一株来当输赢的赌注，峰主可敢？”

    听着少年言语挑衅，神情带着自信，有着几分少年人不知天高地厚的骄傲，这让药峰主一怔，继而仰头哈哈大笑出声。

    “哈哈哈哈哈……”

    爽朗的大笑声在药峰中震动传开，引来不少弟子诧异观望。

    “小子，你可知老夫是谁？”他眉宇间皆是笑意，一手负在身后，一手则抚着胡子，笑眯着眼看着那不知天高地厚的少年。

    凤九勾唇一笑：“知道，天阳宗药峰峰主叶老，据说，四大仙宗之中四药峰之主，若论炼丹天赋，叶老当属第一人。”

    “既然知道，你小子还敢与老夫比？”他微讶，这少年这不是想直接将东西送他吗？

    “当然敢，只是，我担心峰主不敢。”她看着他笑说着。

    闻言，药峰主捋着胡子摇头笑着：“你这小子倒是有趣，既然你不怕输，那老夫便也不惧别人说我以老欺小，今日时辰也不早了，这样吧！我们明早再比如何？”

    “当然可以。”她点了下头，似真似假的笑道：“不过，我希望药峰主明天可以请几位有份量的验证人来观看这场赌约，因为我也担心到时峰主若是输了不认账，那我就吃亏了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    药峰主听到这话，只觉有趣的朗笑出声：“行行行，你就放心吧！今晚老夫会去跟宗主和其他几位峰主说一下，请他们来观看我们这次的比试，到时，自会将赌注跟他们提前说一下，让他们为我们做个证，这样，也免得日后被人说老夫欺骗小孩。”

    她眸光闪烁着，笑道：“药峰主，我已经不是小孩了，你可不能小看了我。”