    苏幂想起自己刚刚喊过他的称呼，脸又忍不住红了起来，她抿紧双唇，怎么样都不肯再喊一声。

    男人似乎不满意她的不开口，低头一口就咬上了她白皙的颈项，以及她锁骨处最敏感的部分。苏幂忍不住求饶了起来：“我喊，我喊还不行吗？”

    男人埋头在她敏感的地方，道：“喊。”

    虽然只有简单的一个字，声音里却充满了危险。

    苏幂再也忍受不住了，连忙喊了一声：“老公……”

    第390章

    这两个字让男人的眼神更加危险了起来，男人二话没说，将苏幂打横抱起，大步跨进了卧室。将她放在了床上，随即整个人都压了上来。

    男人靠近她，在她耳边轻声说道：“很好听，继续喊，乖。”

    苏幂知道自己拗不过他，只能又喊了一声：“老公。”

    “方才幂儿说动了胎气，嗯？”男人忽然如是一问，把苏幂问呆了。

    还没等苏幂回答，男人又道：“既然幂儿那么想要一个孩子，那我们就生一个孩子，嗯？”

    楚尧说完。

    苏幂脑海里下意识地说了一个“不”字。

    她虽然心理年龄已经到了二十五岁，但是她的身体年龄才十八岁呀，她还刚刚上大一，这一世她还有太多太多的事情要做，太多的仇恨要报！她怎么能当妈妈了呢？

    苏幂心里一点准备都没有，她脑海里刚跳出抗议的想法，嘴上就脱口而出：“不要！”

    苏幂的这一声“不要”顺利的让男人心极速冷了下来，苏幂感觉到卧室四周顿时陷入了一片森冷的气氛当中。

    苏幂知道自己说错话了，但她还来不及解释，就看见男人忽然起身，根本没有给他解释的机会，直接走出了房门。

    “哐当”、“哐当”只听门板被人打开，又重重的关起，整个房间内瞬间陷入了无限沉默当中。

    苏幂愣愣地看着天花板，她怎么会突然就把这两个字说出口呢！

    她明明并不是不想跟楚尧生孩子，而是现在这种情况她根本就没想过这种事情，也不是生孩子的最佳时机。

    可是这些她都没办法跟楚尧说清楚。

    “苏幂！怎么重生一次，你还是这么的蠢！”

    即使她现在不想要小孩，也可以慢慢地跟楚尧说呀，她明知道楚尧在这方面很在意，明知道楚尧一直对她都没有非常没有安全感，她怎么能这样说呢！

    想到这里苏幂后悔万分，她迅速地从床上站了起来，追了出去！

    但苏幂追出去的时候，还是晚了。

    她眼睁睁的看着楚尧上了一辆车，车子奔驰而去，只留下一地尘土。

    苏幂知道这样下去不行，楚尧肯定是误会她了，她不能任由楚尧一个人生气！

    苏幂忙跑到了楚家的车库开了一辆车，跟着那辆车的路快速追去。

    追了好半天，才终于看见了那辆车，苏幂一路跟着那辆车上了高速，下了高速，出了城区，到了目的地实，才发现楚尧去的地方居然是机场！

    不多久，苏幂就看见楚尧从车上下来，朝机场里面走去。

    苏幂想都没多想，打开车门从车上跳下去，朝着男人的背影奔跑而去，一把就将男人从后面紧紧地抱住了。

    正在往机场里走的男人没想到，苏幂会追了过来，脚步顿在了原地。

    就听见苏幂的声音轻轻的从后面传来：“楚尧哥哥，我不是那个意思，楚尧哥哥，我错了，你原谅我，你不要走，好不好？”

    楚尧垂眸看着她死死抱着他的小胳膊，道：“放手！”

