    “你这副眼神还真是讨厌啊~”

    花轮同学脸上带着狂热的笑容，疯狂的朝着太二真人进攻。

    太二真人依旧淡定淡然的接着花轮同学的招，一招一招的破掉反攻，说道：“其实不是我装，是这个技能发动的时候，我整个人就变成了这幅模样，你好像很高兴啊？”

    这个技能确实非常厉害，太二真人是用剑高手，只差一步就要将冷兵器等级升至C级了，这个技能看似被动的只是破招技能，但在每一次破招之后，都会得到一次宝贵的进攻机会，这种机会还是在敌方招式失败后产生暂时收势后的机会，一反一复，在实力相当，甚至稍落后敌方一些的时候，都是巨大的优势和机会。

    看似被动，实则主动，在完美防守的基础之上，再进攻，就算对手实力比自己强，也会在每一次100%破招之后被太二真人持续的反击，以及无比强势的气势下，渐渐烦躁起来，自信心不断建立→摧毁，再建立，再被摧毁，很容易怀疑人生，最终彻底失败。

    但令太二真人意外的是，花轮同学已经被破了将近50招了，但却依旧没有出现一丝颓势，反而越战越勇，似乎相当享受战斗的过程。

    “我当然很高兴啊，已经很久没有这么爽快的打过白刃战了，我所有属性都领先你30%，没道理打不过你的，哈哈，来啊，让我看看你到底能破我多少招？”

    太二真人皱了皱眉，说道：“自信是个好东西，但你很快就会没有了，因为在我的技能中，你发出的招式被破掉的几率是100%。”

    花轮同学满脸兴奋的说道：“脑子也是个好东西，可我早就没有了，如果真像你所说的这样，那就太太太好了，我可以尽情的享受战斗的乐趣，因为……我们的战斗在这段‘有限’的时间里，将会无限的进行。”

    抗日战争时，白刃战的拼刺刀，很少杀得一个不剩，往往是一方心理崩溃，或夺路而逃，或弃械投降。因为，它不仅仅是一门技术，更是由信仰、血性、胆量和勇气汇集而成的一种精神！

    太二真人有这种精神，并且依靠破招将其放大，他不知道的是，好战分子花轮同学骨子里是个热血白刃狂，他的信仰、血性、胆量和勇气汇集而成的精神，不比太二真人要弱，甚至更强，因为他在知道了技能设定的100%破招机制后，仍然不抛弃不放弃的继续战斗，永不放弃，不知畏惧。

    这份信仰，无人能及。

    其实两人都很清楚，无论是太二真人的【一期一会】，还是花轮同学的【第二领域】，注定都无法持续很长时间，就看太二真人能不能坚持到花轮同学的【第二领域】时间结束，只要他能坚持下去，回到现实世界，他的【五道轮回血杀阵】第三阶段攻击就会继续，届时，就是花轮同学的死期，如果他坚持不了3分钟，【一期一会】就会中断，技能一旦中断，他会被花轮同学当场格杀。

    3分钟很快过去了，花轮同学打的畅快淋漓，太二真人也奉与全部的精神力，最终太二真人在不断补充体力补充剂和生命补充剂的情况下，顺利撑过了3分钟，两人再次回到了【五道轮回血杀阵】中。

    此时的太二真人已是必死之身，在三阶段【血染剑冢】干掉花轮同学后，是需要立即消耗他99%的生命和体能值的，而此时他的生命值和体能值已经由于过度且重复多次的服用补充剂，不可能补充至满状态了，届时阵法结束，这种自身消耗式的设定，类似于自杀，是不触发防即死装备和物品或技能的，等待他的只是比花轮同学晚死一步而已。

    剩下的，就看小茉莉自己的了，她仅剩一条命，恐怕也很难逃脱一拳内伤的追杀。

    “好了，差不多该结束了，没想到【轮回吸流】会被你以这样的方式给混过去，那么三阶段【血染剑冢】你绝不可能混的过去了。”

    天空中不断画着X型的【青虹剑】突然停住，地上依旧坐着一动不动的小茉莉天灵盖猛然飙出一条血柱，疯狂的涌向【青虹剑】，整个过程飞快无比。

    【玩家：小茉莉损失一条命，此时总生命数量为1/3】

    小茉莉倒地之后，【青虹剑】吸满了血，发出耀眼红光，顿时一道凌厉无比的光线就朝着快要攻到太二真人身边的花轮同学身上射去，无奈之下，花轮同学撤回攻势，就见那道红光打中地面后，击出一个大坑，从坑中迸发出一柄红色长剑，长剑一晃变成一个周身充满红色发散气体，性别不详的人类，这人单手一招，一柄剑凭空出现在它的手中，就见它提剑就上，一剑斩向花轮同学。

    与此同时，花轮同学忽然感觉自己的行动迟缓了许多，他赶紧打开系统界面看了看，这一看才发现，此时的他居然被附上了多种负面状态，各项属性都有不同程度的削弱，还被附上了迟缓、增加技能CD时间，减速等等不利状态。

    “别惊讶了，三阶段会对你附着很多负面状态的同时，剑灵还会不留情面的攻击你，慢慢享受吧。”

    剑灵与花轮同学一交手，就知道眼前的这个剑灵实力本应与他差不多的，但在各项DEBUFF加持后，花轮同学根本就不是这家伙的对手，心知不可久战，错开一个身位后，立刻闪过剑灵，朝着不远处的太二真人冲去，只有干掉太二真人，才能彻底破阵。

    但他还没走两步，又一道光线从【青虹剑】中射出，又一个剑灵出现，此时已经是两个剑灵同时攻击花轮同学了。

    身中两剑之后，花轮同学被剑灵逼到光幕附近，以剑抵在地上支撑身体，大口的喘息着，见花轮同学已经穷途末路，必死无疑，太二真人示意剑灵暂停进攻。

    “看来……这个阵法真的是无解啊，想杀你又杀不到，想用传送技能离开，却发现这类技能都变成了灰色，看来……只有死，阵法才能停止了。”

    太二真人耸耸肩答道：“这个情况我一早就告诉过你。在你的次元空间里，是你唯一杀我破阵的机会，但你有些不走运，被我近身，还与我比剑，当然不是我的对手。”

    花轮同学哈哈笑了两声说道：“我是比不过你。”

    太二真人淡然道：“嘴上占点便宜你也赢不了，受死吧。”

    花轮同学摇摇头说道：“真没想到，你会这么厉害，是我轻敌了。”

    两个剑灵同时用剑分别刺入花轮同学的胸口与腹部，花轮同学应声倒下，阵法消失，太二真人在一次性消耗生命和体能值死亡的前1秒，并没有听到花轮同学死亡的提示，而是听到了另一条系统不可思议的提示。

    【玩家：一拳内伤损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    ……

    【玩家太二真人已死亡】