    第26章 -追迹寻凶1

    玄光有些无语，他想到了那个不靠谱的少城主，他本是来帮城主忙的，这少城主却搞得好似在帮玄光查案，而这个沫儿正好相反，玄光明明是来要她帮忙提供线索的，现在倒要成了她的帮手。

    不过如今，玄光相信沫儿所言，因为他看出了沫儿那看似寻常的言行下，隐藏于心的仇恨。现在双方利害关系完全一致，玄光只要查清真相，他可不在乎是不是凶犯最后是死是活。

    于是便爽朗一笑，向着沫儿点头道“在下自当略尽绵薄之力。”

    看着沫儿喜上眉梢，玄光也是心情不错，一看月色，算了下时间，应该已过子时，于是便问道“沫儿姑娘，我打算现在回去与我两位朋友汇合，不知沫儿姑娘是跟我一道回去还是？”

    沫儿用手指顶了下脸颊，斜着脸考虑了一下，笑道，“若是少侠不弃，妾身愿与少侠同行，直到了结仇人。”

    玄光心道“怪不得鲛人族混的这么惨，这也太没防人之心了，若自己心有邪念，怕是你骨头都剩不下来”，嘴上却说“如此正好，那便请沫儿姑娘与我同行吧，我有一位师妹，你们应该会很合得来。”

    想到被监视一事，便继续道“只是请沫儿姑娘一定要时刻自称是…嗯落难的外乡人，对任何人都要如此说。如何？”

    沫儿有些疑惑，不过她现在信着玄光，自是答应了下来，只见她面向海面，信手一挥，一道青光飞入海中，便算是与族人道了别。

    之后二人边行边聊，玄光又指点了她些说辞和城内习俗，毕竟她对人间的认识都是来源于阿郎和一些话本传记，相比真实的人间，颇有差距。

    二人走的不快，远远的已经能望见篝火边有三个身影，看到师妹已平安回来，才真正的放下了心。

    远远地喊了一声，并招了招手，玄光和沫儿加快了脚步，快速地与他们汇合。

    师妹看到玄光回来了，正准备跑下来迎接，可没跑了几步，就停了脚步，这自然是因为看到了玄光身边有一名生人，而且，远远的就能看出，是一名身形凹凸有致的女人。

    “师兄，这…是谁？”玄光没想到，师妹见到他，第一句话居然是这个，而且听着，似乎有些委屈。

    玄光看向一旁的金婆婆，见他神色凝重，却不见惊奇，似乎曾经见过化生的鲛人，莫不是…

    而另一旁的凌飞羽，眼睛盯着老直了，玄光有些担心，自己不会当时也是这幅鬼样子吧，若是真的，可就丢脸丢大了。

    见沫儿也站了过来，便直接向三人介绍道，“这位是沫儿姑娘，是外来游玩，路上遇到山匪，只有她一人逃了出来，恰巧被我遇到。”

    顿了一顿，看了一下三人表情，金婆婆自是一脸凝重，似是陷入了回忆，师妹满脸写满了不信，要不是外人在场指不定早问东问西起来，凌飞羽依旧是眼睛盯着沫儿一刻不停，也不知究竟听进了几句。

    玄光避开师妹眼光，看着凌飞羽，佯装微怒道，“少城主，你这治下居然有山匪劫道，这是怎么回事？”

    凌飞羽如梦初醒，啊了一声，满脸通红，接着转瞬之间换了脸色，一脸正容地看向沫儿，大声道“本少城主责无旁贷！不知…姑娘怎么称呼？”

    “妾身名唤沫儿，”沫儿轻笑一声，用她独有的美声念了一遍自己的名字，玄光真的有点看不下去了，这不靠谱的家伙看来是半句都没音进去。

    三人第一回听到沫儿的嗓音，也跟玄光一样，宛如三魂丢了七魄，师妹也不例外。

    “沫儿，沫儿…”凌飞羽最是不济，只重复轻叨着这两字，看来是中毒已深。

    咳咳，玄光重咳了两声，将这色迷心窍的人唤醒。

    “哦？哦！对了，本少城主责无旁贷！”说完想起这句已经说过了，挠了挠头，憨笑道“沫儿姑娘放心，本少城主一定为沫儿姑娘做主！一定不会让奸徒逍遥法外！”

    玄光看向他，道“少城主，我看明日我们就帮沫儿姑娘找出山匪吧，而且说不定与村民失踪案也有关联。”

    凌飞羽一拍胸甲，拍的梆梆响，豪气万丈地道“正当如此！明日也不需多叫人手，怕惊了那群杂碎，只需沫儿姑娘为我带路，到时候，让玄光君见见我的武艺！哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    玄光实在看不下去了，笑的都有些牵强起来，只赞道“少城主好样的，那我们今日早回，明日一早，便出城剿匪吧。”

    ===========================

    回到客栈，都已近寅时了，送金婆婆归家，劝走了少城主，又给沫儿在隔壁定了房间，倒是师妹心细，将随身丝帕借予沫儿，让她蒙上了脸，这才不至惹出骚动。

    进了房间，关上房门，师妹不等玄光坐定，便小声问道“师兄，这…究竟是怎么回事？”

    玄光也不心急，知道一时半会也解释不清，而且也不知是否还有人监视，自是不能言明。

    于是他先是慢慢坐定，向师妹招了招手，待到师妹靠近了，突施暗手，摸了摸师妹的头，将师妹逗得笑了起来。

    见师妹笑了，玄光知道先过了第一关，笑问道，“我先问你，今天结果如何？”

    “哦，那个车副将，说是城主府内不便说话，也就走了，之后我跟了大半日，似乎也没怎么异常。好了，师兄，该你说了。”

    玄光思虑了一阵，突的笑了，“好，师兄这次先欠着，等事情结束了好好讲给你听。”

    瑶光没想到这师兄居然会使出这一手，一脸呆滞，当真难受的紧。

    玄光看到师妹的表情，自然知道她的感觉，看着着实让人怜爱，只得斟酌再三，跟她说，“师妹啊，还记得我们小时候在飞鱼师叔的鱼池边上，一起玩的场景吗？”

    瑶光先是一愣，接着眼睛透出精光，玄光明白她已经知道了，于是淡淡一笑，又摸了摸她的头。

    接着二人各自休息，当夜无话。

    二人休息不过两个时辰，就被一阵轻柔地敲门声扰醒。二人对视一眼，都觉有些好笑，似乎最近几天都是夜归早出，片刻不得闲。

    师妹应了一声，便去开门，果然是沫儿姑娘，她似乎一晚无眠，可能是顾及到让二人休息充分，克制到现在才来。

    “少侠，女侠，早上好”沫儿很有礼貌的行了一个福礼，也不知她是从何处学得，行的庄重又得体，比玄光之前所见诸多女子相比更像大家闺秀，但同时却更显得那一身麻布粗衣耐人寻味。

    师妹也看的呆了一瞬，之后才让过了身子，将沫儿请入看座。

    玄光看向沫儿，温柔道，“沫儿姑娘可是心急了，不如我们早些出门，去寻少城主如何？”

    没想到沫儿却摇了摇头，有些恳切道：“不，事不在急，而在于一击奏功。妾身是有些担心，毕竟只有我们四人，会不会有些……赤云仙宗大名如雷贯耳，若是少侠能通知门派请来些强援，便可更有把握些。”

    玄光和师妹对了一眼，不禁失笑道，“原来沫儿姑娘对在下这么没信心。”

    “不是这样的，”沫儿急辩道，“少侠心智超绝，武艺高强，沫儿甚为佩服，只是，这若是万一……”

    玄光心道“这沫儿长的挺美，只是这思考逻辑可真让人琢磨不透，你见过我心智武艺？就算那三名鲛人转述，你也就直接信了？真是奇哉怪也。而且这既然夸了，还有什么万一的。”

    玄光不知她这种关键时刻前的患得患失心情，一旁的师妹就更不理解了，见这漂亮女子一早就来敲门本已有气，如今听她似乎颇有看不起师兄的意思，怒气更盛，只忍得一瞬，便大声道

    “你这是看不起我师兄吗？”

    (本章完)

