
    “杀光叛军。”近卫重骑兵惊天动地吼声淹没了联军骑兵的惨叫。
    在他们排山倒海的骇人攻势中，联军骑兵眨眼间连抵挡片刻都做不到，顷刻间就被击溃了。
    覆灭来得如此之快，余元帅他们甚至来不及反应。
    在这钢铁洪流的摧残下，意志力薄弱的联军士兵当场崩溃。
    所有队形土崩瓦解，士兵们争先恐后的丢下了武器，四处逃散。
    完全没办法阻止反抗。
    近卫重骑兵毫无冲进了溃逃的人群中，狂呼着开始了大屠杀。
    这种单方面屠杀，他们已经很熟练了。
    甚至都懒得哪刀砍，直接纵马踩过去，将躲避不及的联军士兵统统被踩成了肉泥。
    黑暗中，惨叫声此起彼伏，漫山遍野到处都是溃逃的兵马。
    没有人敢回头迎战。
    十五万大军，原本全都是联军的精锐。
    奈何一将无能累死三军。
    因为元帅们的傲慢，无能，十五万人顷刻间被摧毁，被仅仅只有一万人的近卫重骑兵蹂躏得体无完肤。
    原来这次袭击云香城的近卫军团有足足一万重骑兵，而不是一开始情报显示的五千人。
    这是一个早已布置好的圈套，就等着联军派人过来，进入伏击圈，好围点打援。
    眼见着着前方十五万精锐主力像是高楼一般轰然倒塌，崩溃。
    行军中的联军部队不断被分割、包围吃掉。
    羽尘冷冷注视着那正在被屠杀的十五大军，也不知道心里在想些什么。
    一旁的冯小凝却是汗流浃背。
    若不是跟着羽尘来，她恐怕也会成为被屠杀的一员。
    羽尘公子真是料事如神，没想到真的有埋伏。
    然而付出的代价未免也太大了，那可是联军的骨血精锐啊。
    冯小凝小心翼翼说：“公子，我们去援救他们吧。”
    羽尘摇了摇头：“还不到时候。”
    冯小凝急切得说：“什么时候才算到时候呀？”
    羽尘：“等到近卫重骑兵放松警惕的时刻，队形散乱的时候，就是我们发动袭击的时刻。”
    螳螂捕蝉，黄雀在后。
    近卫军团在屠杀联军士兵的时候，却不知道自己也被羽尘他们盯上了。
    这时候，眼睛比较亮的长孙无垢指着前方说
    “中军也完了，帅旗倒了。”
    羽尘深吸一口气：“是时候了，我带人第一波冲锋。其他人由熊骁带领，发动第二波冲锋。”
    熊骁他们这些族长被这可怕的屠杀场景给吓懵了，全身发抖，有些怂。
    老实说，面对如此恐怖的近卫军团，联军十五万精锐都被吞噬了，自己这些乌合之众过去，不是送肉吗？
    不过族长们最后还是因为信任羽尘的能力，鼓起勇气应承说：“是。”
    羽尘带着二十二名队友，一马当先冲向敌军。
    熊骁他们真的很奇怪。
    二十三人就敢发起冲锋，玩命么。
    就在这时候，羽尘随手扔出了早已蓄势待发的龙牙棋兵。
    半人半马，速度极快的巨兽。
    乘坐铁甲战车的无头将军。
    浑身被陨铁铠甲覆盖的红武士。
    全身都是炮口的怪物。
    还有蜚廉和恶来，以及类似貘象一样的巨人。
    还有手持长枪的帅气少年。
    虽然在诛仙城一战中受到了损伤，但是战斗力依然还在。
    这才是真正的前锋。
    柳土獐骑在马背上，看着这些龙牙棋兵，有些发愣
    “这些怎么感觉那么眼熟啊。”
    白玉蟾大笑说：“算了，不要在意这些细节。”
    柳土獐也不傻：“卧槽，这不是我的龙牙棋兵吗。”
    白玉蟾：“别想多了，这是我替羽尘公子制作的虎牙棋兵。和你没关系。”
    柳土獐满脸疑惑，心中肯定这是自己的龙牙棋兵。
    奈何没有证据。
    只能忍气吞声了。
    “一刻钟之内，击溃敌军防御。节省灵力，不要用大招。”
    羽尘对龙牙棋兵下令。
    “是。”龙牙棋兵被重新洗脑后，对羽尘无比忠诚，是一架架非常冷漠的杀人机器。
    命令既下，他们就会执行到底。
    而羽尘一马当先，手持长剑率领着龙牙棋兵，开始了第一波冲锋。
    远处近卫军团的一支骑兵正在护卫侧翼。
    他们不像余元帅他们那么傻，懂得如何护卫两翼，这样才不会被人打个措手不及。
    这支护卫侧翼的骑兵部队很快发现了羽尘这帮来历不明的人。
    “你们是谁？报上名号。”
    羽尘没有搭话，抛弃坐骑，身形如同鬼魅一般往前掠，只听“噌”一声脆响，清风吹过。羽尘手中长剑已经割断了十五个骑兵的喉咙，然后继续往前急掠。
    正当这些骑兵想要阻拦羽尘时，他们却遭遇了恐怖的龙牙棋兵。
    前面的几个骑兵听到一阵沉重的脚步声从黑暗中传来，还没等反应过来，轰隆一声，一乘坐铁甲战车的无头将军就硬生生撞在他们身上，将他们撞碎了。
    其他龙牙棋兵也毫不犹豫得撞碎了任何敢于挡在他们面前的任何东西。
    滚滚洪流涌过后，地上只剩无数碎裂的尸体。
    “敌袭！！”近卫军团立刻作出了反应，发出警报。
    其余骑兵也发现了这支来历不明的龙牙棋兵。
    密集得箭矢朝着龙牙棋兵群扫射过来，但那箭矢打在龙牙棋兵的坚硬外壳上，全被弹开，连个火花都溅不起来。
    很快羽尘一马当先冲破了近卫军团的各道防线，在他面前的骑兵全都被他一剑封喉。
    双方战力差距实在是太大了，差了不知道多少个级别。
    后面的龙牙棋兵群紧跟而上，如同饿狼扑进了羊群一般，对近卫军团开始了一场可怕的大屠杀。
    第一道防线立即土崩瓦解了，近卫军团的士兵根本不知道该如何应付这群可怕龙牙棋兵，一个个不知所措，被龙牙棋兵群毫无压力得收割一颗又一颗人头。
    龙牙棋兵横冲直撞，身上装满炮口的棋兵肆意乱轰，将近卫军团炸得哭爹喊娘。
    近卫军团在虚界无敌了数十年，从未见过如此可怕的对手。
    他们将联军士兵视为板上肉，如今自己却也成了龙牙棋兵的板上肉。
    天在崩塌，地在摇晃，近卫军团被龙牙棋兵杀得血流成河，毫无反抗能力。
    这支近卫骑兵部队得将军拼命嘶吼着指挥部下反击，但毫无作用。
    龙牙棋兵实在太强了，这是完全不是一个次元的战力对比。
    它们本不属于这个世界。
    三十多龙牙棋兵联合冲锋，就如同一头可怕的巨兽，势不可挡。
    挡住他们去路的人如同西瓜撞上了巨石，一触即碎。				