
　　第1259章

　　天书学院精英班教室，陆续有觉醒的天书使者传送回来。

　　严格来说，除了极少数特例以外，所有人类都能觉醒成为天书使者。

　　然而资源总量有限，只能通过天书学院择优觉醒。

　　不能进入天数学院的普通人也不是没办法得到天书，有些天书使者有特殊际遇能够将自己的天书当做宝物留下来，稍微富裕些的普通人也能花钱在最劣质的天书祭坛进行觉醒。

　　最后一个天书使者传送回来，讲师尤木身前出现空间漩涡钻出两样东西。

　　其一是一张排名榜单，第二是一枚黑铁色泽正面有黑铁龙浮雕的铁龙领主贵族徽章。

　　看到这个徽章，一道道炽热的视线立刻集中过去。

　　铁龙领主贵族徽章空中加速，嗖的一下自来到赵牧面前，赵牧立刻感受到各种羡慕嫉妒恨的复杂目光注视，整个教室只有坐在旁边的叶梓萱失望之余又替他感到开心。

　　“第一名我就不用公布了。”

　　讲师尤木也是羡慕不已的说道，“现在我开始念名单，我们班总共一百人有96人成功进入前一百，第二名叶梓萱，第三名洪城、第四名张坤、第五名周忘、第六名刘美含、第七名刘楠。”

　　“这一届能保持清醒觉醒的就是这七位了，我为你们感到骄傲。”

　　“现在我念剩下八十九位进入前百的排名……”

　　听着一个个排名，教室内一个个新晋的天书使者有的喜极而泣有的放声痛哭，喜极而泣的都是觉醒出强大的天书天赋导致成绩排名瞬间上涨，哭的都是天书天赋不好成绩瞬间下滑。

　　至于四个被精英班以外的天书学徒赶下去的天书使者，此时已经面色惨白魂飞天外。

　　凡事就怕对比，跟同届很多人相比他们已经算是很好了。

　　但是放在每一年集中前百名的精英班，他们的成绩就足以成为他们永生的耻辱。

　　人们会说，他们是精英班的耻辱。

　　反观四个普通班逆袭的天书使者，会被当做普通班的荣耀。

　　尤木收起手中念完的榜单，宣布第62万1660届天书学徒正式毕业。

　　晚上可以自由选择是否参加天书学院的晚宴，选择参加的只有少数，大部分心思都早已经被天书给吸引了，根本就顾不上晚上的毕业晚宴，天书学院对此并不做强制参加。

　　然而赵牧却知道，这其实是天书学院的最后一场隐性考试。

　　天书学院的毕业晚宴不是一般的奢靡，这在近乎半军事化管理的天书学院根本不可想象，可以想象一群苦了十几年的年轻人面对毕业晚宴的奢华会有什么反应。

　　天书学院会在暗中观察，通过毕业晚宴观察毕业生的心性。

　　然后以此作为参考分配到各个部门，至于拒绝毕业晚宴的心性或许未必就很好，但是沉迷力量对比沉迷奢华享受，前者在战乱不休的天书世界就是难能的优点了。

　　离开教室，叶梓萱跟在赵牧后面欲言又止。

　　“想说什么就说？”

　　赵牧淡然道。

　　“你家里出事了。”

　　叶梓萱欲言又止的小声道。

　　“出什么事了？”

　　赵牧皱眉道。

　　“你家人在异兽园参观游玩的时候被一只畸变的异兽杀害了。”

　　叶梓萱小声的答道。

　　赵牧瞬间就愣住了，整个人面如死灰看的叶梓萱担忧不已。

　　赵牧突然抱住叶梓萱，晶莹的泪水滴落在叶梓萱脖子上，让她不由得怜惜的拥抱着赵牧，在他最脆弱的时候能够想到依靠她，这让她竟然有一点感激异兽园的畸变异兽。

　　“我身边只有你了。”

　　赵牧笑着用悲泣的声音颤声道。

　　“我会一直陪着你的。”

　　叶梓萱听到赵牧这相当于表白的话压抑着内心喜悦和激动小声回应道。

　　赵牧笑了笑，果然这两天没有白费功夫。

　　暗中制造了很多很多种巧合，这才让异兽园中一个被关在笼子里观赏的异兽成为潜在的虚空天魔污染畸变对象，然后又一步步推手让赵杰全家去异兽园游玩葬身其中。

　　他既然让赵杰人间蒸发，当然不会留着赵杰的家人。

　　既然是一家人，那就要齐齐整整。

　　他可不想多几个便宜家人，他也做不到小说主角那样杀了别人孩子还要认爹认妈。

　　所以不如送他们团聚，顺便还能得到一笔异兽园的官方赔偿金。

　　最后顺便跟叶梓萱捅破关系，成功地将这一口软饭合情合理的吃到嘴里。

　　如此一来他就有足够资源快速提升实力，用最短的时间成为天书圣王中的封号天书圣王，那相当于不朽神圣巅峰，能够直接接触天书世界的世界意志。

　　通过这种接触，他会通过黑暗进化对荒古意志的分身展开悄无声息的掠夺。

　　算算时间，他已经有数千亿个分身通过始源圣界送到荒古虚空一个个新生世界，当荒古意志面对起源被压制被重创的时候，就是他悍然下手一举掠夺荒古意志成全自身进化的时候。

　　天书世界没有拜祭死者的习俗，这让赵牧省了不少事。

　　至于赵杰家人的后事不用准备了，都是普通人，被异兽吞掉以后胃液直接融化没了尸骨无存，赵牧只是借口暂时不想回家里那个伤心地，就顺理成章的住到了叶梓萱在城内买的小别墅里。

　　当天晚上，赵牧已经成功将叶梓萱变成赵夫人。

　　叶梓萱本来还想矜持一下，赵牧三言两语已经说服叶梓萱主动献身。

　　说到底叶梓萱是第二，很快就要前往军团报道，但是如果叶梓萱变成铁龙领主的领主夫人，那她就不用前往军团报道，而是能具备跟他一样的领主自主交战权。M.23sk.com

　　赵牧只是借口担心失去她，已经让叶梓萱感动的放下心中所有犹豫。

　　第二天一大早，赵牧早早起来召唤出天书。

　　天书能加好友也有邮件，高等级的天书还具备传送功能。

　　所以天书学院的奖励并不需要去什么宝库领取，也不需要公开领取，完全可以通过天书的远程通讯直接索取自身需要的资源宝物，然后通过天书直接传送过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1259章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 