
韩瑶砍断了铁链，将那些被关押的老百姓放出，一时间，老百姓争相恐后地往地牢门口逃去。因为没有组织，没有秩序，所以那些体质较弱的人就被那些强壮的汉子挤到在地，瞬间踩伤了不少人。

这样没有组织的逃跑，注定是失败的逃跑，哭声，骂声，瞬时在东宫的角落里响起，惹来了护卫们。

看到百姓逃跑，负责东宫安全的护卫李啸，毫不犹豫地下令对那些百姓格杀勿论。

墙头箭矢在飞舞，被放出的老百姓，被射杀了不少，整个东宫一片混乱当中。哭声，惨叫声，十分的瘆人。

“快退回来！”韩瑶见到百姓被杀，当下忍不住跃身跳出，她这手中的长剑不断的挥舞，拨掉射过来的箭，大声对百姓说道。

众人见状，赶紧退回了地牢。

“射！射死那个穿黑衣服的刺客！”李啸当下对那些护卫说道。

这些人绝对不能让他们活着出去，否则太子会有麻烦的。

面对四面八方射过来的箭矢，韩瑶一步一步地后退了，她的武艺许多年不用了，如今也生疏了不少。她退回到了地牢的门口，可是箭矢依然还是有增无减地射过来。

该死的，这样下去，自己肯定会被这些家伙射死。

而宫墙之外某一个树枝后面的白离看到这一个过程，当下忍不住皱眉骂道：“这个笨女人，她这样做是想害死那些老百姓吗？”他打算出售相助了。

就在这个时候，韩瑶大声叫道：“住手！”

听到这一声住手，屋顶上射箭的暗卫们，稍微地停顿了一下，他们的目光都投向了负责这次行动的李啸。李啸冷笑地说道：“射！不要活的，只要死的！”

“住手！我是皇后娘娘！”韩瑶听到这话，顿时火了，她马上说道。

“你要是皇后，我还是皇上呢！哼，射！竟敢冒充皇后娘娘……射死她！”李啸冷笑地说道。

“李啸，你这个该死的奴才，竟敢射本宫，本宫非割下你的狗头不可！”韩瑶愤怒地骂道。她此刻真的很想一剑削了那狗奴才的脑袋。

可惜她的话还有谁信呢？箭矢不断地射过来，密密麻麻的，如同飞蝗一般，韩瑶不断地挥舞着手中的长剑，挡去飞来的箭矢，可是依然有失误的时候，就在她发火的时候，一支箭射中了她的小腿。

一道白衣闪过，屋顶上的东面的七八个弓箭手，瞬间喉咙中了流星飞镖，落在了地上，等李啸等人反应过来的时候，那个自称是皇后的刺客不见了。

好快的身手，没想到这个刺客竟然还有同党。这件事情必须尽快禀告太子才好。想到这里，李啸马上对左右说道：“将那些刁民看好，饿他们三天，若是还有反抗的，格杀勿论。我这就去禀告太子爷。”

韩瑶回过神来的时候，人已经在一处角落里了。她小腿上的伤，让她无法站稳，而那个救他的人，只是将她扔在了这里，然后远远地看着她。

“师兄，你找到你的儿子了吗？”韩瑶望过去，只见那个熟悉的人，正用一种冰冷地眼神看着自己，她忍不住问道。

白离说道：“我找遍了整个太子府都找不到风儿。师妹，你这个儿子可真是好得很啊。哼，哼……”一阵让人心寒的冷笑。

看来，师兄的怒气已经到达了极限了。韩瑶内心也不禁的悲哀，但是她的悲哀过后，还是有别的思考的。太子虽然是她的儿子，可是她还有另外两个儿子，这两个儿子据了解还不错。那么就废了这个不成器的儿子，立剩下的两个儿子其中一个为太子吧！

“师兄，我的脚受伤了，你可以送我回宫吗？”韩瑶问道。她这身打扮，天又快亮了，她必须回宫了，否则一旦被发现，自己这个国母岂不是有失体统吗？

冬梅是皇**里的贴身的宫女，一大早，她就来到皇后的寝宫了，按照往日，皇后这个时候应该起来了。不过，今天还没有见皇后起床的动静，她只能带着宫女们在宫门外候着。她记得皇后说过的，除非她起身，否则谁也不能去打扰她。这规矩很多年前就定下了，谁敢坏了规矩，那就只去洗衣房做苦力了，所以她和众宫女只能遵守规矩。

“冬梅姐姐，皇后是不是生病了，天都亮了，她还没起身。”夏荷忍不住问道。她也是皇后的贴身宫女之一。

冬梅摇了摇头说道：“应该不会，昨日皇后娘娘的身体还好得很呢！也许是因为最近娘娘照顾陛下太累了，多睡了一会儿。我们等着就是了，千万不要吵了娘娘休息。”

“冬梅姐姐，要是万一娘娘真的病了，那可怎么办？”春桃忍不住说道，“我们还是悄悄地到旁边的窗看一下吧！”

“千万不要。”这个时候，秋菊一把抓住了要去偷窥的春桃说道，“娘娘最恨别人打扰她休息了，尤其讨厌别人偷窥她睡觉。前两年，有一个宫女不知道怎么的，跑到了娘娘侧窗想看看娘娘是不是病了，结果被娘娘活活打死了。”

听到这话，众人不敢有所动作了。

就在这个时候，屋里传来了皇后的咳嗽声，众人顿时闭上了嘴巴。冬梅在门外说道：“娘娘，你可是起身了。”

“本宫起身了。你们进来吧！”里面传来了皇后的声音。

众宫女松了一口气，排着队，冬梅推开门，她们依次进去了。

一进门，她们就看到穿着睡衣，头发有些凌乱的皇后娘娘躺在床上，一脸严肃地看着她们。她们赶紧低下了头，想到刚才在门口说的话，真是担心传到了皇后的耳朵里。

皇后看着春桃和夏荷说道：“昨个本宫不小心扭伤了脚，起不来身了。你们扶本宫去那边坐着。”

“娘娘，可要传太医？”听到这话，春桃大吃一惊问道。

“不必了。”皇后摇了摇手示意不必了。她转向冬梅说道：“你传令，让太子进宫一次，本宫要见太子。”

“可是娘娘，陛下不是……”

“恩？本宫让太子来给本宫请安，这难道还要经过皇上批准吗？冬梅？你什么时候变得那么放肆了？”皇后说着话当下冷眼看了一下冬梅，在这凌厉眼神的压迫之下，瞬间冬梅瘫软在地。

她跪下磕头说道：“奴婢该死，奴婢这马上去办。”

“不用你了。没用的东西，秋菊，你去东宫叫太子过来。”

“是，奴婢这就去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951566"  chaptername="第二十二章：东宫之祸（一）（求收藏，求票">加入书签</a>
</div>
