    “是吗？”华衣男子不以为然的说着，他看着冷华，道：“冷管事可能是不太清楚我是什么人。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    冷华一笑：“慕容公子不是说了，阁下是华仙宗木心仙君的族亲？”

    “本公子是殷家的嫡子，而华仙宗的木心仙君则是我亲姑姑。”他微扬起下巴说着，脸上有着难掩的傲然之色。

    “原来如此，失敬。”冷华点了点头说着。

    “现在，本公子要请冷管事酒楼一聚，冷管事赏脸吗？”他语气带着傲然的问着，一副他一定会答应的肯定神色。

    冷华温和的摇了摇头：“实在抱歉，我有事在身，告辞了。”他拱手说着，迈步便准备离开，谁知，在那华衣男子的示意下，一名修士来到他的面前拦住了他的去路。

    看到这一幕，他微讶的停下脚步，看向那华衣男子：“阁下这是做什么？”

    “自然是请冷管事去喝杯水酒。”华衣男子示意着，那名修士便袭上前，伸手欲扣上冷华的肩膀。

    看到这一幕，冷华脸上神色不动，只是深深的看了那华衣男子一眼，紧接着侧身一闪，避开对方袭来的手之时，抬手反扣住对方的手往身后一扭。

    “咔嚓！”

    “嘶啊！”

    骨头断裂的声音在这巷子里响起之时，一声倒抽气的痛呼也随着传出，不仅是那名被冷华扭断手的修士一脸的不可思议，就连那华衣男子以及他身后的三人也是一脸的错愕与震惊。

    对方明明身上并无灵力波动的，怎么会……

    华衣男子脑海中灵光一闪，惊呼出声：“你习了隐藏气息的功法？所以将一身气息以及实力修为敛了起来？”

    什么样的功法才能这样完美的将一身实力和修为隐藏起来？而且身上还不露半点灵力气息？这人只是一个管事吧？怎么会有那样的功法？难道，是那鬼医所教？

    冷华没有去理会他们，而是将那名修士的手扭断后，手中力道一推，将他推回对方的身边，同时，温和的声音也随着传出。

    “阁下说你出身嫡系，不过，观阁下的心性以为行为举止，却有些欠妥，完全无大家嫡子的风范。”

    他没有理会对方愤怒的神色，意味深长的道：“有时，阁下的一个决定，害的不仅是你自己，还会牵连家族，既然是阁下是慕容公子所带来的人，我觉得阁下凡事还是三思而后行，实在不行，也可多询问慕容公子，以免为家族惹上祸端。”

    “你威胁我！”华衣公子盯着他，心头有一把火在烧，心绪起伏太大，以至于他身体里潜藏着的毛病有些作的症状，那脸色突然之间变得苍白，身体也因此而抽搐起来，一边紧紧的咬着牙根。

    冷华看着，眼中划过一丝讶异，因为他看到这华衣公子的手指甲突然间变长，呈现黑紫色如同鬼怪一般，不仅如此，那脸上的面容似乎也随着生了些变化。

    这到底是什么毛病？怎么这般奇怪？他心下错愕的想着……