    和李彬有着同样想法的人不在少数。

    当一个人站出来的时候，很快，就有人一样按捺不住抢夺积分的想法。

    如果能将这些积分给吃下……

    那才是真正的美食节！

    简直不要太美味！

    尤其是这个所谓第一届全国大赛流星森林美食节的主办方……

    积分之多，足以让人心动！

    “被森林茂密树叶遮住眼的人呐……虽然不是一叶障目，但是……依旧被遮住了眼。”

    “看不见天空，便看不清对手真正的实力。”

    “可以出手，但没必要！”

    王语芊、林盛和王子诚三人平静地看着那些集体出动的人。

    很显然，这些准备在这里抢夺积分的人里，里面的人肯定没有到天空的顶级战场见识过杨御的背后实力。

    看到这条河流没有？

    指不定在这河里头就冒出一头暴鲤龙来！

    “可以出手，但没必要”的意思，自然是站在杨御这一边，只不过，以杨御的实力，对付这些人，大抵应该是够的，帮个忙，无非就是锦上添花而已。

    讲真，王语芊心里非常笃定，就在他们面前的这河流之下，咸鱼王一定就在里头，毕竟，那一头咸鱼王……已经成精了！

    “这么多人？！”洪堃倒是有些心惊，现在天色开始变暗，可以看清楚至少有好几个团体，这么数下来……

    十几二十几个人还是有的！

    “洪堃，别担心，来多少打多少！”高茂一口大鸡腿，嘴边手上满满的都是油汁，好不痛快！

    “兄弟们早就准备好了！”

    论精灵对战，无论是单挑还是群战，军营里的同龄选手绝不含糊，要知道，他们的训练可不是单纯的1V1，甚至经常会有一只小精灵单挑好几只小精灵的情况。

    “哈哈哈，听说有人想吃霸王餐，这就可能由不得你们了！”

    杨御的声音此时是无比的……欢愉，就好像已经等不及了一样，就等着有人出来吃霸王餐！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖的计算器已经迫不及待想要归零了呢！

    “嘿嘿，霸王餐，那是想吃就能吃的吗？”

    吴有钱此时双手架着临时用树枝做的支架，虽然因为骑肯泰罗首领导致双腿不断地颤抖，但是……气势依旧如虹！

    “钱师兄，森林里的肯泰罗都埋伏好了吧？”杨御咧了咧嘴。

    “那是！”吴有钱忍不住一笑，但是扯到了臀部的疼痛，开始抽起冷气来，“吃霸王餐，问过肯泰罗没有！他牛牛的，该让他们的小精灵尝尝牛角的滋味！”

    杨御强忍着嘴角的笑意，可是钱师兄这样子，依旧是那么的……让人忍俊不禁。

    “出来吧，隆隆石！”

    “还有你，猫头夜鹰！！”

    “把分交出来，火暴兽！”

    “怪力！佛列斯托！”

    一只只小精灵出现在了这些准备出手的训练家身后。

    “大食花！不要吃我啊！不要吃我啊！叫你去吃的是另外一个人啊！！你吃错人啊啊啊！”

    凝重的气氛里似乎多了一点奇奇怪怪的东西。

    “口呆花一不小心进化成大食花就容易搞点事情啊……”杨御扶了扶额头，看着那异常喜感的精灵样子，心里有些怀念。

    不过……

    似乎对手是火箭队的“小次郎”呢？

    “呀～咚？”

    就在小精灵一齐出现的一瞬间，正在做饭的六只呆河马大厨们忽然间用超能力点亮了自己的双眼。

    这里是……

    吃饭的地盘！

    任何在呆河马大厨做饭周围的区域……都不允许客人进行精灵对战！

    否则……

    咚咚锵！

    就在杨御和吴有钱准备安排肯泰罗大军以及幽灵大军的时候……

    呆河马大厨左手抄着锅锅右手抄着铲铲瞬间加入了战场！

    头上那白色的头带依然在，胸前的白色围裙……更是在前方飘扬！

    “呀～咚！”

    呆河马大厨直接甩出了自己右手的铲铲，剑指这一群不讲文明的食客！

    出招吧！

    杨御：？？？？

    “卧槽？”

    “秀哥，秀哥你怎么了，快停下！”

    “好帅，好帅的呆河马大厨啊！”王语芊万万没想到，杨御居然还有这样的压箱底绝招！

    呆河马大厨从自己围裙的袋子里用超能力控出一个鸡蛋，凝滞在半空中。

    咔。

    一声清脆的蛋壳破裂声响起。

    随着第一滴蛋清滴落而下，对决……

    开始了！

    滋啦！

    一团明火此时在锅下点起，同时，在原先的推车上，飞来一瓶金灿灿的食用油，油滴入锅，沾锅即沸，同时，空中落下的蛋清以及蛋黄，在超能力的驱动下，在空中开始旋转，开始搅拌，同时……

    凝滞！！

    戏法空间！

    滋啦！

    酱油来！小葱来！

    呆河马大厨挥动着铲子，同时朝着那些想要搞事的小精灵方向挥出一击……精神利刃！！

    以铲子为载体，凝聚超能，挥出的精神利刃，有着强大的招式威力以及不可思议的飞行速度！

    与此同时，戏法空间中凝滞的搅拌好的金黄蛋液脱离了扭转的空间，落入已经煎起油香的锅内。

    滋啦滋啦！

    空中，落下一片片散开的葱花。

    这是精神利刃的作用产物，当抛向天空的小葱受到精神利刃的冲击后，不仅可以削减少许威力，同时……还能成为精致的葱花。

    一滴滴溅起的蛋液，很快就和天上落下的散开的葱花交汇在一起，犹如一场绿色的雪，与金色的湖泊所汇聚……

    火灭。

    收铲。

    在众人懵逼的眼神里。

    呆河马大厨手里拿着小锅锅朝着杨御的方向迈着小脚脚跑去……

    上菜啦上菜啦～

    热乎的葱花跑蛋！

    一枚蛋，一朵葱花。

    做菜，就是一种艺术。

    真正的美味，就在方寸之间。

    与此同时，那一只倒在地上失去战斗力的隆隆石两眼眩晕，身上坚硬的石块上，还有一道浅浅的痕迹。

    “韩师弟……这呆河马大厨有那么强吗？”吴有钱的眼睛直勾勾看着杨御面前这盘子里圆圆的葱花跑蛋，忍不住流下了不争气的口水……

    “香，太香了！”

    ……

    又是一只呆河马大厨迈出一小步。

    快点快点，尊贵的客人还等着上菜呢！

