    “越的感觉大家玩的真的不是一个游戏了，一个被动技能居然有这么多的说道，我平时从来都没关注过这些被动。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “6666666666666，怪不得主播是大神呢，对于这些细节上的把控真的是太到位了。”

    “这个蒙多真的没法玩了，主播的剑姬已经五级两个人头了，蒙多才刚刚到达3级，而且补兵还少的可怜，这一波死亡回城估计也做不出什么装备了。”

    “突然间有些心疼起了国服这群白银小学生，主播在这个分段的一天，他们就要被血虐一天。”

    听着叶帝讲解剑姬的这个被动，并且这波能够逃生还跟这个被动有着密不可分的关系，众人顿时惊掉了下巴，一个个纷纷开口说道。

    击杀对方两人，加上此刻叶帝已经补了2o个小兵，虽然没有拿到一血，但是手中的钱也是恰好可以做出提亚马特这件装备了。

    没什么好犹豫的，直接买好提亚马特这件装备，叶帝便是向着线上走去，不过因为手中仅有这些钱，所以他倒是连买血药的钱都没有了。

    “大家现在看到剑姬主升技能的恐怖之处了吧，三级技能这个时候已经是让剑姬有着将近15o点的攻击力，在这个时间段，这些攻击力可是相当恐怖的了。”看着此刻手中剑姬的攻击力，叶帝对着直播间的众人再次讲解了起来。

    “而且这一把知道对战蒙多，我特意换成了一套红色是物穿的符文，这样的物穿加上剑姬的攻击力加层，在前期打蒙多这个英雄还是相当的痛的，大家以后如果使用剑姬打这种肉一点的英雄，可以学习我这种方法。”叶帝继续说着。

    等到叶帝操控着剑姬来到线上的时候，恰好看到对面的蒙多向着河道走去做视野。

    看到这个萌萌哒蒙多，叶帝哪里会放过这个消耗他的机会，q技能破空斩直接起手朝着蒙多的身上击打过去。

    因为身上有着红buff的缘故，在剑姬释放出q技能之后平a到蒙多身上的时候，蒙多直接被黏在了当场，虽然对方及时的释放出一个斧头，但是依旧是没有逃脱掉剑姬的跟随。

    虽然没有幽梦的攻加层，但是因为有着红buff的缘故，一套技能衔接下来，还是打出了五刀，只不过这次不是一秒五刀而已。

    破空斩！平a！

    前进喷泉重置普攻，平a!

    提亚马特，平a！

    破空斩，平a，平a！

    一套伤害下来，蒙多的血量瞬间便是被打残，而此刻叶帝手中的剑姬却是依旧跟在他的身边，并且因为e技能的移动度加层和红buff在身。

    蒙多虽然是回家做出了一双草鞋，但是此刻依旧是逃脱不掉剑姬的跟随。

    看着自己的q技能菜刀终于是再次转好，蒙多哪里还会犹豫，连忙朝着身后撇出一把菜刀，现在他就希望自己的这个菜刀能够减对面，然后自己好快点逃跑。

    至于在配合打野来杀剑姬，兄弟你可别做梦了，现在只要能让我猥琐育下去，那就比什么都好了。

    然而让蒙多惊恐的是，自己的这把菜刀居然被剑姬轻轻的扭身给躲了过去。

    “我的天，这都能躲过去，这尼玛真的无敌了！”

    “刚刚两个人几乎是身体贴着身体，那种情况下蒙多的猜到几乎是必中的啊，主播这个反应真的是太厉害了。”

    “身体贴着身体，为什么我莫名的污了。”

    “这下子蒙多必死了，剑姬有着e技能的移动度加层，再加上此刻蒙多还被红buff减，此消彼长之下，就算蒙多有着草鞋，此刻也是没有多大作用了。”

    “666666666666，心疼蒙多，才刚刚到线上，还没有吃一个小兵就再次被击杀了，这还怎么玩。”

    直播间的众人看着叶帝居然在那种情况下躲过蒙多的一把菜刀，虽然一个个已经稍稍有些习惯了叶帝这么强，但还是感觉有些震惊。

    片刻之后，蒙多直接倒地，叶帝手中剑姬再拿一个人头，时间刚刚五分钟多一点，叶帝便是已经三个人头再说。

    而就在叶帝击杀掉蒙多的时候，召唤师峡谷上方却是再次传来一道击杀声，对面的轮子妈再次将自家的这个金克斯给击杀掉，轮子妈同样是三个人头在手。

    “上路能不能别送了？开始的时候你不还说现在玩剑姬的都是菜b么！”看到蒙多再次阵亡，中单小法师没好气的打字说道。

    “上路不会玩你就猥琐，别送人头，我们下路carry你们，等一会我和盲僧一起去上路gank一波，你现在就在塔下育吧。”机器人这个时候也是跟着打字说道，显然对于蒙多一而再、再而三的给剑姬人头，他也是有些不爽。

    “是啊，下路都已经被打崩了，这局稳赢的，上路那个剑姬翻不起什么浪的，蒙多你就使劲肉就是了。”金克斯这个时候看着自己已经三个人头，也是心情大好的打字说道。

    看着几人打的字，蒙多差点就哭了，对面这个剑姬不强？别闹了好么，刚刚那种情况下对方都能塔下逃跑，还要怎样才算强啊。

    不过蒙多也没敢多说话，毕竟自己一开局的时候就信誓旦旦的说着一定会将这个剑姬给打崩的，现在再说这个剑姬强，那就真的让他们笑话了。

    被剑姬坑了一天的蒙多，这一刻真的有点要哭的架势了，为什么别人家的剑姬那么强，一到我家就都变成菜b了。

    蓝瘦！

    香菇！！

    泥为什吗要射么对我！！！

    当然了此刻叶帝自然是不知道对面几人的对话，也不知道此刻蒙多的心里活动，要不然他说不定真的会让一让这个蒙多呢。

    毕竟叶帝并不希望因为自己，英雄联盟这个游戏又少了一个玩家，说不定对方以后还会成为自己的粉丝呢，如果真是那样的话，那可就真的是大罪过了。

    ps：感谢一生和烟雨两位兄弟的打赏，三更送到，兄弟们推荐、打赏刷起来！晚上还有一章

    ps：感谢一生和烟雨两位兄弟的打赏，三更送到，兄弟们推荐、打赏刷起来！晚上还有一章

    (本章完)