    然而，就在商定夏江心的处罚程度时，审判突然被打断。

    夏江心从轻处罚，只用了一点罚款便草草了事。

    这让一直懒洋洋的冥音终于抬起了头，瞥了对方一眼。

    真是百足之虫　，死而不僵啊，这救星搬的倒是时候。冥音用意识和魑魅交流。

    【对呗，再差那么一点，夏江心和楚石楠就能在监狱里比翼双飞了，就差那么一点点！】隐身的魑魅懒洋洋的趴在少女肩膀上，附和着主人。

    哈哈。冥音轻笑，幸灾乐祸的回：那夏江心不得在监狱里掐死楚石楠那个废物。没事，这不好戏接着开演了。

    走出法庭，他们就看见一辆低调不失奢华的车停在路边，夏江心得意地瞪了夏冥音一眼后，欢快的朝那个方向跑去。

    “舒书，你终于来了～”

    那声音能腻死个人，这边一人一狗鸡皮疙瘩掉了一地。

    【主人，女人都这么说话的嘛？真是可怕。】

    冥音冷道：狗子啊，记住，别以她拉低女人，她是个什么东西？

    冥音一边跟魑魅聊着，一边上了自己车。

    刚走出地下停车场，就忽然感受到一束直直的目光投过来。

    这么明显的敌意，当然感受得到。

    冥音悠悠望过去，回以一个灿烂的笑脸。

    然后秒变脸，踩了油门就飞驰而去，明摆着被什么晦气的东西恶心到了，留下一地汽车尾气。

    “舒书，你看她啊！”夏江心在沈舒书的副驾驶上，气的眼泪啪嗒啪嗒的掉，“你忍心就让她这么一直欺负我吗～”

    “没事，我这不是回来了，让她等着，敢欺负我们心心，我一定不会放过她的！”沈舒书安慰了夏江心一句，眼神晦暗不明。

    没过几天，法院的审判书下来了，夏江心仅仅是本案无心参与人员，既得利益聊胜于无，罚了两千万就结案了。

    事后，沈舒书又给她花大价钱找了业界最强的公关，安排夏江心发布了个道歉视频。

    视频里的夏江心哭得梨花带雨的，装的一脸诚恳无辜，再加上公关部猛发一堆洗白文案，一堆水军和脑残粉的拥护，她就这样渡过了这次风波。

    【不愧是这个世界的女主啊，这种违法犯罪的事就这样压下来了。】魑魅一边啃着猪蹄一边吐槽。

    【沈舒书给她给她费了多少力气，才把这事压下来的，听说还惹了一个正直的高级法官，为了这么个女人，给沈家树敌，也不怕自己家着火。】

    【现在帝国高层领导正在变动，沈舒书就是脑子有坑】魑魅抹抹嘴，贱兮兮的笑道，【哈哈哈哈你差点就嫁给这么个东西哈哈哈哈哈～】

    “皮痒。”duang的一声，一个爆栗砸到狗头上。

    【错了错了主人，呐，我有好东西给你！】说着魑魅拿出一份协议书，【主人，我给你报了个选秀的综艺，你可以继续追杀夏江心哦～】

    是吗？你还有这智商？

    冥音接过去观看。

    魑魅挠挠头，有些不好意思：【其实是梼杌给的啦～】

    冥音没管傻乎乎的狗狗秀恩爱，她不大懂这个，索性看起来节目安排。

    这是一个比拼演技的选秀，最后胜出的人可以参与大腕导演的电影出道，而且四位评委分别是最新的影帝、影后和两个知名导演。

    这确实是许多新人求之不得的机会，但夏冥音无所谓能不能出道，以她现在的人气轻松能压过全团，她完全就是冲着评委去的。

    新晋影后夏江心，坐镇熊厂年度压轴综艺，也是风波过后复出的第一档节目。那她夏冥音，就专要去打脸。

    新人演员干翻污点影后，真是激动人心的爆点不是吗？

    一个计划在冥音心中生成……

