    　　听见刘成的话，叶千千脸色瞬间变冷。

    　　“刘成，你……”

    　　“是我打的！怎么？这位师兄有什么意见吗？”

    　　不等叶千千说完，林佳琪冷冷的看向了刘成！

    　　“你……”

    　　看到林佳琪的一瞬间，刘成傻眼了！

    　　不仅是他，就连那个一向善于隐藏的赵阳也瞪大了眼睛！

    　　林佳琪冷冰冰说到：“就是我打的，你能怎么样？

    　　他刚刚想调戏本姑娘，难道我不打他，还要任由他调戏吗？”

    　　刘成大喊到：“什么！？这个混到居然敢调戏美人你！我这就在责罚他！”

    　　刘成说着就要在伸手打那个弟子！

    　　那弟子吓的急忙后退，他身边的其他弟子也是急忙把刘成拦住了。

    　　林佳琪的魅力真是强大，刘成居然就这样摆到在了她的美色之下！

    　　只不过，刘成这个动作让叶千千脸色有些难看！

    　　“够了！还嫌不够乱是吗？今天我请姜晨师弟和林师妹过来，就是为了让他们帮忙整改咱们的战队的！

    　　而你们呢，居然敢调戏林师妹，我看你们真是无可救药了！”

    　　见到叶千千发怒，这些弟子急忙单膝跪地求饶：“叶师姐，我们知错了……”

    　　赵阳又出来做和事佬了，他劝解到：“叶师妹，这朱师弟虽然调戏了林师妹，但是他肯定不是故意的，估计是林师妹太美丽，魅力太强，他又不知道姜晨师弟他们来找你，所以控制不住也是正常的！”

    　　这赵阳也真是有点才能，简简单单几句话，就给双方都找了台阶。

    　　而且还好夸赞了林佳琪这个受害者，如果是一般姑娘，估计这件事也就过去了。

    　　可是，他遇到的，偏偏是林佳琪！

    　　只听林佳琪冷冰冰的说到：“这位师兄说的不对吧？

    　　不知道我们的身份，就可以调戏我吗？

    　　我长得漂亮，就应该被他调戏吗？

    　　好在我这是有修为在身，而且身边还有我们首领跟着，这要是普通平民，或者是虎魔宫的普通弟子，难道就要忍受这朱……朱什么的调戏？”

    　　“这……”

    　　林佳琪一句话，瞬间怼的赵阳脸色发紫说不出话来。

    　　他极其怨恨的看了林佳琪一眼，随后退到了一边。

    　　而这时候，林佳琪借着说到：“今天是叶师姐请我们来调整这队伍，但是我觉得这队伍没什么调整想必要了。

    　　对于自己境内的平民都这样，那肯定是失去民心了啊？

    　　我在烈风剑宗的时候听说虎魔宫之所以这么快被暗卫和藏刀阁攻破，多数原因是因为虎魔宫门内有暗卫的卧底，还有很多虎魔宫弟子被藏刀阁阁主劝降。

    　　本来我还不信，觉得这是外界乱说的。

    　　但是，今天见到这位师兄，我信了！

    　　你们如此对待自己的民众，或者是同门，人家叛变和背叛，不是应该的吗！”

    　　那弟子被林佳琪说的满脸愤怒：“你！你一派胡言！”

    　　“住口！”

    　　叶千千冷冰冰的瞪了那个满脸血迹的弟子一眼。

    　　“朱勇！你可知罪！”

    　　那朱勇傻眼了，他看了一眼刘成，随后僵着脖子说到：“我何罪之有！”

    　　叶千千冷哼到：“不知悔改！来人，把他给我带下去关起来，一直到他明白自己错在哪里在放出来！”

    　　“且慢！”“不行！”

    　　听见叶千千的话，林佳琪和刘成同时出言制止！

    　　刘成见到林佳琪也开口，他故作绅士的说到：“美女，你先说吧！”

    　　林佳琪冷笑道：“我觉得叶师姐这个处理不好，如果每个人犯了错都是这么简单的关起来反省就可以，那这支队伍就真的没有必要整改了！

    　　而且我觉得虎魔宫这样发展下去，也没什么我们拯救的必要了。

    　　就算我们这一次打败了暗卫，按照虎魔宫这样发展，难保以后不会有其他人造反啊！”

