    何为霸气？

    这便是！

    何为蛮横？

    这就是！

    当武植一步一步地走到马车边时，潘金莲已经带着樱桃从车上下来。

    对于自家男人造成的破坏，潘金莲第一时间给了受害者赔偿。

    眼见着美若天仙般的人儿，如此善解人意、温柔贤淑。

    围观的江湖人士个个一脸艳羡，只不过纵然心中有什么想法，也不敢丝毫表露出来。

    毕竟，武植方才呈现出来的状态，实在是太可怕！

    那毫无征兆的一掌，换成任何人，恐怕都无法在那么短的时间内抵挡下来。

    武植站在潘金莲身侧，眼看着二女上了马车。

    恰时，武植看着樱桃所在位置，微微皱了一下眉头，当即喝止：“等等！”

    武植这突如其来的一声呼喝，让樱桃猛然一惊。

    难道被发现了！？

    樱桃低着头不敢直视武植的目光，而武植一开始虽然看着樱桃，但是他的视线很快就略过樱桃，不停向上。

    朝着原来蔡鞗所在的茶楼二楼看了过去。

    此时，蔡鞗所做的位置，早已经人去楼空。

    不过，靠着窗边的那张桌子上，有两个茶杯里的茶水正在冒着热气。

    这时，有一个白色的倩影，就这样在窗户旁，对着武植伸出纤细的手指，微微勾了勾。

    武植的眼神动了动，随即伸出手在空气当中轻轻打了一个响指。

    紧接着，不远处的裁缝店里，母夜叉孙二娘带着几个女护卫迅速靠近。

    “庄主！”

    虽然说二娘跟武二郎已经有了夫妻之实。

    两个人也已经登记造册。

    不过，对外她还是习惯性的称呼自家大哥为庄主。

    武植做事情向来极有人情味。

    既然把自己弟弟从北面调回来，那弟妹自然也要随着二郎，正所谓夫唱妇随嘛。

    “你们几个先进藏剑山庄，我随后就来。”

    话音落下，武植突然弹地而起，几个纵跃之间，就消失在众人的视线里。

    武植的速度很快，很多人甚至还没来得及做出反应，他人就已经消失了。

    众人当中，樱桃能够很清晰地把握武植的所有行动轨迹。

    她此时的目光，就朝着西南方向看去。

    樱桃发现，武植现在前往的位置，恰恰正是仇惊鹰和方伯豪逃离的方向。

    与此同时，白马湖旁边。风景秀丽之处停着一辆马车。

    只不过在这样秀丽风景之下，却是时不时传出一个男人低沉的怒喝。

    “我一定要杀了他，把他挫骨扬灰！”

    仇惊鹰一直站在方伯豪的身边，一言不发。

    似乎方伯豪所说的这些，与他没有丝毫关系一样。

    方伯豪突然抬头，看向仇惊鹰：“你刚才为何没有使出全力？”

    仇惊鹰面无表情，冷得就如同旁边白马湖里的冰水。

    “武植很强，即便是拼尽全力，最多也只是两败俱伤，让他人有气可趁。”

    方伯豪恶狠狠地说道：“你死了又如何？”

    “只要你能够把他打成重伤，本公子即刻出手，绝了他的命！”

    “也好为教主起兵，做好准备。”

    “你应该知道，现如今，偌大的南方诸多地区，都已经在暗中响应我们明教。”

    “起兵不过只在朝夕之间！而这武植，那是我们攻陷杭州的第一阻碍，他必须得死！”

    仇惊鹰紧了紧手中的黑刀：“那是你们明教的事，与我无关。”

    “我当初答应方腊，只是保护你的安全，除此之外，一切事情与我无关。”

