    鸷见她神情焦急又凝重就不敢托大，于是说了一个比较保守的时间：“就算日夜兼程我可能也需要五天五夜夜的时间才能到。”

    他的回答让韩霜心里一阵失望，如果青青和佰真染了瘟疫，五天五夜两人可能已经病入膏肓快要死了。

    她不敢掐时间赶去救人，至少都要比五天五夜快，哪怕快一夜都行。

    “打扰了。”

    说了一句客套话后她就推门而出，鸷的速度还是太慢了，既然用不上她也就没必要再浪费时间。

    迈步继续向蒼的住处跑。

    没跑多久就见到了蒼的身影，一旁还跟着景。

    相隔老远她就对蒼喊道：“阿父，五千里的距离日夜兼程之下你需要多久才能飞到？”

    蒼虽然离得很远，可他回话的声音却很清晰：“倾尽全力日夜不停大概需要四天四夜。”

    蒼的回答让她看到了希望，火速跑到蒼面前，她直接掏出五个空盲盒递给蒼道：“阿父，快用鲜血绑定着五个储物盒。”

    说完她又直接从她的指环空间里取出两堆草药，两堆大米，一堆蔬菜。

    这时蒼已经把五个储物盒绑定了，不用她说，蒼直接就把五堆东西分别收进了五个储物盒里，每堆都正好塞满一个储物盒。

    韩霜意念未停，她先兑换五百颗瞬愈丹，再兑换一百颗极品灵石，接着兑换出一套黑色宝衣和一双黑色宝靴，最后取出三百颗六合丹通通交给了蒼道：

    “阿父，此行就你一人，你一定要注意安全，一百颗极品灵石和宝衣宝靴都是给你的，灵石可以一路补充灵气消耗，宝衣和宝靴可以凭借意念直接穿戴，方便化形时穿。”

    宝衣宝靴还有防御和加速的功效，但她也没时间多做解释，东西全部交给蒼后，她就催促着蒼快些启程。

    蒼也不磨叽，他一路上从景那里已经了解了事情的大概，在韩霜心急如焚的催促下他化成兽形就拍翅而起。

    其实他和骁一样，都很想帮韩霜做些什么，如今终于有机会了他当然乐意至极。

    他早就认可韩霜了，自己的崽子能做智者的伴侣他一张老脸时时刻刻都觉得是光彩的。

    更别说韩霜对他一项都很孝顺，别的兽人要辛苦积赞贡献点换灵石，而且还只是下品，韩霜平时给他的直接就是极品灵石，这次更是阔绰的给了一百颗，那可是相当于一万下品灵石的巨款了。

    除了极品灵石还有他羡慕已久的宝衣宝靴。

    他对骁的宝衣早就垂涎许久了，可惜骁一件都舍不得给他这个老父亲，如今韩霜直接送了他一套，别提他有多激动了，区区五千里而已，就算是五万里他都非常愿意去。

    他怀揣一颗激动的心飞走了，地面尘土飞扬中韩霜和景久久伫立。

    灰尘弥漫中，景捂着口鼻轻咳了两声，反观韩霜身外包裹着一层薄薄的淡蓝色水灵罩。

    景看着韩霜久久不动他松开口鼻提醒道：“首领，蒼阿叔已经飞得没影了。”

    韩霜在他的话音下收回视线道：“我知道，我在想别的事情。”

    “什么事情？”景问完就觉得自己话多了，首领想的事情那里轮到他来过问。

    然而韩霜却回答他了：

    “我一直忽略了一件事情，我只想着让族人外出去传授其他部落各种生存知识，却忘了灵阵外面的那群兽人，我的能力毕竟只限于我自己，他们想要摆脱困境活下去就必须自己先强大起来，我给他们的那叫施舍，他们自己创造的才叫收获。”

    她的话让景陷入了沉思，然而她却话音未停：“回去通知你的族长，让他明天安排一百个族人出去给那些飞禽兽人传授知识，不论是防疫知识还是种地和修炼，通通都要传授出去。”

