    这群预言师现在还没有到疯狂的程度，处于一个还有一定程度警惕的试探状态，不过这种警惕状态会随着他们的研究加深而逐渐的消失，眼下测试的灾难降临也不是太大的灾难，就是一场发生在过去的火灾，还不是完全的，是一个片段而已。

    “防护已经设置好了，各位可以尽情的发挥出来自己的实力。”郑逸尘对那些深渊生物们说道，深渊预言师们对郑逸尘的话不怎么在意，他们对这个溯神有些研究了，至于有很大的把握控制住溯神，至于之前的研究者们如何了。

    开始还有人在意，但是之后发现了溯神这玩意的强大之后，就没有在意的了。

    一个深渊预言师可能还无法好好的支配这东西，但是好几名深渊预言师还做不到？简直笑话。

    所以这些深渊预言师在郑逸尘这边给出来了答复之后，就直接开始进行相关的实验了，和原定的计划一样，从溯神上面挂着的命运之线上面挑出来一段属于过去的命运之线，然后将这段命运之线给好好的的利用起来，重现其中的一部分灾难。

    如果能用好的话，他们预言师就可以彻底的替代施法者了，施法者用魔法放出来各种各样的攻击，而他们预言师直接重现远古时期的大灾难来消灭敌人，谁还说预言师缺乏直接战斗力？

    深渊预言师们也有依靠强大力量歼灭敌人的心。

    一抹火焰顺着溯神蔓延了出来，维持着预言术的深渊预言师们露出了激动的神色，他们果然厉害，这样的实验仅仅只是一次就彻底的成功了！

    “都注意点，不要让这团火焰失控，继续加大力度重现远古的火灾片段！”一个深渊预言师压抑着激动，沉声说道，现在只是借助溯神祭坛重现远古火灾的，等今后研究更进一步，他们完全可以在这段命运之线打上一个标记。

    往后不需要溯神也能重现远古火灾，达到施法者的那种禁咒一样的攻击，甚至是水灾之类的灾害都可以重现，若是完全掌控了溯神，那他们就是裁决生命的神!

    火焰失控了。

    “……”郑逸尘看着隔离区爆发出来的烈焰，嘴角微微的抽了抽，他还以为这群深渊预言师能够坚挺一些的，结果第一波实验就完蛋了，比起之前的那一波深渊预言师来说简直弱爆了好吧，爆发的烈焰很快就蔓延到了隔离层这边。

    当然郑逸尘也提前做好了准备，附近有着封界的阻挡，火焰碰触到了封界之后就停了下来，远古时期的火灾啊，具体的规格有多大郑逸尘不清楚，毕竟只是这群预言师口述出来的，但是眼下这个表现出来的火灾片段发挥出来的威力就很离谱。

    空气中的元素力量直接被鲸吞一空，连空气都被点燃了，这种火焰是火灾产生的？？那可真就离谱了，拿着准备好的道具收集了一些远古火灾的火焰，他直接释放出来了毁灭力量，消除着火灾的因素，面对这种极致的毁灭力量，这种只是一个片段的火灾并不能维持多久。

    至于持续引导出来远古火灾的那些深渊预言师嘛，在火灾失控之后就直接完蛋了，也不知道是被远古黑暗中的那些命运之线给勾走了，还是被火焰给烧成灰了。

    根据上一次的研究，远古黑暗中的那些命运之线基本上只对活物有用，活物的命运之线和死物的命运之线是有区别的。

    爆发的火势很快就被控制了下来，火焰消失了，但大地依然残留着被火焰摧残过的的痕迹，郑逸尘伸手碰触了一下散发着灼热气息的大地，这片大地的性质已经被改变了，变成一个火元素充裕的区域，虽然范围不大，但积累的时间久了，可能成矿。

    这种痕迹太强烈了，郑逸尘用净化之炎也只能消除环境中大部分的异常，对地面的这部分影响却没多大的效果，净化之炎也就只能清理地面表层的特殊，更深层的部分好像本该就是这样，所以净化之炎的效果就不明显了。

    “什么？用的这么快？”红玉看完了郑逸尘的报告，脸上也带着几分惊诧，这一次的深渊预言师比起上次的而言，消耗的太快了吧？虽然出了成果，却不是她想要的，毕竟这种成果成功了又没有完全成功，虽然重现了过去的灾难，可没有完全控制住。

    “他们太膨胀了。”

    “所以你就看着？”红玉质问着郑逸尘，这一波预言师出事让她有些始料未及，她也不是随时随地就能弄过来一些预言师的，至少暂时是不行了。

    “他们可不停我这个外人的话。”郑逸尘语气平静，本来那些深渊预言师还能好好的控制着一切，但谁让他们想要挑战自我呢？明明第一次只要尝试一下就行了，结果挑战极限没有成功，反倒是直接让远古火灾彻底的失控，热的不能再热了。

    “带我去现场看看。”

    红玉跟着郑逸尘来到了实验场地，这里还能看到很多大火燃烧过后的痕迹，隔离设施上面呈现出半融化的状态，她伸手在隔离墙上面敲了敲，然后来到了场地中心，这里的一切痕迹都被郑逸尘给清理过了，唯独地面还残留着强烈的火焰气息。

    “这么大的残留吗？很好。”红玉抓了一把地上的泥土，绷着的脸露出了几分满意，郑逸尘立即意识到了一些事情，红玉继续说道：“将这里封锁起来，今后这个地方就是红玉城的一个特殊材料的产出地了。”

    “……”在红玉离开之后，郑逸尘直接挖走了这边的一箩筐泥土发红的泥土，将其带到了封界空间那边，送到了依琳的面前，依琳伸出两根手指捻着一丝有些烫手的红色泥土。

    “这些东西你从哪里弄来的？”

    “唔，一场有关于溯神的实验产物，怎么样？”

    “很特殊。”依琳说着手里的泥土融入到了她手掌上爆发出来的火焰里面，火焰的性质发生了一些变化，虽然没有郑逸尘之前感受到的远古火灾那么特殊，但也有着远古火灾的火焰气息，依琳将这种泥土当做是释放火系魔法的施法材料了！

    “这也行？？”

    依琳瞥了郑逸尘一眼，塞给了他一本施法材料和魔法关联性的书籍：“为什么不行？重修这一门学科吧。”

    看了一眼书籍的名字，郑逸尘将其收了起来，魔法的释放嘛，一般来说都是经过法杖来加强威力的，至于显现出来魔法阵的那种极效施法和用法杖增强没有冲突，还能叠加呢，除了这种施法方式之外，还有一种增强魔法的方式，那就是材料辅助。

    只不过出于一些人的误区，很多人都以为材料辅助施法是专门让那些天赋不足的人用的，毕竟依靠一些施法材料释放魔法的时候，的确是能够降低施法要求的，所以也可以这么认为，但那并不绝对，一些天赋不足的人需要施法材料进行施法，又不意味着那些优秀的施法者就不能借助施法材料了。

    “……这可真是不好了啊。”郑逸尘的嘴角微微的抽了抽，早知道将那个实验场地的所有红泥土都给挖走，替换成普通的泥土了。

    “实验的结果怎么样？”依琳拿着一张纸擦了擦自己的手指。

    郑逸尘将当时的实验录像拿了出来：“你自己看吧，我先回去了，晚点回来。”

    等晚点了他还要使用改良的调整仓给自己的身体升个级呢，萝丽丝她们也要使用那种东西，像是别的魔女自然也不会错过这个机会，魔女很少使用道具和外物，是那些东西跟不上他们的实力，不是不用，如果有明显的提升，魔女们也不会错过那些东西。

    红玉城，红玉的做事效率非常高，那些红泥土很快就被红玉给利用了起来，作为一个红玉城先发现的‘矿点’给利用着，深渊城主之间也有各种交易的，红玉城这边之前能拿出手的就只有略显不足的魔导科技，至于吸引预言师嘛，这个需要时间的积累。

    预言师是很稀缺的资源，别的城市就算是发展的偏重和红玉城不同，人家也不会排斥预言师的存在，这类的职业者在什么地方都是吃香的。

    所以红玉城这边的预言师数量真没有那么多，能好好的发展到现在，除了吸深渊红玉城的血之外，剩下的就是红玉的个人能力支持了，而现在多出来了一种有效的特产，对于红玉城的情况也是一种极大的改善。

    这种红泥土对火系施法者的帮助很大，是一种极为难得施法辅助材料，能够让火焰显得更加的独特极端，而且使用起来也不会和火元素结晶有任何的冲突，虽然这种材料用在施法辅助上面的时候，只能对火属性魔力的施法者和无属性魔力的施法者使用，但施法材料这种东西除了用在施法方面，本身就是一种独特的材料。

    红玉城终于能够拿出来一种有着独特价值的东西了，哪怕只是一种材料……可关键是这种材料别人没有！

