    “快挡住！”

    “来了，来了！”

    “第一队、第二队，紧密攻击阵形！”

    一条谈不上宽敞的通道里，尼尔姆人的士兵拉起一道临时的防线。前排士兵架构起一片防御力场，后方战士则开足了火力，将如雨般的光束朝前方泼洒而去，只为拖住那道疾进的身影。可那道身影速度奇快不说，且转折随意，难以捉摸。显然这些在尼尔姆人军队里已经算得上精锐的战士，却仍然跟不上来人的速度，以致于大多数攻击基本落空。为此，防线的指挥官又命令战士进行自由射击，干脆不去捕捉来人，而是用光束把通道给填塞满。这虽然是个笨办法，但在现在这种情况之下，却有那么几分作用。

    可惜对这人而言，光束武器的威力远末到能够伤他的程度。纵使在推进中光束落至，他也不去闪避，在他身前仿佛有一张看不见的屏障。当光束落至，除了引起空气扩散出圈圈涟漪之外，便再无其它作用。

    于是在尼尔姆人战士的头盔面罩上，那道身影再一次闪烁后彻底消失，紧接着一道灿烂的金色弧光却占满了整个头盔。一道气势雄壮、弧底包满的金光在通道间出现，宛若月弧般的金光上挂着一队队尼尔姆人战士。所有士兵的动作都停顿了下来，这时，那人闪现在防线之后。接着看也不看，笔直前进。

    直到那人走后，这道金色弧光才骤然迸碎，炸碎出千万细小飞舞的金色碎片，轻易在人体以及装甲上割开无数道缝隙来。于是通道里这支不下百人的队伍鲜血狂溅，宛若怒放的鲜花。

    在拦截队伍全灭的消息还没传开的时候，那人已经撞进第十足机坪的大方。一入大门，不曾细看，挥手拨刀便是片片金色光幕如同波浪般朝四面八方涌起。把停靠在机坪上的飞舰斩成了碎片，爆炸四起，火光终于将他苍老的脸孔映红。

    霍恩秋滟归鞘，缓缓前行。

    三日前，他混上了歼星舰，倒没有急着发难。霍恩先是潜藏各处，摸清这艘堪比浮岛的巨型星舰各种设施和区域所在。直到今天，已经有所定计的他才暴起发难，一气连破四座机坪，将尼尔姆人两千星舰全斩成了废铜烂铁。当然，这对于尼尔姆人的大军而言不过杯水车薪，不过这仅是他计划的一部分。至于下文如何，则要视敌手如何应对了。

    霍恩非但是联邦的老牌强者，他的睿智和眼光也一直为人称道，其行事周密，计划严谨总会让对手头痛。远的不说，便说那亚历山大家，从一个排名在贝思柯德之上的大家族。在霍恩周密计划、数管齐下不断打磨压制之下，排名给拉下不说，且元气大伤。早在尼尔姆人入侵之前便已经伤筋动骨。

    霍恩的厉害可见一斑。

    现在四座机坪被毁，霍恩相信那尼尔姆人的皇帝已经知悉，接下来就要看他如何应对了。如果派大军来镇压，那霍恩不介意再杀多他一些军队。到了他这种层次的强者高手，人多并不能形成绝对优势。先不说以霍恩在联邦里头足以列进前十的顶尖战力，一人一刀足当百万师。纵使不敌，他也可以从容遁走，再寻找战机下手。所以如果尼尔姆人的皇帝还有点脑子的话，就不会派大军来对付他一个人。

    否则，霍恩倒是乐意牵制住敌方军队。

    若不出动军队的话，那么就只剩下两种可能了。

    “应该差不多来了吧？”霍恩自言自语道：“我可是故意放慢了脚步了啊。”

    话音末落，霍恩突然双眉一耸，嘴角抿起。

    便在这时，机坪前方一扇装甲大门突然隆起，接着脱落门框直接飞了过来，砸向霍恩。老人连秋滟都懒得出鞘，以充当刀鞘的拐杖在飞来装甲大门的一侧轻轻挑起，整个大门便弹向另一边，将一艘尚末爆炸的飞舰尾部砸了过去，撞得飞舰滑出十米，尾部引擎电火直冒，升起了一股浓烟。

    再看那大门之后，偌大一团火光节节推来，接着有人大步而入。那正是早前站在卡加勃身后的将军。他浑身气焰升腾，不加掩饰，源力杀意混在了一起，形成一股霸烈气机。这名将军出现之后，突然霍恩左前方一架飞舰的残骸闪过几片薄如纸、银如霜的刀光，把这架飞舰卸成几块。然后有人怪笑，又是一名尼尔姆人强者手提双刀，从飞舰残骸之间钻了出来。

    霍恩淡淡一笑，拐杖飘起，打斜往头上扫起。

    叮一声响，杖上迸射电火，有道灵巧的身影倒翻出去。落到地上，却是个尼尔姆女性。她罕见地没有如男性战士那般挂上装甲，身上皮肤如同白色铜皮，那光溜溜的脑袋半边嵌着金属薄片，上面有几根电针正滋滋弹射着细小电流。

    霍恩随意看了她一眼，便收回目光。如他所料，尼尔姆人的强者终于到了。刚才那从正门进来的将军，以及那提双刀的高手之所以弄出那么大的动静。一来是为了壮大自己的声势，二来，则是要吸引霍恩的注意力，好给那摸到霍恩头顶的女人创造机会。可惜，霍恩的感知敏锐，这样的把戏怎么能瞒得过他。

    这三人倒也不简单，以那撞门而入的将军最强，提双刀的强者次之，偷袭他的女人再次一级。可再差，这三人的实力都在三十级以上。霍恩不由感叹，这里随便出来三人在联邦里都是上将的实力。可联邦上将只有四人，足见尼尔姆人果然是兵多将广，而地球人类则还是太年轻了些。

    如果再给地球五百年的时间，那时联邦上将至少也会有个十来人吧？

    微微走神的老人眼神一凛，心神重新回到眼下这机坪上。霍恩目光平静，就如一汪湖泊，丝毫不起波澜。在他计算里，尼尔姆人皇帝的对策有三。一是大军镇压，那是下下之选。二是如眼前这般，派出高手强者对抗，则是中策。最后一个，便是那叫卡加索的魔君亲至，这无论对卡加索或霍恩而言，都是上上之选。

    不过现在看来，卡加索也就派出三名强者，在霍恩来看，便只是中规中矩了。

    “可惜了……”老人用自己才听得到的声音说。

    三名异星强者虽闷声不吭，却各有行动。

    离霍恩最近的那个女人没抢着进攻，反而倒跃滑退，远离老人；实力最强，一身气焰的将军则大步行来。至于那双刀强者，却是当起了前锋，源力气势尽展，怪笑着拖动双刀笔直朝霍恩扑来。

    老人战斗经验何其丰富，看了一眼，便大概知道他们打的是什么主意。那双刀锋将是打算缠住自己，好给那气势雄壮的主将创造一锤定音的机会。如果这两人都失败的话，那么四周游戈的女人，肯定就是他们的后手。然后霍恩就朝那女人看去，女人本来已经疾速游走之中，却仍然给霍恩一眼看了个正着。

    女人心头一跳，这是否说明自己一直没有摆脱这个老人的锁定。正这么想时，突然胸中一凉。她低头看去，一束金光破膛。女人不由发出一声尖叫，这时霍恩晃了晃手中拐杖，拐杖犹在，可哪里有秋滟的影子。意志变得模糊之前，女人依稀看到，那束渐淡金光中，有长刀飞掠。

    女人这才知道，霍恩的秋滟恐怕在扫开她偷袭的当口便已经悄然出鞘，以霍恩那能够轻易锁定她的敏锐感知，出鞘后的秋滟只怕一直都跟在她身侧伺机而动。如果说她是一只想捕蝉的螳螂，那么秋滟无疑便是跟在其后的黄雀。结果她蝉没捕着，反而叫黄雀给啄了去。

    知道归知道，却已经迟了。秋滟破膛一刀，霸道刀气斩爆了她的心核，更让她体内五脏六腑搅成了一团浆糊。于是这个尼尔姆人预留的后手，却最先死在霍恩刀下。

    歼星舰的指挥中心里，卡加索看着眼前这面光屏。屏幕上是女人睁大了眼睛的画面，卡加索哼了声站起来说：“看来这只老鼠太大，他们几个是吃不下了。”

    这个魔君丢下此话，便只身离开了指挥室。

    歼星舰另一头，十号机坪里。见女人暴毙，剩余两人非但不惊，反而激起凶性。双刀高手蓦然一声大喝，两把光束战刀在他手中化成两个光团，光团之中刀光森寒，朝霍恩当头罩去。老人接住秋滟后合身撞进光团里，瞬息间又冲了出来。丝毫不理会那双刀强人，径直迎向已由大步而走改成迈腿狂奔的主将。

    使两把光束战刀的尼尔姆人回头看去，眼角只捕捉到那两人错身而过的身影。以及凭空出现，纵横交错遍布那边百米空间内的金黄刀光。接着他就看到已方本来气焰滔滔的将军双眼呆滞，最后全身上下溅身出一条条血箭，身体则像给推倒的积木般散成数十块碎片来。

    双刀高手张嘴想叫，却发现声音到了嘴边却发不出来。接着他才发现自己脖子上不知何时开了一道口子，鲜血不断从喉咙中涌出。原来霍恩经过他的时候，已经一刀划开了他的喉咙！

