    这一刻，所有人脸上的表情都格外精彩。

    几十名工人不约而同将目光投向罗离。

    眼神中充满激动和震撼。

    好家伙，3万多mAh的电池容量？

    这也太夸张了吧。

    体积和瓜子之前的电池一模一样，就连细节规格也所差无几，而性能却是后者的8倍？

    啊这……

    屏幕中央，给出理论上的参考续航：501-861H！

    也就是说，在正常使用的情况下，这块电池完全可以待机20多天，开启省电模式甚至能待机一个多月！

    这尼玛，豪无人性啊。

    一般来说，正常使用指的是每天进行：刷视频、打游戏、看小说、听音乐等较为耗电的项目，累计时间不超过5个小时。

    因为5个小时的高频耗电很容易导致锂电池发烫，当电池温度超过40摄氏度就会有温热感，44摄氏度则会感到明显滚烫。

    若温度再高，就会烧坏主板。

    除此外，目前流行的电池规格还有两项标准参数：

    8小时静置待机掉电不超过5%、以及充电时间控制在90分钟以内。

    在这两方面，石墨烯电池简直强大的豪无人性！

    由于石墨具有极其强大的导电性和导热性，再加上自身的轻薄，可以为电池工艺带来前所未有的散热性能。

    直观的数据表现就是：

    普通铜材质导热系数为400W/mK，正是因为其出色的导热能力，才被几乎所有电池厂商广泛采用。

    而石墨烯的导热系数是……7890W/mK！

    接近铜材质的20倍！

    由石墨烯制作的电池，哪怕你玩再长时间游戏、即使把电量都玩没了——手机温度都不可能超过40摄氏度！

    至于为啥不会更低？

    玩这么长时间游戏，你的手指不出汗吗？

    (盯)·JPG.

    导热性强，只是石墨烯电池的变态特性之一。

    它对电压和电流的承载极限，同样远远超过普通的三元锂电池！

    目前外国手机厂商所采用的充电器功率普遍不超过10W，而国内则是飙升到了最高35W。

    不是说以现有工业水平造不出更牛逼的充电器，而是电池不支持。

    无论是三元锂电池还是磷酸铁锂电池，都不能承载过大的功率。

    但石墨烯可以！

    理论上，它完全有能力在上千W的超高功率下进行正常充电！

    按照功能计算公式：功率=电压X电流。

    想要提升充电功率，要么加大电压，要么提升电流。

    现在市面上也因此划分出两种类型的充电方式：高压低流和低压大电流。

    两者各有利弊：

    高压低流充电时，会导致手机机身和主板发烫，而低压大电流则是充电器和导线发烫。

    两者只能顾全其一。

    但石墨烯电池就比较牛逼了——我都要！

    高电压+强电流，就是超级功率！

    系统之前提到的“充电速度提升1000倍’，绝不是耸人听闻！

    当然，虽然石墨烯能够支持高电压，但考虑到安全问题和手机主板本身的材料寿命，罗离还是选择使用低压。

    预定的功率为220W，标压4.2V。

    电流输入强度为：52380mA！

    可能很多人对这个数字没有概念。

    换个说法，现在功率最大的35W快充，充电时的电流强度也不会超过9000mA！

    石墨烯电池是它的6倍！

    红果祖传的5W快充，充电电流更是只有1350mA。

    石墨烯电池是它的38倍！

    充电快、容量大、体积小，这就是石墨烯电池的恐怖之处！

    但，这还不是最恐怖的。

    要知道第二代黑科技手机系统，可是自带了40%的功耗降低。

    本来耗电就慢，再加上石墨烯电池的超级性能……续航直接拉满好吗？！

    按照罗离的估计，用户在正常使用的情况下，至少可以待机一个月！

    就算天天打王者、吃鸡，打到防沉迷，也足以支撑十几天！

    而且，石墨烯电池的应用前景远不止于此。

    拿它做手机电池，太浪费了。

    石墨烯电池的真正舞台不在手机领域，而是电动车、新能源汽车、飞机船舶、基站储能……乃至航空航天！

    就目前而言，它绝对是人类历史上最接近理想模型的电池……没有之一！

    有了电池，就有了动力，才能供给更大型的设备和仪器，进而真正推动人类科技的进步。

    它的出现，在未来一定会掀起一场滔天巨浪，然后以雷霆之姿席卷全世界！

    而引起这场飓风的蝴蝶，就是钉子。

    那时候的钉子，必将站在新时代的风口浪尖。

    哪怕钉子不做手机了，单靠卖电池也能赚的盆满钵满。

    说到赚钱，最具代表性的就是全球第一大电池厂商——宁德集团！

    宁德集团以电池称霸全球，在动力电池领域常年占据高达30%的市场份额，一年盈利200亿，市值更是超过3000亿，稳坐第一。

    单论赚钱能力，宁德集团可比钉子强多了。

    一旦钉子向全球电池产业发起冲击，凭借石墨烯电池恐怖的性能，横扫包括宁德集团在内的所有电池厂商……

    根本不在话下！

    更别提现在的电池行业本就岌岌可危。

    在上游原材料涨价和下游整车企业压价的双重压力下，动力电池企业的淘汰赛早就进入了倒计时。

    除了宁德、比亚迪和三煋这种老牌大厂，其他企业基本都死光了。

    “太牛逼了！”

    罗离已经看到了石墨烯电池光明的未来！

    虽然它在系统抽奖的技术评级中只有蓝色，但它的商业用途却堪比金色！

    “老板，我们有个问题……”

    一旁的技术专家忽然打断了罗离的畅享，小声说道。

    “什么？”

    “这种电池的性能确实恐怖，但……我们没有适配的充电器啊。”

    罗离：“？？？”

    经过一番仔细讲解，罗离才恍然大悟。

    妈的，又被系统阴了。

    其实道理也很简单。

    虽然市面上的充电器普遍采用低压大电流，但这是基于功率只有二三十瓦的前提下。

    而罗离预定的功率足足有220W，充电电流高达五万毫安，根本不是普通线材能承受的。

    “这尼玛……”

    罗离表情有些僵硬。

    系统给电池不给充电器？

    这和给烟不给火有什么区别？

    这么干，你的良心不会痛吗？

    无奈，罗离只能在系统中重新翻找充电器技术……

    最终，还真被他找到了。

    【超电流速充技术-生产线：可以制造出最大100000mA的充电器】

    【价格：18W】

    【友情提示：该充电器能且只能配合“石墨烯电池”使用哦】

    罗离：“……”

    好家伙！

    原来你特么在这等我呢？

    ————————————

    晚上还有两更……(盯)·JPG

