    不过，他们必须按照计划进行。

    因此，他们依旧疯狂的朝着莫语冲过去。

    而在他们冲向莫语的时候，那剩下的三分之二的人，则分别朝着两边朝着战神宗深处冲去。

    莫语只有一个人，而他们有这么多人，他们就不信莫语可以把他们全部拦住。

    莫语看着从左右两边冲过来的那些人，内心冷笑了一下，这些人以为用这种方法就可以进去了，真的是太小瞧他了。

    他毫不犹豫地让几个召唤灵冲了出来。

    话痨出来以后，就兴奋地朝着左边的那些人冲了过去，凡是靠近他四百米的人，瞬间就被他的蛊惑之力给杀死。

    同时，话痨也是在一个个强大的武者脸上移动着，凡是被他占据的人，瞬间就被抹除了意识而死。

    不管是什么修为，就算是准帝强者也挡不住。

    话痨占据着一个准帝的身体，毫不犹豫地对身边的人发起了进攻。

    蛊惑之力出现，四百米内，几乎所有人都瞬间死了。

    这些人看着话痨，内心惊恐极了，因为话痨杀人的方式，和莫语杀他们的方式一模一样。

    “这个人是谁，怎么和莫语一样的精神攻击！”

    “他戴着面具，不…不对，他就是一个面具！”

    “一个面具竟然可以自主杀人，这究竟是什么武器，莫非是帝兵！”

    “不，帝兵也没有这么强悍，肯定是更强的武器！”

    最左边的这些人，直接就被话痨杀的心惊胆战的。

    不过，很多人在看见话痨以后，眼里出现了贪婪之色。

    他们猜测话痨恐怕是一件比帝兵还要强大的武器，如果他们可以得到话痨的话，实力必定会大增。

    顿时，好多人贪婪的看着话痨。

    他们为什么来这里，目的就是为了抢夺更多的资源。

    而现在话痨展现出的价值，非常的惊人。

    甚至，在他们看来，话痨展现出的价值远远超过了战神宗里面的资源。

    如果谁得到了话痨，谁就拥有了一件至强的武器！

    “这个面具，我一定要得到！”有人贪婪的道。

    “他是我的，谁也不要和我抢！”

    “这种武器有能者得之，谁抢到就是谁的！”

    顿时，这些武者瞬间爆发了恐怖的贪婪。

    他们疯狂的朝着话痨冲了过去，尽管话痨正在疯狂的屠杀着他们。

    但是，他们根本就不怕。

    这一颗，贪婪战胜了恐惧。

    他们脑海里面想的就是得到了话痨，就可以让他们成为至强者这个念头，至于其他的，已经不重要了。

    顿时，这里爆发了一阵抢夺话痨的疯狂潮，尽管这些武者正在被话痨屠杀，他吓不到他们。

    话痨本人也是被这些武者的疯狂惊呆了。

    他没想到这些人竟然如此的疯狂，在被他屠杀以后，竟然还想着来抢夺他。

    “真的是愚昧无知啊！”话痨冷冷的道。

    这些人竟然试图得到他，凡是得到他的人，都会被他抹除意识而死，这些人真的是傻。

    与此同时，恐怖老人则冲向了右边，影魔也是跟着他过去了。

    毕竟，他们两个召唤灵并不能像话痨一样，可以同时对很多人发起进攻。

    至于路人甲和千面人，他们也是出来了，看了一眼话痨，看见话痨可以独自抵挡左边的人。

    在加上话痨让他们别过去，所以，他们全部冲向了右边的人。

    顿时，几个召唤灵出现在了右边的人群旁边，开始对这些人展开了击杀！

    恐怖老人神出鬼没，不断地从地下出现，把一个个武者给拖进地下，进入了他的次元空间之中。

    凡是被拖到次元空间里面的武者，都被他给杀死了。

    “这是什么人！”

    活着的人都是惊恐了，甚至他们都不敢在地面行走了，所有人全部飞到了天空之中。

    ”你干什么！”

    突然，人群中爆发一阵惊呼。

    千面人伪装成为了他们中的人，突然对他们发起了攻击，瞬间就击杀了好多人。

    “啊…”

    与此同时，有一些不小心踩到阴影的人，突然就被影魔瞬间吞噬掉了。

    凡是踩到阴影的人，都没有逃过影魔的击杀。

    至于路人甲，则更加的恐怖。

    他直接进入了人群之中，看见人就杀。

    周围的人全部无视了他，连怎么死的都不知道。

    就看见天空之中就像下饺子一样，一个个武者突然莫名其妙地死亡，从天空之中掉了下来。

    路人甲一个人造成的伤害，比其他几个召唤灵造成的都要厉害！

    天空之中，一个个武者惊恐的躲避着，他们根本就不知道敌人在哪里。

    然而，他们中间的人却一个一个的死亡。

    看着那些突然莫名其妙掉下去的人，他们都是头皮发麻。

    “看不见的敌人…”

    有人惊恐的道。

    现在，这种情况只有一种可能，那就是敌人隐身了，他们看不见。

    死亡的人，修为从低到高，最强的有准帝。

    连准帝都死了，这让剩下的人非常的惶恐，不敢往前冲。

    “退！”

    因此，剩下的人考虑再三，决定往后退。

    当他们往后退的时候，他们死亡的人数就变少了。

    仿佛前面就是一个禁区，他们一旦踏入前面的禁区，就会死亡。

    离开，才会安全。

    看着这些武者撤退了，几个召唤灵并没有追杀下去。

    他们的目的就是为了阻拦他们，不准他们进入战神宗深处。

    现在，这些武者主动退去了，他们也不必多动手。

    当然，主要是他们也没有把握把所有人全部干掉。

    毕竟，他们也不像话痨一样，可以同时对很多人进行攻击。

    右边的这一波武者被阻拦下来，话痨阻拦的右边的武者，也是差不多一样的情况。

    话痨就不像恐怖老人等几个召唤灵那么“温柔”了。

    他本身就是一个非常好战的人。

    此刻，他使用蛊惑之力对周围的武者进行群杀。

    一大片一大片的武者，死在他的手里。

    地上全部是尸体，活着的人都是惊恐的后退，根本就不敢靠近话痨。

    凡是靠近话痨四百米的人，都会被他瞬间击杀，就算是准帝也逃不了。

    面对如此恐怖的话痨，这左边冲锋的武者也是不得不撤退，再也不敢往这边而来。

