    第1352章 红毯大秀有人耍大牌，流量密码出轨雪藏（下）

    PS：求推荐票！求月票！

    红毯上，叶倩雯出场顿时让不少媒体来了精神。

    前短时间，《天天日报》‘阴差阳错’的曝光出了林子详与叶倩雯这对师徒的地下情佐证，瞬间引爆整个港台地区。

    成为了最火爆的大瓜！

    在此之前，虽然他们师徒被不少媒体和歌迷、影迷称呼成‘师徒夫妇’，但是却并没石锤证据来证明两人在交往。

    要知道，叶倩雯的初恋可是费翔，从湾湾来港之后……是的，她也是半个台妹，不过很小就移民加拿大。

    只是因为在港岛发展期间大红大紫，所以很多人把她看作是港岛人罢了。

    在港岛近十年的期间中，她的交往对象频繁更换。从富二代明星马永林、到船王赵家的公子赵世增再到麦党雄、郑浩楠……

    可以说车库停的车非富即贵，很多人虽然觉得林子详和其关系暧昧，但不太确定两人就真的有什么……毕竟林子详怎么也是45+的半旧老爷车了吧？叶倩雯可是如狼的年龄。

    但是近期爆出两人酒店亲密照直接就把这对师徒给求锤得锤砸的天崩地裂！

    林子详‘好丈夫’人设瞬间崩塌不说，叶倩雯也直接被冠上小三恶名！

    小三的名号被在了叶倩雯的头上——最让吃瓜群众匪夷所思的一点，这个小三炸弹还是林子祥妻子吴正沅引狼入室送到自己丈夫身边当徒弟的……

    这就很狗血！

    这段时间，这狗血三角恋轰炸了整个娱乐圈的八卦新闻，全港吃大瓜。

    其实林子详和叶倩雯狗血师徒恋被捅破的缘由更加狗血——狗仔根据线报去追拍地产神童罗朝晖，据说对方和叶倩雯有奸情……

    然后就排到了这对师徒孽缘！

    这让始作俑者某大胸弟都一脸懵逼，主要是前段时间他组织的酒局上，叶倩雯还跟着赵世增那个浪荡公子一起来玩呢呀~~~

    不提这些狗血事情。

    此时的红毯上，吴正沅与人一起忽然现身在签字墙，她最近加盟恒星娱乐的音乐部门做唱片监制工作。

    “吴总监请问你怎么看待你丈夫林子详和叶小姐的事情？”

    “请问你们的婚姻状况现在如何？”

    “听说你打了叶小姐一巴掌是不是真的？”

    吴正沅戴着墨镜，黑着脸，不予回应。反倒是身边的好友邱嚟宽‘宽姐’直接呛声力撑，“恶劣艺人如果在我们恒星娱乐就一定会被雪藏。”

    她的回应瞬间让媒体喜出望外。

    “那什么艺人算是雪藏标准呢？算是恶劣艺人条件呢？”有狗仔急忙追问。

    “吸毒、耍大牌、犯罪、违反社会公德……都算啊！当然，出轨也算！”宽姐毫不在意直接开喷。根本不惯着马上要走上红毯的叶倩雯。

    这一发炮，瞬间狗仔队全都嗨了！

    不过刚刚离开红毯准备走进会展中心主场馆的谭校长身子下意识地踉跄了一下，心虚的瞥了眼，又急忙挂上笑容，头也不回的连忙走进场馆。

    另一边，幸好主持人也急忙主动维持秩序，并且转移话题。

    毕竟，

    过犹不及。

    虽然金像奖不介意明星热点、抢热搜这些事情，但是不能喧宾夺主，今天最大的焦点还是要放在金像奖颁奖典礼本身上，何况再问下去，估计就真的把林子详和叶倩雯给得罪死了。

    林子详和叶倩雯可是本届金像奖舞台的表演嘉宾。

    ……

    第11届金像奖本届主持司仪招来了陈欣建、郑丹锐以及周慧慜。

    这个职位对于周慧慜来说绝对是‘抬咖’了。

    幸好她英文、国语都很包准，同时也装备了耳返，肯定不会唱出穷哈。

    “没事，不用紧张。”

    吴孝祖在后台笑着宽慰几句周慧慜，并没有太多私密举动。

    主要是吴总也在忐忑着呢。

    刚刚，

    他原本主动去找王祖苋，65后一线大花倒也不说发脾气，就是很平淡，既不热情也不冷淡……这反倒让吴孝祖有点七上八下。

    显然对方对于邱舒眞的事情耿耿于怀。

    如果说对方故意摆脸色，吴孝祖反倒是不担心了。但这样不冷不热就可能是真的有点‘伤神’了。

    没办法。

    不管怎么说，都是自己名义上公开的女友。

    “好的。”周慧慜温柔且乖巧的点点头，主动低声道：“纸牌屋那边已经重新装修好了。”

    吴孝祖点点头，表示了解，然后给了对方一个鼓励眼神之后，主动走出后台，去招呼其他人。

    尽管这场颁奖典礼并非出自他的手，但很多人的到来绝对是出于对于吴孝祖这位委座的尊重。

    正所谓。

    成事在人为，不成事在特么为人！

    华语圈电影扛把子扛的那到底是什么？不管怎么扛，总之都少不了人情世故。

    当然，人情世故，不是让你做人世故，而是要用自己的方式，用自己熟稔处事经验把各方粘合起来，为了一个目标去发展。

    吴孝祖没那么伟大，但这个国家实在太伟大了。

    “吴导——”

    大头吴白鸽主动递过香烟，并且帮忙点火，后者用手护住，然后手轻轻点了点对方的手背。

    “《辣手神探》我有意让发哥和阿东一起合作，你觉得点样？”

    “嗯……不如换一下吧，我之前用的一个年轻人叫莱昂纳多，水平虽然一般，但是长相蛮有观众缘的…还有李国壕也不错，如果你想要其他配件，也可以让振哥帮你找，在好莱坞只要你提出要求，什么样的茶都有…”

    小李子跟着祖哥混，比前世提前进入媒体和电影圈眼界之内，不过这时候名声不显，基本上只算是个初出茅庐的小鲜肉。

    不过，是金子总会发光。

    哪怕就是单纯靠脸，小李子也足够在电影圈成为一个足够漂亮的花瓶。他的形象还是很受姐姐们和阿姨们欢迎的…

    与其便宜别人，倒不如让其参与进吴白鸽这部针对好莱坞的电影上。

    《辣手神探》的拍摄背景与前世不太一样。张家振认为可以同《唐人街》一样，当然因为是首部试水作品，也不能完全放弃港岛市场，所以可以港岛和洛杉矶都进行取景，反正故事上这样改编没有问题。

    故事背景方面其实改动并不影响电影质感。

    这部戏本身就是吴白鸽拿手的枪战动作片，只要他能够展露出自己招牌的‘暴力美学’，想来影片质量就不会差。

    “OK，不过反派方面…”吴白鸽懦懦了嘴唇。

    “其实那些人也不错，这个时候用他们做反派，说不定你这部电影在北美票房成绩还真的能取得惊喜呢。”吴孝祖不着痕迹的笑了笑，朝着不远处的高丽代表团努努嘴。

    吴白鸽眼前一亮。

    洛杉矶韩国城的事情不单单在全美闹得沸沸扬扬，甚至在全球都备受关注。

    “好主意。崔岷植确实是一位好演员。”

    吴白鸽心动不已，“尤其是他的片酬应该不会很高。”

    好家伙！

    周闰发（真）VS韩版周闰发（伪）是吧？

    不过吴白鸽有一点说的很对。

    这年代，高丽演员的片酬确实低的让人惊喜。

    比如说崔岷植。

    按理说，他出演了吴孝祖多部作品，甚至在《七罪宗》中都贡献了精彩的表演，尤其是随着作品在世界各地上映，他本身的知名度就已经水涨船高。

    但是——

    他的片酬最多也就是同等华语男演员的五分之一左右，性价比简直高的爆炸！这里说的同等男演员指的是准一线……

    这还是他的经纪约签在了恒星娱乐旗下的艺人部的原因。如果只签在高丽的NEW株式社或者韩影，可能会更低。

    没办法，这年代高丽娱乐不发达，电影产业落后，导致的后果就是不论是演员还是导演，都是在是不怎么值钱。

    其实在后世，高丽演员的片酬也无法和内地明星相提并论。

    要不然你以为当初闹得沸沸扬扬的归国四子……归国三子为何回内地？毕竟EXO都不能‘E’，无E犯嘛~

    还是拿《寄生虫》中的片酬举例。

    拍这部戏的时候，可以说宋康昊已经算是高丽顶级档位，头部级别的男演员了……甚至这比他平时片酬还多拿了一亿韩币，那么他的片酬是多少？

    8亿韩元

    ——约为人民币430万元。

    宋康昊可是高丽最顶尖的演员了，演技和票房号召力同样顶级的那种，在内地基本上是葛大爷、姜汶等人的级别。

    这在高丽就是第一档了，至于说黄政民、崔岷植、张东健、柳承龙等人的片酬也多在5-6亿韩币上下浮动，这可是一部戏的片酬，还不及路上爽两天赚得多。

    电影演员在高丽的地位那可不是偶像能比的啊！

    那些高丽顶流偶像都不及内地隐退演艺圈去卖酒，双手漂红滴潘崽儿赚得多。

    你这就知道吴白鸽为何开心了吧。

    演员拿的减少了，那么投入影片制作的自然就多了。可以预见，《辣手神探》的场面投入上肯定会更充沛。

    “最近公司这边正在分离经纪业务，经纪业务会从恒星娱乐分离出来，公司进行拆分，重新成立一家专注于经纪业务的公司。”

    吴孝祖说道：“最近在高丽签了几个不错的演员，男演员方面，签下了安圣基、韩石圭、宋康昊、黄政民等。

    女演员方面虽然乏善可陈，但是也有几个不错的苗子，沈惠珍、金惠秀、全度贤……

    如果吴导有需要，可以面试一下。性价比确实很高……不过票房号召力上可能会受到影响。”

    吴白鸽沉思的点了点头。

    “我想我会考虑一下。”

    看着并没有执着于‘港台’演员的吴白鸽，吴孝祖扯了扯嘴角，这家伙的歧视看来只是真的内地演员咯~~~

    毛病。

    曾几何时，内地影视娱乐圈，曾经在超过二十多年的时间，都可可以说是港台娱乐资本的‘半殖民地’，这并不是危言耸听。

    港台演员一直享受着人上人地位，内地演员一直饱受港台资本、幕后团队、相关媒体欺凌，这其实是事实存在。

    『抬咖』这个词就特么是曾经的‘港台资本’造就出来的。

    所谓的天庭宴的通稿至今依旧还是在吹颜值、吹努力……就是丝毫不吹演技。

    在回头看一下，内地与他们上下相差不超过3-4岁年龄差，基本算得上是同一年龄段区间的男演员是谁？

    刘火华、邓朝、沈幐、胡哥、王寳强、雷家音、郭竞飞、张译、秦浩……说真的，哪怕粉丝吹，那三位和这些在演技上恐怕也有差距吧。

    这些人最多也不过78、79年的呀，而某晏、某天都是82年的啊。

    别说男演员，女演员最多五岁才能算是一个区分了。

    难道演戏的时候，一嘴的湾湾腔就不能改一改？

    这一世，吴孝祖偏偏要看看，一些人有没有可能为了演戏改过来！

    吴孝祖相信他们会的。

    除非他们以后不怕吴孝祖主导的电影……那恐怕也不行。

    你觉得扛把子不会只是票房问题吧？

    那是要制定‘地盘’规矩的呀？！

    再说了，我真的要配音，我找更加听话的高丽大孝子们来拍不行嚒？

    何况，这一世说不定内地就会挖掘出一些人才呢？

    在资本把控上升渠道的年代，你知道有多少人明珠暗投？

    “回头我介绍你们接触一下。”吴孝祖微微笑，“马上开始了，一起过去吧。”

    ?  ?颈椎恢复的还算可以，戴着固定护托在脖子上就能不低头码字。用老婆话说：“别说，还挺别致。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

