    

    谁知刚把这个问题解决，下一个又接踵而来了，那就是今天晚上究竟谁请客的问题。朱立诚提议，既然轮流来，大家都很有机会，那谁先谁后，就没什么太大的意义了，干脆就按照年龄来。他这样一说，其他人也都没有什么意见。

    朱立诚说道：“你们都是我的老大哥，今天这顿就有我先来，也算是抛砖引玉了，大家应该不会有意见吧？”

    听到这，大家才反应过来，感情大家争了半天，最后倒被这个一直没有开口的抢了先，不过谁也没有去真心计较这个问题。说白了，刚才那么做的目的，只不过为了表达一个结交的诚心罢了，其实谁请客都是无所谓的事情。到他们的这个层次上，说吃饭是个负担，一点也不为过。

    正当众人热乎乎地讨论去哪儿吃饭的时候，有一个年青人敲门进来了，他大约二十五、六岁的样子，进门以后，就大声问道：“你们这儿谁是朱立诚？”

    听了他的话以后，五人不由得皱了皱眉头，朱立诚不知道他是什么人，别人倒是知道，因为他们到宿舍的时候，都是他给带过来的，好像是党校后勤上面的工作人员，叫丁凯。

    朱立诚听后上前一步，说道：“我就是朱立诚，请问你有什么事情？”

    “哦，你就是朱立诚？”丁凯说道，“你跟我过来一下，刚才安排给你的那个宿舍搞错了，现在重新安排？”

    朱立诚听后一愣，问道：“刚才是谈主任亲自把我安排到那儿去的，怎么可能弄错了呢？”

    “你问我，我问谁去？我接到领导的通知，现在让你换个宿舍，你要有什么疑问去找领导问去，不要找我。”丁凯不满地说道。

    他这两、三个小时忙进忙出的，累得不行，现在让这个学员换个宿舍，居然还和他唧唧歪歪的，所以他自然没有什么好的态度。

    “你怎么说话呢？”高个子的曹仁冲着丁凯喝道。

    刚才过来的时候，他的态度就很不友善，曹仁憋着一肚子气呢，现在见他居然给出了这样一个不负责任的答案，他有点按捺不住了。说白了，你不过是一个普通的党校工作人员，居然对这些正处级吆五喝六的，你真把自己当盘菜了。

    丁凯听了曹仁的话，在气势上丝毫不弱下风，继续发飙道：“我就这样说话，怎么了，你有什么不满的可以去找领导投诉，我等着。”

    丁凯办这事可是有尚方宝剑的，自然不会把他们这些学员放在眼里。他心想，不管你们在地方上是什么什么长，到了这，你就是一个学员，想和我耍横，那我们就试试。

    曹仁听了他的这话以后，气就不打一处来，撸起袖子就要往上去，这个丁凯比他挨了半个多头，完全不是一个重量级的选手，要是真打起来的话，估计不用三个回合，就可以把他KO。

    朱立诚见状，连忙一把拽住了他的膀子，并在他的肩膀上轻拍了两下。

    安抚下了曹仁以后，朱立诚脸上微微一笑，他冲着丁凯说道：“请问怎么称呼？我有个问题想要请教你一下。”

    “丁凯，你有什么问题直接说，我这正忙着呢！”丁凯继续趾高气昂地说道。他以为他那一声，已经把眼前的这几个人全都镇住了，心里不禁有几分小得意。

    朱立诚见了他那小人得志的样子，淡淡地说道：“我刚才已经说了，不知你是否听清楚了，我那宿舍是谈主任亲自带我过来的，你觉得你有资格让我换吗，虽然我并不喜欢一个人住一间宿舍。”

    他的话说得很慢，几乎是一字一顿，听在丁凯的耳朵里面，不亚于用手一下一下打他的耳光。这话里的意思是说，我是谈昕送到330宿舍的，你作为一个跑腿的根本没有资格让我换地方。

    这话严格说来，并不错，但是如果当着丁凯的面说出来，可就有点过了，朱立诚之所以故意这么说，就是对他的表现很是不满。

    他的想法和曹仁一样，不管怎么说，我们的级别在这儿，怎么着也要比你高两、三级吧，你居然这样和领导说话，这可是典型的大不敬呀！

    丁凯听了这话以后，脸上涨得红通通的，几乎到了爆发的边缘，但是他迅速做了两个深呼吸以后，调整了过来。他刚才的态度虽然很强硬，但那只不过是假象而已，他很清楚自己的斤两，根本没有和眼前的这些人掰一掰手腕资格。

    他想了一下，冲着朱立诚说道：“我是不是可以理解为，你不同意从那间宿舍里面搬出来？你给个明确的说法，我得去向领导汇报。”

    朱立诚听了他的话后，伸出了右手的食指冲着他摇了摇，然后冷冷地说道：“住哪间宿舍，我无所谓，但是你没有资格让我从那间宿舍里面搬出来。”说完这话以后，他的眼睛抬了起来，直接无视了丁凯的存在。

    “好，好，那我就请个有资格的来和你说话。”丁凯愤怒地说道，随即转过身来出了曹仁宿舍的门。

    等他出了门以后，曹仁冲着朱立诚说道：“兄弟，你还真有两下子三言两语把这家伙打发走了，我就不行了，差点上去动粗。要是那样的话，恐怕容易惹出事情出来。”

    曹仁显然是通过这话向朱立诚表示感谢呢，他现在意识到了这可不比在徐城市了，出点什么事情，问题不大。他刚才要是打了丁凯的话，说不定还没开班，他就要提前回去了，现在想来，还有几分后怕。

    刚才，朱立诚对丁凯说的这些话，说是为了他出头，应该也不为过。虽然他的初衷是为了对方打抱不平，但到后来，则完全掉了个个，是对方在帮他了。

    曹仁的话音刚落，管方晋开口了，他对朱立诚说道：“小老弟，这究竟是怎么回事，我怎么有点听糊涂了。”

    朱立诚听后，就把刚才发生的事情，向他们几个人介绍了一番。

    听他说完以后，蒋长河开口说道：“兄弟呀，这事和你确实没有什么关系，本来就不是你硬要住进去的，现在让你搬走，自然得给个说法。”

    他的话音刚落，齐云提出了不同意见，他说道：“老弟，我看这事你还是算了吧，其实这个宿舍也没什么大不了的，谁会整天住在这呢，他要你就让出去吧，为这事，如果……那可就有点不值得了。”

    听了这两人的话后，朱立诚对他们有了一个大概的认识，这个蒋长河是财政局的一把手，做事比较干净利落，所以他支持朱立诚这么去做；而齐云是市政府的大管家，还是一个副的，他做事自然是以稳为主。

    这两人的意见虽然不统一，但都是从关心朱立诚的角度出发的，毕竟几人现在也算是一个小团体了，有点一荣俱荣、一损俱损的意思。

    朱立诚笑着说道：“感谢两位大哥关心了，我刚才之所以那么说，主要是有点气不过那家伙的态度。正如齐哥说的那样，这地方我还不知道会住几天呢。俺媳妇可在家里等着呢，嘿嘿！”

    临了，朱立诚还和大家开了一句玩笑，希望这事不要给大家带来太打的负担。

    曹仁听了这话以后，连忙为他做了介绍，大家可能还不知道，立诚兄弟就住在应天，人家现在可是新婚燕尔，正贪恋那床第之欢呢，呵呵，不过，兄弟，改天你可得补请我们喝喜酒呀。

    朱立诚听后，连忙说道：“没有任何问题，今天就算了，改天准备一下，家里还有几瓶好酒呢，改天带上，和诸位老哥一醉方休。”

    听了朱立诚的话后，四人都哈哈大笑起来，不过谁也没把这话当真，心意到了就行，至于说吃饭什么的，并不重要。

    等大家笑停以后，管方晋低声说道：“老弟，我觉得这事并不像我们说的那么简单。听你们一说，我知道了，也就是说我们这批人当中，一定有一个人是单独一间宿舍的，这间宿舍本来是安排给了立诚兄弟，现在又让他给让出去，这说明什么，你们有没有想过。”

    听他这么一说以后，其他人才意识到这个问题，是呀，他让朱立诚搬出去自然不是为了把这屋子空着，那说明有人需要住进去，所以才有了现在这一出。

    想明白这点以后，四人都把目光投射到了朱立诚的身上，不过这里面包含的东西却并不一样，概括一下，大概有两种意见。第一种意见，乘早把那间宿舍让出来，现在反正也没几个人知道呢，不至于太过于丢脸；第二种意见，干吗要让出来，既然已经安排下来了，那就是我的宿舍了，凭什么让给别人。

    朱立诚看了大家的表现以后，笑着说道：“没事，不就一间宿舍嘛，到时候再说，看看那家伙把哪尊大神搬来，我得回宿舍静候去了。”他说完这话以后，就站起身来，往外走。

    朱立诚这么做的目的，很显然是不像连累别人。刚才那个丁凯被他狠狠羞辱了一番，自然是要想方设法地报复的，所以他想回到自己的宿舍去，免得让在座的其他人跟他遭灾。        

