    逆主战亡！

    这道消息惊爆天，每一个逆神众怒火滔天，每一个人都杀意腾腾，这是他们不曾受到过的耻辱，有人正在斩掉他们的根基，毁掉他们的征途。

    而此刻，叶欣然双目赤红，浑身哆嗦，冷傲的女神也有脆弱的时候，简直不敢想象，一个三级武神竟然喋血北原，逆神曾经的支柱倒下了。

    “逆主！”

    她垂泪了，一直坚强，是因逆神可以让她坚强，可是在逆主战亡的那一刻，她心中刺痛，坚强也一触即溃，对于她来说，逆主不止是前辈，更是亲人，形同她的父亲啊。

    尽管，她没有开口过，但心中则是这么想的，她本来就是这样性格的人。

    可是，她的亲人远逝了。

    “呃啊！”

    她禁不住仰天厉喝，俏颜一片狰狞，强忍着眼泪流下来，她说道：“这是什么时候的事情？”

    “三日前！”寒如月说道。

    “北原有何动静？”

    “目前，人皇圣地已经涉足，正在全力追查真凶！”寒如月寒声道。

    “南荒与西神么？”

    “几位武神正在召唤至强，神荒也有人走出，追查真凶，而白泽则是率领着精锐第一时间赶向北原。”寒如月说道。

    “很紧迫啊！”

    叶欣然冷冽的说道：“这还不够，蝴蝶在北原应该起到至关重要的作用，而你们没有将消息送到逆主前，而这些人能够悄无声息的斩掉逆主，在整个北原有谁可做到？”

    “人皇！”

    寒如月俏颜一暗，才吐气道：“在北原之事落幕时，我会给逆神一个交代。”

    “他呢？”叶欣然淡淡的眯了寒如月一眼，莫测的问道。

    “正在闭关，目前我们找不到他的下落。”寒如月有些无奈的说道，她们横推了方圆万里，但的确没有见到人主踪迹，这让很多人都费解。

    “恩！”

    叶欣然额，她知晓古武塔，那是一个独特的天地，自然不是蝴蝶可以找到的，不过目前她心已乱，而人主还不曾出关，而北原的形势一触即，让她心中隐忧不已。

    “蝴蝶正在飞向天狼山，隐神也是一样。”

    寒如月说道：“事情很紧迫，我们没有太多时间，但没有他，我们也挥不出真正的力量。”

    “那就等他出关！”

    叶欣然咬牙说道：“三天时间，要是他还没有出关，那就赶向武国，由你、我来掌控局面，力求可以斩杀对手。”

    “恩！”

    这就是目前的形势，人主不在时，叶欣然的象征性不言而喻，有她在逆神会挥出更强的战斗力，而蝴蝶则是由她才可，至于隐神自然交给白泽与隐、秦傲、林永三人。

    尽管，他们挥不出人主那样的人格魅力，但至少在人主回来之际，不至于让形势恶化下去。

    接着。

    叶欣然向玉仙众姐妹诀别，这一场争锋，生死难料，很可能她永远都回不来了，但她在玉仙的确受到了重视，与这些人也有了感情，但她有更重要的事情。

    离开！

    只为更好的归来！

    ……

    这一日！

    一直平静的天狼山，风起云涌，连永清、朱灵都感觉到不对劲了，更不要说秦弑天、玲雪文几个人了。

    初时，有个女人走进来，与杨虎、火神、浅离落耳语了一句，瞬间人们就感觉变天了，神三、神四、神五，乃至于神六，整个气势都变得空前肃杀，给人生人勿进之感。

    就在那一刻，四个狙杀进去了全面战斗的状态，每一个人都肃然而立，像是在等一个人。

    不到一个时辰的时间，天狼山又来了一些人，以三位青年为，怒气滔天，杀意直贯苍穹，尽管进入星图时间不久，但隐、秦傲、林永三人也强势的破入了武道神境。

    他们来了，自然代表着隐神的态度，因而隐神的武神也走进了天狼山。

    就这样不到半日时间。

    又是两位绝代丽人飞了进来，双目赤红，与其他人如出一辙，她们神情悲愤，这一点从她们紧握着的双手，还有那紧绷着的身躯就可看出。

    毋庸置疑，这二人自然是寒如月与叶欣然，她们代表着逆神与蝴蝶。

    “两天时间！”

    叶欣然走上前，冷冽的说道：“要是他还没有出关，我们杀回北原！”

    “是！”

    ……

    时间回到一个月前。

    古武塔中，凌风盘膝而坐，瞥了一眼那正在佯装睡熟的神龟，对这个奇葩的家伙，他倒是也不太在意，不过他有信心，下一刻就能把这只神龟惊醒。

    “轰隆！”

    当他打开噬灵珠的那一刻，一道道血光喷薄而出，像是绚烂的天虹，一下惊爆了天，可怕的戾气从血光中激射出来，镇压山河，沉重的巨力，甚至于让古武塔都轻颤起来。

    “什么鬼？”

    神龟吓了一跳，望着那耸入天际的通天血石，目瞪口呆，这个家伙竟然干出这种事情来，这是要把五重门堆满的节奏？还是要镇压它的节奏？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “这是剑山的基石？”神龟能活万载，自然有非凡的眼光。

    “是！”凌风笑呵呵的说道。

    “神剑已搬空，你弄来这么一块废石做什么？”神龟有种无语的冲动，那通天血石上虽有血纹，但气势不强，只是有点古怪而已，谈不上多么珍贵，而且巨重也不够强，不适合古武者。

    “它不是废石，而是一块奇石！”

    凌风笑道：“平凡之下，有着非凡！”

    下一刻，他不再搭理神龟，一步迈上了通天血石之巅，有着炼化断刃的经验，他倒是也不会捉襟见肘，早就把浮屠极品握在手中，他要真正的让断刃融合，打出不一样的风采。

    “嗡！”

    当他双手落在通天血石上时，那血石轻轻的颤动了一下，没有惊起任何涟漪，这让得神龟暗乐，这小子还是太嫩，竟是将一块废石当作奇石。

    天赋是可以的，但脑袋与眼光有点问题。

    可是，就在神龟暗自想道的时候，凌风祭出了断刃，霎时间，血光冲霄，一股强劲的力量瞬间就淹没了凌风的身躯，一道道血纹像是真龙一样，腾飞万千丈，掩盖日月光。

    初时，那血光汹涌如潮，像是凌风冲杀，即便是神体都被爆的浑身血肉模糊，可就在太一真水涌入的瞬间，那血纹突兀的逆转，强势的吞噬凌风的气息，向着通天血石中涌入……

    “这是？”

    神龟愕然，进而双目璀璨，对于凌风的评价有高了很多，真是想不通连真神都望不透的废石，竟然让这个小子得到了，更重要的是，这的确是一块奇石，似乎有着可怕的神能。

    “嗡嗡……”

    一道道血纹，遮天蔽日，勒入了凌风的体魄，让其精血与神魂都在涌入血石中，而在这个过程中，通天血石也变了，上面废石一重重的凋零，正在减小。

    这是剥落！

    但每一重血石都极其可怕，想要完全炼化，就是神都要摇头，还不到近半的时候，凌风的焚道淡火就枯竭了，神体干瘪，要是之前的凌风一定会被吞噬个干净，生死道消。

    但此刻，他有浮屠极品，又有太一真水汹涌而来，源源不断，令他焚道淡火复苏，强势炼化。

    时间都被这血光蒸干了。

    当通天血石完全凋零的时候，时间已经过去整整十五天了，而此刻呈现出神龟面前的，则是一块百丈大小的剔透血石，上面密密麻麻的交织着血纹，像是一根根吸嘴，刺进凌风的体魄，吞噬他的神能。

    在这个过程中，它可清楚的望见那剔透血石正一重重的闪亮，而每闪亮一分，血石就会龟裂一分，与此同时，天地间多了一抹沉闷的气息，如山如海，让神龟都心惊肉跳。

    而古器断刃，也在此刻闪耀着刺天的神虹，它有灵性，自然感受到血脉相连的气息，这是有凶兵要出世的征兆。

    当然，让凌风吃惊的是，在丹田、血脉中，截天蝶、截天匕都在轻颤，大有争锋的意思，这更让凌风兴奋，想来古器断刃一旦融合，绝对不会逊色于截天匕、截天蝶。

    “喀擦！”“喀擦！”……

    剔透血石上的裂痕，愈来愈多，密集的就像是干裂的土地，而在凌风脸色煞白，摇摇欲坠，就连浮屠极品与太一真水都生感疲倦的时刻，那剔透血石终于平静了下来。

    而后，一道道血光骤然从血石中涌出，向着凌风血脉中涌入，强烈的刺痛感，让凌风觉得血肉正在被撕下来，骨骼正在被绞碎，而神骨折断，甚至比凡人来的还要痛。

    “你终于来了！”

    凌风狰狞的笑了，无尽焚道淡火充盈了剔透血石，而那一道道血纹正是被焚道淡火炼化，进而逼迫出来的断刃，只不过它更凶戾，远非此刻的断刃可相比，毕竟，一柄凶刃最可怕的是前刃，它就像是一柄刀的锋一样，那才是兵器最强的部分。

    而此刻，它正在飞入凌风的体内，在其中融合，这自然让凌风惊喜，更期盼古器断刃融合，出现一柄截天凶刃，可斩神可诛魔。

    “嗡！”

    当时间凝固，一股奇异的波动从他体内传出，也就在这一刻，整个天地都沉闷的让人窒息。

    ps：今天看到月票双倍了，兄弟们给的已经蛮多了，留香感谢。

    高烧中，今天就到这里吧，明天要开战了，希望会写的让各位满意，拜谢！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

