    “她叫宁秀，很好听的名字。”

    “后来我开始给她写土味情书，从网上这里抄一段，那里抄一段，”影子微笑着说道：“那段时间可忙坏我了，白天要在工地上搬东西，晚上偷偷钻进她更衣室，趴在桌子上写情书，然后天亮之前留在她桌子上。”

    “那段时间我甚至不敢见她，都是等她下班回家了，才偷偷溜进更衣室去，因为我害怕她拒绝我。小时候我不懂，后来才明白，人格与地位是无法等同的，我虽然地位比她高，可她的人格比我高尚，也正是因为这一点，让我不敢直视。我害怕，她看到情书之后对我失望，然后我连朋友都做不成了。”

    “就这么写了三个月的情书，我们两人在这三个月里，没再见过一次。终于有一天我半夜钻进更衣室里时，竟发现她在黑暗里等我，等到我了才把灯打开。。我当时害怕极了，万一她忍无可忍了想拒绝我怎么办呢。我就像是个做错了事情的小孩子，她板着脸问我为什么躲着她，原来她连生气的样子都那么好看。”

    影子笑道：“这时候她问我攒了多少钱，我当时很慌，因为我只攒了八百块钱。你们是不知道这混账世界有多混账，从财团开始一层层盘剥，我干搬运工一个月刚刚够自己吃饭，若不是住在更衣室里省去房租，说不定连八百块钱都攒不下来。我以为她会嫌少，结果她说我以前是浪荡子，能够攒点钱下来说明真的变了。”

    “然后呢？”秧秧追着问道。

    影子说道：“然后她竟然直接拉着我去领了结婚证，用我这八百块钱，拍了个婚纱照，然后请我的几个工友吃了顿饭，我们这就算是结婚了。她舍弃了自己的工作，卖掉了自己的房子，换了个第五区小房子，开始安安心心在家跟我过日子。她后来找了份工资很低的文职工作，跟我一起省吃俭用着。她跟别的女人好像不太一样, 别人买花都是买最娇艳的, 但她都买整盘的向日葵, 她说向日葵也是花，闲着无聊了还可以摘瓜子嗑着吃。我说我去给她买花，她说不要乱花钱, 以后还要攒钱养宝宝呢，向日葵也很好看啊, 她最喜欢向日葵了……我们度过了半年光景, 那是我人生中最平凡又最美好的光景, 影子之争开始了。”

    庆尘心神一凛。

    他知道影子之争对每一位候选者有多么残酷，而庆准作为家主的儿子, 更会成为众矢之的。

    一旦入局，那么生活便不可能再这么平静下去。

    庆准的人生，从他出生那一刻就注定了不可能平平无奇, 他是这联邦里最闪耀的人, 工地上的尘土也无法掩埋他身上的光辉。

    影子说道：“我是候选者之一, 就在影子之争开始的第二天, 她开始呕吐、昏迷、行动迟缓。我带她去医院检查，医生说她身体里混杂着上百种神经毒素, 没救了。这是一种用来斩首暗杀的最凶狠的毒素，如果你不知道这上百种神经毒素是什么，少一种, 都救不了她。可是时间来不及了，她只有最后一个小时时间。”

    影子淡然道：“那天我觉醒了, 觉醒就是S级。”

    此时的影子声音平缓，但庆尘却能感觉到那平静海面下, 汹涌的杀机。

    当他说这句话的时候，就像是在说一件微不足道的小事情。

    庆尘也明白, 是影子需要时间为他的爱人停下来，所以才觉醒了掌控时间的能力。

    影子：“我看见时间在我面前停止，世界也被我征服。我看见沧海不会变成桑田，世事不再多变。”

    “我开始在时间静止中，调查联邦境内的所有神经毒素专家，一一找上门去。当初我认为这些人是专门为财团暗杀、渗透服务的，全都死不足惜, 所以我在漫长的岁月里，将他们一个个从阴暗的角落里揪出来，查找所有蛛丝马迹。”

    “如果证明他们没有参与这起毒杀事件，但参与过其他毒杀案, 我也会将他们一一杀死，埋在这片茶园之中。”

    庆尘听着影子的语气，便知道这位哥哥当初已经杀红了眼，将要失去爱人的事情，让他几乎到了情绪破碎的边缘。

    影子继续说道：“我花了39年的时间，才将371名神经毒素专家、从业人员找出来，然后我发现……有一位非常著名的神经毒素专家，消失了。那一刻，我明白，她身上的神经毒素一定就是这个人研制的，而他很可能已经被杀人灭口。”

    “我又花了8年的时间，寻找这位神经毒素专家的踪迹，可是一无所获。似乎全世界都没有人知道，他到底去了哪里。那一刻我绝望了，但我想起她曾对我说，就算这个世界没有人愿意帮你，你也要依靠自己干干净净的活下去。于是，我开始自学神经毒素学科。”

    影子：“我又用了40年的时间，开始从头自学神经毒素，因为只有我一个人可以在时间中来去自如，所以我只能自学。可是当我学到尽头的时候忽然发现了一件事情，就算我成为神经毒素学的专家，就算我成为这个门类里最顶尖的人才，但如果我不知道那上百种神经毒素都是什么，也根本不可能救她。那些神经毒素交织在一起，成为了这世界上最恐怖的烈性毒药，哪怕中毒的人是我，我也必死无疑。”

    “所以，最后的13年，我用来陪她。我坐在她的床边，每天看着她的容颜一分一秒都不曾老去。但我知道，离别时刻终会到来。就算我把时间放的有多慢，就算我的一年等于她的一分钟，她也会终将死去。”

    “从她中毒开始计算，我用了整整一百年的时间，看着命运的浩劫从我和她身上无情碾过，可我却无能为力。”

    影子经历了一个世纪的绝望。

    其他人甚至不曾感受到时间曾被凝滞过。

    时间，只在他一个人身上汹涌流逝了。

    影子在时间之海里沉沉浮浮，可身为掌控时间的半神，却没办法拯救自己的爱人。

    他终于亲眼看着他的爱人死去。

    秧秧蹲在地上哭的稀里哗啦，已经采摘完境山茶的小梦阡，则在旁边不停的给她递着纸巾。

    这时，Zard则端着一盘不知道从哪里刚摘的向日葵，从上面抠着瓜子。

    一边嗑瓜子一边听故事。

    庆尘打算阻止他，结果影子笑着说道：“没关系的，她说了，向日葵就是用来吃瓜子的，庆野、庆驱他们每次来，我都会让他们摘一盘带走。我觉得，这应该会是她的心愿吧，她很善良的，不会责怪这个神经病。”

    影子看向庆尘说道：“其实，如果不是为了等你，我可能早就大开杀戒了。”

    庆尘低声道：“为什么对我这么好，就算我是你的亲弟弟，可我们十多年没有见面，我其实一直不相信亲情与血缘，因为我所经历的亲情都是不值得被信任的。我父亲偷走了我的钱，我母亲在我住的地方爆炸之后，甚至没有去看过一眼。”

    影子说道：“正因为这样我才觉得这是自己欠你的。小时候有人问我，我的英雄是谁，我会说是我的父亲。就像所有小孩子一样，大家心里都有一个英雄，他大概率会是你的父亲。他看着你长大，成为你的目标，让你知道该如何和这个世界相处，并为你遮风挡雨。”

    影子：“可是小尘，你没有这个机会和权力，这才是我最遗憾的事情。”

    庆尘低头轻轻的抹了一下眼眶：“其实也挺好的，现在无牵无挂，不需要再回头了。”

    影子笑了笑说道：“小时候你还挺可爱的，长大就不可爱了，倔强，硬的像石头一样，连神代云合那么命硬的高手都被你克死了。那时候你是结晶，现在你更像个结石。”

    庆尘愕然，为什么要在这种沉重的时候讲这种烂笑话啊！

    庆尘问道：“你知道是谁下的毒吗？”

    “不知道，”影子摇摇头：“查不出来，对方做的极其隐匿。最让我自责的是，那神经毒素可能是准备给我的，却让她替我死去了。”

    “但总归是庆氏内部的人吧，”庆尘说道：“其他候选者背后的家族，都将是这次事件的受益者，不是吗？”

    “哪有那么简单，”影子笑道：“让庆氏内部争斗，也符合其他财团的利益啊。所以盲目猜测并没有用，我总不可能将全世界的人都杀光吧。当初杀掉所有神经毒素专家这件事情，就有让我曾后悔的人物，我还曾为此自责了很久。小尘，我不是好人，但也不是坏人。”

    庆尘点点头：“明白了。”

    影子看着向日葵园里的那块秀气的墓碑，温柔说道：“我该去陪她了，但是我得让一些人一起下去陪我，这样才有趣啊。”

    午夜，庆尘让Zard收拾好了所有要移植的植物。

    这一次穿越让他知道了太多的秘辛，也知道了一些仇恨。

    如果有机会的话，如果让他找到这件毒杀案的凶手，他一定会让对方付出代价。

    时间归零。

    回归。

    世界陷入黑暗。

