    如墨夜色渐亮，月色如水银泻地。

    静候多时的秦风性子急好，不疾不徐地端坐蒲团，超乎年纪的沉稳和气度，一再地让欧阳晴侧目。

    同时，还有那紧闭的木盒，不时地吸引着欧阳晴悄然垂眸。

    也不知过了多久。

    房门缓缓打开。

    王勋十分担忧的大脸戳进屋内，看到殿下无碍，这才放心做礼，主仆二人无需言语，就已然了解彼此心意，王勋意识到失态后窘迫退出。

    欧阳晴望见这一幕，笑着缓缓起身。

    “北凉王有如此忠直属下，羡煞旁人。”

    秦风随同起身轻笑。

    “欧阳监正过誉，越奴忠心耿耿，当日大战在即仍赶来凉州为先生求医，也不遑多让。”

    这话一响起，欧阳晴眼里笑意更浓。

    两人相顾一笑，好似彼此有了几分共鸣，曾经的距离也在言谈中拉近了几分，同行而出，立于门外静望。

    高大的越奴已经将月华兰放于竹桌之上，尺方有余的花盆，在那双大手之下，竟是显得极为娇小，却也难掩动人光华。

    静候之下。

    不过数息时间，月华兰枝叶都被照得通透，随着时间流逝，仿佛好像有了灵智一般，通透青翠的枝叶上满是朦胧月光，不断地开始向着花苞流淌。

    花苞不断变亮，青色渐丹，开始向着温润的月光转变，几乎就要看不清轮廓......

    神奇的一幕悄然发生，无声无息却又变化极快。

    那绝美的场景极为罕见，连心不在焉的王勋都惊得两眼发直，渐渐紧张注目。

    数道目光聚集，月华兰终于开放了！

    绽放而开的花苞极为舒展，纯净的白色动人心魄，算不上如何的美艳，却仿佛世间最美存在，任何花卉与之相比都显得庸俗不堪。

    亲眼目睹这等奇景，秦风也不由得心跳加速。

    当世唯一的宝物近在眼前，不仅仅是因为它本身珍贵，更是满载着治愈颜霜顽疾的希望，费尽了无数的努力！

    紧张注目多时，月华兰不在凝聚光芒，却是开得无比舒展，唯有花蕊有点点微芒。

    欧阳晴轻声出言。

    “取无根水来。”

    越奴即刻动作，将一个竹筒双手奉上。

    在秦风的认真注视下，欧阳晴接过竹筒轻踏上前，看了一眼盛放的花朵，极为果决地双指向前，整朵花就此取下，装入竹筒转身而来。

    递于眼前，向着秦风叮嘱出声。

    “此花需无根水方能保存两日，再度开启，就要即刻使用，再也不能装入其中，否则精华散尽效用全失。”

    此刻，秦风才暂且放下了心，拱手道谢结果竹筒。

    王勋见状也是一脸激动，转身准备赶回苏府，谁知欧阳晴却是轻笑相拦，照着越奴眼神示意，前行带路而出。

    “稍候，既然大功已成，本座也要赶往皇宫面圣，就由本座送两位离去吧。”

    难得的客气，秦风再度拱手道谢。

    七兜八转而出。

    经由欧阳晴亲自相送，北凉王秦风踏出永夜阁，一路上无数阴阳家门人跌破眼球，惊得道心都开始动摇，比起之前还要震动。

    待到门前分别，两队主仆各乘车马直奔京都！

    ......

    皇宫。

    天枢殿。

    五更天刚过，皇帝陛下批阅一夜奏章，却是被门外的脚步声搅扰，眼眸中龙威大作，惊得一旁的常礼躬身告罪。

    “奴才万死......”

    缓缓抬眸，皇帝陛下望着殿中空旷无人，九阶之下唯有常礼附身，这才神色缓和了几分。

    “无妨。”

    单手缓缓揉着眉眼，感到了几分疲倦。

    “何事......？”

    不耐烦的声音里有些无奈，就算心里不愿承认，为国操劳半生的皇帝，也在近年来感到了岁月无情，身子骨不比当年。

    话音刚落，天枢殿们缓缓打开一个缝隙，一声黑衣的罗网密卫躬身前行数十步，方才慎重做礼。

    “启禀陛下，苏府......”

    禀报声刚刚响起，皇帝陛下随口打断，批阅周章的动作从未停息，无论语气神态，都对这种情报看得很轻。

    “苏府无需在意，老元帅绝不会有任何适当之处，就算有任何官员前去拜见，也不用过于关注。”

    密卫闻声一愣。

    躬身静候了几息，却还是犹豫地出声禀报。

    “启禀陛下，是北凉王......”

    秦风？

    听到关于这个儿子，皇帝陛下手中的狼毫一顿，好似想起了前车之鉴，多出了一丝耐心问话而出。

    “北凉王如何？”

    密卫紧张应答，话语有些吞吞吐吐。

    “启禀陛下，北凉王昨夜前去永夜阁，直至......直至五更天才离开。”

    皇帝停笔抬头，眼中浮现怒色。

    “当真？！”

    密卫严正做礼，语气坚定无比！

    “千真万确，此乃永夜阁线报，属下绝不会敢有什么隐瞒！”

    话音刚落，皇帝陛下缓缓放下狼毫，眼眸怒火更甚，冷声屏退密卫。

    “你退下吧！”

    感受着氛围突变，密卫惶恐告退，丝毫不敢停留。

    大殿再度寂静。

    天色渐渐放亮，空旷的天枢殿中却变得无比压抑，皇帝陛下思索着罗网的密报，眼中的猜疑和不满都在不断酝酿。

    永夜阁是欧阳晴的住所，也是阴阳家至高之地。

    皇子不可私自前去！

    秦风不可能不知道这种事。

    深夜前去拜见欧阳晴，甚至呆到了五更天才离开，大胆的作为分明就是僭越，无论所为何事，都太过放肆！

    这个混账！

    近来有了点功绩，也得了点民心，竟然如此骄横！

    欧阳晴也是。

    静养多日不见人影，前朝皇裔之事也没结果，不来皇宫禀报也就罢了，竟敢和秦风搅和在了一起？

    这事儿很是可疑！

    皇帝陛下眼中阴晴不定，习惯性地猜疑瞬间浓烈无比，甚至连欧阳晴，也让他心生怀疑，沉思之际向着常礼问话而出！

    “你觉得秦风和欧阳晴，为何事彻夜商谈？”

    咯噔！

    常礼闻声心里一纠。

    伴君如伴虎，奴才命真苦！

    就算这么多年的风风雨雨而来，他表面地位尊崇，却是时时刻刻地走在刀尖之上，此刻面对这种问题，心都快提到了嗓子眼！

    多少年来，罕有如此分量的人物出现波折，最近真是中了邪，怎么听到的事一件比一件棘手！

    他一个太监敢怎么评议啊？

    北凉王和国师夜谈......

    谋反......？

    嘶！

    下意识的猜想浮现心头，常礼背后一阵凉意，瞬间就将所有思绪掐死在胚胎里，思绪不断地开始翻飞。

    一瞬间，山崩海啸般的压力席卷而来！

    哪怕是皇城一流高手，身为五大监之首的常礼，也在此刻如面雷霆，浑身都僵在了原地，不敢动弹分毫！

    就在这种快要窒息的时刻，天枢殿门外响起了救星般的温和之声。

    “启禀陛下，欧阳晴求见。”

