    说起这个五毒门，这应该怎么说呢？

    这是一个很奇特的门派，可以说是亦正亦邪。

    五毒门不仅掌握着高超的用毒技巧，也掌握着很高超医道之术。

    在上一次武道之乱的时候，这个五毒门用毒一系，可以说是武道联盟的敌人，属于邪恶的一方，他们在当时也造了不少的孽，毒害了很多名门正派的义士，甚至还波及了不少的平民。

    但五毒门医道一系，在武道之乱中又是救死扶伤，只要让他们遇到伤者，他们也不管伤者是正、是邪，都会施救，又应证了医者仁心的真谛。

    所以说对于这个五毒门是属正，还是属邪，武道之乱结束后的很长一段时间，武道联盟也没有一个公论，后来随着时间的推移，这个事情也就不了了之了。

    当然，能让武道联盟为难，最主要的原因还是这个五毒门实在太神秘，没有人知道他们的总部在哪里，也没有人知道这个五毒门是什么样的一个组织形式。

    所以也就无法判断这个五毒门做事情为什么会是两种矛盾的风格了。

    不过当时大多数人都认为五毒门做出自相矛盾的事情，很有可能是五毒门内部分成了两派，一派走向邪恶，一派却是正义的。

    话又说回美人蝎，这丫头是用毒的，看上去，如果按照大多数人的看法来说的话，她应该是属于五毒门中邪恶的那一派，毕竟她不懂医，只懂用毒。

    不过叶青看人，从来不看对方的出身，而是看这个人的品性，虽然说美人蝎用毒杀人，就算是在暗网接刺杀任务，但她也没有杀一个好人，只杀该死之人。

    由此，叶青能判断出美人蝎的心并不坏，所以他自然不会像对待那些邪恶门派中出来人那样对待美人蝎，这才有了当初他在这个食府中放美人蝎一马的举动。

    而美人蝎的这些师兄找到这个食府来，并不是意味着美人蝎躲藏在这里，只是因为她曾经在这里出现过。

    虽然叶青并不知道他们是通过什么方式找到这里来的，但对此，叶青也不会意外。

    毕竟很多武道门派都是有着神秘的方式来确定自己门派成员在什么地方出现过的。

    五个人在食府中逛了一圈后，就找了一个位置坐了下来，匆匆吃过午饭后，他们就离开了。

    叶青自然而然的就跟了上去，虽然说这五个人是美人蝎的师兄，但叶青对他们并不放心。

    叶青相信美人蝎的人品，但却不相信她这些师兄的人品。

    更何况，这五个人都是用毒的高手，他们突然出现在都市中，如果随意用毒，对民众的威胁那也是不言而喻的。

    既然自己发现了这些人，叶青自然得盯死这些人。

    再说了，盯着这些人，说不定能找到美人蝎，叶青就更得跟着了。

    嗯……其实叶青的心里也很期待再一次见到美人蝎的，纵然他对美人蝎没有什么特别的想法，但这种期待感却很强烈。

    不然的话，刚才他也不会想到美人蝎了。

    整整一个下午，美人蝎的这五个师兄走了很多地方，甚至包括了当初美人蝎和黑手小组发生战斗的那里，当然，他们也去过红楼。

    一直到晚上九点过钟的时候，五个人来到了一个老旧的小区。

    五个人站到了小区门口，远远的，叶青听到了其中一人沉声说道：“这应该是小师妹最后出现的地方了，她肯定就藏身在这里。”

    “可是这个小区怕是有几千住户，我们总不能一家家的去敲门吧？”另一个人说道。

    “所以我们只能等待了，等小师妹自己出现。”

    “从今天我们堪察的情况来看，小师妹应该是受了重伤，她能行动吗？”

    “她在红楼出现过，这就说明有人救了她，而且很有可能就是那个叶青。”

    远远的，听到五人提到自己的名字，叶青的眸子就眯了起来，这五个人找美人蝎，不会是冲着自己来的吧？

    说真的，叶青越想也越有这种可能。

    只是他又有些想不通了，黑手小组的那几个人死的死，抓的抓，又有谁知道美人蝎和他有个交集呢？

    既然不知道，美人蝎的这些师兄就没有理由提到他啊！

    难道说是红楼的筑青会的人暴露出来的？

    这也不对啊，今天他就跟在五人的后面，五人也没有和红楼筑青会的人有过交流啊！

    想来想去，叶青想到了西方世界那个泰坦神殿的卡比。

    他既然忽悠了黑手小组来刺杀自己，那他就会关注黑手小组的行动情况。

    虽然说他人没来扬城，但也可以调动卫星来监控黑手小组对叶青的埋伏的啊！

    虽然没有直接证据证明泰坦神殿就是阴刹门搞出来的，但是叶青心里已经是这么判断的了，基于此，以阴刹门的能量，调动卫星估计还是很容易的。

    嗯……不是大华的卫星，而是国外某国的卫星。

    通过卫星，知道美人蝎就是打乱黑手小组埋伏的那个人，再以阴刹门的力量来调查美人蝎，搞清楚美人蝎是什么人，对阴刹门来说也是有可能的。

    如果真是如自己判断的这样，那叶青就很想知道了，阴刹门将自己和美人蝎有交集的事情透露给五毒门的目的又是什么呢？

    叶青没有就此事胡思乱想，因为他知道只要自己盯着美人蝎的这五个师兄，终归会得到答案的。

    嗯……如果不出意外，在他们找到美人蝎的时候，也就是答案揭晓之时。

    五个人站在小区门口商量了一翻后，就各自散去，找隐密的角落将自己隐藏起来。

    叶青眯起了眼睛，他看得出来，美人蝎的这几个师兄躲藏起来，恐怕是在担心美人蝎一旦发现他们，不会因为他们的出现而激动，反而是有可能逃走，嗯……这一点从他们五个人隐藏的地方形成的那包围圈就不难看出来。

    很显然，只要美人蝎走进他们这个包围圈，就别想逃。

    叶青冷眼旁观的注视着这一切，抿嘴一笑，喃喃自语道：“这下不会无聊了。”

