    

    
我一听到风家和沐七合作了，就感觉有点心烦。

    
如果不是今天已经喂过蛇娃，就算我不去华胥之渊，我就让墨修带着那些蛇娃去华胥之渊的那个风城，再闹上一下。

    
或者让墨修想办法，去风家再搞点异兽回来，给蛇娃当食物。

    
凭什么就他们来烦我，我就不能烦他们？

    
尤其是阿问，明明知道这些东西是从华胥之渊出来的，一开始在巴山的时候，居然还假装不知道。

    
他还是想帮着沐七，让我成为神母，好让沐七在南墟复活寻木，帮他困着阿熵不乱惹事。

    
凭什么，他们就紧着我一个霍霍！

    
我越想越烦躁，满头的黑发几乎不受任何控制的慢慢昂了起来，就算有飘带缠着，黑发也宛如一条裹着极光的大蛇，在我脑后慢慢扭动。

    
还是墨修伸手帮我压住黑发，这才将它们全部压下去。

    
“别生气，不理会。”墨修在我耳边轻声交代，沉声道：“我们是来待产隐居的，不再问世事。无论他们做什么，不理不问不生气。”

    
墨修一边说，一边帮我抚着头发，一手捂着小腹，往我小腹中输了一股生机。

    
蛇胎与墨修父子血脉本就相通，接收到墨修的生机，蛇胎立马暖洋洋的拱动了一下，很开心的跟我分享着生机。

    
这是一种说不出的感觉，就好像累了一天回家，坐在沙发上，突然有一个小东西冲到你怀里，朝你蹭了一下，软软萌萌的……

    
那一瞬间，好像一切的疲惫也好，在外面的烦躁也罢，瞬间都消失了，只想搂住那一团软萌。

    
我轻呼了口气，伸手捂住小腹，鬼使神差的和墨修的手交覆在一起，两人手掌相贴。

    
或许是蛇胎感觉到了我们的亲昵，越发的开心。

    
我心头那股子躁意也慢慢消散了，看着那团腐蚀着泥土、慢慢变大的漆黑，朝阿问道：“这东西在这里面伤不着我，可如果伤着阿宝，或是哪个蛇娃一分，我就直接丢到外面去。”

    
“阿问宗主不会希望外面变成一片混乱的对吧？”我盯着阿问，沉声道：“我不管你和沐七有什么交易，也不管风家是想做什么，我现在就想生下腹中的蛇胎。”

    
“如果你敢再这样，我就直接将所有这种黑水聚集起来，全部丢在一起。相信它们越多，腐蚀性就越强。如果神母重归，就让她从这一滩子糊得发黑的腐蚀性泥中重归吧！”我瞪了阿问一眼，直接引动飘带，准备朝竹屋去。

    
可飘带刚一动，阿问却一伸手，金光一闪，居然揪住了飘带。

    
沉眼看着我道：“你不知道，光与暗本就是一体，就算光暗交错，可也永相随。就算是现在，万物依旧只在夜间生长。神母于暗中孕育万物，如若一切重归至暗，就等于一切都没有了。谁知道什么时候，至暗能孕育出万物。”

    
“何悦，只要你成为神母，这一切都是可以阻止的。对你，对墨修，更甚至对于蛇胎，都只有好处，为什么你就不想呢？”阿问的脸上尽是不解。

    
声音几乎振聋发聩：“成神啊，是多少普通人连想都不敢想的事情？有多少玄门中人，终其一生，想修个仙，想突破百年寿数，都很难达。”

    
“何悦，你只要点点头，跟着我们再去南墟掀开那道珠帘，就会成为万神之木，得天下万物敬仰，一切以你为尊，万物都像你腹中的蛇胎一样，为你分享生机。所有生灵，只要你想，都会像巴山那些河虾，像于古月对小地母一样，心甘情愿的奉献上他们的一切。”

    
“只要你成为神母，你现在面对的所有事情，都不再是事情。你为什么不愿意？”阿问那张温和的脸，皱得好像一张揉皱再展开的纸。

    
朝我喃喃的道：“我就是知道这条路对你而言，是最好的，所以才答应沐七的。”

    
我听着阿问的话，嗤笑道：“为我好？其实何尝不是为了你们自己好？”

    
转眼看了看墨修，我疲惫的朝阿问摆了摆手道：“这种为了我好的问题，蛇君很熟，他以前一直都是这么做的，你和蛇君谈吧。”

    
我引着飘带还是想去竹屋中休息，这种道理，辩不清的。

    
可阿问却突然沉喝道：“我知道你担心一旦变成神母，何悦就不存在了。可我们能想办法抽出你现在的记忆，再创造一具躯体出来，再创造一个何悦，那也是你啊！”

    
我扭头看着阿问，呵呵的低笑，突然想起了青折。

    
寻木成林，所有寻木都有一个统一的名字，叫寻木。

    
她们意识也是相联的，她们完全就是一体的。

    
但每一棵寻木都有自己的名字，在外人眼里，砍掉一根寻木，再种一棵就是了。

    
可在那棵寻木眼中，其他万千的寻木，那都不是它了啊。

    
阿问想复活青折，想在南墟重植寻木，可那再养出来的寻木，会是青折吗？

    
他认为养出一具躯体，植入我现在抽出的记忆，那个人就会成为何悦？

    
那我呢？

    
我就真的是龙岐旭的女儿……龙灵了吗？

    
我也不过是一具躯体，再注入龙岐旭女儿的记忆罢了！

    
难道我就是他女儿了吗？

    
我转眼看着阿问，轻声道：“我说了，我不愿意！”

    
明明以前阿问不是这样的？

    
他一直很温和的，怎么就为了一个复活青折的执念，变成了这样？

    
还是说，还有其他的原因？

    
“何悦，如果你再不愿意的话，我将……”阿问慢慢抬手。

    
可他手还没完全抬起来，只不过金光微闪，一道烛息鞭就直接缠在了他手腕上，将他手上的金光给抽散了。

    
阿问扭头看了墨修一眼，反而转眼看着我道：“何悦，牺牲一人，拯救天下苍生，方为大道。你为什么执着于自我，而不愿牺牲呢？”

    
我瞥眼看着阿问，低笑道：“是我做错了什么吗？”

    
“或者说，从一开始，我和张含珠，都做错了什么吗？”我盯着阿问，发现一切都是乱的。

    
明明是他们一步步引导着我，走到现在这里，结果他们却让我牺牲？

    
为了大家，牺牲我自己。

    
可既然大家都一样，为什么不是大家一起牺牲？

    
“你没有错。”阿问脸露出惭愧，低声道：“可只有你变成神母，才能阻止这场由沐七和风家引起的万物归源浩劫。”

    
“因为只有你可以。”阿问双眼带着恳求，眼巴巴的看着我：“我们阻止不了沐七，也阻止不了风家。”

    
“就是因为我可以？”我突然感觉无比的疲惫，朝阿问摆了摆手道：“我明白了，你回去吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->