
在这个晦暗的下午,大北庄迎来了第一场春雨。

大雨蒙蒙,已经看不到天空,四下里白茫茫一片,哗啦啦地响。独立团团部的屋檐前,从房顶留下的雨水汇成一条条间隔开的水线,好像给整间屋前面挂上了一串串流动的珠帘,稀里哗啦砸在院子里的地面,积了一层泛黄的薄薄水面。

几个人影冒雨匆匆跑进院子,一个个灰军装早已湿透,皱巴巴地贴在了身上,脚步踏得地面上雨水噼噼啪啪地响,闷头冲进了团部正屋。

戴眼镜的人进屋后,隔着窗看了一眼政工科那扇从外面锁住的门,才摘了的军帽放在桌上,又摘了眼镜,扯过一条毛巾仔细地擦着镜片上的雨水,一边问身后那几个的人：“苏于事没回来？”

“哦,她走的时候……好像直接回了卫生队宿舍。”

杨得志没再说话,开始用毛巾擦拭着头脸上的雨水。苏青今天不对劲,处处透着古怪,投票同意了牛大叔,而后又打断了自己的借题发挥,都说她与姓胡的关系不好,那她又为什么这么做？姓胡的摆明了是个傲气鬼,为什么又屁都不再放一个,任她把那份羞辱给挂脖子上了？他们之间到底怎么回事？

杨得志一边处理着身上的雨水,一边思索着,屋门外的雨幕中又跑进来一个战士：“报告。杨教导,胡班长他……不下台。”

“不下台？你不会把他拖下来？”

“那个……我们俩,有点……”报告的战士低下了头,红着脸有点支支吾吾。他不好意思说,他们两个不敢去碰那个满身正在散发着凛冽煞气的雕塑,虽然他仍然被反绑着,也不敢。

杨得志放下手里的毛巾,看了看那战士的表情,全明白了,没说话,开始解身上湿外套的纽扣,解开了两三颗,忽然停住,对战士道：“那就让他在那儿站着,让他站个够,不用管了,把岗都撤了。”

战士一愣,不禁说：“可万一他要是……”

“哪来的那么多万一,去照我说的办”

“是。”门口的战士掉头又冲进了雨幕。

杨得志这才解开了外套,走到门边,看着大雨一片,心中暗道：巴不得他再跑一回呢

二连的宿舍是独立团后建成的一间长通房,距离操场不远,几扇朝向操场的窗都能看到操场上的情况。室内点了炉子,战士们脱了湿衣裳,乱糟糟地围在火炉附近烘烤着,一边乱七八糟地扯着闲话。

“哎,天公不作美,牌子刚给挂上,好戏刚要开场,雨就来了,太不是时候。”

“就是,难得看见胡杂碎出丑,我都准备鼓掌了。”

“本想好好看看,三连到底要冲上去多少人才能把那牌子给挂了,却让苏于事给搅了。不过话说回来,苏于事到底是什么托生的？她咋就能镇住那个杂碎呢？想不通啊。”

“甭管怎么说,今天可是解了气了,他姓胡的这就叫活该,自作孽不可活,毙了才清净。”

“没错……”

一个高大强壮的身影,抱着两膀站在一个窗口后,已经这样站了很久,一直静静看着雨幕中的操场,白茫茫的,隐隐约约能看到那个木台,和耸立风雨中的隐约雕塑。

“神精病”一直沉默着的高一刀忽然下意识地自语,出了声。

附近的快腿儿闻声抬起头来：“连长,你说啥？”

“我说他就是个神精病”高一刀终于离开了窗口,没看快腿儿,直接晃悠到了火炉边,环视着刚才一直在七嘴八舌的那些战士说：“气氛不错嘛,怎么样,都缓过来没有？”

“现在火头正旺呢,连长,你也赶紧缓缓吧。”一个战士把火炉边上最好的位置腾出来,准备给连长高一刀过来烤火。

抱着两膀的高一刀没接这茬：“不错,看了一场大戏,一个个的觉悟都见长,好啊,看来这杨教导员还真没白教育,再来这么几回,咱们二连保证就能超过他们三连了,你们说是不是？”

“…”战士们有点懵,不知道连长说这些是啥意思？没人吱声。

“刚才都谁在这穷白话了？嗯？自己站起来”

先前说话的那些战士相互瞅了瞅,无奈起身,站起来十几个。

“滚外边站着去”

噼里扑通一阵乱响,连外套都没穿的十几个兵慌忙出了屋门,在门外的大雨中排成了一溜儿。屋里传来高一刀对其他战士的呵斥声：“笑话人不如人……二连只用拳头说话,只用刺刀说话,不用嘴……谁教育的你们这些毛病？嗯？现在谁要是能用拳头把胡杂碎从台上打下来,我把这个连长给你当愿意耍嘴的明天就给我滚到三连去……”

大雨中的操场上白茫茫一片,黄土表面一片泥泞,泥泞表面漂淌着一片浑黄。无数雨滴,无穷无尽地砸在木台上,白珠乱跳,在木板上形成一层雨雾,哗啦啦地嘈杂着。

台上的军人双手被反绑着,军装早变成了深灰色,连雨水都不再渗进去了,反而是从军装里面向外流淌着,堆出贴附身躯的褶皱,塑出强壮的肌肉轮廓。雨水不停地从卷曲的帽檐上滑落,掠过高昂的胸膛,砸在一块薄木牌上,使牌子上的墨迹淡化,随着雨水向下流淌,拉出一条条晕染的黑痕,越来越淡。

木台前方的操场上,仍然站着两个被大雨融合的身影,一个身影站得很僵呆,一个身影站得很倔强;僵呆的是吴石头,倔强的是刘坚强。

下雨了,队伍解散了,全都走了,吴石头没走,继续站着。因为他看到班长了,所以他要等班长下达解散命令,既然班长一直不发话,那他就一直站着。他不识字,不知道那个木牌牌上面写的是什么,所以他一点也不觉得难过。

下雨了,队伍解散了,全都走了,刘坚强没走,继续站着。因为此时此刻,九班已经没有了,小丫头关在禁闭室,骡子和马良被锁进了柴房,傻子依然是傻子,班长在台上,所以,已经没有地方可去了,一个人的九班,不是九班,只有站在这里,才觉得九班还在。

不知道已经站了多久,除了雨幕,和木台上的那个模糊人影,什么都看不清,什么都看不见,脚上的鞋已经深陷泥泞黄土,浑黄的雨水几乎漫过了脚面,在喧嚣大雨中,刘坚强扯着嗓子朝木台上喊：“你为什么不说话”

木台上的人不回应,被帽檐遮黑的部分没有任何波澜。

“你为什么不说话我知道你听得见”嘶喊声穿透嘈杂雨幕,再次出现。

“你毁了九班你不配当班长”这一句话,刘坚强喊得撕心裂肺,很快又被大雨声淹没。

“你毁了九班你还我九班……九班是我的……呜……”歇斯底里地喊过后,刘坚强哭了,在大雨里呜咽着,掺杂着雨声的嘈杂,哭得格外难听,哭得格外难看,让雨水里掺了泪,又掺了鼻涕,最后流进脚下的泥污不见。

天黑了,大雨却没停下来,仍然持续地下着,在黑暗中,肆无忌惮地砸着炊事班院子里那些空荡荡的长桌子,稀里哗啦响成一片。

厢房里,牛大叔坐在油灯前,吧嗒吧嗒抽着那根烟袋锅,不时咳嗽几声。忽然听到院子里大门响,牛大叔随即起身,掀开门帘走向外间,穿着一身雨衣的王小三正好进了外间屋门,赶紧问道：“怎么样？”

“已经把各单位的晚饭送都送下去了。”

“我问的是操场上。”

王小三这才反应过来,叹了口气：“还那样。我劝过了,没反应,后来我又让葵花去说,也没用。”

牛大叔一皱眉：“那你不会带人把他们强拉回来？”

王小三无奈回答：“杨教导下了命令,不让管。再说胡班长那劲儿,着了魔似的,哪敢拉他啊？我倒是想先把流鼻涕他俩拽回来,结果那两个也不正常了,差点急了眼,我是真没辙了。唉……这叫什么事儿。”

牛大叔沉默了。

见牛大叔面色很不好,王小三又道：“卫生队能看到操场,葵花说她会一直注意着,看看再说吧,我现在去给丫头送饭去。”

“嗯,对了,我给丫头煮了个鸡蛋,在锅台边呢,别忘了一起给她带上。另外,你再给她送一床被过去。”

旁边一个炊事兵闻言插话：“我那多一床被子,三哥,你都忙活一晚上了,丫头的饭我替你去送,顺便把我那被子就给她拿上了。”

牛大叔看了看的王小三,点了点头：“让他去吧。”

哨兵穿着雨衣,站在禁闭室门檐下的黑暗中,四周围都是风雨声,让这个傍晚比往常更加漆黑,四下里什么都看不见。

一盏灯光渐渐露出雨幕,晃悠着走近了禁闭室。

“站住。谁？”

“你说我是谁？自己看。”那盏煤油灯被提高了些,晃在来人的脸上,也照亮了他手中的送饭篮子。

“饿死我了。”哨兵想伸手去接饭篮子。

“闪一边去,没带你的,想吃饭自己找辙”炊事员没搭理哨兵,抬头瞅了瞅黑漆漆的禁闭室,诧异道：“屋里怎么没点灯？”

“我哪知道？她在里边发了一下午疯”哨兵一边打开门栓一边回答。

禁闭室的门开了,一盏煤油灯提进了门口,昏黄的光线里,屋地上蜷着一个娇小身躯,小军装上划破了几个口子,蹭满了灰土和血渍,小辫散乱,额角流血,泪脏满脸,毫无声息。窗口木板上遍布抓痕和血迹,门的反面亦然。

“我x你八辈祖宗”炊事员扔下了手中所有东西,直扑哨兵。

哨兵也傻了,本能地闪避和推搡……

嘭——炊事员的头猛撞在砖角上,迸出猩红一片,软软滑倒在门边,也没了声息,只剩下屋外的漆黑和大雨声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824253"  chaptername="第一百六十章  大雨">加入书签</a>
</div>
