    林天大体地在这里参观了一阵子之后，便对武隆说道：“如果可以，我决定加入飞卢小说网，只不过我已经是天宝圣宗的弟子，不知道再加入飞卢小说网，可否？”

    “哦，你已经是天宝圣宗的弟子了，真的没想到啊，那天宝圣宗可是大宗门啊，您真的愿意再加入我飞卢小说网吗？”

    林天点了点头，笑着说道：“嗯，那是自然，只不过我天宝圣宗弟子的身份，不知道跟飞卢小说网的弟子矛盾吗？”

    “没有关系的，你可以做天宝圣宗的弟子，也能做这里的弟子，只要你愿意，你就能进来！”

    武隆此刻心想太好了，这样的话飞卢小说网就多了一个过目不忘的人才了。

    学习能力主要取决于记忆力，这记忆力好那就可以博览群书，融会贯通，若是记忆力不好，记都记不住，那还怎么融会贯通。

    “师尊，我已经带林天兄弟参观过我们这飞卢小说网了，他已经决定要加入我们飞卢小说网，从今以后，他就是我的师弟了。”

    “谁让你自作主张的，我还没发话，你就代我飞卢小说网收了一个弟子吗？”

    “可是林天的记忆力惊人，如果说他进入我们飞卢小说网，一定可以振兴我们飞卢小说网的！”

    “哦，记忆力惊人，有多么惊人？”

    林天便主动说话道：“可以过目不忘，一天读个几百卷书应该是没有什么问题。”

    “你这口气也太大了吧，老朽读了那么多年的书，这一天最多也只能读个几卷，你竟然说一天能读几百卷，恐怕是这边读过了那边就忘记了吧？”

    “你可以测试我，我可以过目不忘！”

    天书老人还是有一些不太相信林天，便主动测试了一番林天，没想到这一测试不要紧，真的是让他感觉到叹为观止。

    “好，真的是太好了，没想到你竟然拥有如此惊人的天赋，从此你就是我们飞卢小说网的弟子了，也是我的第八个徒弟！”

    “嗯，那师尊，我什么时候可以在这里看书呢？”

    “你什么时候想要在这里看书都行，只要你想来就可以，这里面总共有三百多万卷的书籍，不知道你什么时候能看完呢？”

    林天想了想便笑道：“一天三百卷，也只需一万天就可以阅读完而已，对于我来说可以轻轻松松地做到！”

    “呵呵，太好了，太好了，咱们这飞卢小说网终于要有集大成者了！”

    天书老人真的是非常地高兴，林天看着他高兴的样子也不知道该说什么好了，在接下来的一段时间里面林天就在这里看书了。

    林天虽然能做到过目不忘，看书的速度很快，但是他有一些书籍却是有一些看不懂。

    虽然看不懂但是也没有关系，强行记忆下来就可以了。

    他觉得自己先记忆，然后再融会贯通地理解，那样的话就能够提升自己的一些理解能力了。

    随后的几天里面林天一直都在飞卢小说网看书，这萧馨儿倒是有一些着急了起来，此刻有一些着急了起来：“哼，你个林天，怎么这好几天去了哪里了，难不成又在外面浪了吗？”

    她不知道林天此刻正在飞卢小说网看书，此刻已经埋头在书海当中。

    飞卢小说网有那么多的书，他必须要努力去看，而且这一些书籍很多也不是什么武功，而且还有什么人物传记，或者是乡野小说等等，什么书籍都有。

    所以林天看了那么多的书也不感觉到单调，武隆见林天看了几天的书都没有休息，便给林天送了一些点心过来。

    “八师弟，你这么努力地看书也不行的，还是要吃东西的！”

    “哦，谢谢师兄了，对了，我在这里看了几天的书了？”

    “你在这里已经是看了有五天的书了！”

    林天猛然想到了萧馨儿，便说道：“不行的，我老婆现在肯定惦记我了，我必须要回去看看她了。”

    “师弟，你要回去了啊，先吃点糕点再回去吧！”

    “谢谢师兄的好意了，我吃个两块就行。”

    林天拿起了糕点吃了一些然后就急匆匆地回去了，回到了家之后，那萧馨儿看到了林天回来了，便喊道：“林天，你这几天去哪里了，你知道你不回家我有多么担心你吗？”

    “对不起了，因为这几天我一直都在外面读书，这一读书就忘记时间了。”

    “读书，你又不是一个喜欢读书的人，我才不相信你在外面读书呢。”

    那萧馨儿拿起了笤帚就要打林天，林天感觉到自己都什么修为了，你竟然还那笤帚打自己，这是打是亲骂是爱吗？

    “老婆，我告诉你一件事情，你可千万别吃惊啊，我到了一个地方，那个地方里面有多少书，你知道吗？”

    “我管多少书，总之你几天都没回来了，这是你的错！”

    林天便立刻说道：“那里有三百万卷书，不是三万卷，是三百万卷书，甚至可能更多！”

    “什么，三百万卷书，不会吧，这个星球什么时候那么文明了，竟然有三百万卷书？”

    “嗯，你没想到吧，正所谓读万卷书，行万里路，这读书要放在前面，那如果不读书，光走路，那走得再多恐怕也是有欠缺的。”

    “你说得对，不过你读书的地方到底是哪里呢？”

    “飞卢小说网！”

    “飞卢小说网？”

    “没错，就是飞卢小说网，你如果要去的话，我也可以带你去，现在我已经是飞卢小说网的弟子了！”

    地明圣祖听到他们之间的对话，走了过来说道：“是飞卢小说网吗，没听说过啊，应该是一个小地方吧？”

    林天便淡淡一笑对地明圣祖说道：“那飞卢小说网虽然不出名，但是也并不是一个小地方，飞卢小说网其实就是个门派，在那里有一个藏书塔，每一层都收集了有三万多的书籍，而藏书塔总共有一百层。”

    “嗯，虽然说收藏了那么多的书籍，但是有什么用呢，我觉得百无一用是书生，读书无用啊！”

    林天却是不以为然，什么叫做读书无用，凡是阅读历史的人都知道，治理天下的全部都是那一些读书人，这书中记载的知识那是必然有用的。

