    正在思考着怎样才能使用这颗“超位之心”！

    薛云突然想到之前在和贪食者战斗的时候，红莲、凝雪还有酒鬼似乎都遭到了重创。

    也不知现在究竟是什么情况！？

    连忙闭上双眼感应起红莲的气息，系统的提示音立刻如期而至。

    【您的武装怪胎红莲遭到重创，正处于休眠状态，暂时无法召唤成功......】

    该死！真是见鬼了......

    依旧有些不死心。

    薛云又尝试着感应起凝雪和酒鬼，结果和红莲如出一辙，同样是处于休眠状态，暂时无法出战！

    总共四头武装怪胎，一口气自闭了三头。

    这对薛云来说简直是灭顶之灾，大幅度地削弱了他的战斗力！

    “狗系统......”

    仿佛躺尸般地睡在医疗舱里。

    薛云低声问道：“休眠状态是几个意思？究竟能不能恢复？！时间上还需要多久？！”

    连续三个灵魂提问，直接关系到红莲她们三个的命运。

    长时间的陪伴和作战，薛云早就把她们当作了伙伴和家人，战力上的削弱可以想办法弥补，情感上的缺失无论如何也让人接受不了！

    【回应宿主：由于遭受到“泰坦级”怪胎精神力的入侵，您的武装怪胎才会暂时进入休眠状态，该过程存在随机性，完全取决于武装怪胎个体实力的张性差异，可以肯定的是，一旦您的武装怪胎将“泰坦级”怪胎的精神力融合消化，在实力上将会出现明显的突破，请宿主耐心等待......】

    我去你妹的！

    说了等于没说，都是些废话！

    默默地翻了个白眼，薛云对此彻底无语。

    看来想要恢复过来，还是得依靠红莲她们自己的力量，在外力上并没有什么好的方法可想。

    薛云就算是再急，也没有什么卵用！

    冷静下来一想。

    似乎这也算是因祸得福，待到红莲她们恢复的时候，在战力上想必会有翻天覆地的变化吧。

    “只能走一步看一步，随机应变了......”

    如释重负地吸了口气，薛云刚想推开舱门，医疗舱内突然发出了一阵鸣响。

    滴——

    下一刻。

    随着舱内气压的逐步减弱，舱门也缓缓地开启。

    薛云知道，这是医疗舱内的智能检测装置在扫描自己的身体已无大碍后，选择了自动结束疗程。

    从医疗舱里缓缓起身。

    薛云活动了一下有些僵硬的身体，放眼一看自己果然身处在狂暴机车的医疗室内。

    医疗舱旁，安如萱正趴在他的身边小憩着。

    长长的睫毛微微颤动，小美女的脸庞依旧精致，却比平时多了几分憔悴。

    “薛云......你，千万不要有事......”迷迷糊糊中，安如萱还说着有关他的梦话。

    苦笑着长叹口气，薛云顿时感到心头一暖。

    这丫头多半是担心自己的安危，这两天一直守候在这里，片刻都没有好好地合过眼。

    龙都安家的千金，什么时候遭过这种罪？！

    翻身从医疗舱里爬起。

    薛云轻轻地将小美女抱上了医务室的床铺，随后更是贴心地为她盖上了毛毯。

    推开门走出医疗舱，狂暴机车内的感应灯光骤然亮起。

    硕大的船舱大厅里一片寂静，沙发上的抱枕东倒西歪，笔记本电脑也是虚开着。

    看起来除了安如萱之外，其他人应该有一段时间没有回到船舱上活动过，也不知都去干嘛了？！

    转身去浴室洗了个澡，薛云换上一身干净的衣服，这才拉开了船舱的大门！

    呼~~！

    一股热浪猛地迎面而来。

    从狂暴机车中走出，薛云不由地愣在当场。

    身处空旷的停机坪。

    不远处的皇城废墟，已然彻底成为了热火朝天的施工现场！

    各类砖石、木料甚至是成吨的金属钢材被堆砌成了高耸的山丘，数不清的炎阳军穿梭在工地之上。

    蝠形飞行器偶尔从头顶掠过，同样也是在帮忙运输各种建材物资！

    高耸的城墙已然被修复得七七八八，城池中更是搭建起了连绵不绝的临时帐篷，用来安置流离失所的平民百姓。

    一切都被安排得井井有条。

    不过数十个小时的功夫，原本沦为焦土的圣城雅迦达竟然正在高速地复苏！

    “老薛！”

    不远处的人群中，薛云一眼就看到了正在挥手的胡逵。

    这家伙光着膀子，满身都是油污之余肩膀上则是扛着一大堆的物资，看样子竟然是充当起了临时的苦力。

    连忙放下手里的钢材，诸葛钢铁屁颠屁颠地就跑了过来。

    两人身后的小骨也是满身大汗，抬头时不经意地朝着薛云露出了微笑。

    最夸张的当属赵天一！

    足足三米多高的大型机甲，拥有着仿佛蟹钳般的工程机械义肢，这家伙端坐在驾驶室里，一个人就扛起了至少数十吨的建筑材料......

    四人连忙放下手里的活计，朝着薛云走来。

    “老大！你终于醒了！”

    诸葛钢铁一身灰尘，哪里还有半分龙都软饭王的风采。

    这家伙也不管三七二十一，张开手就想要上前给薛云一个大大的熊抱！

    “打住，我可刚洗过澡......”

    连忙一把推开这货，薛云打量了众人一会儿，满腹狐疑道：“你们这都是怎么了？把自己搞得这么粗犷干嘛？！”

    众人七嘴八舌的一番解释，薛云这才明白了其中的原委。

    『起源怪胎』被薛云再次镇压，苏珊在卢卡斯的扶持下成为了巴萨酋长国新一任的女皇。

    按道理说大伙的任务也算是圆满完成，甚至可以说是超标了，苏珊也答应跟随众人去守夜人联盟协会交差。

    偏偏她刚刚登上宝座，圣城雅迦达百废待兴，一时半会儿还真走不开。

    尤其是薛云受伤过重，就算是想走也不太方便。

    于是乎，大伙一合计！

    干脆暂时留在了雅迦达，反正闲着也是闲着，干脆送佛送到西，一起出把力帮忙尽快恢复皇城的秩序。

    就这样，赵天一带着男同胞们干起了建筑工人的活儿。

    至于团队里的妹子们，则是由黑珍珠带队驻扎在平民安置区里，帮忙做点儿力所能及的杂务。

    “所以......”

    无奈地挑起眉头，薛云苦笑道：“你们就这么免费给人家打工了？！”

    “没办法啊！”

    嘴里叼着香烟，胡逵摇头道：“不尽快帮忙稳定局势，苏珊那娘们儿脱不了身，咱们还指望着带她回去领赏金呢！”

    “而且，赵哥说过......”

    无奈地耸了耸肩膀，诸葛钢铁补充道：“正所谓，舍不得孩子套不着狼，就当作是什么增值......增值什么来着？”

    翻身从机甲上一跃而下。

    赵天一浑身一尘不染，面无表情道：“是增值服务......”

    卧槽！

    这他娘的也行！？

    额头上布满黑线，薛云彻底无语，嘴角不由自主的默默抽蓄......

    大伙正说着话。

    天空中突然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声——

    嗡隆隆~~！

    众人连忙循着声音的方向看去。

    如同血色的夕阳下，蓝色的旗帜迎风飘扬，一艘巨大的飞艇仿佛泰山压顶一般正在缓缓地靠近皇城。

    遮天蔽日的阴影，顷刻间笼罩大地！

    整个雅迦达刚刚有了几分生机，此刻却再一次的陷入了莫名的混乱，城池中的平民和士兵立刻如临大敌。

    “咳咳，诸位不要紧张......”

    飞艇悬浮在皇城的正上空，一个戏谑的声音从扩音器中陡然传出：“自我介绍一下，我叫刘浪，是全球守夜人联盟协会的会长......啊，对了，是代理会长......”

