 面对锦衣公子的讨好谄媚之语，这个摩离公子看也不看他一眼，却是朗声说道，声音滚滚，帝威弥漫，渗透虚空各处。

    “幽华街，不得有坐骑和人在空中飞行，违者，杀无赦！”这

    个摩离公子的声音响了起来，直冲云霄，顿时，远处不少的坐骑纷纷降落，没有办法，这个摩离公子根本惹不起。与

    此同时，在这幽州城，其他的街道之上，也传来了一道道恐怖的声音，均是宣传这道通告，如同圣旨一般。

    “哼，牛什么，如果不是他老子是巡查使，是三级灵帝，敢如此张狂，老子一巴掌拍死他，这些公子一个个真的骄横的无法无天了——”暗

    中有人对这个摩离有些不满，心中冷哼，幽州是藏龙卧虎的存在，自然不乏有高手，甚至灵帝强者也是大有人在。宣

    告远通告后，这个摩离并没有离去，目光冷酷无比，扫视全场，被他看到的人，均低下头去，不敢和他的目光直视。

    因为此人极为的霸道，仗着老子摩天灵帝，在这城中做威做福，稍有不从，就会就让对方吃尽苦头，甚至直接击杀。“

    走吧，”

    看了此人一眼，洛天摇摇头，带着孔娟就要离开这里。

    “等一下，”这

    时，这个摩离突然开口道，声音中透着无比的威严。洛

    天和孔娟转过身来，看向这个摩离公子：“不知公子叫我们何事？”洛

    天随意的问道。

    “你叫什么名字？跟我走一趟，我怀疑来自干城，是幽州城要追杀的嫌犯，”

    摩离并没有看洛天，而是看向孔娟，眼神之中出现一丝火热。

    那是男人看上女人所露出的特有的表情，这让洛天有些无语。

    孔娟现在是易容过的，而且为了减少麻烦，洛天把这个女人给弄的很普通，却还是被人看上了，洛天不由的怀疑这个家伙的审美观。至

    于所说的怀疑孔娟是干城的人，身份可疑，那纯属是一个借口，洛天不会相信，此人能一眼看穿自己的千变万化决，不要说是他，就是他的老子也不行。

    “阁下，这是在信口开河么？”孔

    娟也是一个高傲的女人，看到这个莫离望着自己的目光，不由的心中生怒，冷声哼道，能来幽州城，她早已把生死置之度外，如果她想依附于人，当初就不会反抗那个副城主之子沙千夜了。

    “引诱他——”

    孔娟刚说完，此刻，洛天的声音传入孔娟的识海。

    “你——”孔

    娟不解，对洛天有些不满，不过听到洛天后面的话，她的神色缓和了下来。

    “大胆，敢质疑本公子的话，看来你是心虚吧，我劝你还是跟我走一趟，不然的话，死！”

    这个摩离霸道无比，盯着孔娟，似乎要吃定了她。

    由于接受了洛天的建议，此刻，孔娟难得的变得温柔起来，眼神显得有些惊惧和无奈，一副处处无怜的模样。“

    我想公子应该是误会了，小女子只是初来乍到，绝和干城没有任何关系，还请公子息怒，不如小女子请公子到这醉仙楼一聚，好让我向公子赔罪如何？”孔

    娟心里骂着洛天，忍着冲动，作出一副楚楚可伶的模样，向这个摩天公子发出邀请，她决计不能跟着此人进入府邸内部，不然的话，怕是会出不来了。

    “嗯，如此也好，毕竟你只是有嫌疑，本公子就在酒楼之中，好好的审问你一番也不错，”

    这个摩离阴笑着哼道，这才把目光看向洛天，微微的抬了抬下巴：“你是她什么人？”

    “哼，见过摩离公子，在下是她的末婚夫，”洛天上前说道，表现的战战兢兢的模样。

    “末婚夫？好，好，你们一起去吧，既然是她的末婚夫，也应该接受审查，”这个摩离眼睛一亮，同时哼道。“

    这个王八蛋，真的猜对了，此人有特殊的爱好——”

    洛天心中暗骂，倒是孔娟不由的一呆，她没有想到洛天会如此说，脸不由的微微发烧，只不过她并不知道洛天这么说的用意，如果说是她的随从，甚至这个摩离根本不会让他接近。

    “公子请，”孔

    娟此刻邀请摩离。“

    嗯，走吧，”

    摩离此刻大手一挥，卷起一股强大的能量，把洛天和孔娟带起，向着一处酒楼掠了过去，他是那个酒楼的常客，而且还有自己固定的房间。

    其实说房间，有些小了，像幽州城这种地方，一个大的酒楼，里面可是别有洞天的，有庭有院，极为的独特幽静，并且布置有阵法，隐蔽异常。

    而且就在这街道的不远处，一眼就能看到，所以洛天才会让孔娟如此说。

    “唉，这个女子怕是凶多吉少了，这个摩离阴邪无比，擅长阴阳采补之术，不知道害了多少女人，和副城主沙冲天的儿子沙千夜是一丘之貉，”看

    到三人离开，有人不由的轻声叹息，只不过却是敢怒不敢言，对于这种事，他们似乎已经司空见惯，并没有引起太大的波动。

    “爷爷，那两人被摩天灵帝的公子摩离带到了醉仙楼，说要审问，我看对方没有安好心，”

    一处巨大的建筑之中，上面四个灵光大字极为的耀眼，天地商会，这正是焦姓女子的产业。此

    刻，这个焦姓女子正在向黄姓老者说这件事，洛天他们一离开，焦姓女子就派人暗中跟踪着洛天，自然知道幽暗华街上发生的事，所以急急的赶来汇报。

    “哦，这个摩离，他是不想活了么？”黄姓老者眼中爆发出一阵凌厉的光芒。“

    爷爷，现在怎么办？我们要不要直接去要找人，”焦姓女子也就是焦婉，知道了洛天有可能是她们家族要找的人后，为洛天特别担心。“

    婉儿，先不要着急，这个小子不是一般人，凭那个摩离，还对付不了他，我想他会有办法的，”黄姓老者凝重的说道。“

    可是，爷爷，这毕竟是幽州城，一旦出了事，他根本跑不出去，”焦婉有些着急的说道。“

    这样吧，爷爷会亲自关注醉仙楼的情况的，你放心好了，”黄姓老者想了一下说道。

    “那样最好，辛苦爷爷了，”焦婉神色略一缓和道。“

    婉儿，如此他真的是我焦家要找的人，你至今没有伴侣，我看此子的品性还算不错，到时你可要努力了，”黄

    姓老者看向焦婉笑眯眯的说道。“

    爷爷——”焦

    婉不由的脸一红，一跺脚，娇嗔了一声，然后一转身跑了出去，而后面传来黄姓老者的大笑声。

    再说，醉仙楼，是幽州城，幽华街上最高大的一座酒楼，直入云霄，里面自有一片世界，可以说里面就是一处小世界，水晶洞天，里面的侍女清一色的美丽之极，甚至都比易容后的孔娟要漂亮的多。

    不得不说，这个摩离的审美真的有问题。醉

    仙楼不愧是醉仙楼，一进去，就有一种让仙迷醉的感觉，莺歌燕舞，有不少的女子在凌空起舞，而且最低也是灵圣境界的女子，放在下界都是一方强者，在这里，却是只能沦为舞女，为酒楼增辉添色而已。

    除此之外，道道迷人的仙音不知道从何处传来，再加上那充斥的一些白色的雾气，简直如同仙境，让人流连忘返，里面更是亭台楼阁，温泉真山。

    这可是真山，都是被人用神通搬进来，再进行压缩而成，有的虽然看起来不大，不过却是极具山川秀丽之势。看

    的出来，这幽州城的醉仙楼还是极会做生意的。一

    路上，这个摩离带着洛天和孔娟直接掠了进去，并没有惊动别人，只是一两个侍女似乎认识摩离，和他打招呼，只不过摩离却是理也不理，直接来到了自己所固有的庭院之中。

    “越兄，这是幽州，这酒楼人多繁杂，如果动起手来，怕是有些不妙，容易打草惊蛇，”孔娟传音给洛天道。

    “放心吧，没事的，这个摩离也只不过是四十九巡查使之一的一个儿子而已，他的身份在这幽州城，根本排不上号，并不会引起人的注意的，”洛天淡淡的回应道。庭

    院古木参天，温泉流水，其中有一个玉台，上面早已摆满了精美的酒食，琳琅满目，摩离直接坐在了玉椅上，看向孔娟，眼中更是毫不掩饰自己眼中的渴望。

    “不知公子如何审问小女子？”

    孔娟看向这个摩离故作羞涩的问道。“

    你可知道我是谁？”摩

    离端起一杯酒，自顾的饮了一口，然后斜靠在那里，一副欣赏自己猎物的模样，打量着孔娟，幽幽的问道。“

    知道一些，公子名为摩离，是这幽州城地位显赫之辈，可以说是呼风唤雨，无所不能，不过小女子，确实和干城无关，也不是什么嫌犯，还请公子明查！”

    孔娟盈盈一躬身，声音怯怯的说道。“

    嗯，不错，既然知道我的身份，那你可知道，我的话在这幽州城中，就是圣旨一般，说你是嫌犯，就是嫌犯，说你不是，就是不是，你明白我的意思吗？”

    这个摩离冷笑着说道。“

    是，明白，小女子的生死一切都在公子的掌握之中，一切都要看小女子的表现了，不是么？”孔

    娟照着洛天的话说道。

    “明白人都会活的长的，而你就是一个明白人，既然如此，还不脱衣服？”摩离公子冷笑道。

    “你跪下，看着！”

    这个摩离看向垂手一边的洛天，冷笑着说道，他有一种变态的爱好，就是喜欢当着女子心爱的男人的面，来凌辱对方。“

    这样不好吧，在下有一个更加刺激的方法，不知道摩离公子愿意不愿意听，”洛天微笑道，心中却是在酝酿着杀机。“

    哦，你说？”摩离看向洛天，神色微微一禀，不由的开口说道，他虽然够变态，不过像洛天这种如此主动的，还是第一次遇到。 