    果不其然，现在几乎已经能够确定，这小猛虎跟那猛虎虚空大妖的关系很不一般，应该就是它的儿子。

    要不然凭借猛虎虚空大妖的身份，也不会如此出言威胁陆天龙。

    “吼！”

    听到猛虎虚空大妖同意，那小猛虎显得很是兴奋。

    说是小猛虎，只不过是跟那猛虎虚空大妖来说的，实际这长生境界的小猛虎，年纪或许都要跟陆天龙差不多，甚至还要比陆天龙大。

    “来，我要，打你。”

    这小猛虎天赋很强，虽然只是长生界，但已经能够吐出几个简单的词语。

    它两只前爪趴在地上，后面微微翘起，一条尾巴夹紧，是典型要全力进攻的姿态。

    “好！”

    陆天龙也不客气。

    他之所以要跟这小猛虎对战，就是想要看看，自己现在的身体究竟已经强悍到了什么程度。

    按照常理来说，如果面对一个长生界的强者，陆天龙现在是打不过的。

    毕竟他体内没有任何古族力量，只是单纯依靠身体去拼，会非常的吃亏。

    更何况这小猛虎不但身体强壮，还是长生界的层次，实力比普通的长生界修行者都要强。

    但陆天龙还是要试试。

    他修行的是圣人炼制的天龙炼体决，更是由恐怖的龙图之力来淬体，比那些依靠普通功法锤炼身体的人肯定要强。

    更何况，这些凶兽未必有锤炼身体的功法，它们之所以身体强壮，完全是因为这极寒之地中几乎没有灵气。

    它们无法通过获得灵气快速提升境界，所以没事时候只能训练身体。

    事实上，陆天龙的推测也得到了证实。

    “吼！”

    陆天龙发出一声低吼，双脚发力，猛然朝着对面的小猛虎而去。

    “吼！”

    见陆天龙发动攻击，那小猛虎也是一跃而起，直接朝着陆天龙而来。

    小猛虎是凶兽，可跟普通世界的老虎攻击方式差不多。

    一抓二咬三扫。

    它锋利的爪子就像是锋利的刀刃，被稍微碰触一下，恐怕就是开膛破肚的下场。

    它的嘴巴更是厉害，咬合力无比强悍，就算是一块石头，恐怕也能给咬到粉碎。

    还有那条尾巴，刚才龙头蛇身兽便是吃了亏，身上直接被扫开一刀血淋淋的口子，血肉模糊让人惊悚。

    陆天龙没有动用龙皇剑，所以不能跟小猛虎凶兽的嘴巴和爪子对拼，所以小猛虎的前两次攻击，陆天龙都是用恐怖的腰腹力量直接躲过。

    等到双方擦肩而过，小猛虎尾巴以迅雷不及掩耳之势猛然扫过来的时候，陆天龙终于不再闪躲。

    他猛然伸手，同样以极快速度直接抓住了小猛虎的尾巴。

    “啪！”

    双方接触的一刹那，陆天龙就感觉虎口发麻，半边身体都在瞬间麻痹。

    这小猛虎的力量之大，绝对超出陆天龙的想象。

    但陆天龙心中发狠，向前跨出一步，闪电般伸出另一只手，同样抓住了小猛虎的尾巴。

    两条胳膊同时发力，身体微微蹲下保持中心，接着全身力量都集中起来。

    一声大喝，他竟然将那可能重达千斤的小猛虎直接抡了起来，然后狠狠朝着地下砸去。

    “轰！”

    整个大地都猛烈颤抖几下，几乎所有凶兽脸上都露出震惊神色。

    这显然也是它们没有想到的。

    一个体内毫无古族力量的普通人，怎么可能在正面对抗下，直接将长生境界的小猛虎砸出去。

    这太不科学！

    “吼！”

    看到这一幕，那猛虎虚空大妖表情瞬间变得狰狞起来，前面两条爪子微微弯曲，已经做好发力准备。

    如果陆天龙要趁机要小猛虎的命，它肯定马上冲上去将陆天龙撕成碎片。

    不过令它感觉意外的是，陆天龙并没有趁胜追击，再将小猛虎摔出去之后，他马上后退两步，静静观察小猛虎的情况。

    这让猛虎虚空大妖稍稍放心一些，表情也不似刚才那样狰狞。

    “吼！”

    小猛虎也的确厉害，换成生死劫层次的凶兽，就被陆天龙这么摔一下，恐怕不死也的废掉半条命。

    刚才陆天龙就是如此简单粗暴干掉了好多生死劫层次的凶兽。

    但小猛虎一个翻身便重新站起来，使劲儿抖动了一下身上的灰尘石屑，竟然完全没有受伤！

    这可就非常厉害了。

    “再来！”

    那小猛虎不服输，刚才被直接甩出去，反而激发了它的斗志。

    这回不等到陆天龙回话，便径直扑了上来，或许是吸取了之前的教训，它尽量避免跟陆天龙正面接触，只是利用锋利的爪子和牙齿，发动猛烈的攻击。

    如此一来，陆天龙便落入了下风。

    当然，如果他现在拿出龙皇剑，应该可以抵挡住小猛虎的这一波波攻势。

    但他没有这么做，一开始就是想要检验一下自己现在的身体强度，利用这不强也不弱的小猛虎来试验，最合适不过。

    力量，爆发力，反应能力，陆天龙将自己身体潜能发挥到极致，开始跟这小猛虎进行激战。

    一开始落在下风，但是随着时间推移，陆天龙越发的自信起来。

    他发现面对这头长生境界的小猛虎，他单纯依靠力量竟然就已经能够抗衡，而且随着时间推移，他慢慢熟悉了对方的套路，开始逐渐占据上风。

    小猛虎攻势虽然猛烈，可看样子之前已经没有经历过太多的真正战斗，所以实战经验不足，经常会露出一些破绽。

    陆天龙便抓住了这些破绽，或者是透过防御直接一拳砸在它的身体上，或者是接着它转身的功夫直接踢中它的屁股。

    总之，小猛虎越发的狼狈起来，每次攻击几乎都是无功而返，反而还会被陆天龙抓到破绽反攻。

    周围很多凶兽真是越发的被震撼，没想到陆天龙竟然这么强，徒手能够打败照长生界的小猛虎？

    很多凶兽下意识扭头朝着猛虎虚空大妖看去。

    在它们看来，陆天龙此时正在场中羞辱小猛虎，这拳打脚踢毫不留情的，不可原谅。

    它们觉得猛虎虚空大妖应该马上出手，教训教训这个可恶的人类才对！

    “吼！”

    果然，在众多凶兽的注视下，那猛虎虚空大妖表情越发冷漠，慢慢向前跨出一步，似乎也是忍不住了。

