    荣国府，贾宝玉小院。

    由于贾宝玉与宝钗的婚期临近，贾母心疼他没个自己的院子，所以直接让人将闲置已久的一处不错的院子给了他。

    宾客散尽，红烛摇曳，与宁国府的热闹相比，这处院子冷清了许多。

    婚房内，宝钗冷着脸坐在床边，看着一脸尴尬的贾宝玉，一句话也不说，只是她眼中的失望之色，让贾宝玉恨不得立刻逃离这里。

    “宝...宝姐姐！”

    贾宝玉别看得不自在，便小声喊了一声。

    看他依旧这般懦弱，宝钗心里暗恨，脸色依旧不好看地说道：“你应该知道，如果不是为了救我哥哥，我妈也对不会答应将我嫁给你。”

    这话一出，本来就有些生气的贾宝玉脸色顿时难看无比，他想了很多，这段时间以来，他也搞清楚了，要不是自己的母亲用薛蟠的命作为威胁，薛姨妈定然不会将宝钗嫁给自己。

    但是，他怎么也想不到，洞房花烛之夜，宝钗竟然给自己来这么一出，难不成自己已经万般迁就，还不足以打动这位宝姐姐吗？

    自从知道两人定下婚约，他是千般讨好，万般迁就，自己的一言一行都非常注意，生怕惹得对方生气。

    哪曾想，新婚当天，宝钗竟然这般对他？

    贾宝玉哪里受过这样的气，想着想着，眼泪不争气地流了出来。

    “我知道，你不喜欢我，如果有选择，你根本不会嫁给我。

    可既然如此，你难道就不能直说吗？

    是，我知道你为了就你哥哥出来，委曲求全地答应太太的要求，直到今天，依旧是心不甘情不愿的。

    今天，是我们的洞房花烛夜，你整这么一出，想来心里也有很多话要对我说吧？

    那么，不如就现在，咱们当面锣，对面鼓的，你有什么想说的，可以毫不顾忌地说出来，只要是我贾宝玉能够办到的，定然满足你的要求，哪怕是给你一封休书。

    就算明天要被老祖宗和太太责骂，我也一定成全你。”

    贾宝玉一边哭着，一边语重心长地对宝钗说道。

    闻言，宝钗愣了愣，随即强忍着内心的不舒服，冷着眼沉声道：“好，有些话在我心里压着很久了，今日既然你如此说，那我也不隐瞒什么。

    我薛宝钗虽然只是一介商贾的女儿，身份低贱，家里又有个不争气地哥哥；而你，堂堂荣国府二房的嫡公子，长得也算是一表人才。

    照理说，嫁到你荣国府算是攀了高枝儿，我不应该有任何不满意。

    但是，我依然瞧不上你，从认识你以来，你的所作所为，都看不见一点作为男人的担当，你整日不是作小女儿态，就是装病逃课。

    要不然就是在园子里东游西逛，游手好闲。”

    说到这儿，宝钗沉默了片刻，随即再次狠心道：“再后来，本以为你去了国子监，能够发愤图强，变得有出息，哪曾想三年的时间，你除了欠下近十万两银子的外债，根本没有丝毫作为。

    前前后后那么多事儿，不仅没能让你有半点成长，反而变得像个混吃等死的纨绔子弟。

    你说，就你这样的？是个女子愿意将终身托付给你？”

    都说打人不打脸，当人不揭短。

    可话到嘴边，宝钗还是没能忍住，一股脑将自己内心的不满倾诉完。

    说到最后，宝钗也变得泪流满面，看样子伤心极了。

    “是，你说的对，只要是个女子，都不会愿意将终身托付给我这样的人，都是我的错行了吧？

    我就是个废物，是个扶不起来的阿斗，我就是烂泥扶不上墙，怎么了？

    你既然早知道我就是这样的人，你当初为何不直接拒绝太太的条件呢？

    哦，我想起来了，当时为了救你那个吃喝P赌，失手杀人的哥哥，忍气吞声答应嫁给我。

    怎么着，如今你哥哥人也救出来了，用不着了对吧？”

    贾宝玉气急败坏，直接口不择言，丝毫不顾及任何情面，直击宝钗内心最不想提起的地方。

    还没等他继续嘲讽下去，宝钗顿时哭得眼睛都红了，她怎么也想不到，本以为能够趁着今天大喜地日子，能够劝告一下贾宝玉，让他可以知耻而后勇，然后认真读书考取功名，将来就算是贾母不在了，他们两夫妻也能够有个安身立命的地方。

    “原来，在你心里，我薛宝钗就是这样的人，对吗？”

    宛若杜鹃啼血一般的伤心，宝钗整个人不断咳嗽起来，而且脸色苍白无比，一看就知道被贾宝玉气到了。

    只可惜，贾宝玉本就是个混世魔王，虽然面前的宝钗也是他很喜欢的人，但是，在宝钗揭开他所有伤疤的瞬间，他就顾不了其他了。

    “是，在我看来，你就是这样的人。”

    贾宝玉把心一横，当即说出了让他后悔一辈子的这句话。

    听完后，宝钗一下子扑到床上大哭了起来。

    见状，贾宝玉也没再理会宝钗，直接将桌子上的酒一饮而尽，随即冷声道：“我还有事儿，先出去了，晚上我睡书房。”

    新婚之夜，不欢而散。

    夜晚，风有点凉，宝钗哭了许久，感觉到自己的心比这风更凉了几分，看着导出都是大红喜字的婚房布置，不由愣了愣神。

    第二天一大早，贾环的生物钟将他叫醒，突然感觉手臂有点麻，低头看了一眼睡得正香的黛玉，嘴角微微勾着。

    就这样，他一动不动地，静静地躺在床上，也不动身体，避免将黛玉吵醒。

    过了好一会儿，大约有四十多分钟，黛玉也睁开了眼睛，抬头看了一眼正目不转睛看着自己的贾环，当即脸色一红，然后羞涩地叫了一声：“爷，怎么醒这么早？”

    这声‘爷’，顿时让贾环骨头都酥了一半，强忍着内心的火热，亲吻了黛玉一口，然后微笑道：“习惯了，这几年每天差不多都是这个时候就醒了。”

    黛玉脸色微红，内心甜蜜，轻点额头，靠着贾环的身体也近了一些。

    时间流逝，或许是因为幸福，所以等外面晴雯和彩霞等人前来敲门时，二人才快速起床。

    洗漱一番过后，紫鹃小声在黛玉耳边问道：“奶奶，一会儿要不要去西府那边给老太太请安？”

    闻言，黛玉愣了愣，随后就见贾环笑着看了过来：“是要去一趟才行，宁荣两府始终是一家人，玉儿更是老祖宗的外孙女。

    如今虽然成了我的妻子，但也是老祖宗的孙媳妇儿。”

    黛玉听了这话，脸上的甜蜜丝毫不隐藏，随后也点点头，然后吩咐紫鹃道：“你去将我准备的礼物整备一下，一会儿过去的时候，一一送个其他人。”

    “是，奶奶！”

    紫鹃从善如流，笑着应下。

