    “你确定，他的究极力量已经破入到第四层了……”

    娲菱神色透出了罕见的凝重，别人不知道究极力量破入第四层意味着什么，娲菱却是清楚，能破入第四层者，至少能在未来达到次尊中境以上，甚至有望问鼎次尊后境。

    至于圣尊这个层次，纵使是身为圣尊后裔的娲菱都没奢望过，因为那是可望而不可及的。从混沌时代至今，才出了多少位圣尊？

    除去逆系生灵外，正系生灵这边，包括圣灵一族，满打满算，有十位就已经算是非常不错的了。而每一位圣尊，都经历过常人难以想象的突破和蜕变，才拥有凌驾于众生的恐怖能耐。

    所以，娲菱等圣尊后裔的目标，也就只有次尊中境，然后才到次尊后境。

    而到了次尊后境那般程度后，可是不一般了，甚至就连圣尊都会有看重几分，若是能达到红印那般程度的话，那已经算是一辈子最高的追求了。

    “我可以确定，当时我就处于庭院外，并且遭受到了力量冲击……”赤月赶紧说道：“绝对没有错的，那绝对是究极源力。”

    娲菱没有说话，她不是不相信赤月，因为赤月本身就是究极力量第三层巅峰的人物，感知绝对不会差的。

    现在，她在思索的是林墨的来历。

    关于林墨这个人，娲菱让人查过了，在混沌时代并无他的来历和记载，要么是林墨故意隐藏了，要么就是很少在混沌时代露面。

    这两种都有，有那么一些隐世的人物，早早就已经潜藏了，就算是圣尊，也未必会知晓全部的隐世人物的存在。

    思索片刻后，娲菱收起了心神。

    如果不是因为红印大人的那两句话，娲菱是绝对不会注意上林墨的。起初她并不以为意，现在她对红印的话信了三分，因为林墨已经破入到究极力量第四层了。

    “他接下来想要做什么，你可知道？”娲菱问道。

    “他想要救回被地罗带走的家伙，那个家伙还是补天氏的一名普通族人呢。”赤月连忙说道。补天氏分为普通族和究极生灵这一块，虽然九天界主所冒充的补天御是普通族人中身份地位较高的人物，但在究极生灵眼里，和普通族人都是一样的。

    “他为何要那么做？”娲菱面露不解。

    “我也不知。”赤月摇了摇头。

    林墨的行径太匪夷所思了，娲菱和赤月都不能理解，林墨为何要冒风险去救九天界主。一个普通族人而已，死了就死了。

    “或许，他是说说呢？”娲菱说道。

    “应该不是说说而已，我感觉得出来，他肯定要出手。”赤月迟疑了一下后说道。

    “你确定？”娲菱眉头一皱。

    “肯定。”赤月点了点头。

    “若是这样的话，那我们所做的岂不是白费了？”

    娲菱眉头紧皱，“此人性格过于冲动，地罗是何等人物，就算他破入第四层，也未必能奈何得了地罗。我真不明白，以他这般性格，是如何活到现在的？若是他现在去找地罗，很可能必死无疑。赤月，你去阻止他，千万不能让他做这样的傻事。”

    “恐怕我拦不住他……”赤月涩然道。

    娲菱迟疑了一下后，略微思索了片刻，才对赤月说道：“这样吧，你去召他过来见我。”

    “可是这样的话，那他岂不是会猜到那一万道究极根源乃是您给的？”赤月连忙说道。

    “猜到就猜到，总比他贸然去找地罗，最后惨死在地罗手上。”娲菱还有一句话没有说，那就是既然林墨能被红印看重，那必然有林墨的不凡之处。

    正好，她手上暂时没什么人可用，若是林墨愿意和她一起联手的话，或许可以在后面的祖地内获取更多的收获。

    赤月立即应声，返身离开了。

    ……

    林墨位于庭院内，身躯涌动着恐怖的究极源力，凭着自身破入的究极源力，比起当初的地罗都不弱，甚至还要强大得多。

    当然，林墨不认为，光凭究极源力就能震杀地罗。

    毕竟，地罗乃是圣尊后裔，必然会拥有诸多杀手锏在身上，除此之外，还有地罗背后浮现的血纹，那可是圣尊遗留的力量。

    要杀地罗……可没那么简单。

    林墨虽然偶尔会冲动，但他并不是那种冲动就会失去理智的人，这些年来的遭遇，让他越是在关键时刻，就越趋向于冷静。

    经历过和地罗交手后，林墨已然意识到圣尊后裔的可怕。

    如果真要出手的话，那必须得具有必杀对方的能力，不然的话很容易陷入死循环之中。

    不过，林墨这一次不是要对付地罗，而是要救出九天界主。

    光凭自己一个人，林墨肯定没把握，可是林墨身边不仅仅只有他自己而已，还有其他人存在。这些人，才是救出九天界主的关键。

    当然，最关键的是武独尊。

    如今的武独尊表面看起来没什么，但是实际上却成为了究极生灵的噩梦。

    六成的压制……

    究极生灵谁能和武独尊抗衡？

    不仅如此，武独尊对究极源力的压制，也高达三成。这是林墨在突破后，靠近武独尊才感受到的，连他都被压制三成了。

    那么圣尊后裔也肯定会被压制三成以上，甚至四成都有可能。

    若是如此的话，武独尊至少能和一个圣尊后裔抗衡，当然那是圣尊后裔在不动用各种杀手锏的前提下。

    对于武独尊的独特能力，林墨并没打算让武独尊四处显露，而是将他当成杀手锏来用。毕竟，武独尊这种压制是绝对没有的，一旦被其他人察觉，必然会对武独尊不利。特别是那些究极生灵，肯定会想方设法震杀武独尊。

    要知道，武独尊如今才界主巅峰，后面还可以冲击次尊等层次。

    关键是，武独尊吸收究极根源并没有到头，他还能继续吸收，不但能提升他自身，而且林墨有种预感，武独尊吸收的究极根源越多，可能压制就越强。也就是说，武独尊吸收的究极根源达到一定程度后，压制甚至会达到难以想象的程度。

    毕竟，武独尊的压制都能达到六成了，那么七成和八成也是有可能的……

    

