    

    从一开始天启的特殊，到后面的渗透，再到天启之门……

    人们已经慢慢接受了这个事实。

    也不得不接受这个事情。

    虽然这件事非常残酷，但是事实证明，大家所生活的世界正在应为天启的到来，发生翻天覆地的改变。

    而现在，天启即将改版，八岐大蛇副本引来小岛国的灾变，世界各地犹如雨后春笋般爆发的各种小事件。

    世界组织官方发文，集合所有一级大国的战斗，备战即将开放的限时副本——八岐大蛇之怒。

    小岛国的国土已经惨不忍睹，朝不保夕。

    在这时候，所有帝国都暂时放下了仇恨与偏见，整合力量，面对天启。

    这一战，必世界瞩目！

    这一战，也必须胜利！

    ……

    枯藤、老树、荒凉。

    魂凼城内，玩家万万。

    魂凼城外，浓雾弥漫。

    本以为浓雾会直接涌入魂凼城，但没想到在城墙外停了下来。

    就好像魂凼城有一道无形的光膜一样，将这些迷雾全部挡了外面，奇异无比。

    只不过此时，在千棺镇方向，不时传来“轰轰轰”的声音。

    就好像有什么东西在砸大地，不断引起震动与轰鸣。

    导致众多玩家，连站都站不稳。

    ……

    系统公告：“各位勇士请注意，参与事件的勇士将会获得大量奖励，但此次事件为渗透事件！请各位勇士量力而行，尽早离开魂凼城。”

    渗透事件……

    系统居然直接说明了这是一起渗透事件！

    这是一条红色的横幅公告，很少见的红色公告。

    鲜红的字体让所有人都明白，这一次魂凼城的危机事件，将比上次次的事件还要危险！

    这条公告出来之后，魂凼城的玩家数量开始变化。

    大多数人都选择离开，只有少数人选择留下来。

    渗透虽然不是所有人都经历过，但是并不陌生。

    接下来的战斗，可不仅仅只局限于游戏世界了，这将是直接影响先是世界的……死战！

    ……

    但是，不管如何，总得有人留下来。

    总得有不少人留下来。

    ……

    “老大，我们要出去吗？”伟哥扯了扯嘴角问道。

    刚刚有几个从迷雾中跑进主城玩家带来消息。

    这些迷雾并无法对人产生伤害，也不会有任何负面状态，唯一就是视线。

    视线能见度不超过五米。

    而且更可怕的是，里面还有一种肉乎乎的虫子，叫寄生蜈蚣。

    虽然这些寄生蜈蚣的个体不厉害，但是数量却多到令人头皮发麻，说句难听的……遍地都是。

    还有很多像是下雨一样从天上掉下来。

    防不胜防。

    ……

    魔龙的粪便已经用完了，而且魔龙也在龙宫开放的时候被击杀了。

    想要让潇潇再弄点屎来抹在眼睛上来提升视力，已经不可能了……

    “早知道那时候多装点屎了。”潇潇低声说道。

    伟哥耳朵动了动：“蛤？”

    潇潇：“没事……”

    这时，苏木说道：“先不急，这次的事情应该也连接着迷魂凼，等到了迷魂凼，结合分析一下再做决定。”

    面对有史以来最大的一个事件，苏木也很小心。

    在视线问题无法解决之前，出去肯定是不明智的。

    ……

    苏木暂时退出了游戏，将这个事情告诉了董辉。

    得知这个重大消息之后，董辉立刻联系人，朝魂凼城出发。

    这又是一起渗透事件！

    而且规模，比之前任何一次都要大！

    难道华夏的灾难，将会从魂凼城、从迷魂凼开始爆发吗？

    众人不仅想到了这一点……

    ……

    再没过多久，苏木乘坐的飞机抵达迷魂凼基地。

    此时的迷魂凼基地戒备森严，荷枪实弹的士兵面色严肃，一辆辆武装战车进进出出。

    上空盘旋着多架直升机。

    整个基地笼罩着一层无形的压迫感，令人心头发颤。

    ……

    抵达基地。

    苏木和董辉一起去找苏天阳，至于其他人则是在营地休整。

    进入办公室，苏天阳看到苏木后，出奇的没有发怒，反而自嘲笑了一声，“玛德，我生的。”

    “嘿嘿。”苏木咧嘴一笑，然后说道：“爸，你们先别急着进入，现在天启世界的魂凼城也出现了渗透事件，可能可以通过游戏来解决。”

    苏天阳放下手中的资料，然后点了根烟，道：“这事我已经知道了，不过……我们这次要进入石棺底下，这也能在游戏里面进行吗？”

    苏木：“……，这等迷雾解决了再说吧。”

    这时候，董辉和附和道：“苏博士，现在迷魂凼的能见度已经不到一米，贸然进入谁也不知道发生什么。”

    “我倒是觉得，可以通过游戏试试，说不定真的能驱散迷雾。”

    “毕竟……这也不是第一次通过天启游戏来解决我们现实世界的威胁了。”

    苏天阳沉默，在这时候，他想起了上次自己在迷魂凼被迷雾包围时候的场景。

    眼下也只有这个办法了。

    随后，苏天阳将自己上次在迷雾中的遭遇一一说了出来，尽可能的不放过任何细节，希望能给苏木他们带来一些帮助。

    然而，当苏木听到黑色的柱子，虫子这些东西的时候，整个人不寒而栗。

    老爸说的东西，很有可能就是现在魂凼城外面的巨兽和巨兽身上的寄生蜈蚣。

    如果真的是这样，那岂不是说明这巨兽早就渗透了？

    或者说，部分渗透……

    “我们要抓紧时间了，小岛国那边发生的灾难让他们整个帝国都岌岌可危，摇摇欲坠。”

    “我不希望我们帝国也发生灾难，迷魂凼这个隐患，是时候结束了。”

    三人看向窗外。

    不远处的迷魂凼，迷雾涌动。

    就好像是天塌了一样，被一片所云海笼罩着。

    ……

    ……

    微风习习，吹黄了漫山遍野。

    夏日已过，已是秋季。

    把目光从小岛国的灾难移开，看向了魂凼城。

    这个不安之地。

    谁也不知道接下里会发生什么。

    然而，那仿佛亘古而来的战鼓声，在魂凼城玩家的心中响起。

    小岛国的辉煌在灾难下崩坏，在全世界目光中落寞。

    谁也不想让这种事情发生在自己的国土上。

    所以……

    战斗吧。

    我们只能战斗。

    ……

    ……

    为胜利而战！

