    张楚回到家的时候，已经很晚了。

    但张府里还亮着灯。

    张楚轻手轻脚的走进家门，刚一转过玄关，就望见亮着灯光的厅堂里，夏桃趴在桌子上打瞌睡，面前还摆着七八个扣着海碗的碗碟。

    他停住了脚步，静静的望着这一幕。

    看了好久好久。

    好半晌，他才加重了步伐，慢慢的走进厅堂。

    听到脚步声。

    打瞌睡的夏桃一个激灵，一下子直起身来，揉了揉睡眼朦胧的双眼，见到站在自己跟前的张楚，俏脸上一下子就浮起灿烂的笑容：“爷，您回来啦！”

    “您肯定没吃饱吧，妾身给您做了六喜丸子，糖醋鲤鱼……哎呀，都冷了！”

    “您坐一坐，妾身这就去给您热一热。”

    她就像是一只不安定的小野兔，又是在跟张楚说话，又是在伸手试桌上饭菜的温度，话还没落地，就又端起碗碟一溜烟儿的要往厅堂外窜。

    只有这个女子，现在还傻得像个孩子……

    张楚拉住就要往外冲的夏桃，抢过她手里的碗碟，笑道：“交给我吧。”

    他将碗碟放回桌面上，随手轻轻敲了敲结实的红木饭桌，再伸手揭开碗碟上扣着的大海碗，一大股热气就冒了出来。

    以飞天宗师对自身真元的控制力，凝真元成针在米粒上雕花，都只是不值一哂的小手段！

    但张楚这一手，却是将看呆了夏桃。

    “哇……”

    她将嘴张得大大的，眼睛里都快冒出小星星了：“妾身要是会这个，能做多好多好多菜啊！”

    得。

    还是做菜……

    张楚笑着摇了摇头，拉着她坐下：“陪我吃两口吧。”

    “啊？”

    夏桃睁大了眼睛看着张楚，一撮因为趴在饭桌上睡觉儿傲然直立的呆毛，令她看起来特别的可爱。

    “可是，可是，妾身昨天才开始节食减重……”

    她抚着平平的小肚子，纠结的说道，“现在还吃，会长肚子的。”

    张楚笑呵呵的将她强行按到饭桌前，温言宽慰道：“不怕，吃饱了才有力气减肥嘛！”

    夏桃看了看桌上热气腾腾的饭菜，又看了看张楚，小心翼翼的问道：“妾身要是长成街头刘姐姐那样，您不会嫌弃妾身吧？”

    街头刘姐姐……

    嗯，张楚见过那个奇女子！

    那是一条好汉！

    拳头上立得人，胳膊上走得马的那种好汉！

    他没好气儿的撸了夏桃的小脑袋的一把，没好气儿的说道：“没事儿乱七八糟的想什么呢？你变成什么样，老爷都养你一辈子。”

    夏桃拉住他的手，认认真真的说：“这可是您自己说的一辈子哟，差一天、差一个时辰，都不算是一辈子哦！”

    “嗯，我说的。”

    瞧着她认真的样子，张楚不禁莞尔，笑着点头道：“差一天、差一个时辰，都不算是一辈子！”

    “那妾身就陪您再吃几口！”

    她看了看自己亲手做的这一桌饭菜，像是下了很大决心一样的抿着嘴唇拿起饭碗，给张楚添饭。

    张楚坐到她对面，接过夏桃递过来的饭碗，夹起一颗六喜丸子，轻轻咬了口。

    嗯，的确很好吃……

    温暖的灯火下。

    年轻的夫妻相对而坐，慢慢的吃饭。

    没有谈天说地和欢声笑语。

    也没有电视剧里那种情侣吃个饭恨不得把筷子都怼进对方胃里的狗血画面。

    但淡淡的温馨气息，一直弥漫在厅堂里，包围着这一对年轻的小夫妻。

    张楚昨日午后，一直吃喝到了两刻钟之前。

    他自己都不知道自己吃了多少食物。

    有山珍海味。

    也有小菜下水。

    清淡的。

    麻辣的……

    他都吃了很多很多。

    但那些各地大厨烹调出来的菜肴。

    都远不及夏桃这几道简简单单的家常菜让张楚满足。

    他今天的所有收获。

    无论是八方来贺的盛况。

    斩杀项尊博得的面子和里子。

    还是第二胜天到来，成为“御二”。

    也都远不及夏桃这几道简简单单的家常菜让张楚心安。

    以前还只是气海大豪的时候。

    他总是亡于奔命。

    总是无可奈何。

    总是不得已。

    他以为飞天后会有所不同。

    就能安下心来，踏踏实实的过上几年安生日子。

    就能抽出时间来，好好的陪伴太平和锦天长大。

    但今天发生的这些事，出现的这些人。

    给了他一个很深刻的提醒。

    令他终于醒悟，有人的地方就有江湖。

    而飞天宗师们的江湖，格外的深……

    飞天不是江湖的终点。

    飞天只是江湖入海河的起点。

    这令张楚感到疲惫、感到厌倦。

    第二胜天说他宅。

    世界这么大，他却就宅在玄北州这一亩三分地，不肯出去看看……

    但在张楚的眼中。

    九州或许很大。

    每个州或许也都有着独特的风土人情。

    但抛开现象看本质。

    在朝堂和江湖这两座大山的重叠统治下。

    九州真的有截然不同的风景吗？

    没有的……

    在这样的大环境下。

    那九州江湖与玄北江湖，又会有什么本质的区别吗？

    即使有。

    那也是更黑暗、更诡谲！

    张楚人还很年轻。

    在大离九州飞天宗师这个级别的武者当中，他的年纪，即便不是最年轻的，也绝对能稳居前三甲！

    但他的灵魂，早就已经很苍老。

    锦天府守城战。

    五百里南迁路。

    二度北伐。

    二度大雪山会长……

    一场场或细碎或恢弘的鏖战。

    一个个舌他而去的兄弟、挚友。

    早就将他那颗年轻的心脏，扎得千疮百孔，只剩下一坨烂肉，再也复不了原了。

    他已经没了那个精力和热情，再去更大却千律一篇的海河里博浪了。

    退隐江湖的念头一冒出来。

    就像是庄稼地里的野草一样，哪怕没有充足的阳光、水分和肥料，也疯了一样的往上窜。

    男人的一生，或许都在追寻的路上。

    年轻的时候，追寻出人头地、光宗耀祖，满脑子都是山珍海味、香车美人……

    老了老了，出了人也投了地了、光了宗也耀了祖了，却又开始追寻故乡的小河，母亲做的那一碗糙米饭的味道。

    只怕满太平关的贺客们，都不会想到。

    他们眼中如日中天，要风得风、要雨得雨的张盟主、张宗师，刚刚都还在想，回锦天府卖杂碎汤好像也还不错……

    