    

    “喂，你这个女人怎么说动手就动手，开车呢，别闹，”

    楚天一手开车，一手格挡玉紫涵的进攻，却是不小心触碰到一团香软的存在，更是让玉紫涵粉面含羞，心中恼怒，不顾一切的在车上向楚天开了攻击，所幸这是一个巨大无比的操场，不必担心把车开到沟里去。

    ?“喂，快看，打起来了，打起来了，不愧是老大，在车上和美女大战，厉害，嘿，嘿嘿，”

    那些扛着圆木拼命跑步的牲口看到这一幕，不由的齐齐的乱哄起来，眼神猥琐，目光热切，他们没有想到训练还有这好戏看。

    ??玉紫涵是上一届虎贲最优秀的学员，虎贲女子本来就少，而她能成为之最，可想而知，这个女孩子的实力有多强大。

    只不过，她距离楚天还是差远了，虽然车子开的歪歪扭扭，楚天一手在招架，玉紫涵却是拿楚天无可奈何。

    ??“混蛋，我和你拼了，”

    看到那些牲口在哄笑，玉紫涵玉脸有些涨红，竟然站了起来，一条玉腿抬起，不顾一切的对着楚天扫了过来。

    玉紫涵腿修长，不过千万不要小看这条玉腿，这绝不是花拳绣腿，此女可怕之处，她一腿可以踢爆沙袋，那呼呼的风声，说明攻击速度惊人，一旦被踢中，哪怕楚天怕也是受不了。

    ??“你这个女人，玩真的啊？”

    楚天不由的无语，他自然不可能让玉紫涵给踢中，否则的话，将会很狼狈，于是来了一个急刹车，玉紫涵一个站立不稳，身形就要向前冲去，而楚天自然也不想伤了这个女人，眼疾手快，直接抓住她的那条玉腿，一下子捞在怀里。

    “你——放开我！”

    玉紫涵一个趔趄，差点摔例，却是以一个羞人的姿势，被楚天抱着腿，扛在了肩膀上，两人离的又极近，甚至她能听到这个男人身上那浓重的男人气息，顿时又急又恨。

    而那帮家伙更是看直了眼。

    “不愧是教官，这种姿势都可以——”

    有牲口不由的羡慕嫉妒恨的说道。

    ??一时间，口哨声，惊呼声，喧哗声还有大笑声传来，让玉紫涵更是无地自容。

    “怎么回事，外面怎么这么吵？”

    此刻，在办公室里喝茶的玉辰风和老方，听到外面的声音，不由的推开窗户望去。

    当玉辰风看到敞篷越野车上的两人时，玉辰风不由的气冲脑门，脸上的黑线纵横，险些晕了过去。

    “楚天，你这个混蛋，我和你没完！”

    ??玉辰风气的失去了理智，从抽屉里拿出一把枪就冲了出去。

    “喂，老玉，不要冲动，也许他们在交流功夫呢，”

    老方在后面叫喊，追了出去，他还真的怕这个玉辰风不顾一切的和楚天拼命。

    只不过，等玉辰风跑到操场上时，楚天已经不见了，只有玉紫涵怔怔的站在那里，脸色的红润还没有下去，眼神之中充满着愤怒。

    ?“那个混蛋呢？去哪里了，老子非要杀了他不可，”

    玉辰风气喘嘘嘘的跑来，有些上气不接下风。

    “父亲，您干嘛啊，我们只是——切磋而已！”

    玉紫涵心疼父亲，心里有些发虚，刚才的那一瞬间有些太旖旎了，还偏偏对自己痛爱有加的父亲看到，幸亏楚天走的及时，不然的话，这个父亲不知道会做出什么事啊。

    “你这个丫头，你——你——”

    玉辰风指着玉紫涵，气的说不出话来，这时，老方跑了过来，好不容易才把玉辰风给劝走了，让玉紫涵轻松了一口气。

    ??“楚天，你这个混蛋我和你没完——”

    玉紫涵轻咬银牙，刚才的一幕太多的人看到了，让她有些无地自容，虽然只是交手，只不过，那种姿势让她想想就想找个地缝钻进去，太羞人了。

    ??怒气冲冲的玉紫涵冲到那些牲口面前，厉声喝道：“速度快点，十六分钟到不了终点，全部淘汰，敢妄议者淘汰，敢大声说话者淘汰——”

    一身是火无处发泄的玉紫涵，只能把气撒在这些人的身上。

    这些家伙一听，顿时吓了一跳，虎贲玉蝴蝶可是说到做到，雷厉风行，刚才的一幕着实刺激了她，他们可是不是教官楚天，真的做不到，淘汰是必然的。

    所以，这些家伙一个个铆足了劲，像是打了鸡血一样往前冲去。

    ??“我本来没有力气了，可是想到刚才的一幕，怎么突然这么大的劲呢，嘿——”

    一个家伙边跑边低声笑道，笑容看起来，要多猥琐有多猥琐。

    再说楚天，匆忙的逃离了虎贲，心中有些叫苦不迭，他并没有其他的意思，刚才只是不过一时情急，制止了玉紫涵而已，却是一眼瞅见了远处二百米之外楼上玉辰风那张脸，就知道不妙所以找个借口急忙开溜了。

    ???帝都不愧是帝都，人潮汹涌，车水马龙，气象万千，帝都的位置和气势彰显了华国的强大和不凡。

    ???一时无聊的楚天走在大街上，心生感慨，

    ??“微微，干嘛呢，走，我请你吃饭去，”

    楚天感觉肚子有些饿了，打电话给微微道。

    “这么好心？不会是在哪个女人身上吃瘪了吧，找我填补一下自己内心的空虚么？”

    娱乐中心的财神，也就是微微，刚刚洗了一个澡，换了一身衣服，正好接到楚天的电话，心中惊讶的同时，却是调侃道。

    ??要说女人的心思当真要怕，微微的一句话，正好戳中了楚天的痛处。

    ?“不去算了，我自己去，”楚天黑着脸道。

    “别啊，难得老大赏识，小女子自然要奉陪的，”电话中微微咯咯笑道，然后楚天留下了地址，很快的，微微就开着一辆车，接上了楚天。

    ??“听说虎贲有一个美女教官，叫什么玉蝴蝶，你见过她了吧，长的怎么样？有我漂亮吗？”

    ?一身紫色套装的微微，发丝高盘，果断干练，边开车边打趣道。

    ?“什么玉蝴蝶，我根本没有见过，不要提她了，说吧，去哪里吃，我请客，”

    一提到玉蝴蝶，楚天就想到刚才那旖旎的一幕，甚至现在自己的身上还有那个女人好闻的气味道。

