    澎湖外海，风平浪静。

    可夜幕掩护之下，暗藏杀机。

    黎明前最黑暗的时刻，乌压压的一大片小舢板满载着东瀛忍者，朝鲜精兵，在一些大明武士的带领下。

    向着台湾府唯一的一座坚城淡水，摸了过去。

    大兵压境，乌云催城。

    东海都司为此战集结了五万兵马，其中三千人是东瀛忍者，朝军精锐组成的敢死队。

    这些人组成了第一个攻击波次。

    澎湖这个地方地形很奇特，其实是不适合作为军港的，因为这个地方入口小，肚子大，好似一只葫芦。

    虽然是天然避风港，可岛礁从海湾延伸出去，形成了环抱之势，可如此一来视线受阻。

    港口极易遇到偷袭……

    “哗，哗。”

    精于隐匿之道的东瀛忍者打头阵，穿着一袭黑衣，黑色水靠，推动着漆黑的小舢板，向着荷兰人在外海游弋的战舰潜了过去。

    “哗，哗。”

    今天风平浪静，可潜伏着森森杀机。

    “刷。”

    随着海面下一条条钩锁射出，一道道黑色的身形从海中跃出，灵巧好似猿猴一般快速攀爬着。

    “噗。”

    不久，几艘荷兰战舰甲板上爆发了激战，一片雪亮的刀光亮起，武士刀，肋拆无情的割裂了荷军士兵的喉管。

    几艘荷军战舰之上，纷纷打出得手的旗号。

    “大人，得手了。”

    旗舰上一片欢腾，解决了在外海游弋的荷军巡逻舰之后，便等于是敲开了淡水城的门户。

    并且，此刻正是海水涨潮的时候，借助潮汐之力，大批乘坐舢板出击的死士涌入港湾。

    顺着洋流，潮汐带来的动力，精兵悄无声息之间向岸上的荷军分舰队，炮台掩杀过去。

    港口中，静静的停泊着三十几艘战舰……

    “哗，哗。”

    夜风吹拂，潮起潮落。

    旗舰上众将屏息以待，大气也不敢出一口，如此大规模的夜间渗透作战，被发现的越晚，得手的概率便越大。

    那些投靠了大明的忍者世家立功心切，急于向新主子证明自己，便向着荷兰红毛人露出了森森獠牙。

    可这样宽阔的海面，看似风平浪静，水下其实十分危险，不时有人被湍急的暗流扯走，淹没……

    可立功心切的东瀛武士，依旧舍生忘死。

    “好。”

    周世显点点头：“好，打的好。”

    大批东瀛武士，忍者世家当炮灰敢死队，可比那些贪生怕死的朝鲜仆从军强多了，这压根不是一个档次呀。

    偷营，夜袭，大规模渗透这种高风险的工作。

    干的挺好！

    可陈永华有些不以为然，在他心目中，这些倭国忍者，武士都是贪婪残忍之辈，不足为信。

    可周世显深邃的双目，好似看穿了他的心思，笑道：“这不对。”

    单打独斗不可取！

    三百年前从中亚出发的蒙古人，也曾强盛一时，还征服了全世界，将欧洲列强打的落花流水，可结果又怎么样？

    只过了区区不到一百年，还不是被人赶回了中亚？

    最后，最后只剩下屁大点地盘，苟延残喘着。

    为啥呢？

    一来蒙古帝国杀戮太重，且不知收敛，激起了广大占领区的民愤，二来蒙古人缺乏文化底蕴，打下来的地盘无法消化。

    更无法同化。

    就算占领了全世界，也没什么卵用。

    “咱不能这么干。”

    周世显娓娓道来：“胡人无百年之国运。”

    咱可不能学蒙古人，咱大明……得学学人家大漂亮国，漂亮国那帮精明人呐，最喜欢在世界上拉帮结伙找小弟。

    动不动整出个二十八国联军。

    这叫胡萝卜加大棒，灵的很呐！

    虽然说小弟是用来出卖的……

    可。

    看看人家漂亮国那些小弟，长期受到了西洋文化的影响，虽然被大哥卖，被大哥骗，被大哥割韭菜。

    可。

    还是死心塌地为大哥挡枪！

    说道文化底蕴这件事，咱大明的底蕴比谁差了？

    它有百老汇，咱有唐诗宋词。

    它有价值观，咱有儒学。

    齐活了！

    “胡萝卜……加大棒？”

    陈永华听的一愣一愣的，细细思索后，不由得徐徐点头：“大都督所言极是。”

    “嗯！”

    周世显微微一笑，瞧着那些正在借助涨潮，拼命划动着小舢板的死士，微微上扬的嘴角露出一丝邪恶的微笑。

    不知道这些荷兰人，听说过东亚怪物坊的传说没有。

    东亚怪物坊呀，很可怕的！

    此刻海天一线之间，一轮红日缓缓升起。

    天色微微放亮。

    几个正在打瞌睡的荷军士兵，猛然抬头，瞧见了近海密密麻麻的舢板，人头攒动。

    “铛铛铛！”

    港口内警钟长鸣，

    “敌袭！”

    凄厉的嘶吼声响彻云霄。

    “呜……轰！”

    一队队荷军士兵从营房中冲出，慌乱中在码头上列队，阻击，将一门门大炮掀开了炮衣，开始装填，发射。

    竭力阻止大批死士靠近滩涂。

    可已经晚了。

    舢板已经冲上滩涂，身穿黑色夜行衣的忍者嚎叫着跳下船，挥舞着雪亮的武士刀冲进港口，爬上了一艘艘荷军战舰。

    还有重兵布防的一座座炮台。

    “嗖，嗖。”

    一支支钩锁射出，密密麻麻的死士拽着绳索，向着那些荷军战舰高大的甲板奋力攀爬。

    远看好似一块糕点上，爬满了蚂蚁……

    这景象壮观而又惊悚。

    “砰，砰。”

    荷军大难临头，拼死反击，在港口里列成了一排排散乱的横队，冲着死士打出了齐射。

    “砰，砰……噼啪。”

    火枪爆鸣，硝烟四起。

    前头的死士倒下了，后头的又挥舞着刀冲了上去，随后大团硝烟升腾，大规模激战随之爆发。

    “好！”

    死士得手。

    伤亡不重要，重要的是三千死士缠住了荷军，无孔不入，并且给荷军造成了极大的混乱。

    旗舰上，周世显眼中露出神光，挥了挥手：“进攻！”

    随着第一个进攻波次的死士建功，以白刃战将荷军战舰，将一座座海防炮台缠住，将一个个荷军炮手，火枪手砍翻。

    第二波次的进攻展开，浩浩荡荡的运兵船，武装民船冲进了澎湖湾，然后是第三波……

    “啊啊。”

    惨叫声震天响起，大批荷兰士兵和身毒仆从军再一次，再一次在激烈的白刃战中被击溃。

    “呵呵，哈哈哈！”

    外海，旗舰上。

    周世显心情畅快，放声大笑，此战已经毫无悬念的拿下了。

    “哈哈。”

    白刃战是列强永远的痛，不出所料，这样高强度而又血腥的白刃战，只持续了短短一刻钟。

    荷军再一次溃败了。

    来自遥远西欧的荷兰王国常备军，从印度次大陆招募的大胡子头巾兵，在白刃战中的表现十分拙劣。

    排队枪毙比拼的是纪律，可短兵相接，白刃战比拼的便是底蕴。

    一个王朝尚武的底蕴。

    惨叫声整天，溃不成军的荷兰士兵，大胡子头巾兵们感受到了来自东亚怪物坊的深深恶意。

    “啊啊！”

    连天的惨叫声中，一个个手持火枪刺刀的高大士兵，一个个挥舞着指挥刀的王国军官……

    纷纷被身材矮小灵活，刀法凶悍的武士劈翻，喷着血倒下，残肢断臂漫天飞舞，随之而来的惨败，溃退。

    还出现了大量降兵。

    “呵呵。”

    周世显举着千里镜，瞧着岸上各处炮台如潮水一般溃败的荷军，发出了森森冷笑，他精准的掐住了荷军的命门。

    白刃战太弱！

    说白了就是怕死呗，怕死，在东亚走不远的。

    “咣当！”

    紧接着第二个攻击波次开始登陆，彻底摧毁了荷军的一切抵抗，成军结队的士兵向着淡水城内发起冲击。

    大局已定。

    一战克淡水，后续源源不断的明军，沿着死士打开的突破口，咬着溃败的荷军展开了一场疯狂追杀。

    兵败如山倒。

    晌午时分，周世显一脚踩在了台湾府的土地上，他的面前是一支完好无损的荷军分舰队。

    “好！”

    停泊在港口里的大小战舰五十余艘，改弦更张了，再一次成了大明松江水师的战利品。

    “哈哈。”

    颜，石众将狂喜，瞧着这些威风凛凛的战舰，一个个笑的合不拢嘴，不可一世的荷兰人成了送财童子，将战舰一艘接一艘的送出来。

    再怎么打下去……

    靠缴获就能建立一支远海舰队了。

    “可惜了。”

    可惜这批缴获的战舰里，没有四桅杆主力舰。

    “呵。”

    周世显哑然失笑，当主力舰是白菜么，诺大个荷兰王国在南洋地区部署的主力舰，统共也不超过五艘。

    剩下的以二等，三等战舰和武装商船为主。

    “大都督说的极是。”

    东海都司众将纷纷应诺，心情惬意，不管怎么说，靠着从荷兰人手中缴获的一百多艘战舰，让大明水师一下子出现了质的飞跃。

    一夜之间拥有了远海作战能力，不再是一支可怜巴巴的近海舰队，万万没想到，大明松江水师的装备近代化。

    竟然，竟然是通过这种方式实现了。

    “哈哈。”

    大明水师将官们一瞬间，突然觉得这些荷兰人不再那么讨厌，甚至有些憨憨的，很可爱。

    “走。”

    进城！

    激战只持续了大半天，到了午后，荷军有组织的抵抗已经覆灭，驻守台湾府的三千名常备军，一万多阴毒仆从军被歼灭。

    大部分放下武器做了俘虏。

    一同被俘的除了战斗人员，还有大量身份尊贵的妇人，官员足足一千多人，通通走进了战俘营。

    “呵。”

    还真是头纸老虎呢。

    周世显在亲兵簇拥之下，走在淡水红毛城宽敞的街道上，指点着江山，俊朗的脸上满是嘲弄。

    “何必呢。”

    别人不知道荷兰王国有几把刷子，他还不知道么？

    若是大不列颠儿，普鲁士，又或者法兰西人来了，老子还会惧怕三分，可荷军……

    “什么玩意儿呀。”

    靠着几千名常备军士兵，带着一万多个大胡子雇佣兵，想守住台湾府，真是可笑的很呢。

    五万明军，蜂拥入城，开始沿着街道搜剿残敌，马队向着淡水城周边，荷军修建的几处军事要塞进攻。

    城内已是一片狼藉，末日一般的景象。

    “哒。”

    军靴踩着花岗岩铺成的街道，停在了总督府门前，抬头看，好一座富丽堂皇的府邸。

    不远处是教堂，居民区。

    残敌已经大部肃清，空气中散发着淡淡的血腥气味，一个个戴着黑色高帽的荷军士兵横七竖八的躺着。

    街道两旁还有大批俘虏放下了武器，双膝跪地，抱着头……

    “跪下！”

    “抱头！”

    稍有不从便是一枪托狠狠砸了过去。

    一座座西洋式风格的庄园，别墅中，大批明军士兵正在清理缴获，将金银，首饰，银币，金币一箱一箱的抬出来。

    还有一些教堂里的神像，都乱七八糟的堆砌在一起。

    “哎？”

    几个参谋官走了过去，看着那些浓眉大眼的神像议论了起来，这是啥洋玩意呀？

    讨论了半天也没讨论出个所以然。

    还是请教大人吧。

    “神仙。”

    周世显哑然失笑：“洋神仙。”

    “哎？”

    几个参谋军官赶忙双手合什，冲着神像抱了抱拳，口中念念有词：“多有得罪，莫怪莫怪。”

    四周围一阵哄笑声，周世显也不由得哈哈大笑，这便是大明人，全世界独一无二的文化。

    “敬神明而远之。”

    这句话孔圣人说对了。

    列强靠着这一尊尊神像，征服了非洲，征服了南亚，南洋，南北美洲，可到了东亚文化圈……

    不好使了！

    这充分说明了一个问题，大明的文化底蕴是足以和列强分庭抗礼的。

    “哈哈哈。”

    哄笑中，不远处的总督府里，突然爆发出几声火枪爆鸣，不多时亲兵来报，在总督府的密室里，抓到了一个荷兰人的大官。

    自称是荷兰王国新委任的台湾总督。

    “哦？”

    周世显微微一笑：“走，瞧瞧去。”

    一双双牛皮军靴踩着淡淡的血迹，走入府中。

    这总督府还真是奢华。

    大宴会厅里铺着波斯地毯，水晶灯，长长的餐桌上摆满了银器，烛台，刀叉……

    “真是有钱。”

    挎着战刀，步入厅中，周世显摇了摇头，荷兰人这一路从西欧打过来，真是发了一笔横财。

    什么落魄贵族，杀人犯，纵火犯一到了南亚，摇身一变，个个都成了大富豪，这上哪说理去？

    真是个疯狂的时代。

    “沙，沙。”

    军靴踩在柔软的地摊上，瞧着厅中几个手持指挥刀的荷兰军官，躺倒在地，黑血从身下汩汩流出。

    还有一些活口。

    身穿华丽礼服的金发女子，贵妇，孩童都惊慌失措的瘫坐在地，蜷缩成一团，还有一些正在瑟瑟发抖的……女仆。

    “沙，沙。”

    军靴踩着羊毛地毯，走入厅中。

    “哗。”

    如虎似狼的明军士卒，纷纷行礼。

    周世显挥了挥手，在厅中徐徐踱着脖子，走到了一个三十来岁的中年西洋绅士面前，饶有兴致的看着。

    金发，蓝眼珠，留着一头卷毛……

    此刻这位绅士眼中已是一片死灰，大颗的冷汗从额头滴落，眼中难掩惊慌之色。

    官员强自镇定，徐徐道：“在下荷兰王国驻台湾总督……”

    “跪下。”

    一旁的明军士兵大怒，狠狠一枪托砸在绅士腿弯上，败军之将，什么身份，什么玩意儿也敢在大都督面前摆谱。

    “扑通。”

    绅士发出了一声惨叫，跪了。

    厅中一片死寂。

    周世显冷然肃立，不紧不慢的走到长条形的餐桌半天，瞧着桌子上的餐补，刀叉，又看了看那些惊慌的妇孺。

    贵妇人，贵女都是西洋面孔，正惊慌的哆嗦着。

    可大批女奴都是东方面孔，瞧着好似朝鲜女子，东瀛女子，大明女子，正惊恐的看着他。

    一阵刺鼻的脂粉味，让周世显心中不由得一阵厌恶。

    随手将餐布一抽。

    “哗啦。”

    餐具稀里哗啦掉了一地。

    好端端的台湾府搞的乱七八糟，活在欧洲本土最底层的破落户，跑到大明家门口装起贵人来了。

    什么世道呀。

    “来人呐。”

    陈永华忙道：“弄走。”

    大都督不喜欢这些洋玩意儿，傻站着做什么，亲兵赶忙上前将西洋刀叉，餐具，高脚红酒杯，还有那些女子妇孺带走。

    又将那些沦为女仆的女子，好生安抚了一番。

    “扑通。”

    东方面孔的女仆们跪了一地，喜极而泣，厅中响起莺莺燕燕的啜泣声，还帮着明军士兵将这奢华的宴会厅重新布置起来。

    一时间，死寂中只有餐盘碰撞发出的轻响。

    “吱。”

    周世显拉过一把椅子，坐下了，瞧着那双膝跪地的荷兰总督，冷道：“你叫什么？”

    荷兰总督用生硬的汉话，低低道：“在下……揆一。”

    “嗯？”

    周世显有些意外，森森道：“瑞典人？”

    揆一有些慌了，错愕道：“在下……是。”

    周世显眉头微皱，森然道：“贵国古斯塔夫二世皇帝陛下的脸，都被你丢尽了。”

    揆一顿时羞愧不已，低下了高傲的头：“在下……”

    “带下去。”

    周世显不耐烦的挥了挥手，叫人将这个二货带下去，关起来，这也是头大肥羊，家中可是瑞典国王族。

    古斯塔夫二世死了才几年呀，这也是一代雄主，三十年前打遍欧洲无敌手的北欧小霸王。

    可。

    北欧小霸王死了还不到二十年，他麾下那班瑞典王国的精兵悍将，已经沦为雇佣兵了。

    “嘶。”

    周围将官们瞧着大都督，纷纷错愕，凑在一起低语着，如今大明少壮派将官，已经不是一群对世界一无所知的农民了。

    在周世显悉心调教之下，对这个世界了解的越来越深刻，也对荷属东印度公司的组成，大致有了个了解。

    这个揆一手下竟然都是瑞典兵。

    窃窃私语中，周世显深邃的眼中，目光森森，起身走到床边看着西南方阴沉的天空。

    良久无言。

    窗外是正在向着淡水周边进攻的大明士兵。

    一战克淡水，剑指爪哇！

    两天后，爪哇。

    “啪啪啪。”

    小锤子使劲敲在桌子上。

    “肃静，肃静！”

    可慌乱的情绪好似瘟疫一般，在会议厅中蔓延着，台湾府失守，新任总督揆一……以下三千名王国士兵被俘。

    宣战，叫嚣并没有吓住大明。

    明军反倒咄咄逼人，在如此短的时间里攻占了台湾总督府，这下子荷兰东印度公司的股东们慌了。

    “嗡。”

    会议厅里喧哗声四起，好似没头苍蝇乱飞，开战的声音变小了，慌乱的氛围在加重。

    一个个军服笔挺的军官，身穿燕尾服的董事，头碰头凑在一起嘀咕着，恐吓，威胁不管用，然后呢？

    “揆一那个蠢货！”

    “一头猪！”

    很快咒骂声四起。

    可咒骂解决不了问题，台湾府丢了，公司花费巨资打造的海防重镇，打了水漂，大批士兵，仆从军，武装人员还有战舰落入了明军手中。

    爪哇，爪哇也不再安全了。

    焦头烂额的十七人董事会，商量了片刻，不得不做出了一个艰难的决定，停战议和。

    “照会明国。”

    “请求……和谈。”

    纸老虎露馅了。

