    军营帅帐。

    李无涯脸色徒然一沉。

    什么叫做没有选择，什么叫做听从他的安排？

    “张巨蟒，你要卸磨杀驴？！”李无涯怒声道。

    张易之看他一眼，语气随意：

    “在你眼里，本官就是这般恶毒无情的人么？”

    李无涯脸部肌肉僵硬，感到无比的愤怒和憋屈。

    再怎么恶意揣摩你这个狗东西都不为过，你就是天底下最最无耻歹毒的存在！

    现在榨干我的利用价值，就想过河拆桥？

    我就算死，也要咬下你身上一块肉！

    不过在张易之冷漠的目光注视下，李无涯保持沉默，不敢多言。

    “呵呵……”短促的轻笑声，张易之眯着眼睛，淡淡道：

    “放心吧，允诺的我肯定会兑现。”

    李无涯有些不确信，紧紧盯着对方。

    他的确像惊弓之鸟，但没办法，未来前程命运被此獠死死扼住。

    张易之面不改色，抿了一口茶，平静道：

    “陛下曾经颁布诏令，只要你全力协助平叛，就恩赐你息王爵位。”

    “你虽然行军作战敷衍了事，但大体方向还是合格的，也替我拒守住了剑门关，这个功劳抹杀不了。”

    李无涯如闻天籁，缓缓呼出一口气，挤出僵硬的笑容：

    “为朝廷做事，这是分内之事。”

    张易之审视着他，似笑非笑：

    “那你应该清楚，王爵没有封地的实际控制权，只享有所封地的租税收入。”

    “我知道。”李无涯用力点头，脸上的笑容也愈发自然。

    那是发自内心的喜悦。

    从今往后，不必躲躲藏藏，他拥有朝廷认证过的正统身份！

    他最担心被拘禁在神都，被女皇帝派人时刻监视，丧失人身自由。

    事实上这种担心是多余的，张巨蟒还算有一点点良心。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊！

    往后在封地徐徐图之，坐看朝堂储位之争，一有机会就制造混乱，顺势揭竿而起！

    念及于此，他看向张易之的眼神更加和善，隐隐带着感激。

    张易之颇有深意的笑了笑，轻描淡写的说：

    “我给你选了一处封地，地广人稀，能种粮食能养马，关键朝廷官员还少，不会干涉制衡你的行动，堪称风水宝地。”

    顿了顿，他叹息一声：

    “唉，我都有些羡慕你了。”

    话音落下，李无涯心中咯噔一声，感觉越来越不妙。

    滑天下之大稽，张巨蟒会这么善良？

    此獠恶贯满盈，还有善心么？

    或许有，但那也是煤矿上挖一粒金子那般稀缺。

    眼下摆出一副阔气馈赠的模样，里头没挖坑，鬼都不信！

    他紧皱眉头，直视着张易之：

    “别绕圈子了，究竟在哪里？”

    张易之端着香茗起身，一字一句道：

    “东吐谷浑。”

    什么？

    霎那，好似一盆透凉的冰水浇灌在天灵盖，李无涯身子僵住。

    张巨蟒这个畜生，果然开始捅刀子了！

    “你在玩弄我么？”

    李无涯忍不住喝问，面色难看，拳头紧握，恨不得将那张俊美的脸庞给撕烂。

    张易之踱着慢步，将茶杯放在窗台，遥望着北方：

    “什么叫玩弄？那里近百万里的土地，你是唯一的王爵，依照朝廷官轶，你的话语权也最大。”

    张易之转过头，盯着他：

    “怎么，不满意？”

    李无涯没有立刻回答，深吸一口气，缓缓吐出，似乎是借此平复情绪。

    他站起身，双手撑着案沿，哑声道：

    “我不是任你拿捏的玩偶，我绝对不可能去吐谷浑赴任！”

    简直荒谬绝伦！

    就算脑袋生锈了，被门挤烂了，都不会去吐谷浑！

    那里是军事战略要地，吐蕃吞下了割地赔款的屈辱，一旦国力恢复，马上就会狠狠报复。

    倘若自己封地在吐谷浑，那吐蕃猎杀的第一对象是谁？

    毫无疑问。

    严密防备蕃子入侵倒也就罢了，还要时刻提防大周的边军。

    自己夹在中间做二愣子。

    张易之神情平淡自若，漫不经心开口：

    “抱歉，你没得选，不去也得去。”

    嚯！

    此话，让李无涯眉心骨突起，额头的青筋都肉眼可见。

    一股滔天怒火腾升，他戟指道：

    “张巨蟒，你不要欺人太甚，把我逼急了，你也没好下场！”

    “威胁我？”

    张易之眼神泛冷，寒声道：

    “立刻让你麾下造反，拿一群弹指可灭的乌合之众跟我谈判？”

    “要不是顾忌舆论，你信不信我现在宰了你？”

    话罢，李无涯感受到此獠身上散发着浩瀚若渊海的恐怖气息。

    令他面容一变，有些胆寒，忍不住后退了一步。

    “人要有自知之明，我给你什么，你就得接着。”

    “不顺从，就死。”

    张易之话语丝毫没有起伏，冷漠无波。

    军帐死寂一片。

    李无涯脊骨发寒，内心颤栗而惊惧。

    在那犹如实质性的威压之下，他才想起眼前这位是什么样的人。

    他被此獠刚刚递茶的和善举动给迷惑了！

    此獠是骇人听闻的屠夫，是让天下世家瑟瑟发抖的杀神啊！

    张易之沉默半晌，语调放缓：

    “风险中往往伴随着机遇，我希望你能明白这个道理。”

    “你爷爷李建成绝非庸碌无能之辈，为何会在玄武门前沦为垫脚石？因为他不敢孤注一掷，不敢以命相博。”

    “占据嫡长子之名位，倘若狠下心来，有诸多手段可以制裁李世民。”

    “可惜人家会是受后世敬仰，是史学家竞相赞誉的唐太宗，而你爷爷呢？”

    “一个被反反复复提及的失败者！眼下你如此性情，可真是一脉相承。”

    不急不缓的声音响起，如一柄利刃在挖凿李无涯的心脏。

    他眼眶赤红，紧紧咬住牙关，才不至于情绪当场崩溃。

    这是不加掩饰的激将法，但他真的被说动了。

    祖父就是因为犹豫不决，整个一家子遭到李世民血洗。

    如果当初他多跨出一步，会不会是截然不同的结果？

    吐谷浑虽然危险，但何尝不是一个机会呢？

    张易之重新坐回位置，循循善诱道：

    “吐谷浑皇裔慕容氏找过我，想要重新掌控故国，却被我一巴掌打发掉了。”

    “他们是鲜卑族王胄，没有道义立足点，非我族类，其心必异，我和陛下怎么敢把吐谷浑交给他们？”

    “但你不同啊，你是汉人，学儒家书籍，穿汉服，吃汉民种植的粮食，有着汉民族认同感。”

    “让你治理吐谷浑，陛下既放心又安心，大周百姓也会拍手称快。”

    李无涯冷冷盯着这张俊美无俦的脸庞，厉声道：

    “你就笃定我会钻进你的圈套里？你就不怕算盘落空么？”

    张易之目光含笑，与他对视，声音有着冰块撞击的质感，极为清亮：

    “你知道权力是什么吗？”

    李无涯深灌一杯茶，沉默不答。

    张易之指节轻叩桌沿，轻声道：

    “权力不是一纸公文就能让你荣辱升迁的某个职务，权力也不是让你实现人生价值的某种快感。”

    “权力的实质，是你能在多大程度上影响和控制他人，乃至整个天下。”

    “到了吐谷浑，你就能体验到什么是大权在握，什么是生杀予夺……”

    “够了！”李无涯沉声打断。

    他不想再继续听蛊惑的言语。

    还有的选么？

    也许从答应襄助朝廷开始，就被此獠牵着鼻子走。

    但他内心极为不甘心，这种被随意驱使的感觉太过屈辱！

    “你让我去吐谷浑，抵抗吐蕃的入侵只是一小方面，你希望那片地区汉化，而我就是你的工具。”

    李无涯满脸愤怒，声音沙哑。

    他几乎能预料到未来的走势。

    自己辛辛苦苦跟吐蕃僵持，在吐谷浑经营民生经济，安抚当地子民，等子民习惯汉人的文化习俗，张巨蟒大概就拍马赶到。

    相当于果农千辛万苦种植一颗桃树，从发芽到结果，为了守护它，其间耗费了无数心血。

    某一天，张巨蟒搬来梯子，将树下的桃子摘得干干净净。

    末了，还顺便踢开梯子，刚好砸死果农。

    这就是张巨蟒的算计！

    还不蠢……张易之轻轻颔首，没有否认：

    “不错，吞掉疆土虽易，收获民心却难。”

    李无涯冷笑道：“你们这对君臣完全可以派朝廷官员治理。”

    张易之端起茶壶给他续杯，扬了扬眉没说话。

    其实这个道理很简单。

    就比如打工仔，我一个月工资3000，老板你让我卖命？

    滚犊子，别跟我谈理想抱负，薪水加到位再说。

    朝廷官员治理，只是关乎到政绩擢升，在事不可为的形势下，他们会倾尽所有么？

    很显然不会，真有这种爱国忠臣，那也是极个别例子。

    而对李无涯而言，封地在吐谷浑，且不容更改，那意味着生死存亡，没有后路可言。

    没后路，只能一股脑子莽着前进。

    最关键的一点，李无涯手底下有人有兵，能牵扯住吐蕃，极大节省了朝廷的精力。

    李无涯一阵沉默，酝酿了片刻，语气决然道：

    “我要足够的粮食、铁具，农耕器械，朝廷还得派遣工匠铁匠，且定时送一批军械铠甲，我手底下将卒的俸禄，由朝廷负担。”

    “答应这些条件，我才愿意奔赴吐谷浑，替朝廷开荒！”

    他特意在“开荒”两个字上加重语气。

    张易之闻言，似乎笑了笑，嘴角挂着淡淡的嘲弄弧度：

    “你以为这是菜市场买菜，还能讨价还价？”

    “况且，似乎没人敢跟我谈条件，有的话也早就见阎王了。”

    李无涯拳头紧握，眼里重新涌起怒火。

    “你……你就不怕我叛逃吐蕃，把吐谷浑拱手相让？！”

    他几乎是一字一顿地道，话语里蕴含滔天的怒气和寒意，似乎恨不得将张易之千刀万剐。

    “呵呵，你当然可以叛国，就算给吐蕃人舔脚底皮端屎尿，我也丝毫不在意。”

    “至于吐谷浑，就算丢了，我也有本事再打回来，无非多花点时间罢了。”

    张易之目光落在他身上，依旧是风轻云淡的神情。

    李无涯紧握的拳头无力松开，脸上有一丝颓然。

    他背后有这么多家族支持，当然不是因为个人魅力，而是隐太子后裔的身份，这是一杆政治旗帜。

    如果投敌叛国，相当于自己烧毁旗帜，那他李无涯什么都不是了。

    所以投靠吐蕃断然不可能，只有好好经营吐谷浑，在夹缝里求生。

    “朝廷不能满足那些条件，我无法治理吐谷浑。”他硬邦邦开口，试图索要。

    张易之不为所动，淡淡道：

    “什么东西最重要？机会！”

    “我给了你千载难逢的机会，还不够么？”

    “以前你四处躲藏，过得像地窖里的老鼠一样，现在能一展宏图，在吐谷浑开创你的事业！”

    说着停顿了一下，他身子微倾，笑着调侃：

    “万一哪天你做大做强，我见面还得叫你一声李哥。”

    嚯！

    李无涯目光微闪，虽然知道对方是戏谑之语，但他还是心动了。

    此生只有两个愿望，第一就是做皇帝，让隐太子这脉成为帝王。

    第二就是将张巨蟒狠狠踩在脚下，发泄内心积累的屈辱和怨恨！

    看着此獠卑躬屈膝，跪地求饶！

    张易之似乎看懂了他的心思，含笑道：

    “是吧，万一哪天我失势了，无瑕顾及吐谷浑，你就能趁机崛起，甚至裂土封侯，带着吐谷浑儿郎东进中原，逐鹿天下。”

    李无涯胸膛起伏，深灌一口茶，抛开不切实际的情绪。

    依照此獠恐怖的心机，就算真的失势，也会布置后手。

    他沉默几秒，凝视着张易之，冷笑道：

    “中山王，你真不怕养虎为患么？”

    “养虎为患？”

    张易之表情微微变化，抿了抿唇极力憋住笑容，但最后还是忍不住“呵”笑出来：

    “你哪里称得上老虎，充其量就是一只人畜无害的小猫咪。”

    “你……”李无涯脸色涨红，嘴唇都在颤抖。

    当面羞辱，简直可恶至极！

    张易之笑容逐渐淡化，表情略显严肃：

    “小猫咪虽然乖巧，但偶尔也会随地拉屎，所以得给你配置一个铲屎官。”

    “所以我决定，慕容氏立刻回归旧土，给你打下手。”

    轰！

    犹如平地起惊雷，李无涯惊得头皮发麻。

    一个人怎么能无耻到这个地步啊？

    慕容氏是吐谷浑的皇裔，他们看到吐谷浑被他人掌控，会善罢甘休么？

    如果慕容氏回归吐谷浑，那就跟他李无涯水火不容，明里暗里必然会起无数争斗。

    张巨蟒，好狠毒的计谋！

    砰！

    满腔愤怒终于克制不住，李无涯一拳砸在长案上。

    辕门外的亲卫循声进来，张易之挥手屏退他们。

    “该说的都说了，现在就开始撤离蜀中吧，早点去建设吐谷浑。”

    “我也会立即八百里急报给陛下，让朝廷给你下达任命诏书。”

    张易之后背靠着椅子，丝毫不在意对方的无能狂怒。

    李无涯死死盯着他，眼神带着怨毒和不甘。

    张易之有些意兴阑珊，起身挥了挥手：

    “来人，送客。”

    几个亲卫进来，皆看向李无涯。

    李无涯深吸一口气，恨声道：

    “中山王，骑驴看账本，走着瞧。”

    说完甩袖离去。

    看着对方僵硬的背影，张易之摇头失笑。

    弱者就是这样，喜欢放狠话。

    “我也要赶紧解决掉李义珣这只蝼蚁，回神都好好享福了。”

    他喃喃自语，拿来纸墨写了一封长信给武则天，言明李无涯进驻吐谷浑的利弊。

