    路粹心道：与蔡大小姐相匹配的人还真不多，张英是绝佳人选，除了他还有谁呢？路粹搜肠刮肚的想着，又被他一个个的排除了，他突然想到一人，不禁脱口而出：“是我家主公，只有雄才大略，胸怀天下的英主，才能与昭姬相提并论！”

    见路粹一语道破天机，张英心中一酸，但她马上换成一副笑脸道：“君子所见略同，我家主公至今无没有子嗣，这也是全域百姓所关注的大事，为了全境的百姓，我与先生联手促成主公和琰儿的婚事，将成为建平的美谈！”

    李毅始终不娶，令众文武挂怀于心，若是成就主公与蔡琰的因缘，那么众人也都能心安了。而自己不枉恩师之栽培，去了他的一块心病，也能回去复命了。

    路粹辞别离去，经凉风一吹，他才有所清醒，自己此趟是为张英与蔡琰牵线，现在变成了李毅，虽说他是主公，但未经恩师点头，也不知大小姐是否愿意，自己就私做主张，篡改得面目全非，这可怎么回复恩师呢？

    一路上嘬着牙花子，路粹回到了蔡府门前，他犹豫再三，终于迈步进了门。蔡邕早就盼路粹望眼欲穿，见他那一副愁眉苦脸的样子，心知不禁一沉。

    见老师也变了脸色，路粹更是不知所措，但该说的还是要说，他把心一横道：“主公大事不成，张文苑誓不娶妻，弟子有负恩师重托！”

    这已在蔡邕的意料之中，男婚女嫁需两情相悦，张英不愿意，自己也不能强逼着她娶了女儿！蔡邕叹了口气道：“文苑胸怀大志，是个难得之才，只可惜她在自己的事情上不知变通！”

    见蔡邕神情稍有失落，路粹不知道是不是该开口，他犹豫片刻道：“张文苑欲为大小姐做媒，将她配与主公，不知恩师以为如何？”

    蔡邕愣了一下，他恍然大悟，脸上露出了微笑，李毅事业如日中天，可谓前途一片光明，不知有多少女子想踏入李家门槛，只可惜他的眼光太高，竟没有一人能打动他的心。蔡邕自信琰儿有此资本，他微微一笑道：“若是能促成此事，也不失美满姻缘。文蔚稍候片刻，待我探一下夫人的口风！”

    李毅清正刚直，大公无私，心中只有天下百姓，称得上是一位明主，如果女儿能嫁给他，也称得上天作地合的一对！蔡邕心中美滋滋的，他嘴中说是与老伴商量，实际上是征求宝贝女儿的意见。

    蔡琰闻到风声，她正怀揣小鹿，趴在窗棂上期盼着佳音，见父亲喜上眉梢来到后院，她心中也是喜不自胜，赶紧坐回了原位，装作若无其事样子，捧着一本书苦读。

    蔡邕叫上夫人，老两口敲开了蔡琰的闺房。蔡琰毕竟还是个孩子，她尽可能掩饰自己，却也还是面现羞涩之情。蔡邕一使眼色，赵贞微微一笑道：“男大当婚，女大当嫁，此乃天经地义，父母为你选了个好人家，那可是打着灯笼都难找的。他是我们家的常客，也是你父亲的忘年交，不知我的宝贝女儿是什么心思？”

    李毅三人中，除了于冰近年少往蔡府，张英避嫌也减少了次数，要说常客还真得是李毅。但蔡琰先入为主，母亲的话一出口，她就判断为是日思夜想的张英。只见蔡琰眉宇含笑，面颊飞红，不禁低下了头。

    见状蔡邕心中甚慰，他哈哈大笑道：“琰儿既然钟情于清刚，我这就令文蔚前往主公府上！”

    听到清刚二字，蔡琰不觉心中一震，怎么会是他？母亲不是问过吗，我虽未点明，但聪明人都能听得出来，难道母亲糊涂了？还是张文苑瞧不上我？

    蔡琰的泪水不禁夺眶而出，她幽幽地道：“请父母收回成命，女儿宁愿陪伴在双亲榻前尽孝，也不想再嫁人！”蔡琰是打定了主意，她非张英不嫁！

    见女儿说出了傻话，蔡邕把脸往下一沉道：“子女的婚姻只凭父母之命，媒妁之言！为父视你为掌上明珠，才千依百顺的征求意见，没想到你却变本加厉，竟说出这不成体统的话语！今日就由不得你了，不论是否顺心，这门亲事就此定下！”

    蔡琰从未见到父亲发这样大的脾气，但关系到一生大事，蔡琰也毫不示弱，她把笑脸一扬道：“父亲若是逼着女儿嫁过去，女儿便死在你的面前！”

    见知书达理的蔡琰，竟然与父母争得面红耳赤，竟然以死相威胁，这若是传到他人耳中，自己将颜面扫地。蔡邕勃然大怒，他举起发颤的手，指着蔡琰道：“好，你真是长大了，竟敢与为父……”蔡邕气得是说不出话来。

    赵贞见事情不妙，急忙劝解道：“琰儿年龄还小，也是一时想不开，等我劝劝她！”赵贞也知道，这父女二人都是犟脾气，想说动谁都势必登天，她只想将事情拖延一下而已。

    就在闹得不可开交之时，突然有人来报，张英前来拜会。此时便由张英所起，听到她来蔡邕火往上撞，他怒气冲冲的道：“把她引到后院来！”

    张英与蔡家过从甚密，也没什么可避讳的，叫她来后宅也无可厚非。过了片刻只听一声轻笑：“我家主公见大小姐才貌双全，特请张英做媒，不知蔡先生和琰儿意下如何？”

    蔡琰听了此言，如同五雷轰顶一般，她脸色惨白，心中如一团乱麻，暗自想道：是我蔡琰自作多情，而她张文苑丝毫未把我放在眼里！蔡琰牙齿紧咬着下嘴唇，半晌沉默无语，若不是强行忍住，泪珠早已滚下。她不能让自己柔弱的心，被张英看穿，这才狠了狠心道：“女儿多有冒犯，请父亲恕女儿不孝之罪！女儿的婚事全凭父母做主！”说着便跪倒在蔡邕和赵贞的面前。

    没想到张英也为婚事而来，蔡邕正不知如何对答，蔡琰却突然回心转意，使他差异万分，心道：都说女大十八变，难道女儿的心真是瞬息万变，朝令夕改？

