    夏风确实没有鬼族的角，不光是角，浑身上下什么种族特征都没有。

    但是花子居然管他叫怪物，这就有点过份了。

    讲道理，脑袋上长着角的才更像怪物吧。

    ....

    空太面无表情的揪住花子的后衣领，将她无情的拖走了。

    “夏风哥不是怪物，你昨天吃的那根苹果糖就是他送的。”

    花子一边被拖走一边嬉笑着挥舞木剑。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    看着夏风揉着脑袋郁闷的样子，旁边的南野大叔眼中闪过一丝释然。

    “哈哈哈，小孩子就喜欢胡闹，风太郎，你别生气哈。”

    这一剑砸的有点疼，但还不至于让夏风生气，何况砸他的还是个可爱的小萝莉。

    “呵，没关系，我才不会因为这种事生气呢。”

    ....

    夏风的反应十分自然，眼神和表情没有丝毫掩饰的样子，这让南野之前的顾虑减轻了不少。

    “风太郎，你不是鬼族人。”

    “没错。”

    “呵，同时你也不是东国人，我相信你来自东洲，但你在东洲呆的时间应该也不长吧。”

    夏风摸着后脑勺哈哈大笑。

    “哈哈哈，南野大叔，你看人还挺准的，是不是会算命啊。”

    “呵，这种事我要是还看不出来，就白活这么大岁数了。”

    对土生土长的东国人来说，这并不是太难的眼光。

    满打满算，他来到东国的时间也就半年多左右，除了身体特征之外，他的举手投足肯定与东国人的某些习惯格格不入。

    ....

    他的来路本就不是秘密，他从始至终也没有隐瞒的打算，既然话说到这了，他便坦诚道。

    “我确实不是东国人，大约半年前，我从维多利亚而来。”

    南野大叔点了点头。

    “维多利亚，世界强国，好地方啊。”

    “您还知道维多利亚？”

    “呵，听说过一些。”

    南野下田好像是个有故事的人，但现在他们聊的明显不是他年轻时的故事。

    又喝了一口茶，他继续向夏风问道。

    “风太郎，算我多嘴吧，我想问一下，放着维多利亚那么发达的国家不呆，你为什么非要带着妹妹跑到东国，然后又跑到这偏僻的南海岸来定居呢？”

    “恩....原因很简单。”

    夏风的表情坦率到无懈可击。

    “因为我喜欢。”

    面对这个坦率的过份的回答，南野大叔愣了一下。

    片刻后，他像是搭错了哪根神经，忽然爆发出一股张狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，因为我喜欢，哈哈哈，好，这个答案我很满意，哈哈哈哈。”

    夏风面带笑意，悠然的拿起茶壶帮彼此将茶倒满。

    “我的一个朋友曾经说过，只要决定拿起刀，杀人就不需要理由，这句话我觉得很有道理，有些事情或许没有那么复杂，人都喜欢追寻内心中认为美好的东西，这与别人的价值观无关。”

    .....

    夏风这番话或许在外人听来像是在避重就轻，但南野大叔却表示认同的点了点头。

    因为夏风说的是他自己，同时说的也是生活在南野村的居民。

    “南野大叔，老实说，我在来到这片海岸之前并不知道附近有村庄，能认识你和空太，我觉得是我的幸运。”

    夏风端起茶杯。

    “我不懂东国的规矩，就冒昧的以茶代酒，敬您一杯吧，南野大叔，以后请多多关照。”

    这一刻南野下田才知道，原来夏风早就知道了他所顾虑的东西。

    “哈哈哈，我们这没什么规矩，就像你说的，喜欢就好，小子，我喜欢你的聪明和坦率，以后请多关照！”

    简简单单的几句话，南野下田已经察觉出了夏风这个人并没有表面看上去那么大大咧咧。

    这几句话，算是把某些东西给说透了。

    ....

    夏风不是东国人，他来自维多利亚，这是无法改变也没有必要改变的事实。

    在来到西川的南海岸之前，他并不知道这里有个南野村，也就是说，不管他因何而来，也不管他要干什么，都与这个村子无关。

    而从一些语态和神情，南野下田也仿佛明白了。

    这个年轻人追寻的东西，或许和世代隐居在这里的南野家族一样。

    只是普通的平淡，宁静的祥和。

    ....

    ....

    南野下田虽然谨慎，但毫无疑问是个性情中人，消除了心中的顾虑后，他越来越觉得夏风很对他的脾气。

    聊了一个下午后，他执意要求夏风今晚留在他家吃晚饭。

    “这，太打扰了吧。”

    “不打扰，吃，必须吃。”

    晚饭是空太做的，没有太花里胡哨的东西，只是简简单单的“粗茶淡饭”，当然，南野村的粗茶淡饭就是海鲜。

    做为待客之道，有饭就必须要有酒。

    南野拿出的这种酒是一种工艺古老的蒸馏酒，是用米蒸熟后加入霉菌发酵，然后通过蒸馏而来。

    虽然味道和维多利亚的红酒没法比，但对夏风这种不懂酒的人来说，只要是酒就一个样。

    生猛海鲜加上小酒，这顿痛风套餐吃的可谓是十分尽兴。

    ...

    夏风的酒量自然不用多说，身为曾经在维多利亚叱咤风云，只手遮天的地下皇帝，如今他的酒量还是非常丢人的一杯就醉。

    可醉是真的容易醉，高兴也是真的高兴，因为现在的他再也不用担心那些破事。

    就算他醉倒在荒郊野外，也不用担心那些处心积虑想要弄死他的敌人来害他了。

    南野大叔豪爽的举起酒杯。

    “风太郎，你小子一路从维多利亚跑到东国，本事不小啊，哈哈，喝！”

    夏风双眼迷离，满面红光的和南野大叔碰了一下。

    “害，我再厉害，现在不也要靠您关照么，所以还是您厉害，嗝~”

    ....

    1个小时后。

    一坛子酒下去少半，当然，大部分都是南野大叔喝的，所以他也有些飘。

    到这里，马上就要进入和长辈喝酒时的必要环节了。

    不管夏风听不听的懂，南野大叔大着舌头，比比划划的开始讲述起了自己年轻时的“英勇事迹”。

    “风太郎。”

    “恩......”

    “你知道我年轻时有多厉害吗？”

    “说.....说来听听。”

    南野大叔撸起袖子，整个人好像回到了几十年前波涛汹涌的大海上。

    “当年我们的远洋船队到过这个世界根本无人抵达的海域，也见过世人无法想像的东西，因为我无数次帮助船队化险为夷，我，南野下田，当时被船员敬畏的称之为，野王！”

    因为脑袋昏昏沉沉，夏风已经忽略了东国居然有远洋船队这个盲点。

    醉的一塌糊涂的夏风一举手。

    “等....等等，怎么还野王，既然是远洋船队，那不应该叫海王吗？”

    南野大叔也醉了，但年轻时的记忆却深入骨髓。

    “这你就不懂了吧，因为我姓南野，所以就被叫成了野王，而且当时海王这个霸气的称号已经有人叫了。”

    “呵，呵呵，谁啊这么厉害，还敢叫海王。”

    “哈哈哈，说起那个人可厉害了，他是我们船队的总船长，我一生都不会忘记他的名字，他叫，罗杰船长。”

    听到罗杰船长这个名字，夏风哈哈大笑，大着舌头吐槽道。

    “罗....罗杰船长，哈哈哈，那不是海贼王吗。”

    ....

    ....

    在他原来的世界，罗杰船长确实是海贼王，还在大海的某处藏了一个【ONEPIECE】。

    但是，除了海贼王之外，他好像还认识一个叫罗杰的人。

    酒劲越发明显，夏风的思考能力越发迟钝。

    罗杰船长他好像很熟悉，但现在喝醉的他却怎么也想不起来。

    罗杰船长，到底是谁来着？

