    “自然！”

    史莱克众人微微点头说道。

    单凭他们几个想要动风哥，估计难比登天。

    若是加上一名封号斗罗，那么机会应该大上许多。

    “风哥，你没有意见吧。”

    只见到这个时候，胖子一脸笑盈盈的模样问道。

    终于可以找个合情合理的理由来揍风哥了。

    他知道对方将八歧大章鱼给杀死了，但他们这一边有一名封号斗罗。

    无论如何自己猥琐发育都能偷袭一波吧？！

    这么多人看着，风哥被揍了之后，肯定不可能找自己麻烦吧？

    这样岂不是显得对方太心胸狭窄了！！

    所以他打赌风哥肯定不会这么做。

    “我怎么可能会有意见呢？就算你们把大祭司加进来我也没有意见。”

    只听到这个时候，秦风一脸笑眯眯的模样说道。

    “切，风哥，你这口气有点大呀，敢不敢借你的血给我用！！”

    另一边奥斯卡故作质疑的姿态道。

    实则他心中在摩拳擦掌。

    要是能得到风哥的血，回头一定存起来。

    对方连那一只变态的大章鱼都能杀死，他倒是想知道，风哥已经强大到什么地步了！

    而知道的最好办法就是直接复制对方的能力。

    “不敢。”

    秦风微微耸的耸肩说道。

    这么低端的激将法还真当他识破不了？

    再者说要是真的把血拿给奥斯卡，那岂不是暴露自己的实力了？

    因为对方就是复制自己的能力，所以打起来也就相当于自己跟自己打，这有什么意思？！

    “这……”

    奥斯卡听到这一句话，一副嘴角抽搐的模样。

    怎么风哥一点不按照套路出牌？

    正常来说别人说这话作为高手不是应该为了面子，直接说，那我就将我的血给你看看，你有什么把戏之类的话吗？

    结果对方倒好，直接说了一句我不敢……

    “大家站好位置，我和海马斗罗两个人做主攻击……”

    只听到这一刻，唐三开始分配。

    很快史莱克这一边队形便站好了。

    而秦风则是静静的站在他们的面前，看着他们布阵。

    等他们确认都好了之后，才微微的释放出了武魂。

    然而他连魂环都还没有展示。

    “风哥，你就打算拿这么一个小锤子对付我们这么多人？”

    看到秦风手里只有一个锤子，只见到此刻胖子一脸惊讶的问道。

    其他人眼神中也多出了一道疑惑的神色。

    这未免也太自信了吧。

    不释放魂环，也没有动用魂力，凭借一个武魂想对付他们这么多人，说实话，如果面前的这一位不是秦风，他们甚至都还以为对方是个疯子。

    这世界上有谁能做到这一步？！

    “我这是给你们选择呢，你们现在有两个选择，第1种选择是我现在这一番形态，用武魂不用魂技对付你们，这样我们能玩的时间更久一点。”

    如果施展武魂，不动用魂技的话，估计应该能打十几分钟左右。

    毕竟对面可有一位封号斗罗。

    当然就算有封号斗罗，他依旧是无所畏惧。

    毕竟魂骨的力量还是可以动用。

    凭借他的速度，在场估计没有几个人能抓得住他！

    “那第2种选择呢？”

    听到秦风这一句话，大家都是一副斗志昂扬的姿态。

    实在是太狂妄了。

    他们知道风哥强大，但如今这番言语未免也太浮夸了吧。

    “第2种就是我动用魂力和魂技，不过你们估计撑不过5秒。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说大。

    “5秒？？”

    不但是史莱克众人，就连海马斗罗都是一副震惊的模样。

    如果说打败秦风，那么他这辈子估计都没有办法做到。

    但好歹他也是封号斗罗，撑5分钟撑不到吗？！！

    他还真不信这个邪！！

    “风哥，你这是不是有些自信了？可不单单是我们几个人，海马斗罗可也在！”

    唐三看着秦风。

    他想知道风哥究竟是哪里来的自信。

    无论如何，5秒钟他们还是能撑得住的。

    “你们似乎都不信？要不我们打个赌如何？”

    秦风邪魅一笑，一副玩味的模样。

    “好！赌就赌，风哥，你说赌什么！！”

    只听到旁边，胖子一脸激动的一样。

    五秒钟都撑不住，这把他们说的太弱鸡了吧？！

    “不！我们不赌！！”

    另一边唐三摇头。

    一脸坚决的模样。

    “三哥，你这是不是太怂了，5秒！你当真觉得我们5秒都撑不住？！”

    胖子一脸诧异的模样问道。

    实在是太小瞧他们了吧？！

    “我觉得我们能撑住5秒，只不过你看风队什么时候做过赔本生意？”

    另一边戴沐白开口说道。

    “这……”

    听到这一句话，胖子的瞬间回过神来。

    好像风哥之前确实没有做过一次赔本生意。

    所有的打赌都是他赢！！

    而这一次对方说5秒，但不认为自己只能撑5秒，但也仅仅是自己不认为罢了！！

    谁又知道风哥能不能做到？！

    万一真做到了，那他们岂不是亏死了？！

    “咳咳，我这一次可是故意给你们送福利来了，你们要听小三的而不抓住机会吗？”

    只听到这个时候，秦风一副笑眯眯的模样问道。

    “哼，风哥，我们早已经识破了你的诡计，你就不要再徒劳了！！”

    只听到这个时候，唐三淡淡的说道。

    就风哥的性格，作为同一个村子里出来的人，他万分清楚！！

    如果想让他做赔本买卖，除非太阳打西边出来。

    “呃呃呃……众所周知，我是整一个史莱克学院里面最真诚的人，怎么可能会玩一些诡计城府之类的手段。”

    听到这一句话，秦风大喊冤枉。

    本来还想骗几个人进风盟，回头给他做苦力来着。

    结果没有想到，小三这个混蛋家伙居然给自己揭穿了。

    果然千防万防，自家人难防！！

    眼前这一个情况，想要几个人进风盟估计希望不大了。

    只能以后再找机会吧。

    “切……”

    听到秦风说说这么不要脸的，几个女孩子都是一副翻白眼的模样。

    依旧是熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的风哥，不摇碧莲！！

