    “萧然副捕头，成名不算早，三十余岁才有了名气，但武道潜力已尽，此后实力在半煞境的高手圈子里，一直都稳定在中流之数。”

    “什么意思？”

    “……比我强一点的意思。”

    “你？”

    叶明狐疑地上下盯着随如风，让他一顿好气。

    “我接上了腿，虽然留了旧疾，但实力尚在。而且我拿出去与之对比的，自然是我未受伤时，6点劲力的巅峰实力！当时的我已有接替老刘的潜力，若没这次受伤，说不定现在就已经顶替上去位置了。”

    “……那照你的意思，萧然的劲力可能就7点左右？”

    “差不多，不排除他保留了实力的可能性。因为外面留有记录的衙门里，是他七八年前的记录了。如果这几年他实力一直没有进步的话，就还是这个数。”

    这个实力就能当衙门副捕头了？

    叶明寻思这门槛也太低了。

    但很快，他就意识到，是自己提升的太快了。

    半煞境中，成为成名高手的标准，是五点单项属性。

    衙门里这类成名高手还是不少的，也算是衙门精锐，不过都年岁不小，潜力已尽。

    而且这类人，大多都是卡死在5点的单属性里，极少能突破到6点往上的。

    能突破6点单项属性，还年纪尚可的，在衙门里地位都不低。

    “7点多属性被一掌秒杀，我8.7的属性，恐怕也难挡住……”

    叶明对实力越发渴望，奈何[天阴云]和[天运集身]都暂时卡主了条件。

    那边林南已经和萧然聊完细节，对叶明招了招手，往外离去。

    出了牢狱大门，林南才开口道：“青，衙门现在的这两件案子，你想负责哪一件？”

    衙门三大副捕头。

    老刘身死，叶明初出茅庐，萧然是个老油条，说实话，林南也有些头痛。

    不过令林南没有想到的是，叶明反口问道：“完成这两件案子，衙门会有什么奖励吗？”

    林南眉头一皱：“捕快破案，这是职责所在！”

    顿了下，知道叶明是个新人，他也很快缓和了语气：“不过这么大的案子，衙门这边给赏银会不少，另外这事必定惊动暗部，若能顺利解决，暗部酌量给予奖励。有我出门的话，只要你能完成一件案子，我可以帮忙动用人脉，让暗部那边给你一份你需要的诡材。不用担心暗部没有，他们的底蕴不是你能想象的。”

    叶明顿时眼前一亮。

    一件案子一件诡材，两件案子岂不是两份诡材！

    小孩子才做选择，我全都要！

    “总捕头，两件案子，我都接了！”

    “啊？”

    林南当即愣了下。

    还准备先给叶明挑选案子，给点新人优惠，把另一个案子交给萧然处理呢。至于他本人，则是要全盘操弄，没办法全身心地投入案子的调查中去。

    地位的不同，处理的事情自然不同。

    顾全大局，也是非常消耗精力的事情。

    “两件案子都接？你要怎么做？”

    “恩……首先先从劫狱案开始吧。你能帮我召集点好手吗，我等会可能要用。”

    看叶明好像有什么想法的样子，连林南都有些好奇了。

    招了招手，对一名捕快吩咐了两句，就让人去办事召集人手了，再看叶明，竟是跑进了一个房间里，让人别打扰后就没动静了。

    这是干什么，感觉有点不靠谱啊。

    摇摇头，林南没多想，有可是有太多的事情要做了，这两案子大方向就全权交给副捕头们处理吧，需要他出手帮忙的时候再另说。

    ……

    另一头，叶明已经退出了游戏，打开了游戏官方论坛。

    刚才，弹幕里有观众去过论坛看帖子，然后回来说刷到那个帖子了。

    叶明现在就是要去看看那个原贴写了些什么。

    论坛一如既往的热闹，只不过有一个热帖，竟是在疯狂刷新的帖子里，保持在了第一页里。

    【[万春公会]玩家们的第一次反攻！你给我翻译翻译，什么他吗的叫做劫狱！】

    点开帖子一看，是一个公会会长被npc捕快囚禁到牢房里了。

    ‘万春公会可是大公会，堂堂会长被关牢房了？这能忍？？’

    这是帖子原话，这破公会大不大叶明还真不知道，不过这帖子确实让这公会名暂时火了一把，抽空打开看看直播网页，那些直播的同行们，不少人在直播间名字上都加了个[万春公会]的前缀去了，狂蹭热度。

    继续看帖子，内容基本与萧然说的差不多，只不过换了个视角罢了。

    变成了万春公会会长被关牢房，然后线下打电话通知公会成员来白雾城集合救人。

    陆陆续续集合一批人，凑足不少人数后，才有了今天的一幕。

    要说唯一不同的是，就是里面还请了一个NPC来帮忙。

    好像还是万春公会会长电话指导了公会成员，才联系到那名NPC的。

    文字说明大概就到这里，然后就放了段视频内容，赫然是一群闹哄哄去冲击衙门，萧然还入境了呢！

    叶明有些小激动，在视频看到认识的NPC感觉怪怪的。

    而等他看到玩家到底突破牢狱防线，到了下面大肆破坏的时候，顿时有些绷不住了。

    “黑火药？？大桶？？”

    “沃日！我说哪来的这么大的爆炸声，感情是玩家自制的黑火药啊！这特么也行？？”

    叶明惊了。

    暂停了视频往下翻，才松了口气，原来不是遇到大佬了，而是有人回天赐福给的好，拿到了易爆的诡材，塞到桶里当炸药用。

    浪费啊！！

    知道真相后，叶明心痛的无法呼吸了都。

    年少不懂诡材贵，老来望[谱]空流泪啊。

    这么浪费诡材，等你们开始修炼诡武的时候，有你们哭的时候！

    叶明恶狠狠的想道。

    回去继续看视频，很快视频到了末尾，只放出了大家把会长救出来的画面，至于后面去了哪里，那黑衣人npc有没有跟着一起走就不得而知了。

    “如果能抓到这什么万春会会长，事情就好办多了。”

    叶明正想着呢，忽然注意到，这特么发帖人赫然是[万春会会长砍我三刀]。

    感情是你自己拿号发的帖子啊！

    这特么就简单了嘛。

    打开私聊消息，叶明直接发消息了过去。

