    “好漂亮，不知道我有没有机会驾驶歼-10。”寒绫立于周海身边，双眼望着缓缓驶过观阅区域的两架战鹰，眨了眨眼睛，轻声说道。

    目送着渐渐远去的两架歼-10，周海向寒绫露出温和的微笑，言语平和而有力：“会的，我们都会的，要有信心。”

    不远处，杨淼自觉避开两人，朝周海打了一个眼神，留出短暂相处的个人空间。

    寒绫捂住一笑，绯红的俏脸透出暖意：“每次听你说话，都这么励志，这段时间过得怎么样？”

    “还好，每天三点一线生活，难道你们女队的生活很精彩，不扫雪吗？”周海笑着打趣道。

    “当然要扫，你忘了一句话吗？——空大每年都有扫不完的雪。”寒绫翻了翻白眼，朝前方呼出白色雾气，精致而秀美的脸庞浮现一抹浅浅笑意：“你觉得我现在好看不？剪成短发了。”

    “还可以，就是没有之前淑女的味道。”周海看了看寒绫剪的短发，微笑道。

    寒绫一双清澈纯净的眼眸露出凶恶之色，右手握拳挥舞，有些张牙舞爪，恶狠狠的说道：“那你的意思，就是不好看了？”

    “好看，真挺好看的。”周海失笑摇头。

    寒绫扬起脑袋，甩了甩黝黑发亮的发丝：“这还差不多，我昨天学的很快，理论方面马上就能超越你了。”

    “那行，等你超越我，我请你吃顿好的。”望着寒绫的小女儿姿态，周海微微一笑。

    “大家安静，都坐好！”

    这个时候，一道洪亮的声音响起。

    听到这番话，陷入骚动的人群，顿时安静下来，鸦雀无声，所有人收回目光，投向立于正前方的谭刚。

    “今天的飞行表演，两架歼-10战斗机会依次进行短距起飞表演，低空翻滚表演，小半径转弯表演，超音速飞行，剪刀机动，滚剪机动，殷麦曼机动，破S机动，倒飞机动，最后低空通场。”

    谭刚望着众人，站出跨立姿态，面色沉稳，宣布今天飞行表演的具体内容。

    “哗！”

    伴随着谭刚的话语声落下，整个观阅区域再次陷入沸腾之中，许多人简直不敢相信自己听到了什么。

    惊喜！

    实在是太惊喜了！

    “航校这次肯定下血本了。”周海内心充满期待，向寒绫笑道。

    寒绫也有些激动，认真地点了点头：“嗯！”

    今天的飞行表演，原以为就是让大家近距离观看两架歼-10鸭翼战斗机，最多表演一下起降。

    可是，所有人都没想到，今天的飞行表演具体内容简直劲爆无比。

    瞧瞧这些振奋人心的空战专业描述词汇！

    短距起飞，低空翻滚，小半斤转弯，剪刀，滚剪，闻名已久的殷麦曼机动，超音速飞行，破S机动，倒飞，以及最为经典的航空礼仪——低空通场。

    机场跑道尽头停机坪处，两架歼-10鸭翼战斗机重新调整位置，两辆燃油补给车和数名地勤人员，正在进行起飞前的相关准备工作。

    地勤人员补给燃油，收拢安装减速伞。

    两名男飞行员戴着头盔，身穿浅绿色抗荷服，双双下机，围绕机身一周，检查机体状态，确认是否有异常。

    数分钟过后，燃油补给完毕，两名飞行员确认无误，登机准备就绪。

    “嗡！”

    转瞬，航空涡扇引擎如同咆哮般的轰鸣声，响彻整个小型机场，两架歼-10鸭翼战斗机缓缓滑行驶离停机坪，沿着滑道驶入主跑道。

    “第一个表演，短距起飞。”

    双眼凝望机场跑道尽头的两架银灰色歼-10鸭翼战斗机，周海的鲜血仿佛在逐渐加热燃烧，恍若熔岩。

    两架歼-10驶入主机场跑道，高速滑行，AL-31FNH航空涡扇引擎进入加力推力模式，迸发出130千牛的高额动力，尾端喷口出现一股橘红色环状尾焰，温度极高。

    与此同时，前缘近距耦合鸭翼、后三角主翼面和单水平垂尾分割空气，逐渐产生升力。

    须臾之间，两架歼-10在万众瞩目之下，极速驶来，高速掠过观阅区域，吹起阵阵裹挟冰雪的强风，航空涡扇引擎的巨大轰鸣声，进入每个人的耳畔。

    紧接着，待高速滑行三百米左右的极限起飞距离距离后，猛地抬起机头，大仰角高速爬升。

    似银装素裹的两架歼-10鸭翼战斗机，恍若展翅雄鹰，一前一后，相隔距离仅仅二十米不到，恍若两柄锋利无比的长剑，直刺云霄。

    爬升！

    高速爬升！

    这就是人类自古以来一直追求的东西——飞翔！

    凝望高速掠过的两架歼-10鸭翼战斗机，涡扇引擎尾端喷出的橘红色高温尾焰，耳边还残留着航空涡扇引擎响亮的轰鸣声，周海鼻息粗重，只感觉浑身一热，鲜血仿佛沸腾。

    这实在是太带劲了！

    观阅区域内，一百余名飞行学员望着天空之中几乎垂直爬升的两架战鹰，澎湃激动，全都陷入沸腾状态。

    “嗡！”

    航空涡扇引擎独有的声响，响彻云霄，两架歼-10垂直爬升到一千米左右的高度，旋即改平翻滚飞出，平稳提升高度，远离机场观阅区，开始加速。

    加速！

    恍若流光！

    “轰！”

    在所有人瞩目之下，两架处于加速状态的歼-10，远离机场观阅区数公里后，随着飞行速度越来越快，翼身猛地出现一层激波状态的白色云雾。

    紧接着，如同惊雷般的巨响，传遍整个小型机场。

    突破音障，进入超音速飞行状态！

    这是在场绝大多数有史以来，第一次亲眼见到战斗机进入超音速飞行状态。

    一千五百米的高度，两架歼-10鸭翼战斗机保持数秒的超音速飞行状态，高速掠过小型机场上空，震耳欲聋的响声几乎让所有人颤抖。

    随后，两架歼-10迅速降低飞行速度，退出超音速飞行状态。

    待时速降低到四百五十公里每小时后，各自翻滚一周，凭借前缘耦合近距鸭翼赋予的优秀顺盘角度和机动性，一左一右，向上小半径急转，拉出飞行包线极限的弧线，最后翻滚平飞，重新朝小型机场飞来。

    整个过程——精准，优美。

    PS：章推了解一下——书名头号军火商，字数已经高达298万字，

    “对面的人给我听着，你们已被我方包围，立即放下手里的破刀，双手抱头投降，不然我们就开枪啦！”

    “首领，他这是在吓唬我们呢！”

    蚩尤一巴掌拍飞手下，“你眼瞎啊，没看他们都架好轻机枪了吗？”

    这是一个无良军火商，在万界当着搅shi棍，最终成为幕后大佬的风骚故事！

    以上是简介，有兴趣的可以去了解一下，关于歼十的鸭翼——国内大众普遍影响=歼10为鸭翼代表词，别扯阵风之类的，不是内行谁特么了解，我不仅要照顾内行，也要照顾普通读者。

    觉得别扭，哎呀，小意思，不存在的。

    忘了海军马鹿穿越日本海峡了吗，多来几次，就习惯了。

    鸭翼嘛，多看几次，你们就习惯了，必须习惯，玛德，一千个词儿，能多两千个字儿呢。

    最后关于上机，上架时间具体确定为18号前后，肯定会上机飞行，放心。