    第五百一十三章 他真是一个混蛋   

    丹尼尔唇角抿了一下才道：“你还是要和那个男人结婚？”

    

    “啊……”   

    裴杉杉不知道他怎么又提起这件事了，停顿了下才道：“应该不结了吧。”

    

    闻言，丹尼尔眉梢抬了抬：“挺好。”

    

    裴杉杉看着他，狐疑道：“好什么。”

    

    丹尼尔正色：“我的意思是，还是应该多相了解一些，结婚不是小事，慎重一点挺好。”

    

    裴杉杉哦了一声，没说话。

    

    丹尼尔拿起面前的白水喝了一口，犹豫着开口：“晚上一起去吃饭吗？”

    

    裴杉杉看向他，过了几秒，直白的问：“你在追我吗。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他被刚喝下去的水呛了好几下。

    

    不等他缓过来，裴杉杉便继续：“那你约我吃饭干嘛。”

    

    “我……”   

    丹尼尔哑口无言。

    

    裴杉杉道：“你该不会不知道，单独约女生吃饭，是对她有意思的举动吧。”

    

    丹尼尔握着杯子，一时竟然不知道该怎么回答。

    

    裴杉杉又道：“你没其他要说得了吗。”

    

    “应该没了。”

    

    这下换成是裴杉杉紧张的握住了杯子：“那……那我有事跟你说。”

    

    “嗯？”

    

    裴杉杉措了半天的词，都没有想好应该怎么说。

    

    她拿起面前的水，仰头喝完，一鼓作气道：“你有没有要孩子的打算啊。”

    

    丹尼尔愣了愣，没明白她是什么意思。

    

    裴杉杉唇角绷直，声音几乎是从牙缝里挤出来的：“要……要是没有的话，过段时间你陪我去趟医院吧。”

    

    这两天的时间她也考虑的清楚了，那天晚上本来就是你情我愿我的事，谁也不欠谁的，索性直接把事情说清楚，该怎么办就怎么。

    

    那也不能就他一个人享受快乐，把痛苦让她自己承担。

    

    再不济，他也得陪她去医院。

    

    丹尼尔足足用了一分钟，才反应过来裴杉杉说的是什么意思：“你怀孕了？”

    

    裴杉杉点了点头，吸了一口气才道：“我有吃避孕药，但没想到，这种千分之一几率的事，还是让我遇见了，医生说现在打胎不合适，让我等半个月再去，所以……”   

    “你想打了？”

    

    “我……”裴杉杉小声，“我不知道，这种事我一个人做主好像也不太好，所以来问问你的意见。”

    

    丹尼尔现在脑子有些乱，他微微抬手：“你先等等，给我一点时间。”

    

    见状，裴杉杉垂下了脑袋。

    

    无声的沉默在两人之间蔓延开来。

    

    过了一会儿，裴杉杉才道：“我之所以跟你说这个，也不是要逼你做什么选择，只是觉得应该告诉你。”

    

    丹尼尔舔了舔唇：“我知道，只是太突然了，我也……需要一点时间来考虑。”

    

    “我理解的，那等你考虑好再找我吧，反正手术也是半个月后。”

    

    裴杉杉说完，起身道：“那我先回去了。”

    

    丹尼尔看着她的背影，张了张嘴，却不知道应该说什么。

    

    只能就这么看着她离开。

    

    在店里发了半个小时呆之后，丹尼尔才起身离开。

    

    星动科技。

    

    程未刚从会议室出来，就听助理说，丹尼尔来了有一会儿了。

    

    程未推开办公室的门，见丹尼尔坐在沙发里，神情凝重，不知道在想什么。

    

    他坐在对面，皱眉道：“是不是林氏那边的事没有处理好？”

    

    丹尼尔缓慢摇头。

    

    程未又问：“那是星晚那边又出现什么状况了。”

    

    丹尼尔依旧摇头。

    

    程未道：“到底怎么了。”

    

    “我惹祸了。”

    

    “什么？”

    

    丹尼尔舌尖抵了抵牙才道：“裴杉杉怀孕了。”

    

    程未：“……”   

    他默了默才道：“什么时候发生的事？”

    

    丹尼尔手揉着太阳穴：“前段时间了，她那个前男友骚扰她的时候。”

    

    程未皱眉：“我不是跟你说过吗，你要是不喜欢她的话，就别去招惹她，现在弄成这样，你打算怎么办，孩子要怎么处理？”

    

    “我不知道。”

    

    “你真是……”   

    程未不知道该说他什么才好。

    

    过了会儿，丹尼尔才看向他：“如果是你，你会怎么办。”

    

    “我做不出来你这种事。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他道：“如果呢。”

    

    程未沉声：“如果你喜欢杉杉，那就和她结婚，把这个孩子生下来，如果你不喜欢，却还对她做出这样的事，真够畜生的。

    要是让威廉知道了，后果不用我说你清楚。”

    

    丹尼尔太阳穴剧烈跳动着，完全拿不出来主意。

    

    他无声叹了一口气：“阮小姐好像知道了。”

    

    闻言，程未愣了下：“知道什么？”

    

    “威廉。”

    

    “那……威廉知道吗。”

    

    “我还没告诉他。”

    丹尼尔道，“我们都清楚，威廉没有去找阮小姐的原因，其实这件事要是真论起来的话，最不想这件事把这件事拿出来说的，是阮小姐。”

    

    程未抿了抿唇才道：“小忱对她来说很重要。”

    

    丹尼尔嗯了声：“所以他们两个，都不想打破这个局面，装作不知情。”

    

    “不过现在这样也好，林致安迟迟没有下落，只要我们还留着底牌，他就不敢轻举妄动。”

    

    丹尼尔又道：“周辞深今天好像去伦敦了。”

    

    程未道：“我听说了，这次的情况好像挺复杂的，他一时半会儿回不来。”

    

    “我总感觉没那么简单，阮小姐那边，我会加派人手保护她，林氏那边也有威廉一直在盯着，不会有什么问题。”

    

    “是没什么问题。”

    程未道，“现在你该操心的，不是这个。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他起身道：“走了。”

    

    程未叫住他：“这件事你得好好考虑，想清楚，把对杉杉的伤害降到最低。”

    

    “我知道。”

    

    离开星动科技后，丹尼尔又去了工作室。

    

    这次，却没下车。

    

    他坐在车里，一直等到了晚上，看着裴杉杉走到门口，跟其他人小姑娘挥手告别，看着她上车，看着她把车停在路边干呕。

    

    丹尼尔眉心跳了跳，他真是一个混蛋。

    

    关于结婚生子这件事，完全就不在他的人生计划里，也没有想过会永远待在一个地方。

    

    但他也说不出，让她把孩子打掉这样的混账话。

    

    

    

