    噗！

    寂静的大殿之内，再度响起一声闷响，一道血光从那国师丹田处飞出。

    只是这转瞬之间，他体内的丹田，也是骤然在李哲的第二道攻击下碎裂！

    李哲非是喜欢杀戮之人，但是既然对方与自己已经成了敌人，那李哲也不会对他手下留情，毕竟对敌人的仁慈，便是对自己的残忍！

    与此同时，在这皇宫的远端，那慕容辉手持着那长鞭，正在与李哲的分身对峙着。

    虽说这慕容辉的实力要比李哲的分身高上一个小境界，但是李哲分身有着种种加持于身，倒是与对方打得不分上下！

    便是在这一瞬间，慕容辉的瞳孔骤然一缩，他一直在关注着那国君大殿之中的情况。

    而在现在，他明显的感觉到，自己的国师的气息，已是悄然消逝在了自己的感知之中。

    他很清楚，会出现这种情况，唯一的可能，便是国师已是身死了！

    “呼……这可是你等逼我的！”

    慕容辉缓缓抬起头，看向了那半空之中持着剑，静静看着自己的李哲分身，冷声说道。

    闻言，李哲的分身淡然一笑，倒是并未回话，而是身形一闪，化作一道流光，裹挟着十数道剑气，朝着慕容辉冲将过来。

    便是这一刻，慕容辉缓缓抬起手中长鞭，轻轻一抖。

    刹那间，他手中长鞭之上便是脱落下去了一层薄薄的附着，露出了这长鞭本来的样貌。

    他手中那长鞭，竟是如同藤蔓一般的法器，其上充斥着一根根的倒刺！

    与此同时，李哲分身也是到达了慕容辉的身前，骤然一斩，径直向着慕容辉的额头斩下，同时那满天的剑气也是在这一刻从四周席卷而来。

    慕容辉一抬手，手中长鞭堪堪挡住了对方的一道攻击，与此同时，他手中那长鞭的倒刺猛然一伸，竟是分出了无数道藤蔓，直接是向着李哲的分身包裹而去！

    李哲分身眉目一凝，便是想要先行闪身离开对方的攻击范围。

    然而，伴随着那些倒刺的飞出，整个空气中，皆是充斥起了一股子气息的香气，这香气弥漫之间，李哲分身只感觉自己身形骤然一软，丝毫提不起任何的力量！

    与此同时，那漫天的剑气也是这时候，到达了慕容辉的周身。

    慕容辉单脚猛然踏地，怒哼了一声。

    便是这时，整个大阿理石的地面骤然开始翻腾，一个个奇异的植物竟是于这一刻从地面之下翻腾而出，紧接着转瞬间便是生长到了数十米高！

    那漫天的剑气，便是在这刹那斩在了这些植物身上，却也只是砍掉了几根植物后，剑气便是骤然消散。

    若是从上方看下去，便是能够看到，整个皇宫的西北角，此刻都已是化作了一片茂密的丛林！

    而在这丛林中央，李哲的分身已是被包裹在了一个巨大的藤蔓圆球之内！

    此刻，这圆球之内充斥着那古怪的异香，饶是李哲的分身已是闭住了气息，然而那些气息，还是从他的皮肤处不断的钻入。

    直是让李哲分身连动弹一下，都成了难事！

    那种异香便是专门针对灵力的，灵力越是充沛，这种无力感便会越强，便是因此，李哲的分身也根本无法用灵力来消除这等感觉。

    “哼！本皇等下再来收拾你！”

    看着眼前这巨大的藤蔓圆球，慕容辉冷哼了一声，一个闪身，便是朝着那君主大殿的方向飞身而去。

    此刻的李哲，已是来到了那小门前方，轻轻一推，便是一道强烈的吸力骤然从那房间之中传了出来。

    只见此刻，这房间之中，一根约莫两米长左右的树枝正悬浮在半空之中。

    这树枝之上，那些茂盛的树叶只生长了一小半，剩余的部分，皆是如同枯木一般，看上去就充满了死气！

    便是这时候，李哲突然感觉到自己的心头一跳，他眉目一凝，直接是瞬间向着自己的分身传出了一道讯息。

    紧接着，讯息返回，李哲也是明白了自己分身的处境，他沉吸了一口气，心念一动，便是要将自己的分身召唤到自己身边来。

    也就是此刻，那慕容辉的身形也是骤然出现在了这大殿的门口。

    刚一出现，他的眉目便是猛地一凝，看向了地面那躺在地上，已是身首异处的国师。

    他冷哼了一声，一个闪身，便是朝着自己椅子后方飞身而去。

    到达此处的一瞬间，一道剑光猛然闪逝而出，慕容辉前行的速度并不停止，体内气息一震，便是将这剑气给弹开！

    “哼，这般弱小的剑气，也胆敢对本皇……”

    慕容辉冷哼了一声，正要说话，眉目却是微微一凝，看向了眼前的李哲本尊。

    “你不是……不对！你只是金丹境，并非是他！”

    慕容辉眉目一凝，随即便是朗声一笑，怒声说道。

    说话间，他便是一个闪身，向着李哲攻击而去。

    与此同时，一道空间气息一涌，李哲也是在对方的攻击即将到达的瞬间，身形消散在了原地。

    下一刻，李哲已是到达了这大殿的门口。

    只是，慕容辉的神识一直是保持着全开的状态，几乎是李哲的身形再度出现的瞬间，他便已是感觉到了。

    砰！

    砰！

    便是这时，李哲身后的两块石板猛的一颤，随即便是直接朝着李哲飞来，那石板的下方，两根粗壮的藤蔓径直朝着李哲捆绑而来！

    饶是自己使用的空间行走，在传送到达目的地的瞬间，还是多少会有一点的眩晕。

    也便是李哲晕眩消散的瞬间，那两根藤蔓已是捆绑到了他的脚踝处！

    李哲瞳孔一缩，然而此刻，他的身躯已是被那藤蔓给牢牢绑住，根本无法再使出自己的空间之术！

    与此同时，又是数块石板破裂，树根藤蔓再度飞出，直接是死死的将李哲的身躯给绑住了。

    “哼！就凭你等，还妄想抢夺本皇的宝物？正好，便用你二人的灵力神魂，来喂养我的命灵树枝！”

    慕容辉的身形一闪，已是出现在了李哲的身前，冷笑着说道。

    说话间，慕容辉手一抬，手中鞭子瞬间朝着李哲的胸口一抽。

    刺啦！

    一瞬间，李哲的衣物便是裂开了一个口子，其中鲜血便是这一刻，骤然开始飞涌而出。

    并且，那鞭子明显是带着某种毒素，饶是李哲用灵力试图止住鲜血和愈合伤口，都是根本做不到，并且是越用灵力，伤口的鲜血便是流得越多。

    只是这一个瞬间，李哲便是因为失血，双眼都是开始变得模糊了起来。

    慕容辉看着李哲，淡笑了一声，便是准备上前，将李哲的身躯给拿到那小房间之中，用于那命令树枝的吸收。

    然而就在这一瞬间，他身后一道剑光一闪，直接是瞬间刺穿其丹田，便是其元婴都是根本未曾反应过来，同时被这一剑刺穿！

    紧接着，惊破剑的破法属性瞬间生效，这慕容辉的元婴被这一剑贯穿，伤口之大，只是瞬间，那元婴便是裹挟着其神魂，消散在了这天地之间！

    而没了元婴和神魂存在，慕容辉的身子自然是成了一个空壳，直接是软倒在了地上。

    便是此刻已然身死，他的脸上，都还是保持着刚刚那一瞬间的惊讶。

    在李哲分身出手的瞬间，他便是发现了，只是那时候，两人的距离已是近乎贴在一起了，饶是他发现了，也来不及做任何的反应！

    在这慕容辉回到这大殿之前的十数息，李哲分身便已是被李哲给召唤到了身边，只是那时候，李哲的分身浑身发软，根本帮不了任何的忙，反而极有可能被对方击杀。

    因此，李哲直接是将其的身躯给藏在了大殿一脚，并用禁灵清气覆盖，随后自己再度回到了那小门前。

    果然一切便是如同李哲计划的一般，那慕容辉处在极度的愤怒之中，根本没有想到，在这大殿之中，那被自己囚禁的李哲分身，已是藏在这里了。

    不过李哲唯一没有想到的，便是自己的分身恢复行动的速度这般缓慢，让自己险些身死！

    李哲的分身手中惊破剑猛地一挥，数道剑光飞逝，那绑住李哲的藤蔓瞬间被斩断。

    而李哲的身形也是这时候猛然一软，便是要软倒在这地上。

    好在他的分身速度够快，及时抱住了李哲。

    不过此刻李哲的胸口，依旧是在不断的涌着鲜血，李哲的分身也是根本无法止住。

    他沉吸了一口气，连忙回过头去，在慕容辉的尸首上翻找了起来。

    很快便是找到了慕容辉的储物袋，从其中找到了一瓶翠绿色的丹药。

    这是慕容辉储物袋中唯一的丹药，虽是不知其是否是解药，但是李哲的分身也只能一搏了。

    他拿出丹药，直接是喂入了李哲的口中。

    瞬间，那伤口的鲜血便是骤然止住，李哲那濒死的状态，也是成功保住了最后一口气！

    “呼……”

    李哲长舒了一口气，对着自己的分身苦笑了一声，随即才是轻声道：“走吧，去看看那命灵树枝！”

