    拔出匕首后又在胖子裤子上擦拭，直到看不到一点红色才停下，看向宫廷风：“我越俎代庖了？”

    宫廷风摇头否决：“咱兄弟间哪儿那么多讲究，他们交给你随便处置。”刚刚他还说要拉下去打到招为止呢，这死胖子竟然忽略了。

    还玩儿挑拨离间。

    更何况这毒的来源关乎两国，更不可能放过他们了，必须要撬开胖子嘴让他吐出背后主谋。

    至于那俩被吓的瑟瑟发抖的货，一看他们就不可可能知道那么大的事，因为这种人胆小，藏不住秘密。

    胖子挑拨离间失败，宫廷风的话断了他的希望，但想着陈霆应该不敢杀了他，最多就是受伤被赶出军营。

    只要他回到京城，让姨父随便给他安排个一官半职的也比在这吹冷风强。

    思考过后，下定决心一定咬紧牙关不供出姨夫，不然他腿上的伤就白受了，等回去，他一定禀告姨夫，让姨夫收拾他。

    他嫉妒得要死，明明陈霆都被赶出陈家变成一个无父无母无背景的农家汉子了，跟四皇子的关系还是那么好，武功那么好，两年就成了将军。

    他跟随宫廷风五年，无论如何献殷勤，奉承，拍马屁都没得他的提拔。

    凭什么他一个野小子压他头上？

    “唔——”

    脸色“唰”的煞白，豆大的汗珠从脸上滴落。

    匕首又扎在汩汩冒血的伤口旁，陈霆还在用力的搅动着：“说还是不说？”

    眼底弥漫风雨，连沉的能滴出水，他没耐心了。

    旁边跪着的两人连跪都跪不稳，瘫在地上磕头：“我们说。”传出阵阵尿骚味，惹的宫廷风和路仁义等人嫌弃的皱眉。

    就这承受能力还做坏事？

    陈霆漆黑的眸看过去，两人颤抖着牙关供出那胖子。“都是他，是他给我们一百两让我们在陈将军的吃食中投毒的。”头磕的砰砰响：

    “我们一时被银子蒙蔽了良知，但我们后悔了，求求将军饶了我们吧。”

    人为财死，鸟为食亡亘古不变。

    两个大男人哭的鼻涕泗流，捶胸顿足的样子真的很辣眼睛。

    那胖子恼羞成怒，看着两人的目光恨不得将他们吃了。

    收银子的时候答应打死不说，现在人家还没动手，只是被吓一吓就像倒豆子一样把他出卖的彻底。

    陈霆心里有一团火，热浪滔天，却不表于色，用染血的匕首狠狠扎在胖子的另外一条腿，将心里的怒火全发泄在转动的匕首。

    “还嘴硬？”

    “哈哈哈哈...”

    被人出卖，那胖子也没再隐瞒，因为他知道他瞒不过了，陈霆一定会使尽手段折磨他，他要看他难过，看他可怜的模样。

    “陈霆，你做梦也想不到，那药是你亲爹给你准备的，哈哈哈...

    你是威风凛凛的将军又如何，还不照样是个娘死爹不要的弃子。”

    得意大笑，模样癫狂的像个疯子，扭曲着脸质问：“可你为什么没疯，为什么还能做你神气十足的大将军？”

    在场的人都被胖子的话震惊了，亲生父亲给儿子下毒，多悲哀啊，你可以不爱，但为什么要伤害？

    尤其是宫廷风，陈家三兄弟被除族赶出家门的事他最清楚不过，当时他就觉得陈贺绝情，心狠，却没想到他绝情，心狠到这种程度。

    给儿子下毒置其于死地，虎毒尚且不食子呢。

    担忧的看向陈霆，陈霆却毫不在意，他早不是他的父亲，但他千不该万不该下毒让他疯魔害他失去媳妇儿。

    她是他的命啊！

    “砰——”胖子被他踢飞撞在墙上又跌会地上。

    他走过去蹲下，掐住那肥胖粗壮的脖子，声音如寒冰：“因为我有媳妇儿啊，可她死了，你也有一半责任啊，所以，你要付出代价。”

    “就从两条腿开始。”

    利落干脆的用匕首扎向粗壮的大腿，先是左腿，然后，右腿。

    “啊...你放开我，你个魔鬼……”

    鬼哭狼嚎后，胖子承受不住非人折磨晕死过去。

    “呵，贺瞬，去拿盐来。”

    贺瞬虽然不知道将军要盐干什么，但还是去了。

    陈霆冷笑一声，继续着动作：“现在，轮到手了。”

    手起刀落，十根手指落地。

    “啊——”

    晕过去的胖子又被疼醒，十指连心，加上两条被扎成窟窿的大腿，疼的脸色灰白，整个人都在发抖。

    陈霆却觉得还不够，双眸充血盯着那往后一点点移动的两只脚，露出嗜血的笑。

    “这双脚，本将军也收下了。”嗓音低沉悦耳，完美的唇形吐出的话却让胖子如坠冰窟。

    他拼命往后挪动，眼神惊恐的看着俯视自己的男人，他如地狱爬出的嗜血狂魔，凶残，狠戾。

    不断后退，奈何他双腿双手使不上力气，挪动半天也还在原地。

    现在的他像那待宰的羔羊，而陈霆就是那主宰他生死的屠夫。

    “对不起，我错了，我以后不敢了，你放过我吧！”

    逃不过他只能求饶，。

    他后悔了，他不该为了那口头上的好处答应姨父给陈霆下药，他这样的人不是他惹了还能全身而退的。

    对于他的求饶，陈霆无视的彻底，饶了他，谁饶了他的媳妇儿？

    就是他们这些该死的人，害媳妇儿和他分开，他怎能饶？

    匕首挥动，两只脚从脚踝处分离，血如喷泉，喷涌而出。

    “啊...陈霆，你不得好死，你活该死娘死媳妇儿，你活该孤苦无依。”

    胖子痛的一阵抽搐后破口大骂，句句扎在陈霆的心上。

    他以为他会看到他伤心难过，结果人家面无表情，让他如同打在棉花上，一口气堵着不上不下。

    他不知道的是，陈霆确实内心受着反复被撕裂般的剧痛。

    这时，贺瞬抬着一小碗盐跑回来。

    “将军，盐拿来了。”

    “撒在他身上。有伤口的地方都裹一层。”他要他求生不得，求死不能！

    如他一般，饱受痛苦折磨。

    安完门回来的路仁甲刚好听到这句话，好奇看了一眼像蛆虫一样地上蠕动的胖子，跳脚大吼：

    “啊，你个死胖子要吓死老子继承老子的臭袜子是不是？谁让你把手指和臭脚丢在地上吓人的？”

