    吃饱喝足之后，孙悟空坐在一块石头上剔牙，眼睛余光偷偷瞟着沉香。

    小沉香嘭的一声再次对孙悟空跪下，磕头说道：“求师傅收我为徒！”

    孙悟空眼里闪过一丝笑意，再次严肃问道：“你为什么要拜我为师？”

    小沉香眼睛一转，抬头理直气壮说道：“因为我要斩妖除魔，维护天下正义与和平。”

    “阿弥陀佛~”唐三藏欣喜的看着小沉香，小小年纪就有如此报复，当真不凡。

    孙悟空金箍棒抗在肩上说道：“小和尚，我们走吧！”

    在小沉香呆滞的目光之中，唐三藏师徒再次远去。

    唐三藏扭头看了一眼跪在原地的小沉香，有些不忍说道：“悟空，他刚刚说的很好啊！”

    孙悟空懒洋洋说道：“但俺老孙对那些不感兴趣。”

    猪八戒憨笑说道：“猴哥，我觉得这孩子挺好的，懂得孝敬师傅。你要是不要，俺老猪可是要收徒了。”

    孙悟空厉喝说道：“呆子，你敢！”

    猪八戒嘿嘿说道：“看吧！这一试就试出来了。”

    孙悟空伸手拽住猪八戒的耳朵，叫道：“你这呆子能耐了，连俺老孙也敢戏耍？”

    猪八戒捂住耳朵，痛的呲牙裂嘴说道：“松手！快松手！你这该死的猴子，快点松手。”

    唐三藏笑着说道：“悟空，你当真有意收他为徒？”

    孙悟空嗯了一声，随意说道：“俺老孙看他与佛教有缘。”

    唐三藏满意说道：“阿弥陀佛！悟空也能观人佛性了。

    既然收徒，就莫要轻怠于人。”

    孙悟空点头说道：“俺老孙知道！”

    一阵脚步声从沉香身后响起，敖寸心慢慢走了过来。

    小沉香抬头看向敖寸心，悲伤说道：“姨娘~我又拜师失败了。”

    敖寸心弯腰将小沉香扶起来，温柔说道：“那你准备怎么办？”

    小沉香抽了一下鼻涕，坚决说道：“我还要去拜师，我相信一定会成功的。”

    敖寸心目露赞赏之色，问道：“那你可知道，你失败在何处？”

    小沉香点了点头，说道：“我知道！”

    “你且说来！”

    小沉香理直气壮说道:“因为我没有带桃子。”

    敖寸心伸手在小沉香头上敲了一下，没好气说道：“齐天大圣岂会贪图你的桃子？”

    小沉香揉着脑袋，苦着脸说道：“明明我们后山的猴子就喜欢吃桃子啊！姨娘~那是因为什么原因？”

    敖寸心没好气说道：“什么斩妖除魔，维护天下正义与和平，全是假话。齐天大圣自然不会收一个说谎的孩子。”

    小沉香低头不好意思说道：“我……我知道了。”

    ……

    唐三藏，孙悟空等人继续朝前走去，翻过一座小山，树木荆棘少了很多，眼看就能走出这片荆棘岭了。

    前方一个小小的影子跪在地上，正对着几人到来的方向。

    猪八戒憨笑说道：“这孩子真是好韧性。”一群人走了过去。

    小沉香对着孙悟空拜道：“求师傅收我为徒~”

    孙悟空再次懒洋洋问道：“你为何要拜我为师？”

    小沉香抬头目露愤恨说道：“我要打上天门山，找到张明轩，为我娘报仇。

    还要打败杨戬，把我娘亲从华山底下救出来。”

    孙悟空感兴趣说道：“你要打上天门山？”

    小沉香坚定的点了点头。

    孙悟空哈哈大笑说道：“好~好~好~就冲你这句话，这个徒弟我收了。”

    沉香惊喜一拜说道：“多谢师傅！”

    唐三藏忍不住说道：“阿弥陀佛~张公子乃是好人，小施主为何如此怨恨他？”

    小沉香怒道：“他才不是好人！因为紫薇大帝冲撞了他，他就挑拨紫薇大帝利用我娘为借口谋反，最终连累我娘被二郎神无情镇压，张明轩他就是个阴险卑鄙无耻的小人，我一定要找到他为我娘报仇。”说着说着，小沉香眼眶泛红，两行伤心的泪水流下。

    悬空岛上，张明轩坐在树下，品茶赏清雅。

    “阿嚏~阿嚏~”张明轩突然连连打了几个喷嚏，摸了摸自己的鼻子有点疑惑，怎么回事？有人在想我吗？

    张明轩想了一会，继续抬头看着远处正在看书的李清雅，真好看!!

    ……

    荆棘岭之中，唐三藏犹豫说道：“小施主，你是不是有所误会？据贫僧了解，张明轩诚实守信重情重义乃是难得的志诚君子，岂会做这种下作之事？”

    小沉香抹着眼泪，抽着鼻涕说道：“没有误会，这件事已经传遍了。”

    唐三藏扭头看向猪八戒，猪八戒点了点头。

    唐三藏又不甘心的看向沙悟净，沙悟净也点了点头。

    孙悟空笑哈哈说道：“起来吧！就凭你和张明轩是仇人的身份，俺老孙也要教你本领。”

    小沉香嘭的一声磕一个响头，说道：“弟子拜见师傅！”然后挂着鼻涕泡从地上爬起来。

    唐三藏纠结说道：“悟空，我们还要去西天取经，你带一个小徒弟不太方便吧？”

    孙悟空说道：“小子，你哪里来就回哪里去。”

    啊~沉香抬头一脸茫然，然后慌张说道：“师傅，我要跟着你学本领。”

    孙悟空摆了摆手说道：“且回！且回！俺老孙会在虚荒界教你本事，你有手机吧？”

    沉香连连点头，拿出自己的小手机。

    孙悟空笑嘻嘻说道：“那就来加个好友，以后我会在虚荒界教你本事，你在外界练习，不懂之处就发消息问俺老孙。”

    沉香和孙悟空加了好友，惊喜叫道：“多谢师傅！”

    沉香目送孙悟空，唐三藏等人继续西行而去。

    敖寸心出现在小沉香身边，笑着说道：“现在可满意了？”

    小沉香连连点头，激动说道：“多谢姨娘！”

    敖寸心温声说道：“我们也回家吧！”

    小沉香说道：“好！”

    一朵祥云在两人脚下凝聚，托着两人腾空而起。

    敖寸心嘱咐说道：“沉香，拜师之后就要听师傅的话，莫要修炼偷懒。”

    沉香坚决说道：“姨娘放心，我不会偷懒的，我还要打败司法天神，还有闯进妖窟打败邪恶的魔王张明轩。”