    第150章被他抱着走出了书房

    明明顶着一张俊美禁欲的脸，可他说出的话，如此的耍无赖却又让人感觉撩人心弦。

    “乖些。”

    赵承稷话音落下，随手一挥，下一瞬那书房敞开着的房门‘哐当’一声就被关上了。

    于澜：“……”

    听着那关门声。

    于澜那是石化了。

    这位爷，绝对是故意曲解了她的意思。她就是怕被人听见，现在好了,这不是此地无银三百两吗？

    这，这门还不如不关。

    好想哭。

    不等她多想，赵远之再次俯身吻住了她……

    书房……

    以后，她再也不来书房了……

    事后，天色已晚。

    书房里。

    赵承稷正不紧不慢的给于澜系上衣带。

    微微低头，看着坐在自己怀里的女人。她那之前挽起的头发,现在正柔顺的披散在肩头,垂落于身前

    此时的女人脸颊微红，额前微微有汗,看起来神情倦怠。那时不时哀怨看着他的模样，可真是娇娇软软，很招人疼的。

    他竟然在这书房里……

    还真是挺荒唐的。

    这真不像是他能做出来的事。

    因为喜欢，所以难以克制吗？

    还真是……

    赵承稷低声道：“可还好？”

    于澜一听，觉得自己还是买根面条上吊算了。

    能别问吗？

    这尴尬的要死。

    她现在都没脸见人了。

    于澜抬手挡住唇轻咳一声，微微低头。

    “嗯……”

    她的声音很轻，也很小，却也能让他听的清楚。

    新婚那夜是真的很不适，一开始的时候于澜疼的眼泪都冒出来了，好在，等适应他以后,就没事了。

    今日在这书房里，倒是不疼了,就是开始还有些的不适。不过那之后，云里雾里的，其实感觉,还挺不错。

    见她确实没事。

    赵承稷点头，“那就好。”

    低头看了一眼自己那散下来的长发,伸手轻抚了一下。微微转头往身侧的地上看了一眼。

    此时，那处，她的簪子正安静的躺在了那地上，还断成了两截。于澜记得是自己之前坐在书案上时，掉在地上的。

    那清脆的一声，可是把她心疼死了。

    “爷，我的簪子……”

    赵承稷听后顺着她的视线，随意往那地上撇了一眼。

    看着地上那断成两截的簪子，只是淡淡道：“无妨，爷改日给你买新的。”

    于澜：“……”

    不，她不是那个意思。

    她就是心痛。

    那很贵的。

    很值钱。

    就这么断裂成两截了，那都是钱。

    这些首饰好看是好看，就是不牢固。特别是玉簪，玉镯子这些。要是不小心掉地上，或者是摔一跤就没了。

    要不是，爷他喜欢自己那样打扮，自己也不能给他丢人，于澜还真是舍不得用那些首饰的。

    以前的她,一根铜簪子就能用好几年,那样的日子也过来了。所以那断裂的哪儿是玉簪子，那就是是她的心啊。

    想到这里，于澜收回视线。

    “妾就是有些心痛。”

    “那簪子，老值钱了。”

    等下，捡回去放着，虽然断了，可肯定还能卖不少钱。

    不仅值钱，那玉簪还很好看，就是于澜也很喜欢。于澜也是俗人，她不清高，好看的东西谁不喜欢，当然值钱的她更喜欢。

    “呵……”

    听了于澜的话，赵承稷忍不住轻笑一声。

    看着怀里女人那一脸心疼的模样，赵承稷凑近她一些，“就这点出息，回头爷给你买更好的。”

    这，倒是真不用，他给的已经很多了。

    于澜想说不要，不过想到自己以后还有孩子，养孩子费钱。她总得多攒些钱，以防不时之需。

    她不敢肯定，自己能一辈子得他喜欢。所以，就是不为了自己，她也得为了以后的孩子多攒些钱。

    要是赵承稷知道她现在的想法，那肯定要笑出声。实在是于澜想的太长远了。

    只能说，于澜的想法，简单又真实，而且这也是大多数女人的想。

    对于女人来说，嫁人以后，不管是妻还是妾，除了丈夫以外，最重要的就是孩子了。作为母亲，爱自己孩子那是天性使然。当然也还因为有了孩子她们才能有依靠。

    特别是那些还未有孩子就死了男人的女人，可能连财产都守不住。有的甚至于自己丈夫尸骨未寒，那些个想要霸占家产的亲戚就已经找上门来了。虽然不会明着抢，以他们会以女人无所出为理由，各种施压，以至于最后，家产还是守不住。

    相反的，若是有了孩子就不一样了，丈夫死了，家产留给妻儿，没人敢说什么。若是有人敢抢，直接告官。

    想到以后还有孩子要养，澜心下有了决定。

    他若是送那就收着好了。

    心里虽然这么想，不过脸上还是要稍微矜持一下的，“不用，妾，首饰已经很多了。”

    赵承稷挑眉，漫不经心的开口，“这样啊……那算了……”

    于澜：“……”

    这，不按套路来。

    “噗……”

    见她那微愣的表情，赵承稷终于是笑出声。

    可真有趣。

    心情甚好。

    见他笑，于澜那是戳着他的衣袖，红着脸低下头，“爷，我不理你了。”

    这男人就是故意的。

    于澜下午的时候，是自己走进书房的，可出去的时候天已经快黑了，还是被赵远之抱着走出去的。

    门口处，纪管家正安安静静的站在那里。至于宴启，手握长剑，那是目不斜视。

    才怪。

    感觉到他们那若有似无，落在她身上的目光，于澜那是靠在赵远之怀里装死。

    这……

    于澜感觉，自己就是那魅惑家主不务正业的狐狸精。

    她好冤。

    感觉没脸见人了。

    赵远之。

    你个色胚。

    ……

    晚饭后，于澜正坐在院子里石桌边喝茶，看着倒是挺惬意的。就是感觉腰酸，腿软，别的也还好。只能说她家爷手下留情了。

    至于她家爷，继续忙去了，估摸着还要挺晚的，也不容易。

    就在这时候，于澜见昭昭往她这边走了过来。

    看到于澜那是神神秘秘凑了过来。

    “嘿嘿，小嫂嫂……”

    于澜眼皮有些跳。

    准没好事。

    果然。

    下一刻，就见昭华凑到于澜身边，手撑在石桌上，神神秘秘的，“小嫂嫂，我听说你和我哥在书房……唔……”

    不等昭昭说话，于澜直接伸手捂住了她的嘴，“没，绝对没有。”

    (本章完)

