    第703章姻缘

    当年的容氏，便是卢容昭，与潞国公夫人算是同时代的人，早就见识过了容氏的才华横溢。

    先有了谢知微的认可，后有了容氏的赞赏，潞国公夫人便面有得色，再看卢楞伽,目光中便多了一些赏识。

    卢楞伽没有把这份赏识看在眼里，他满心都是激动，对他来说，宸王妃的赏识，才是一架青云梯。

    这一千两的银票，于卢楞伽来说，同样是足以传世的珍宝。

    卢楞伽妥善收藏之后,不打算用，准备装裱起来,将来传给子孙后代。

    容氏见此后，也略动心，道，“我打算画一副壁画，一直找不到合适的人，国公夫人，陆先生给你画完这副画后，还有没有活？若是没有的话，就把人让给我，用些时。”

    别说潞国公夫人原先不知道卢楞伽的价值，让卢楞伽为她画这尊佛像的画已经后悔极了，即便有了约定，后边还给卢楞伽安排了活计，此时也要让道一边。

    潞国公夫人忙道，“娘娘,我眼力有限，也不知道画好不好，就没有再让卢先生做别的。“

    容氏点点头，看向卢楞伽，“听你的名字，便知你与佛祖渊源颇深，卢先生，壁画可能需要很长时间，你若为我所用，我绝不会亏待你！”

    卢楞伽自然没有不答应的，忙道，“娘娘，能为娘娘效劳，是草民的荣幸。“

    时间到了正午，一泓禅师过来请去用午膳。

    到了厢房，落座后，国公夫人对容氏和袁氏道，“娘娘，袁夫人，我有一小儿，这次陪着我来了这里,我想让他进来，向娘娘和夫人见个礼。”

    说着,国公夫人便看了谢知微一眼，谢知微抿着唇笑了一下。

    容氏和袁氏也听谢知微说了衮国长公主来信的事，人年纪大了，都很乐意看到小辈们过得和和乐乐，自无异议，道，“正好让我们看看令郎。”

    国公夫人很是开心，忙让身边的下人去请二少爷过来。

    若说云敬轩继承了潞国公七八成的容貌身材的话，云敬轶应是生得像国公夫人了，面冠如玉，气质不俗。

    云敬轶进来给容氏和袁氏行过礼后，便站在了国公夫人的身边，容氏和袁氏自然是说了好些好话，好好儿把云敬轶夸了一顿。

    云敬轶也知道今日来的目的，忍不住朝谢知微瞟了好几眼，见她一直闲适从容地喝着茶，不由得有几分着急。

    国公夫人道，“霓儿过世一年了，我和国公爷心里一直都很难过，恰好老二到了议亲的年纪了，若是家里能有一桩喜事，就再好不过了。”

    说起孝成皇后，国公夫人眼中依然难免含泪，短暂失态之后，她很快恢复了常态，“郡主从京中来，以前和郡主一块儿玩的姑娘里，若是有瞧得上我这二儿子的，郡主看在三公主的份上，帮忙多操心。”

    谢知微牢记着袁氏的话，婚姻非寻常事，天底下多少怨偶，郑靖霜与她又是好姐妹，若是个格外出色的，她倒是能够建议一番，但眼下看到了云敬轶之后，见他中规中矩，生怕将来郑靖霜会怨怪她。

    谢知微想了想道，“我当年和王爷虽说是皇上指婚，但在此之前，与王爷是早就相识，彼此知道秉性。如今，云二公子离京城如此遥远，我若是说了谁，云二公子和那姑娘彼此之间连长什么样儿都不知道。不过，自古千里姻缘一线牵，若是有缘，兴许很快就会见面呢！“

    国公夫人初听到谢知微说，心头咯噔一下，待听到后面，不由得眉开眼笑。

    回府的路上，云敬轶没有想明白，问他母亲，“郡主到底是什么意思？难道是孩儿表现不好？”

    国公夫人看画不行，但人活到一定的年纪，听话听音的本事具备，且从前京城中的贵女太太们，谁说话不是点到为止，说一半留一半，让听的人自己去想。

    “郡主倒是没有反对，若是我没有猜错，郡主应当会让黎阳郡主亲自来看。”

    国公夫人一开始看中的是王一鸣的嫡长女王丽君，虽说富户出身，身份上并不配自己的女儿。

    但王家巨富，又一向与国公府走得近，自己这个小儿子，崇文不尚武，国公府靠军功起家，对儿子的帮助不大，若是能与王家结亲，小儿子将来至少衣食无忧。

    国公爷却不答应，自从女儿没了之后，国公爷对朝廷有多深恶痛绝，别人不知道，身为枕边人的国公夫人却知道。

    后来，郡主来了一趟，为国公爷治好了病，很多事，国公爷没有跟她这个枕边人说，但有些风向，她看出来了。

    国公爷动了与衮国长公主府结亲的心思，国公夫人内心感到震惊，也明白，这不是简单地娶一个儿媳妇的事了，关乎的是家族今后的走向。

    谢知微的确给衮国长公主写了信，信上，谢知微简单地说了一些云敬轶的外表气度，建议让黎阳郡主来一趟西疆。

    衮国长公主收到信，看完之后，笑了一下，将信笺放到一边，吩咐道，“去把郡主喊来！”

    郑靖霜听说母亲在给自己寻夫婿，非常不乐意，一打听竟然是已故的孝成皇后的弟弟，从小在边疆长大的，她就更加不乐意了。

    父亲的去世，对郑靖霜的影响很大，母亲日复一日地练武，心中对父亲的执念，她越是长大，越是能够体会得深切，若父亲不是武将，便不会死，那他们家就是幸福的一家。

    可是，母亲说过一句话，她说，“无论文臣还是武将，哪怕不在京中这巨浪中心，浪潮来了，该被扑灭的就会被扑灭，谁也逃不过上天的安排。”

    即便如此，她依然不想嫁给武将之家。

    韩嬷嬷是衮国长公主从宫里带出来的老人，郑南衣死那年，韩嬷嬷拒绝了衮国长公主帮她选的夫婿，自梳之后，留在了衮国长公主的身边。

    “殿下，郡主说了什么？”她看到衮国长公主唇边极深的笑意，忍不住问道。

    衮国长公主将信递给韩嬷嬷，笑道，“你瞧瞧，这小狐狸，本宫想到她和霜儿一向情谊深厚，若是她看中也觉得不错的人，霜儿应是不会拒绝，让她帮忙瞧瞧人，可你瞧瞧，本宫白托付了一番。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

