
　　“蔷……蔷薇？”

　　林天然和张大山听到这个名字，顿时欣喜若狂：“蔷薇在黄山城吗？我们已经很久没有和蔷薇取得联系了，她现在怎么样？”

　　“我也没有和她有联系。”

　　楚天微微摇头道：“不过我敢确定，她就在黄山城内！诸位，这附近的怪物们都被我清理干净了，你们顺着这条路继续前行，几乎很难再遇见怪物，我先告辞了！”

　　楚天脚尖轻点地面，与傻妞两人一跃到了空中，遂即轰的一声，迸发出一阵音爆，朝着黄山城的方向迅速飞去！

　　“我类个乖乖。”

　　张大山看着楚天那猛然间爆发出的速度，顿时大吃一惊：“这就是雄兵连的超级战士吗，怎么看起来要比蔷薇他们还要猛啊！”

　　林天然望着天空，他摇摇头道：“不知道，这或许是新一代的超级战士基因吧，具体的是国家机密，我们也不清楚，不过……有了他们存在，我们战斗起来，将会变得更加容易许多，至少……至少我们不会那么绝望了！”

　　战斗最怕的不是战不胜的对手，而是绝望！

　　有了雄兵连存在，他们不会感到绝望，哪怕对方是高等文明的外星人，他们也会有必胜的决心了！

　　楚天和傻妞在空中迅速的飞着，很快来到了黄山城的上空。

　　黄山城的周围，一片废墟，高速公路的周围原本是翠绿的山林，可因为战争的缘故，也被烧成了焦土般的存在。

　　这里，仍然有一大批部队正在撤离，坦克，火箭车，装甲车等，将大量的平民保护在安全的范围内，缓慢的前行着。

　　只有一个地方例外！

　　在那些焦土之上，一辆摩托车正迅速的驰骋着，驾驶这辆摩托车的是一个酒红色头发，看似极其冷酷的女人！

　　而在她的后座上，则有一个身穿一身卡其色风衣，胸前极其壮阔的女人静静的躺在她的背上。

　　这两人正是蔷薇和凉冰……也就是莫甘娜！

　　此时的蔷薇心情很不爽，她感受着后背上传来阵阵的舒软，黛眉紧蹙成了一团：“喂，你好好坐着，我性取向很正常，我不喜欢你！”

　　“可我喜欢你，不……我爱你。”

　　凉冰嘴角扬起一抹笑意，声音极其温柔的道：“你说，我们就这么一直待下去，该多好？”

　　“切，恶心！”

　　蔷薇一阵恶寒，但又十分无奈：“我警告你啊，你可别乱来，把你的手拿开，我把你送到安全地区后，我们就要分开了。”

　　“我说……”

　　凉冰有些不舍道：“我们能不分开吗？”

　　“不分开？你知道我要去哪里吗，我可是要去战场上，那里会死人的，你一个普通人，在那个战场上只会添乱！”

　　蔷薇说道。

　　“那可未必哦。”

　　凉冰笑吟吟的道：“普通人也是能帮很大的忙……”

　　“轰！”

　　正在两人说话的时候，身后忽然传来一阵爆炸！

　　一辆装甲车，直接被炸翻，火光冲天，将周围的人都吓了一跳，所有士兵们也都在这一刻做好了战斗准备。

　　“天上……目标来自于天上的那个飞船！二营长，想办法干他娘的一炮！”

　　有人立刻命令道。

　　顷刻间，几乎所有士兵的枪械都对准了天空中的那一艘飞船，不断地开火着。

　　后方的坦克也已经装填完毕，正要发射炮弹时。

　　从那飞船里，缓缓地飘出几个浑身被铠甲包围的严严实实的外星人。

　　“哼！低等文明的武器进攻真够垃圾的，队长，我们要把他们解决掉吗？”

　　那外星人自言自语似的开口道。

　　“先不解决他们，等待我神卡尔的命令，刚才那发炮弹是怎么回事，是你们谁走火了吗？该死！”

　　这外星人的盔甲中的通讯设备里传来一个愤怒无比的声音。

　　“队长，是刚才……刚才有两个人类在空中飞着，他们速度极快，而且看到我们经过，他们还不害怕，那个男的还冲我们竖了一个中指，他们在挑衅我们，所以就……”

　　“竖中指？这还能忍，干了他丫的，把他杀死后，再告知我神卡尔，相信我神卡尔一定不会怪罪我们的！”

　　通讯设备里的声音变得更加愤怒了。

　　“是！”

　　那艘宇宙飞船得到命令后，直接朝着地面上缓缓前进的部队，和天空中刚才竖了一个中指的楚天开始发动反击起来。

　　而与此同时。

　　蔷薇的摩托车已经停下，她脸色冷淡道：“你在这里下来吧，那边出点事情，我必须要去！”

　　“哦？”

　　凉冰意味深长的看了一眼蔷薇，她见蔷薇极其焦急，也不再对她进行挑逗，从摩托车上下来后，樱唇轻启道：“其实你可以不……”

　　话还没说完，蔷薇已经猛拧油门，迅速朝着大部队的方向驰骋而去。

　　“靠，吃了老娘一脸沙子！”

　　凉冰干咳了两声，然后将手放在右耳朵旁，轻声道：“喂，天空中的那一男一女是什么人，是我们的人吗？”

　　“女王！我们听您的命令，没有擅自行动，天空中的人，我们也无法读到他们的资料。”

　　“什么？”

　　凉冰有些吃惊道：“我们的文明竟然无法读到他们的资料，他们是谁？是来自于哪个文明……不，难道说是卡尔那家伙派来的人？”

　　“这个……女王，您的猜测有一定的道理！”

　　“好了好了，要你们真没用，继续原地待命吧，我倒是要看看，这两个家伙到底是什么来历。”

　　凉冰小声说着，然后缓缓地朝着大部队的方向走去。

　　此时，蔷薇刚到达大部队的附近，她抬头，眼睛微微眯起，看到天空中的楚天和傻妞时，顿时惊讶道：“他们是谁？”天籁小说网

　　“蔷薇，我……我也不知道，刚才那艘飞船忽然炸到我们一辆装甲车，当我们发现时，这两个人就已经站在空中，帮助我们拦截了全部的火力！”

　　“蔷薇，你说他们会不会是你们雄兵连的战士？”

　　有士兵忽然问道。

　　“雄兵连的战士？”

　　蔷薇黛眉紧蹙，她微微摇头道：“不，我没有见过他们，他们不可能是雄兵连的战士，只是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百五十九章 雄兵连的战士？免费阅读。https://xs.23sk.com 