    “这里！”

    我如同落水看见救命稻草的人，猛地站起身望眼欲穿，差点冲出去。

    之前沈钰就说要来接我，后来留下加班，我发了个微信之后就没再理会，还好他够聪明，知道找上来，否则我大概真得做到看见明天的太阳为止。

    沈钰听见声音找过来，推开办公室的门，打量里面的情况，韩在宇便也放下了手里的事情，彼此的视线相交，空气里多了那么一丝剑拔弩张的意味。

    “你是小姝的上司？”沈钰挑着眉，脸上是贯来不好招惹的神色。

    “你误会了，我只是沈姝的同事。”韩在宇双手插兜，面色如常。

    “那就是说了不算了，”沈钰吊儿郎当的别开眼，侧身看着我朝外面抬了抬下巴，“走吧，回家。”

    沈钰什么人，身上与生俱来作为领袖的气质，这会儿虽然没有表明身份，但嚣张的态度已经彰显自己非富即贵的地位，聪明人都知道该避其锋芒。

    不过，这世界上还有另一种聪明人——对时势一清二楚，但就是要贯彻原则，走在潜规则之外。

    “作为沈姝的家人，应该为她追求上进感到高兴，而不是拖她的后腿！”韩在宇的声音铿锵有力，瞬间将办公室的气氛点燃。

    我拿包的手停在半空，无语又别扭。

    韩在宇努力上进不假，但此刻不免有些多管闲事，更像是个无良的资产阶级，和之前的相处完全是两个人，让我有种受骗上当的感觉。

    “抱歉韩律师，”我抢在沈钰之前开口，走到他身边，看着韩在宇郑重其事道，“我想你最好明白，沈钰是我最亲的人，跟你没有半点关系，就算在这里你是前辈，也不代表你有资格随意对别人评头论足。”

    韩在宇大概没想到我外貌软弱，态度竟然会这么强硬，意外的皱了皱眉，没有接话。

    我可没心情理会直男的疑惑，直接转身挽住沈钰的手朝外走去，“哥，我们回家！今天这咸鱼我还就当了，咱家还养得起我吧？”

    “必须的，什么狗屁律所，办公室还没咱家厕所宽敞，明天哥就给你开家大的，让你自己做老板！”沈钰难得见我这么爽快，自然乐意配合。

    一唱一和的，倒是有点暴发户的意味了。

    坐上沈钰的车，想起刚才发生的事，我才后知后觉的抚了抚胸口，第一天实习就把带自己的前辈怼了，这种事情放在以前，打死我也做不出来。

    生完孩子之后，我倒像是回到了从前，见不得最亲近的人受半点儿委屈。

    “咕咕......”肚子抗议的声音将我拉回现实。

    “去吃宵夜吧我饿......死了，”打起精神偏过头，却发现沈钰正饶有兴致的盯着我，“干嘛这么看着我，我脸上有脏东西？”

    沈钰侧了侧身子，斜靠在方向盘上，似笑非笑道，“没干嘛，感觉我家小姝似乎又活过来了。”

    “奇奇怪怪的，”我受不了煽情的场面，大大咧咧揉着肚子的岔开了话题，“先带我去吃点儿东西吧，下午到现在什么都没吃，我真快虚脱了。”

    “想吃什么？”沈钰爽快扭动钥匙，点燃引擎。

    “随便吧，附近随便找家还营业的店就行，我太饿了，等不了多久。”我道。

    沈钰想了想，干脆拿起手机拨了个号码，“张妈吗？简单做点儿吃的，我和小姐十五分钟到家。”

    我本意是不想这么晚在家里弄出动静的，但电话已经打出去了，就没说什么，毕竟我的胃被沈家的保姆养刁了不少，对于在外面吃这件事并不热衷。

    回到家，张妈已经做好了面，搭配两个小菜，我吃的时候，厨房里还在熬粥。

    “张妈，别忙活了，我吃不了多少，不早了，你先去休息吧。”

    “不碍事小姐，人上了年纪觉少，晚睡一两个小时不碍事的，再说了，老爷和先生都在书房呢，今天估计也得很晚才睡，我做好粥给他们送上去，免得夜里饿了，对胃不好。”

    我想了想，也就没再说什么，吃了个半饱，就上楼去了。

    经过书房，里面似乎格外安静，顿了顿，我走过去敲响门。

    “叩叩——”

    “在聊什么？”

    能让沈长林和沈钰一块儿头疼的，跟高野那帮人脱不了关系，我自然没法撇清楚。

    沈钰见我进来，起身把位子让给我，“三叔正考虑要不要拿部门里那几个高野的人开刀，杀鸡儆猴。”

    沈长林神色严肃的点了点头，表示确有其事，“高野一派的势力在京中盘踞多年，背后又有赵家和杜家，牵一发而动全身，须得考虑周全，否则像上次一样，反而会让对方占尽便宜。”

    沈长林被调查组带走审了一个多月，手底下那群清廉干实事的官员也受了不少委屈，高野趁着这个机会，重组机关内部结构，如今能办实事的部门，几乎都被高野的人把控，真正想替百姓办事的人反而无用武之地，沈长林为此大动干戈，洗尘宴上才会激愤陈词。

    他们的担心是有道理的，要想打赢恶人，就得比恶人更奸更滑，让他们无路可退。

    “现在的问题是，高野为了明年顺利上位，必然会孤注一掷，假使对方真的狗急跳墙，我担心二十年前傅家的惨剧会再次上演。”沈长林说到此处，长长的叹了口气。

    当年傅慎言的父母无辜被牵连，成了高野和几大家族的替罪羊，到最后甚至死于非命，有这样的前车之鉴，再次狭路相逢，沈长林自然免不了瞻前顾后。

    但正如傅慎言所说，越多顾虑，反而会让对方肆无忌惮，开战是不可避免的，只能最大程度的减低伤害，否则将来子孙后代，仍然摆脱不了受奸人牵制的命运。

    “干爹，我能说两句吗？”犹豫良久，我还是开了口。

    “都是一家人有什么不能说的。”沈长林一向都很随意。

    “嗯，那我就说说我的看法。”思考片刻，我正色道，“如果我没记错的话，现在的官员选举升迁，是要广而告之，在全国民众面前公开的，既然这样，我们可不可以将那些腐败坏分子的定罪过程，也通过官方渠道，在网络上公开整个审讯过程，将主动权交到普罗大众手里呢？”

