    第256章梦里，有坏人要抢小熊猫

    沉默片刻后，苏听鱼凝视着顾起，开口：“我凭什么信你？”

    “呵，我需要你信？”顾起轻嗤一声，像是听到了什么好笑的笑话，随即笑意收敛，沉声道：“不管你同不同意，秦七都必须留在这。”

    一瞬间，两人之间仿佛出现了某种剑拔弩张的紧张氛围，有一丝丝火药味弥漫而开。

    苏听鱼偏过头，语气冷淡地说：“我还有些事，要回魔都一趟，胖子要留在庄园，照顾秦七。”

    “秦七他目前只相信我和胖子，不信外人。”

    随着苏听鱼一句句声音平淡的交代事情，现场的那一股紧绷到极点的气氛缓缓消散，好似从未出现过。

    顾起轻微地点了下头：“嗯，封南北的司机职务，我会安排人手替换，让他来照顾秦七。”

    “三天后我会回来，别让我看到秦七哪里磕着碰着了，不然……就算你顾家有再大的权势，我也能一力毁掉。”说完，苏听鱼转身回了房间，打算跟秦七告别一声。

    走廊上，顾起微低下头，看了眼戴着的白手套。

    啧。

    竟然被人威胁了。

    而且，还没办法报复回去。

    顾起在走廊外等了半分钟后，刚走进房间，便听到苏听鱼最后交代秦七的声音。

    “……七七，过两天我就回来看你，要乖乖的，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    “……”

    苏听鱼跟秦七告别后，便离开了房间。

    顾起见秦七还一直两眼汪汪地盯着门口的方向，忍不住出声：“她走了，别看了。”

    秦七低下脑袋，声音闷闷的，“大鱼还会回来的。”

    见状，顾起走过去，刚想伸手抚摸一下秦七的脑袋，后者察觉到，立马偏头远离，还睁着圆溜溜的双眸，瞪向眼顾起：“别碰我。”

    “没碰你，我就是……就是想碰一下你的小熊猫。”顾起神色遗憾地收回手。

    秦七摇头拒绝：“不准！”

    这下子，倒是让顾起有点不懂了，于是询问：“不准我碰你？也不准碰你的小熊猫？”

    “对，都不准碰。”秦七点点头。

    顾起在床边坐下，一边脱掉白手套，一边继续问：“为什么不准我碰你？”

    秦七顿了两秒，小小声的嘀咕出来：“……你是坏人。”

    顾起表情有一瞬间错愕了起来。

    他……他什么时候成了小孩眼里的坏人？

    顾起的目光落在了秦七怀里的小熊猫身上，声音带上了几分好奇：“那又为什么不准我碰小熊猫？”

    秦七表情迟疑了下，吞吞吐吐地开口：“……梦里，有坏人要抢小熊猫。”

    顾起：……梦里？

    “还……还把小熊猫的一只耳朵割了，很坏很坏的。”秦七看着怀里小熊猫完好无损的两只耳朵，渐渐心疼起梦里失去耳朵的小熊猫。

    顾起：……这怎么听着都好像是自己的锅？

    顾起反应过来，猜测秦七应该是把副本里发生的事搞混了，当作是一场梦。

    梦醒了，很多事情都会被遗忘，或许只有那么一两件印象深刻的，才会被记住。

    所以，就现在这个情况，小孩只记住了在副本里，他是个坏人？还是一个割了小熊猫耳朵的坏人？

    这么一想，顾起就隐隐感觉有些后悔了。

    (本章完)

