    蓝染银清点富成仁和小佐川茧这一波搞事情造成的影响。

    蛇鲸会可是有一百多人，哪怕他们的搞事值是一次性收割掉，却也给蓝染银贡献了很大一笔。

    如果有目击者的话，搞事值还会持续增加，只不过蓝染银不喜欢这种有可能导致意外出现的隐患，所以他处理得很干净，确保不会有幸运儿逃出蛇鲸会。

    “我的身体机能现在不知道能不能跟浩克肉搏……”

    蓝染银把玩着一块硬币，三个动物系恶魔果实，再加上三种体质加成，蓝染银很好奇自己现在的实力算是什么水平。

    不过好像目前有更重要的事情。

    “你是说，你要我作为你的监护人帮你签合同？”

    神門絵美一脸茫然，她没想到自己的外甥突然就给了自己一个惊喜。

    “对，之前还只是合作，现在是要签订正式合同了，而我还没有成年，所以需要小姨你帮忙。”

    蓝染银对神門絵美说道。

    他也没想到自己的第一卷销量那么好，不但全部卖光了，还有加印的呼声，深红天使文库已经决定再次加印，并且还准备找插画师，让蓝染银接下来的单行本能够有插画。

    “好吧，我请个假。”

    神門絵美听说蓝染银能够拿到一大笔钱，而这钱都快赶得上她这个社畜程序员了之后，很是欣慰，她作为程序员，也算是比较开明的长辈，自然很清楚轻小说作家也是很赚钱的，能够养活自己，倒是没有强求蓝染银一定要考大学什么的。

    蓝染银的编辑是一个男编辑，没有出现大部分轻小说里面的美女编辑的套路，通常来说，经常需要催稿的编辑，是不可能有美女存在的……

    这位男编辑显得非常客气，见到神門絵美之后颇有种眼前一亮的感觉。

    “蓝染惣右介老师，没想到你原来还没有成年啊。”

    南風晃太很是意外，他原本还以为蓝染惣右介是神門絵美来着，不过听到神門絵美是蓝染银的监护人之后，他又觉得自己也不是没有希望。

    之前就说过，神門絵美是个大龄单身美人，虽然很社畜，但是没有烟酒方面的嗜好，皮肤保养得也不错，要不是长得比较高挑，而霓虹大多数男性都喜欢体型娇小的女孩子的话，可能早就已经脱单了。

    “银，为什么会叫做蓝染惣右介？”

    神門絵美对蓝染银的这个笔名很不解，他的父亲叫做蓝染雄大，跟惣右介也没有任何联系啊。

    “当时随便填的。”

    蓝染银当然不会说真相出来，用这个笔名有种油然而生，发自内心的逼格。

    不过南風晃太拿出合同之后，神門絵美却是让蓝染银等等，接着她就去外面接了一个漂亮的眼镜娘回来。

    “这位是？”

    南風晃太和蓝染银都一脸懵逼，这又是谁？

    “小静，拜托了。”

    神門絵美对眼镜娘说道。

    “……就算你这么说，我也只是一个一年差不多才有一次案件的律师啊。”

    眼镜娘很是无奈，她没想到自己的老同学请她来就是为了这件事。

    “这位是我的同学，紫城静，是一位很厉害的女律师哦。”

    神門絵美这么一说，南風晃太立刻肃然起敬，霓虹的律师都有不错的收入和地位，主要是他们都是为了那群人服务的，哪怕紫城静自己说她好像是个不入流的律师，也得看人家是哪里毕业的啊。

    蓝染银也礼貌的叫了一声“紫城姐姐”。

    顿时就让紫城静推了推眼镜，坐了下来，感觉整个人都认真了几分。

    紫城静翻开了合同。

    蓝染银也偷偷从神門絵美那里知道了紫城静的来历，东京大学法学部毕业！

    太夸张了，不就是一份小合同吗，至于请一尊大佛过来？

    其实神門絵美只是因为以前没有这样的经历，又担心蓝染银这个外甥会上当受骗，于是才硬拉着自己的老同学好朋友来的。

    不用说，紫城静肯定也是单身，因为东大出来的女性，都比较难脱单。

    没想到自己这个小姨的人际网这么厉害啊……

    蓝染银若有所思，别看紫城静自己吐槽自己是不入流的小律师，但是人家是东大毕业的，光是东大关系网就足够紫城静受益无穷了，也有可能是看不起小官司，所以才那么少数量？

    南風晃太这个编辑面对紫城静是一点想法都没有，他毕业的大学跟东大比起来简直天差地别都没有那么夸张，整个人的气场好像被完全压制了一样，只能够低头回应。

    紫城静大概看了一下合同，没什么大毛病，她也不懂这一行，出于专业性挑了几个问题出来说一下，然后蓝染银就完成了签约。

    “小静你好厉害！”

    神門絵美抱住紫城静的手臂说道。

    “我帮了你这么一个忙，你怎么回报我？”

    紫城静挑起神門絵美的下巴，然后说道。

    旁边如同电灯泡的蓝染银看着这一幕若有所思，看来自己小姨跟这位女律师的关系好像比想象中要深一点。

    “银还在呢。”

    神門絵美连忙说道，她可不想在自己外甥面前失去长辈的样子。

    我这个时候是不是应该自觉的圆润的离开？

    “紫城姐姐，不介意的话，我想请你吃一顿饭作为感谢。”

    蓝染银礼貌的说道。

    这倒是让紫城静有些意外，像蓝染银这个年龄段的男孩子，好像没有几个能有这么成熟。

    “你确定以后的人生都要成为轻小说作家吗，你应该可以离开足立区这个地方才对。”

    紫城静看着蓝染银说道。

    她觉得蓝染银这么成熟，或许可以跟他好好谈谈。

    “毕竟，你要想清楚了，如果以后你的轻小说没有这么受欢迎怎么办？”

    蓝染银自然不会拒绝别人的善意，又不是年少轻狂的时候，现在身体里面的是成熟的男人的灵魂了，也算是在社会摸爬滚打过了。

    “我会努力考上大学的。”

    蓝染银点头，他可以兑换贝加庞克的智慧的时候，考上东京大学应该没问题。

