    “苦衷？”祁风行哂笑。

    “对！”乔玉舒抓住了他的衣角，“请你一定要相信，那并非是我的本意！”

    祁风行毫不遮掩的翻了翻白眼，就想要从乔玉舒的身边走过，被乔玉舒又抓住了衣袖。

    “放手。”

    他的声音很冷，“乔玉舒，我已经很讨厌你了，请你不要做出让我更加恶心的事情来了，明白？”

    恶心，讨厌……

    这两个字叫乔玉舒的脸色一下就变的彻底灰败了。

    祁风行绕过她，在刚才乔玉舒抓的衣袖上弹了弹并不存在的灰尘，才抬步向前离开。

    乔玉舒握紧了拳头，听见已经背对着的祁风行问了一声——“乔知暖今天有没有来剧组上班？”

    乔玉舒脸上的表情彻底扭曲了。

    都是因为乔知暖这个心机婊！

    不要脸！

    一直口口声声的说为她好，叫她远离祁风行，而她自己呢，却好像是一块狗皮膏药一样死死地黏上去！

    一棵大树后面，跟着祁风行一路出来的唐雯听见了两人的全部对话！

    竟然……

    原来，跟祁风行有过一段过往的，不是乔知暖，而是乔玉舒！

    唐雯从大树后面出来，毫不避讳的看向乔玉舒。

    乔玉舒此时就好似是在坐过山车！

    简单祁风行是高，被祁风行冷语是低，现在见到从大树后面闪身出来的唐雯，更是一下到了低谷！

    刚才她对祁风行说的话，是不是……唐雯都听见了？

    唐雯冷冷的看着乔玉舒，“你姓乔？”

    “我……”

    “你是乔知暖的妹妹？”

    唐雯一步一步的逼近，乔玉舒向后一步一步的后退，她吓的一个字都说不出来。

    “你还敢跟我抢男人，你胆子不小啊，”唐雯说，“还很会混淆视听，我一直把乔知暖看成和祁风行有过一段的人。”

    “我姐就是！祁小公子现在在追求她！”乔玉舒慌不择言的说。

    唐雯眉头一皱。

    乔玉舒说：“唐小姐，你刚才肯定也听见了，我都已经道歉了，但是祁小公子根本就不在乎我了，他很恶心我，很厌恶我，我根本就不是你的情敌，乔知暖才是！”

    唐雯听着乔玉舒这样急于撇清关系的话，皱着眉看她。

    “你们真是亲姐妹？”

    “是！”乔玉舒说，“但是我……从小就看不惯她那一副白莲花的模样！”

    “哦？她白莲花，你就不白莲花了？”

    刚才唐雯听到乔玉舒对祁风行说的那些话，才绝对是大写加粗的白莲花！

    现在在片场，唐雯跟一个跑龙套的小配角在这里说话也是自降身份，索性就直接离开了。

    她去找了苏佩雅，“我记得上次叫你帮我调查乔玉舒，这一次，再帮我深查一下她！”

    片场。

    工作人员十分好心的给祁风行解释了一下这个疥疮。

    “很强的皮肤性传染疾病，所以小乔助理休息养病了。”

    “很强？”

    “就是……通过衣服，皮肤接触都会引起传染的，不过我们导演也得过，也就半个月差不多就能好了，到时候乔助理回来，我再给祁少您打电话。”

    祁风行听着解释，表面上不露声色，上了车，拿出手机来搜了一下。

    当看着和刚才的工作人员解释的几乎不差的一些说明，还有那些看起来都让人觉得恶心到不行的患者照片，祁风行脸上的笑渐渐地消弭了下来。

    他把手机往旁边一丢，从烟盒里抵出来一支香烟来，咬着点燃。

    墨司霆，有种。

    …………

    沈晗静瞧着祁风行离开片场，就给墨司霆拨了一个电话。

    “你刚才怎么着祁风行了？他刚从片场走。”

    墨司霆把刚才的事给沈晗静说了。

    “你真损啊！”

    沈晗静听着都要被气笑了，“把自己的活春宫直播给人家听，你倒是大方的很啊。”

    “怎么可能，呵。”

    “？”

    “后面是一段av。”墨司霆缓淡的说。

    那女人在缠绵的甜腻声音，他自己听了都觉得浑身的骨头都酥了，只觉得一阵阵的热流涌向小腹，自己都听不够，又怎么可能用这种声音去打击情敌。

    沈晗静总算是被墨司霆腹黑的无话可说了。

    “你……”

    她也找不出话来了。

    “没事我挂电话了。”

    “有事！”沈晗静说，“我今晚去你那里吃饭，叫小白兔给我备上饭菜。”

    墨司霆留下一句：“不怕被传染，随你。”

    沈晗静恍然明白了过来，忽然想起刚才墨司霆说的和乔知暖……

    “我去，墨司霆，你刚才说跟小白兔那个……不是吧？她会传染给你的吧。”

    “嗯。”

    就这么一个字。

    等到沈晗静过来，看见墨司霆脸上的那些密密麻麻的疹子，叹息的摇了摇头。

    “墨司霆，你栽了。”

    彻底是栽到一个女人的身上，起不来了。

    怪不得祁风行走的时候会那种表情。

    她这次的反射弧也实在是长的没边了。

    墨司霆淡然的摩挲着手中金属质地的打火机，他只是想要感同身受。

    乔知暖不知道此时面对沈晗静该是何种表情，更甚至，她和墨司霆穿的家居服都还是陆北特别买来的情侣款的。

    她努力的让自己表现的不像是个抢人位置的女主人，而是一个请来做饭的保姆。

    乔知暖给Shirley端上来一杯热咖啡，给墨司霆端了一杯清水，对上他有些抗议的目光，直接道：“钟医生说了，你最近不能随便喝东西。”

    沈晗静打趣道：“哟，小白兔开始管人啦。”

    乔知暖面上一红，低着头去厨房了。

    她能听出来沈晗静的话里没有什么恶意，可是还是心里莫名的难受。

    沈晗静听着厨房那边传来哗啦啦的水声，才侧过头来看墨司霆，“唐雯那个事儿，酝酿的差不多了吧。”

    “嗯。”

    “什么时候放大招？”

    “今晚吧。”墨司霆浅浅的啜着玻璃杯中的白开水，随即放下，“我去厨房里帮她。”

    沈晗静一副见鬼了的表情。

    话说，墨司霆真的是特别懒散的一个人。

    不。

    除了是在墨小墨的成长上，即便是忙到飞天遁地的时候，换尿布也绝对不假人手，哪怕是推着婴儿车去参加一个都是百亿的公司总裁会晤。

    乔知暖带着口罩和过腕家务手套在洗菜，墨司霆走过来揽住她的腰，低头压在她的肩膀上，“帮你切菜？”

    “不用，你去陪Shirley吧。”

    乔知暖低头洗菜，想要躲开墨司霆口鼻扑出来的温热呼吸。

    “真的？”

    “嗯。”

    墨司霆搂着她的腰，转了个圈，把她困在料理台和自己的臂弯之中，认真的看着她的面庞，“你满脸写着不高兴。”

    乔知暖抬手摸了摸自己的脸，“哪有啊？”

    她戴着口罩，他要是能看见她的脸，就有鬼了。

    墨司霆笑了笑，“我来切菜，拿围裙给我系上。”

    乔知暖取来一条浅蓝色的围裙给墨司霆围在腰间，一个结还没打好，面前的男人忽然就一个转身，她猝不及防一下扑进了他的怀里，手还绕在后面系结。

    “投怀送抱，嗯？”

    乔知暖气鼓鼓的鼓了腮帮，“别闹了。”

    墨司霆捏了捏她的脸蛋，“好。”

    乔知暖尽量不让自己表现出好像是女主人的姿态，但是，尽管这样，她还是觉得很别扭。

    饭菜端了上来，摆了一桌。

    沈晗静眼前一亮，“小白兔厨艺不错哦。”

    她来到布莱卡就没吃多少中餐了，那些中餐馆的菜也实在是难吃的厉害。

    沈晗静和墨司霆说起公司下一步的一些会议战略，乔知暖听不太懂，不管是酸的还是辣的，吃到口中都只觉得难以下咽。

    他给乔知暖夹了一块香酥里脊放在碗里，“多吃点肉，你太瘦了。”

    乔知暖简直是抬不起头来。

    在一个女人面前，说出这样的话来，叫她无地自容。

    可是墨司霆却丝毫都没有察觉似的，照样和沈晗静在说着公司里的事情。

    “明兰还不错，可清纯可女王范儿，比唐雯更适合那个角色。”沈晗静适时地发表了自己的看法。

    墨司霆点了点头，“如果有可能，把唐雯撤下来。”

    哐当一声。

    乔知暖面前的珍珠白菜汤碗倒了，里面浓白的汤顿时就顺着桌面流了下来，直接流到了她的睡裙上。

    墨司霆一把就把乔知暖拉到自己的怀中，抽出纸巾来给她擦。

    “抱歉，你们先吃，我去换换衣服。”

    乔知暖也没接墨司霆递过来的纸巾。

    沈晗静看着乔知暖跑这里开的背影，再看看墨司霆停在半空中拿着纸巾的手，乐不可支，“你是不是哪里开罪了小白兔了？”

    墨司霆皱了皱眉。

    他放下手中的筷子，就朝着房间的方向走过去。“你先吃。”

    沈晗静啃着排骨，抿着唇，怎么都觉得今天乔知暖不太对劲。

    情绪上。

    情绪不对劲，容易喜容易怒，难不成……是怀孕了？

    不会吧。

    “墨司霆！”

    墨司霆刚拧开了门把，侧头看过来。

    沈晗静匆忙抽了一张湿巾擦着手，“墨司霆，你过来！”

    墨司霆看沈晗静一脸我有事的模样，便又重新关上了门，折返回来。

    房间里的乔知暖，眼睁睁的看着刚刚打开门的墨司霆，就又被沈晗静给叫走了。

    她的心酸涩难耐。

    在她和沈晗静之间，他还是选择了沈晗静。

