    换地的手续很快办好，鱼塘重新归杨树林家所有，水洼地则归程潇。

    出了村委会，杨树林媳妇把一直抓在手里的脱毛鸡递给程潇。

    “潇潇，这鸡新杀的，婶子家自己养的，你拿回去尝尝。”

    “不了！不了！”程潇连连摇头。

    心里觉得好笑，从家门口到村委会，待到办完手续，这只鸡她可一直没离手。

    “婶子，我家里还有事，我先走了。”

    程潇打了声招呼，越过俩人，快速离去。

    “唉！唉！鸡你倒是拿着呀，特意给你准备的！”

    杨树林媳妇对着程潇的背影叫了两声，看人越走越远，才把抬起的手垂下。

    自言自语道：“我是真想给她。”

    鱼塘要回来了，平白得了五万块，杨树林媳妇开心之余，也没觉得舍不得。

    杨树林瞪了一眼：“你要是想给，在人家门口就给了，还拿到村委会折腾这一趟。”

    “我、我这不是忘了吗？”

    杨树林媳妇被说的一愣，跺了跺脚：“是真的忘了！”

    程家。

    程潇到家时，张小暖正在院里监工，看见程潇问了句：“老大，办完了？”

    “嗯！”

    “那鸡呢？”

    程潇横了一眼。

    张小暖嘿嘿直笑，转移话题：“老大，鱼塘就那么给出去，是不是太便宜她家了？”

    “我可是听说了，他家那鱼塘里的鱼，特别鲜，回头客可多了。”张小暖夸张的努努嘴。

    心想：连只鸡都没捞到。

    虽然他们家老大，一定不肯要。

    “鲜吗？”程潇不置可否。

    别人不知道是怎么回事，她却知道，因为她曾经把樱桃酒倒进鱼食里，去鱼塘打窝。

    估计就是这个原因，鱼才会变得美味。

    但那也只是一时的，并不能长久。

    但愿杨树林夫妇不要后悔才好。

    “行了！地已经换了，别想那么多！”程潇抬手在其脑袋上弹了个脑瓜崩。

    “你看家，我去地里看一下。”

    说完，程潇走进仓房，在一个大箱子内找出曾经穿过的雨靴换上，便出了家门。

    水洼地离程家真的很近，就在东侧，沿着房前的那条道直走，过了田间道就是。

    程潇找了块干净的地，站在那里远远眺望。

    水洼地内杂草丛生，格外密集，高的甚至达到人的胸口。

    这里的泥水也不少。

    蛙鸣声时不时的传入耳中，“呱呱……”

    在这寂静的空地上格外清晰。

    程潇找了块浅的地方试了试，一脚踩下去，小腿那么高的雨靴没过一半。

    再向前跨一步，水反而少了两分，只刚过脚腕，继续往前，没等踩实就要没过雨靴。

    就这样，一块高一块低，有的地方还是个大土包。

    程潇想：难怪杨树林家宁可荒废也不处理。

    这一番规整下来，恐怕要费很多人力、物力以及财力。

    好在，都能挣回来。

    就这样，在地里绕了一圈，看了看大概的地形，程潇便回了家。

    直接进房间，在书桌台前坐下，拿出纸笔，把记下的地形画出来。

    又重新规划了鱼塘，虾池的位置，以及大小。

    做完这一切，叫来了张小暖，把纸一递：“鱼塘和虾池的建设该提上日程了。”

    “明天你去县里找施工队，尽快开工吧。”

    程潇早在去京都前，就已经计划好，一回来就着手改建鱼塘。

    却因为鸭子的事，耽搁了一天。

    这一耽搁，杨树林夫妇就找上门来，事情也随之发生了变化。

    好在，一切朝好的方向发展。

    “交给我老大就放心吧！”张小暖拍了拍胸脯。

    她本来就是做助理的，像这种听吩咐联络其他公司的事情，她经常做。

    可以说是手到擒来。

    “老大我先出去了……”张小暖收起图纸。

    边走边拿出手机，查询县施工队的电话。

    询问具体地址，收费价格，以及是否能立刻动工等等。

    ……

    三日后。

    鱼塘，虾池正是动工。

    程家的安全防护系统，也已经安装完毕。

    这期间，程潇又去了一趟H市的古玩市场。

    淘到了一把好刀。

    又花了五十万，买了数十块带有灵气的玉石，一共切割成五百多块玉币。

    给程家布下层层阵法。

    就连在县里上课的程昀，也请假提前归家。

    一切准备就绪，静等鸭子上门。

    此时，房间内。

    张小暖来回踱步，不安的道：“老大，真的能抓到那只、那只鸭子吗？”

    “会不会有危险？”

    “不会！”

    程潇慵懒靠在沙发上，淡定自若，白皙漂亮的脸上，一点紧张的情绪也没有。

    《长生诀》三层，她在灵力消耗过多的情况下能和鸭子打成平手。

    现在她突破四层，肯定能伤到那只鸭子。

    对此，程潇有信心。

    唯一要防的，就是那只鸭子逃跑。

    第二次对峙时，那只鸭子二话不说就逃跑的举动，程潇可没忘。

    “走吧，我送你村委会。”程潇起身，准备把张小暖送走。

    她不知道鸭子秉性，留下手无缚鸡之力的张小暖，太不安全了。

    “老大，我……”张小暖张了张嘴，想说什么，没等说又被她咽了回去。

    跟在程潇身边这么久，她多少也能感觉到一些程潇的不寻常。

    于是闭嘴不言，垂下头默默的跟在程潇身后。

    ……

    夕阳西下。

    落日的余晖笼罩着大地，给大地披上一层金色的衣裳。

    此时，到了饭点。

    程家院内炊烟袅袅，阵阵肉香，漂浮在村子上空。

    就连路过的村民也不禁停下脚步，抬头张望。

    “什么东西这么香？”

    “好像是炖肉！”

    “味是从程潇家传出来的吧？”

    “应该是！我看见程潇买了不少肉，还有很多炖肉料。”

    “这是来客人了？”

    “不知道啊！”

    村民们碰见了议论两句，过一会儿，又散开了。

    自始至终，谁也没注意到，在他们身旁不远处的草丛里，趴了一只大鸭子。

    鸭子趴在地上，眼珠瞪的滴溜圆，对着程潇家的方向，无声的嘎嘎两下。

    唇边流出可疑的液体。

    十分钟后。

    鸭子的脑袋从草丛缓缓露出，左右观望，发现四下无人后。

    立刻窜了出去，直奔程潇家菜。

    鸭爪一挥，一根黄瓜被摘下，“咔嚓！”咬了一口。

    一手握着黄瓜，一边小心翼翼的靠进门口。

    乌黑的大鸭眼，透过缝隙向内观望。

    家里没人！

    鸭子一喜，双腿一蹬，直接越过防护围栏，进入院内。

