    “传送节点lanlan0108………”身着道袍的少年打量了一下旁边传送阵上的编号确认道，“上头指示的地方就是这里了……”

    说着，穿着道袍的少年拿出一根有着两三片叶子的树枝，然后向空中轻轻一扔。

    树枝落在道袍少年竖起的右手食指上，明明周围没有风，但树枝却稳稳当当地转起圈来。

    “乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑！”

    道袍少年口中念念有词起来，指尖的树枝也开始慢慢降低了转动的速度。

    不一会，旋转的树枝缓缓停下，树叶多的那一头停下指向了某个方向。

    “在离位么……”

    长相精致的不像话的道袍少年笑了笑，看了看树枝指着的方向呢喃了一句，然后收起树枝走向那个方位。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    观战席世界，茗月楼。

    “竹茗取那里的战斗应该是没有悬念了，就看她想什么时候结束战斗了。”帕芙拉说着，又拿起桌上一块糕点品尝起来。

    “确实，她本来貌似还想在我面前好好展示一番，结果遇到一个一击即溃的对手……”禾斗抿了口茶，然后无奈地摇了摇头。

    “尤金那边的战斗情况严肃啊。”尹晓辉皱了皱眉，对尤金的战斗感到不妙。

    “尤金的对手不弱。”

    禾斗简短的评价了这么一句。

    他可以清晰地感知到，尤金的那位对手十分不简单，浑身都是和圣九那家伙相似却又截然不同的气息。

    圣九身上的这种气息满是堂堂正正的恢宏，尤金对手身上的则是神神秘秘的邪性。

    如果没记错的话，圣九将这种气息称作神性，是一种说不好是增益buff还是减益buff的特性。

    但有一点可以肯定，有神性的家伙一定不简单。

    “希望尤金……能赢吧……”

    帕芙拉说的不是太果断，因为这场战斗实在是很难说。

    禾斗没有多说什么，继续喝着手中的茶水，不过喝茶的频率却是越来越高起来。

    除了尤金这边很难说以外，他师傅罗耶的情况也不妙。

    罗耶的对手是圣殿远征军团的一员，禾斗曾经和圣九聊天时听闻过这个组织，整个远征军团都是由机械之龙这个种族组成。

    以他师傅罗耶的实力，与这种成年机械之龙打一架的话，结果还真的很难说了……

    要知道机械之龙这个种族可是老牌太乙——机械之神亲自制造出来的，从属性面板来看完全各个都是六边形战士。

    也不知道这圣殿远征军团的成员在第一轮里遇到了谁，竟然失败了来参加复活赛。

    看来……

    尤金和罗耶很有可能连复活赛都要折戟了。

    而正当禾斗思考的时候，茗月楼门口走进来一个眉清目秀、身着道袍的少年。

    这个少年的长相精致的不像话，茗月楼里所有客人都在他进门的一瞬间下意识看了过去。

    禾斗几人的目光也都下意识看了过去。

    不过让禾斗诧异的是，那个长相精致的道袍少年看向了他，然后径直走了过来。

    “你好，小师叔！”

    道袍少年的口中，蹦出了出乎禾斗意料的话语。

    “我什么时候成了小师叔？”

    禾斗看向道袍少年，脸上满是疑惑。

    这一刻，禾斗的脑海里闪过了无数的猜测。

    面前这家伙是艾里亚师兄的弟子？还是巴门尼德的徒孙？

    如果和他有师徒相关的关系的话，只能是这两种可能了吧？

    ………………

    ………………

    ………………

    大陆赛场，被邪恶神性侵染改造后的沙漠土地，整个世界的色调都暗了几分。

    “咳咳……早知道要面对你这种家伙，就在出发前尹晓辉好好讨教讨教了。”

    尤金一边穿着粗气咳嗽，一边盯着面前的男子说道。

    面前这家伙的招数全都是自带理智摧残的效果，无数黏滑的触手在各个地方随机出现，抑制力量的阴影在到处蔓延，整个就是一个邪神代行者。

    而对尤金来说，想增加与这种对手对战的经验，只要多去和尹晓辉讨教讨教就行了。

    毕竟信仰着犹格?索托斯的尹晓辉，与面前这家伙的战斗风格大同小异。

    “都打了这么久了，别总是这家伙这家伙的称呼。”尤金的对手微微一笑，无尽的摧残理智的力量波动散发出去。

    尤金面不改色的挥剑砍下，将这无形的波动挡住。

    “叫我教徒就好。”

    尤金的对手脸上依旧是云淡风轻的冷笑。

    “教徒么？真是适合你的名字。”尤金随口应付了一句，手中的剑便带起了无尽的光辉，冲着对手而去。

    剑光带着不可抵挡之势，直奔教徒而去。

    而在尤金与教徒中间的空气，也在阵阵扭曲中变成了张牙舞爪的怪物模样，径直挡在了剑光行进的路上。

