    “还有一个龙子？”

    我被覆海龙这话惊得不轻，万万没想到竟然会在这云梦泽里再次遇到一个龙子。只是不知道这个新的龙子是不久前才进云梦泽的呢，还是说它一直就在这湖中存在。

    我连忙激动的问道：“这位龙子是谁？”

    覆海龙摇摇头，表示她也不知道，同时把事情的原委给我们讲了出来。

    原来之前他们离开后，是准备先找个地方好好恢复伤势的。结果霸下感应到云梦泽深处有血脉的反应，证明这里面有和他一母同胞的兄弟。

    所以他连忙带着覆海龙往大泽深处赶来，终于找到了这处大湖。

    结果万万没想到，这湖里居然生活了一对何罗鱼，出手偷袭他们，同时还引动了一直存在于湖中的荆州鼎，释放出恐怖能量，触不及防之下，霸下被光柱轰中，受到重伤。不过他也趁机潜入湖中，寻找另一头龙子的踪迹。

    至于覆海龙则是被两只何罗鱼缠上，在她杀死一只后，受伤不轻，被另一只丧偶的何罗鱼拼死缠住，也就是我们之前所见到的了。

    覆海龙身上的伤口在快速愈合，但内部的伤势依旧严重，说话的中气都显得有些不足。

    这时候，梦璃带着羿夏走了过来。

    “覆海姐姐，你没事吧？要不要我用龙元术为你治疗伤势？”梦璃一脸担心的问道。

    覆海龙摇摇头，目光看向前方的大湖。

    口中说道：“我从那个鼎上感受到了姒文命的气息！”

    姒文命？

    我愣了下，反应过来这是大禹的名字。

    想起大禹铸造九鼎的时间应该是在封印覆海龙之后，所以她并不了解这九鼎的来历。不过我也不和她多解释了，毕竟大禹九鼎是人族的至尊神奇，对于她没有什么用处。

    我看了眼刚才武当山和衡山那些人离开的方向，有些担心的说道：“这荆州鼎的价值非常大，恐怕那些人不会甘心，要不了多久又会回来。而且肯定还会有其他的势力来这里。咱们必须要尽快找到六哥和另一位龙子，这里不能久呆！”

    我这担心并不是没有道理的。要知道这次云梦泽的事情闹得非常之大，再加上荆州鼎作为吸引力，会引来无数强者，刚才的武当山和南岳衡山众人也只是先头部队罢了，要不了多久，后面肯定还有大量修炼者赶来。我可不认为我们这些人就能抗衡两个省的修炼者，所以必须要尽快离开。

    至于荆州鼎，我基本就没报什么希望，当然，如果能有机会得到的话，我也不会拒之门外。

    梦璃开口问道：“要不然，我下去探探情况吧。”

    “不行！”

    我想都没想就给拒绝了，要知道刚才那条何罗鱼可是还躲在这大湖之中，万一下水之后它偷袭怎么办，我可不想梦璃出什么事情。

    我犹豫了一下，对梦璃说道：“我和覆海大人一起下去吧，你和羿夏兄弟先躲到不远处的树林里，等我们回来。要是有那些修炼者来的话，你们也不要冲动，好好藏着，乖乖等着我。”

    羿夏手中有后羿弓作为威慑，可以保护梦璃的安全。

    “羿夏兄弟，你和梦璃待在岸上吧。我希望你能好好保护她！可以吗？”我诚恳的对着羿夏说道，觉得他为人还是十分可靠的。

    羿夏见我诚恳的望着他，脸上顿时冒出一团红晕，他重重的点头道：“楚大哥，你放心，只要我还有一口气在，就绝不会让梦璃姐姐受到一点伤害！”

    我笑了笑，对他道了一声谢，然后便准备和覆海龙一起进入水中寻找霸下。

    “你千万要小心，如果有危险的话，就回来吧，不要找下去了！”梦璃一脸担忧的说道。

    “放心，我可是还要和你一辈子在一起呢！”

    我对她眨了眨眼睛，露出一个笑容。对一旁的覆海龙点点头，示意出发。

    覆海龙一声龙吟，在蓝色光芒中变化成巨大的龙躯，带着我跃入大湖之中，向着深处游去。

    一进入湖水中，我就感觉到了不对劲的地方，这湖中的水竟然全都是彩色的，泛着五彩光华，还带着淡淡的灵气，和以往所见到的湖泊完全不一样。

    而且，这处湖泊还十分的巨大，在我的感应中，霸下他们龙气波动离我们还有一段距离。

    “是荆州鼎的缘故吗？”

    我自语道，然后将注意力全部放在前方，谨防出现的危险。

    果不其然，大概半分钟后，下方突然冒出一团巨大的黑影向着我们猛扑而来。

    “何罗鱼！”

    我看的清楚，这偷袭我们的正是之前逃入湖中的何罗鱼，它此刻速度飞快的向我们游来，十根触手舞动，想要抓住覆海龙的身躯。

    “该死的贱种，我吃了你！”

    覆海龙大怒，见到何罗鱼，顿时新仇旧恨涌上心头，张牙舞爪向它扑了过去。

    两只巨兽瞬间在湖中展开大战，水流涌动，湖面上波浪滔天。

    我被水流卷的倒退，看着覆海龙和何罗鱼大战，感到有些不好，虽然龙族控水，但何罗鱼更是水中的精灵，再加上之前覆海龙被两个元神强者打伤，现在一交战竟然被这头一首十身的怪鱼压在下风，看上去十分的不妙。

    我咬咬牙，不管如何，先干掉这头怪鱼才行。

    我现在身上的宝物有八阵图、拘魂录、紫葫芦、捆龙索和照龙镜。但八阵图和拘魂录我还无法使用，照龙镜又只对龙族有效，想了想，我还是拿出捆龙索。

    手中龙气灌入，捆龙索化作一道金光，在这水中依旧速度不减的向着何罗鱼冲去。

    结果，出乎我意料的事情发生了，捆龙索居然没有去捆何罗鱼，反而在一个停顿后，一下将覆海龙捆了个严严实实。

    “小混蛋，你在做什么！”

    覆海龙大怒，没想到我居然会对她出手，就这一瞬间的时间，何罗鱼十根触手缠在她的身上，同时一张鱼嘴用锋利的牙齿咬出一个血窟窿，痛得她大叫不已。

    “卧槽，这……这对不起啊！”

    我也被惊得目瞪口呆，没想这条捆龙索会失去控制，看来是因为覆海龙和何罗鱼纠缠在了一起，让捆龙索失去判断，同时覆海龙身上的龙族血脉将它给吸引住，所以为才会误中目标。

    我连忙施展法诀收回捆龙索，同时持剑向着何罗鱼冲去。

    结果没想到，不知道是不是因为何罗鱼一心都落在覆海龙的身上，对于我的靠近竟然没有察觉，只是张着大嘴不停的啃咬着龙躯。

    “好机会！”

    我心中大喜，冲上去，一剑对着何罗鱼的那只脑袋砍了过去。

    贯日剑光芒闪耀，何罗鱼被惊到，回头看过来，这一下正中目标。

    在我全力挥动之下，贯日剑锋利异常，一颗鱼头带着错愕飞了起来。

    “吼！”

    巨大的龙头探过来，一口将鱼头咬住，嚼也没嚼就直接给吞了下去，而何罗鱼失去脑袋的身体抽搐了几下，才无力的向着下方落去。

    “哼！”

    覆海龙瞪了我一眼，对于刚才捆龙索绑住她的事情还怀恨在心。

    我嘴角一抽，连忙说道：“误会！都是误会，既然解决了这头怪鱼，咱们还是快点过去吧！”

    覆海龙也知道此刻不是耽误的时候，没有再和我过多的计较，带着我向着大湖深处游去。

    估计那对何罗鱼就是湖里的霸主了，在我们将它解决后，一路上再没有遇到任何的危险，很快，便离前方传来的龙族感应越来越近。

    终于，前方出现了一个巨大的身影，我身体中的龙气感应也达到了极致。

    我看到，在不远处的湖水中，有一头龙首龟身的巨兽正不停的轰击着前方的一个光罩。

    而在光罩中，有一尊四足方鼎悬浮。

    大鼎之下，则有着一个巨大的蚌壳。

    霸下凄声大叫：“九妹！”

    我愣了下，看着前方的那个蚌壳，想起龙九子中的一个，脱口说道：

    “椒图！”

