    图宾根青年8:1结束了和斯威斯巴登队的比赛，回程的大巴车几乎是在球『迷』车辆的包围下一路回到图宾根的。在进入小城的路口，车辆云集，在家里看了比赛直播的球『迷』们在“图宾根前进”的带领下，一声声的“欧森”传进车内，没办法，众队员只好下车步行进城，尤其是白广海下车时，瞬间就被球『迷』淹没了。

    　　“诶凹槽！”球『迷』散去，白广海头发凌『乱』，衣着不整的现出身形，还有脸弯腰捡东西高喊：“谁的鞋？”

    　　一场比赛一个人进了五个球，这简直不像是同等级的对手之间展开的比赛，这固然有白广海长期以来的进球欲望被压抑后的爆发，也有图宾根全队努力支持的因素。正如王艾和老白、老罗说的，在图宾根，前场球员都有能力打前锋，换言之，如果不是为了成全老白，他也得不到这么多机会。与白广海相比，艾里森就要差一些了，他是一柄纯粹的利刃，却畏惧来自侧面的重击。速度型前锋是打反击的箭头，但是在势均力敌甚至本方领先时的表现机会就不多了。通常艾里森要拉回到前腰线拿球、做球，从这一点来说，白广海来之前，图宾根青年差不多打的是无锋战术。

    　　回到家后的白广海，兴致勃勃的打了国际长途给家里报喜，打到一半甚至跑到对面的王艾家督促王艾快点把比赛图片传上图宾根俱乐部的官方博客。现在的博客还不能传视频，但是图文还是足够的。

    　　王艾瞅着招呼了一声又急匆匆跑出去的老白，心中好笑，却也不敢耽误，迅速的登录账号，把数码相机里的照片，当然主要是老白进球的照片上传到电脑，趁着电脑慢悠悠的读取存储卡的时候，王艾和黄欣商量，咱们是不是搞一个图文直播什么的？

    　　“直播？图文直播？”黄欣想了想：“那就必须是用一台笔记本电脑，一部手机和一部照相机，差不都得两个人忙着。这样网费很贵的。”

    　　王艾又琢磨琢磨，摇摇头：“贵倒在其次，关键是不值。我们在德国的球『迷』都可以看电视直播，很少有谁会去上网看图文。我们在国内的亲属朋友太少，对图文直播的需求并不高，总共也就几十个人了我估计。真要是重大比赛，我估计国内电视台能来做现场直播，所以还是算了。不过图文的比赛记录还是要做，这个一个是给我们中国的亲属和德国球『迷』翻看做的，另外一个也是一个自我宣传。”

    　　黄欣点点头，这项工作不出意料将由她来做。现在俱乐部是把架子搭起来了，但实际上空的很。青训部、医疗部、新闻部、商务部等等，只是有个牌子而已，真算起来俱乐部的工作人员也就黄欣、雷奥妮、费弗尔、约纳斯外加一个库格尔了。毕竟只是一支小球队，投资1500万欧元，在挥金如土的职业联赛里啥也不是，说破天还是一个小俱乐部。再加上现在的几个人，除了费弗尔略有经验之外，其他人都是小白一个，所以做工作难免东一榔头西一棒子，想到哪干到哪，就这么修修补补的一点点的把工作秩序理顺。

    　　王艾不知道老白是怎么和家里人说的，反正晚上加练的时候，老白格外卖力，连体能都好了不少。这无关乎金钱，而是一个前锋球员本就培养多年的旺盛的进球欲望。过去白广海的进球欲望无从挥洒，今天总算是遂了平生志气。当然，图宾根青年的奖金也算是丰厚。各个俱乐部的比赛奖金不一样，什么样的都有。鉴于图宾根强大的前场攻击力和人员的多面手特点，所以没有单独设立进球奖金，而是每场评选一个本队最佳球员，奖金也不多1000欧元。别说德国，就是在甲a也是少的可怜了，不差钱的甲a足球队甚至进一个球可以拿几十万。不过与之相对的是图宾根青年的赢球奖金很高，只要比赛赢了，全队上下所有主力500欧元，替补200欧元，大名单内100欧元。总计算下来，赢了一场球，俱乐部就要支出9300欧元，如果再加上教练组、医疗组、领队的奖金，赢一场球图宾根青年俱乐部要拿出1万欧元的奖金。即便比赛输了，奖金也有，不过是折半发放。像厄齐尔月薪4000欧元，一个月打四场比赛，按照图宾根青年的好成绩，一个月差不多能拿到手6000欧元，这已经是现在德国人均收入的两倍多了。

    　　出乎预料的是，白广海神勇的状态竟然持续了好几场比赛，10月20日，图宾根青年主场迎战锡根队，白广海头顶脚踢，连进三球。10月27日，图宾根客场挑战奥芬巴赫踢球者，白广海又来了一个帽子戏法。

    　　这样在整个十月份，其实就是半个月里，图宾根青年的白广海在连续四场比赛中，总计『射』进了12个进球！白广海连着拿了三场比赛的本队最佳球员和足协评定的本场最佳球员，总计奖金入账4500欧元。德国足协又给白广海评了一个南部地区联赛十月最佳球员，从足协下发了500欧元的奖金，俱乐部一瞅，得了，咱也别小气了是不是？冲着这个十月最佳球员的500欧元又给搭配了1000欧元，再加上工资，老白这一个月净赚十万人民币！这收入，都快赶上在亚琛的谢晖了。

    　　图宾根青年俱乐部的工资比较平均，基本上是分为三档，厄齐尔、默特萨克、王艾、白广海、罗彤亮、艾里森、费弗尔、博阿滕都是月薪4000，其余的高龄球员月薪3500，剩下的几个年轻的图宾根大学生替补球员月薪3000。因为毕竟是半职业联赛，个人的商业价值还没有对俱乐部的营收产生重大影响，所以工资收入差距较小。老白拿了这个月发的整整一万欧元，跑到了中国银行，直接邮给了国内。

    　　等他喜滋滋的邮完了钱才发现……没留生活费！只好『舔』着脸跟着王艾混吃混喝，叫王艾整整嘲笑了一个星期。

