    第335章 影城

    正当要问罪鹤立斯时有人来向杨云禀报有个少年求见杨云，还说是杨云的弟弟。

    杨云听闻是弟弟以为是太阳神一脉的兄弟，就立马前往相见。那位身穿黑色渔服，身材矮小，看似七八岁的样子，实则已经超过这个年纪，很是瘦弱。

    “我认得你，你是深海的臨？你怎么到这来了？你的父母呢？”臨的神情变得哀伤，眼泪汪汪的流。杨云告诉他男儿有泪不轻弹，臨说自己的父母死了，都被海影王杀害了，海影王得到某种宝物控制海洋生物，使而让他们变得易怒。杨云这才想起当初虎鲸为什么会袭击他，一切的始作俑者就是这海影王，自己见过此人一面，那时还觉得是个郎君，没想到竟是如此心吞天下之人。

    “听闻月灰追查此事，臨，我给写一封阳云国请求的文书，你且稍到月灰那，他能帮助你复仇！”阳云国无海军作战部队对抗这个海影王，杨云又差人告知唐云，唐云马上派人去应援月灰。臨谢过杨云，随后便启程就要出发。杨云说道：“路途遥远，不如与我们同行，我要去黑暗之域，回来时正好利用传送阵去月国。”

    见杨云执意要去黑暗之域，杨熏提醒：“教会中有不少成反对意见，觉得你此行太过冒险，而且和魔族交好，我担心刚刚建立起来的政权会有动乱！”

    “姐姐且宽心，不是还有姐姐坐镇阳云国吗？我此去黑暗之域不仅仅是为了扶持少不凡，还要把施雅带回来。知道为什么我帮少不凡吗？因为他父亲在天界，帮助过我于是为了报恩，他托我帮助少不凡。我欠魔族一个人情，是时候该还了，魔族一直是大陆的敌人，从前我也像他们一样号令天兵天将与魔族发生过大大小小的战争。可是千年以来并没有完全覆灭魔族，反而魔族越来越壮大。后来我明白，他们也是这个世界的生命，魔族也有信仰，也不完全是纯粹的黑暗！这就是青穆共存法存在的意义。他们和我们一样，我是太阳神时，带兵袭击他们，在他们眼中，我就是个侵略者！没人喜欢自己的国土被其他人侵略。我想与魔族和平下去。”

    “那你可知，魔族是把双刃剑，用的好，他是守护王国的坚盾，用不好，他是啃噬主人的毒蛇！”

    杨熏的话记在杨云心中，最后给了姐姐一个拥抱。“帮我照顾好明儿，等我回来！”

    次日，杨云，苏沐涟，左泣，棋闽，越箜篌，臨，白蜥，鹤立斯，小蓝猫，一头炎龙坐骑。踏上传送阵一次传送十个生命体。穿越的光芒闪过，抵达暗影国传送阵。负责看守的将军见来人立马去通报少不凡。

    少不凡这会在练功，听闻消息不练了立马跑来。“少君鞋跑掉了。”

    少不凡一只脚有鞋，一只无鞋就来迎接，可见其热诚度满满的。

    杨云也不含糊：“少君许久未见，你还是如当初见面时一样。意气风发啊，不知我夫人在你这玩得如何？”

    “杨云兄弟莫急，且坐下来谈，你们也都坐下吧，把这当成自己家一样。”

    “夫君！”熟悉又亲切的声音传来。施雅跑过来就拥入杨云怀中，“你知道吗？这里可好玩了，要不是少不凡，我也不会见识到黑暗之域的奇观景象。”

    “你开心就好，我还以为少不凡把我的小王后卖了呢。”

    “他说是你的朋友，我才来瞧瞧，我听说这里又要打仗了，我们回阳云国吧！”

    杨云看了看喝酒的少不凡说道：“我来这有话对你说，跟我来。”

    众人见二人去幽会，少不凡言：“诸位远道而来，我当盛情款待，大使馆的客房已为诸位准备好了，黑鹰，带他们去瞧瞧。”

    左泣道：“我就不必了，我是杨云护法，时刻都要在身边尽责。”

    “也好，越箜篌留下，其他人去玩好！”

    越箜篌参见少不凡用的是君臣之礼手语言：听闻主子就要打仗，臣女能为主子做些什么？

    “越箜篌，你做的很好，你能把杨云带来拴在一条绳子上，就已经成功了。鹤立斯说你对杨云动情了，看你这神态紧张，想必是真的了。我帮你做媒，不过你得把独眼邪魂的控制权交给我！”

    越箜篌摸了摸手上的戒指，独眼邪魂非生命体轻松通过传送阵限制来到这，被越箜篌藏在储物戒中。

    少不凡上前要拿，越箜篌后退两步手语言：不行，我不能嫁给杨云，这样杨云会背负不可想象的后果，我也不会把邪魂独眼给你，独眼邪魂是我驯服的，他不是杀人兵器，我读了他生前的记忆，他是我亲哥哥，呜呜呜～

    少不凡见她哭了也就作罢：“从今往后我撤你密探身份，不用再为暗影国做事，恢复你的自由身！唉，时局弄人，要不是人手紧缺我就不会打你这鬼哥哥主意了。你且退下吧，我一个人待会。”

    影城小巷，“你带来这，是想对我说什么？”四下无人，杨云突然亲吻施雅。施雅也是诧异。一番动情后，杨云的目光如炬：“接下来的话，是我对不起你。”

    “你怎么就对不起我了？发生了什么事？是明儿吗？”

    “不是的，其实是我和越……唉，这怎么见你就说不出来了呢！”杨云愤然纠结。

    越箜篌慢步走了过来，手语让施雅给她一张能说话的符。这也是越箜篌第一次开口说话。“我曾记得和他第一次相见，我在地里拔萝卜，我们因为少不凡而结识，回到阳云国的一路上发生了许多事，这也使我无法自拔的爱上他，还用幻术梦境操纵他，直到诛邪之战后我就再也没对他用过幻术。我爱慕你夫君，施雅姐，对不起，我还和他……”

    施雅原本开心的微笑，给了越箜篌一巴掌。施雅怒目杨云，“这就是你要告诉我的事是吗？”

    (本章完)

