    在中矮人们快撑不住的时候，甘道夫从身后的断壁出冒出脑袋。他看到矮人们都是一副拼命的样子，完全不顾自己的生死。气的大喊：“蠢货，赶紧过来～”

    矮人们可不能死在这里，至少索林不能死在这里。

    看到了回来的甘道夫，矮人们战斗意志大涨。打退了周围的几十个半兽人，挤到甘道夫身边。这时他们才看到，断壁下方有一个隐蔽的通道。

    “快点，都快点进去……”得救了，索林大喊着。让矮人们快速进入地下逃生口。

    “你刚刚就是在找这个。”在矮人们进入地底通道的时候，索林表情阴沉的对巫师说。

    经过最初得救的兴奋，索林已经知道这条通道是什么了。他也意识到这一切都是巫师的算计。

    “是的，这里通往瑞文戴尔……”甘道夫很干脆的承认。一会他们就会进入瑞文戴尔，现在没必要再隐瞒。

    “亚伯他们怎么办？”

    这时通道外面只剩下了比尔博、甘道夫跟索林。比尔博看着远处正在跟半兽人厮杀的亚伯问道。

    “我们不用担心亚伯，他自己会有办法。”甘道夫说，他一直看不透亚伯，对方有很多神奇的能力，所以他不相信亚伯会死在这里。

    索林就比较干脆了，他看了一眼亚伯，转身跳进通道里。

    “比尔博你也快点。”甘道夫催促着霍比特人，这时候半兽人又包围过来。

    最后时刻，巫师跟霍比特人都赶在半兽人包围过来前躲进了地下通道里。失去目标的半兽人愣了一下，一阵箭雨就把通道外的几个半兽人射杀。

    其中一个还掉到了通道里，吓了比尔博一跳。

    外面，一群精灵在爱隆王的带领下杀向半兽人。他们纪律森严，都是天生的弓箭手。

    亚伯在精灵刚到来时，就发现了他们。于是更加不考虑箭矢的消耗火力全开。

    一连串的箭矢飞出，亚伯击杀半兽人的效率变的飞快，绝对的全场最佳。

    当半兽人给的压力越来越小，亚伯收起连弩拔出宝剑。冲向几个掉下座狼的半兽人。

    等杀死面前最后一个半兽人，亚伯周围都是骑在马上的精灵，他们好奇的看着亚伯两人。主要是在看亚伯，毕竟这种比精灵还要俊美的人类，并不多见。

    黑力则是举着盾紧张的站在亚伯前面，他看到了精灵有别于人类的尖耳朵。

    亚伯拍了拍黑力的肩膀，把手中的宝剑入鞘。

    这时围着两人的众精灵们让开一条路，一个高大的精灵骑着纯种黑马走到亚伯两人跟前，看着亚伯问道：“人类，你的名字？”

    “尊敬的爱隆王阁下，我是冒险家亚伯。这是我的朋友黑力。”亚伯笑着说到。他此刻姿态从容礼仪更是无可挑剔。

    “你知道我的名字？”爱隆王饶有兴致的继续问。

    要知道他的这一支瑞文戴尔精灵，差不多三百年没有怎么出过驻地。亚伯看上去这么年轻，根本不可能认识他们。

    “当然，作为一名冒险家总是要比别人知道的多一点。”亚伯回答了对方第二个问题。

    “很不错。

    比丢下你们的那群矮人勇敢且懂礼貌。”爱隆王夸奖了亚伯一句，顺带着还贬低了一下矮人。

    这个话题不太好接，这关系到两个种族间的爱恨情仇。亚伯只好笑了笑，他选择沉默。

    “给他们两匹马。”爱隆王转身往回走，又对亚伯说：“你们的矮人朋友们肯定已经到了瑞文戴尔。我带你们去见他们。”

    亚伯示意黑力不用担心，这群精灵不会伤害他们。然后亚伯爬上一匹白马，黑力也骑上另一匹跟在亚伯身边。

    精灵们一路越过荒漠原野，来到一条峡谷，峡谷两边布满鲜花。队伍顺着峡谷往里走，越到后面道路就越窄。

    最后道路只能容下一匹马通过时，众人来到一座大山前，山体两边矗立着两个巨大的精灵英雄雕像，高度有上百米。而在山体下是一个圆形的拱门，位置十分隐蔽。

    只要通过这个拱门，里面就是瑞文戴尔。

    ……

    矮人这边，他们躲在地下通道入口的时候，就发现精灵在猎杀半兽人。

    索林不想在这种情况下见到精灵。于是带着矮人跟着甘道夫顺着峡谷往里走。

    道路的尽头就是瑞文戴尔。

    ……

    亚伯这边跟着精灵们通过拱门进入瑞文戴尔。看门的精灵见到爱隆王回来，吹响了凯旋的号角。

    爱隆王带着精灵们缓慢走进瑞文戴尔，这里位于东埃里阿多，是迷雾山脉附近的一处深谷。抬眼望去远山如黛、花木如洗、万物清新，空气中带着一股花香扑面而来。

    周边围绕的石壁上瀑布如悬，飞流而下激起阵阵白雾，给美景装点了一层朦胧的薄雾。

    夕阳透过山谷，像是给高坡上遍布的松树，低处漫生着的山毛榉和橡树敷上了柔光，让整个瑞文戴尔如诗如画，行走其间让人心旷神怡。

    亚伯感叹了一番，看到旁边的黑力张着嘴眼睛瞪的老大，像是要把这里的美景全收入脑海中。

    他摇了摇头，看向不远处广场上，那里一群矮人正在东张西望。甘道夫则是在一旁跟一个精灵头目聊天。

    “架～”

    爱隆王也看到了矮人。到了自己的地盘，这位精灵王看样子是要，好好的接待一下这群不请自来的矮人“朋友”们。

    后面的精灵也加快速度跟着爱隆王，“杀气腾腾”的冲向矮人。

    “戒备！

    都靠拢，准备战斗……”

    看到爱隆王来势汹汹，索林赶紧对矮人们喊。

    爱隆王带着精灵骑在马上把矮人围在中间，不停绕着他们转圈。完全是一副居高临下对待猎物的态度。

    矮人们也不甘示弱，纷纷对精灵怒目而视。

    “埃尔德隆，我的朋友。”

    甘道夫这时候从旁边赶了过来，连忙跟爱隆打着招呼。

    爱隆王又瞪了一眼索林，转过头仿佛才发现巫师似的，露出热情的笑容：“甘道夫，我的朋友，你怎么来了。”

    说着爱隆王跳下黑马，给了巫师一个拥抱。

    “我来给你介绍一下……”寒暄之后，甘道夫正要把索林介绍给这位精灵王。

    “我知道你……索林！”不等巫师介绍，爱隆王转过头看向索林，眼中已经没有了一点笑意，全是审视的意味。

    “我们没有见过……”索林微微仰头，面无表情的说。

    “是没有见过，但是你和你的祖父很像。索尔之孙……索恩之子……

    告诉我你为什么来？”爱隆王态度咄咄逼人。

    “我……”索林就想说出这次矮人的目的地。甘道夫赶紧打断了他：“我们只是路过，因为出了一点点状况才会来打扰你。”

    “是吗，我刚刚解决了一些臭烘烘的半兽人，看来是你们带来的麻烦。”爱隆王对着索林露出一丝轻蔑的笑容。

    “你……”索林就算为了矮人的未来而委曲求全，这时候也按耐不住怒气。

    这次又是不等索林说完，爱隆王打断了他：“Nartho i noer， toltho i viruvor. Boe i annam vann a nethail vin.”

