    “放心，你开了口，娘还能给你弄不到银子吗？”岑老太见自家大女儿都到这种时候了，还是如此懂事，便轻拍了拍她的手，并冲她安抚地一笑。

    接着，她目光在屋里一扫，最终落到了岑大海的身上。

    只听她道，“老二，去把你屋里的银子都拿出来，给你大姐。”

    “娘，我如今不管银子，这银子我做不了主。”岑大海却冷酷地答道。

    见了这个他曾经十分儒慕的大姐的这一番操作，他今天对大姐的幻想，破灭的很彻底。

    所以此刻回答得也很坚决，“您想要银子，就跟小雁说吧，以后二房都是她当家，她若不肯给，我这个当爹的也没有法子，不过如果说谁想强抢，那我是一定不会答应的！”

    “你个逆子！”岑老太一听岑大海竟然敢这样对自己说话，张口就想要骂她。

    “娘，二弟这样，您就是把他打骂一顿也没用啊，再说了，他已经不是当初那个随您打随您骂的小孩子了。”岑芳害怕从二房手里拿不到银子，赶紧拉住岑老太劝说道。

    岑老太见她这样说，觉得有些道理。

    特别是这些日子以来，家里接二连三发生的事情，她也是看在眼里的。

    如今的确是二房当家。

    “岑雁，你去把你们二房手里的银子都拿过来，给你大姑。”岑老太又冲着岑雁发话道。

    只不过她这句话，虽然仍是命令的句式，可却明显的底气不足。

    因为她觉得，岑雁一定不会答应。

    这丫头最近是忤逆惯了的。

    “奶奶，把我们二房的银子拿给大姑，也不是不行。”岑雁却难得十分好说话。

    “那你还不赶紧拿银子？”岑老太一见她居然同意了，还以为自己话极具震慑的力度，当即又挑高了声音，气势十足地盯着她道。

    “奶奶，万事求一个‘公平’，没道理我们二房辛苦攒下的银子，就要让大姑花了去，要知道我们二房也很不容易，小扬今年都六岁了，该读书识字了，我还要换退婚银子……这花钱的地方，实在是多得很，要让我就这么把银子交出去，那绝不可能。”岑雁说道。

    “那你想怎么样？”岑老太拧眉，想骂人，可又怕二房翻脸，不肯给大女儿拿银子了。

    “好说，我出十两，把这只碧玉镯子给买下来，十两银子给大姑，碧玉镯子归我。”岑雁道。

    “什么？十两？！”岑芳当即惊呼出声。

    “怎么？不是大姑说的，这镯子玉质一般，顶多值个十多两吗？可我手头只有十两银子，大姑就算嫌少，我也拿不出来更多的了！还是说，这镯子其实根本不值十两？是你故意忽悠奶奶，想骗银子的？”岑雁皱眉，看着岑芳质疑地道。

    岑芳闻言，立即就把到了嘴边的那些话，给咽了回去。

    这是价值一百两的银子！

    可这话，她却是绝对不能说出口的。

    否则……

    一百两银子的镯子，硬生生被她说成只值十几两，那绝对是……

    岑老太一定会忘了刚刚的母女亲情，跟她彻底翻脸的！

    可一百两的镯子，被岑雁用十两银子给买回去？

    岑芳眼珠乱转，飞快地在心里算计起来。

    这玉镯子到了二房手里，要说不是什么大事。

    等下次她再回来，想法子把这镯子给要回去不就行了？

    这个想法一出，岑芳就觉得一定能够成功。

    因为她觉得，岑大海一向听她这个大姐的话，这一次是她态度有问题，岑大海可能有些生气，所以才故意跟她唱反调。

    但下一回，她只要哄哄他，他肯定愿意把这只镯子再给她的！

    “娘，把镯子给她吧。”这么想着，岑芳就冲岑老太点点头。

    她凑到岑老太跟前，悄声嘀咕道，“娘，我肯定不是要忽悠您，故意把镯子的银子说高的，我是有些私心，想让您生翰哥儿的气……不过，这镯子最多也就值个四、五两罢了！十两，还是咱们赚了呢！”

    岑老太一听这话，就瞪了岑芳一眼。

    岑芳知道她这是在意自己居然想让她生翰哥儿的气，就立即带着几分委屈地解释道，“娘，我这不还是看您心里只有翰哥儿，没有我这个当女儿的，有些不舒服，才这么说的吗？我就是嫉妒翰哥儿！”

    岑老太听她这样解释，脸上才有些好看了。

    “你这丫头！从小就是个鬼精灵，主意多得很！”岑老太宠溺地在大女儿额头上点了一下，算是信了她的说辞。

    “那这镯子你就拿着吧，十两银子，现在就拿过来。”岑老太把那只碧玉镯子递给岑雁，颐指气使地交待道。

    “好，我这就回房拿银子。”岑雁接过镯子，扭头离开。

    这一幕，高氏等人看在眼里，不过没人阻拦。

    因为刚刚岑芳和岑老太悄声说得那些话，他们也都听到了。

    原来，只是一只值个四、五两银子的镯子而已。

    甚至可能更少。

    那岑芳不就说了吗？

    她是想让岑老太生岑翰的气。

    只有把岑翰给高氏的这只镯子的价值说得越高，岑老太才越有可能会生岑翰的气。

    所以，这只镯子可能连四两都不值。

    高氏会这么想，也是因为她根本不知道这只镯子到底值多少钱。

    岑翰昨晚上把这镯子给她的时候，她问过多少钱，岑翰也只漫不经心地答了一句“没花钱”。

    所以，此刻她自然就认为，这镯子应该不值什么钱。

    而此时，岑芳看着高氏无动于衷的样子，便暗暗松了口气。

    她刚刚虽说压低了声音，却又是故意用那种能让高氏听到的音量，因为高氏站得离她近一些。

    如此一来，高氏一定不会再打这只镯子的主意。

    那么下次她再回娘家，镯子一定还在。

    至于岑雁，就算她听到了，但她话已经出口，也没有办法反悔。

    况且岑雁距离她有些远，也根本没可能听得到。

    岑雁确实没有听到岑芳那些悄悄话。

    不过，这不影响她判断出这是一只值钱的镯子。

    “大姑，这是十两银子。”不一会儿，她从二房屋里过来，把银子交给岑芳。

    “嗯。”岑芳点了一下，见不多不少，就不再说什么，只赶紧把银子收了起来，像是怕人反悔一样。

