    奴修背着陈六合前行：“没事了，放轻松，你现在要做的就是好好休息，接下来的事情，交给我们就是了，我们不会让你有危险的。”

    趴在奴修肩膀上的陈六合露出了一个淡淡的笑容，他心中紧绷的弦缓缓松下，无尽的倦意袭来，他沉沉的昏睡了过去，对外界的事情，一无所知。

    很快，陈六合以一敌三，越级反杀三人的事情，就像是长了翅膀一样，迅速的传荡在了整个黑狱之中，传荡在了每一个角落。

    这是一个惊世般的消息，就像是一枚深水炸弹在黑狱中轰然炸开一般，让所有人震惊，整个黑狱都为之震撼与轰动。

    世上，竟然还有这样的妖孽人物，竟然还有这样的变汰。

    听闻消息的人，无一不是浑身颤抖，内心掀起了惊涛骇浪。

    陈六合，一战成名，甚至是一战封神，所有人都记住了这个名字。

    他，是陈家遗孤！陈家的雄武风采，再现世间！

    以妖化境圆满的境界，越级杀了三名半步殿堂的强者，这不是奇迹，这称得上是不折不扣的神迹了！

    这放在以前，是前所未有的，是想都不敢去想的事情。

    而这一次，却真实发生了。

    陈六合用绝对的实力，向世人证明了什么叫做无敌之姿！

    这黑狱的天，要变了！因为陈六合而变！

    这一次，恐怕南北两域和古神教，招惹到了一个十分难缠的人物，遇到了十分棘手的麻烦。

    这一次他们是真的碰到硬茬了，本来以为这只是个软柿子，可谁曾想，就是这枚软柿子，居然在短短的几天时间内，让他们付出了那般惨重的代价。

    九名半步殿堂的强者，就这样死在了陈六合的脚下！

    要知道，半步殿堂的强者可是十分珍贵与难得的，死一个就少一个，无论放在哪一方势力，都是绝对的中坚存在。

    即便是南北两域和古神教这种顶级存在，在接连损失了半步殿堂强者后，也必然心痛不已。

    而这一切，都是陈六合一人所造成。

    是一名连半步殿堂境界都没达到、且仅有二十几岁的年轻人所造成。

    惊世骇俗！那雄伟在整个黑狱回荡不止，震荡所有人的心头，久久无法平息。

    随之而来的是，所有人对这一场较量，是越来越期待了。

    大家都很想看看，这样的惊世争斗，最终会以一个什么样的结局而告终。

    三大势力的联手，真的连一个年轻人都无法摆平吗？

    还是说，这个充满了神奇的年轻人，能把奇迹延续到底！

    这一天，注定了整个黑狱都不安宁，风云掀动了四面八方。

    有很多人，都在朝着黑天城赶来，他们都为了陈六合而来，为了这一场旷世的生杀大战而来！

    所有人都想亲眼目睹一下被传的神乎其神的陈六合，到底是什么模样，是不是真的有三头六臂。

    一时间，八方云动，黑天城中风云际会！

    外界轰动，而身在局中的南北两域和古神教，同样的有些不淡定了。

    今天的战况，无疑给他们带来了极大的冲击。

    这样的一个结果，是他们无法预料到的，直接就惊动了他们的最高层。

    事件，越来越棘手了，事态，似乎已经逐渐发展到了一个即将超出掌控的范畴。

    谁都没想到，陈六合会强大到这样的程度，能以一敌三且反杀，这是惊天大手笔，这是逆天之姿！

    程镇海、白胜雪，以及古神教驻扎在黑狱中的那位主神，全都开始重视起了这件事情......

    他们不能让事态发展到超出掌控的程度。

    陈六合的境界还不强，但战力值却埪怖，埪怖到让他们都多少有些毛骨悚然。

    这证明着陈六合的潜力非常大，甚至是无限大。

    这会是一个巨大的威胁，他们决不能让陈六合成长起来，否则的话，将会给他们带来埪怖到无法想象的大麻烦。

    陈六合这样的一个隐患，无疑是会让人寝食难安夜不能寐的。

    外界乱如麻，乱成一锅粥，整个黑狱陷入了不宁静当中，所有人都在讨论着跟陈六合有关的事情。

    而斗战殿内，却是一片沉寂，处在昏迷中的陈六合更是对这些一无所知，就算知道，他也不会有太多的关心。

    对陈六合来说，事情已经发展到这个地步了，没什么好说的了。

    他的前方只有一条路可以走，那就是努力的活下去，神挡杀神佛挡杀佛。

    谁不想让他活着，他就要让谁去死！

    时间过的飞快，一转眼就夜幕降临，一天的时间就这样流逝。

    奴修、王霄、斗战殿的四大战王，全天都守候在陈六合的卧室外，都在等着陈六合的伤情消息。

    说起来，陈六合也真的是多灾多难，来了黑天城才几天？几乎每天都要处于生死之间徘徊，几乎每天都要受到致命的重创。

    他不是处于重伤昏迷中，就是处于生死搏杀中。

    他，还只是一个二十几岁的年轻人啊，却要面对那般强敌，却要承受如此多舛坎坷的命运。

    人跟人的命，当真不同，这贼老天，对他似乎也太不公平了一些。

    他年纪轻轻，已经经历了旁人一生都不会经历的磨难与浩劫......

    陈六合的遭遇与顽强，让所有人都为之动容。

    陈六合这几天的表现，也成功得到了所有人的认可。

    不管是王霄还是竹篱等人，对陈六合都湧生出了崇敬与钦佩。

    这样的一个年轻人，值得他们竖起一个大大的拇指。

    称得上一声顶天立地！

    “外界已经炸开锅了，整个黑狱都流传着属于陈六合的传说，他已经是风头最劲之人，他被赋予了浓浓的传奇色彩！这是一个奇人，一个旷世奇人，陈六合若是不死，将来的高度，不可估量，将会超越所有人。”王霄轻声说道，毫不掩饰对陈六合的高看与夸赞。

    “就是因为这样，所以我才更加担心。”奴修蹲在地下，他手里抓着一根旱烟，眉头紧皱，满脸愁绪。

