    周轩没有再继续谈论那个话题，话锋一转笑着对孙不二和郝大通说道。

    “我此番行走江湖，费了些功夫，总算是找到了周师兄。”

    他知道郝大通等人来拜见，其实就是想知道周伯通的消息，所以自然不会忽略这个问题。

    郝大通听到这话，脸色不禁一喜，随即连忙问道。

    “嗯？如今师叔何在？”

    周伯通作为全真教硕果仅存的大高手，马钰等人自然希望能将人找回来。周伯通的武功、辈分都是全真教最高的人，他们于公于私都希望周伯通能回来。

    郭靖听到“周师兄”三个字，心里面立刻就忍不住叫道。

    “周大哥？！”

    他和周伯通大概已有二十年未见，听周轩提起来也略微有些想念了。

    周轩一本正经的说道。

    “我跟周师兄相处了一段日子后，他又独自云游去了。”

    小龙女听到这番话，不禁白了周轩一眼。她可是知道，周伯通正被商盟的人招待。虽然不知道周轩为什么要隐瞒这些，但她也不会当众揭穿周轩的谎话。

    这也是两人相处良久以来的默契，当然不可能会作出拆台的事情来。

    郝大通略带期盼的问道。

    “师叔可有给我等留下口信？”

    周轩低头沉吟了一会，然后抬头对郝大通笑着说道。

    “嗯……周师兄只说让你们好好听我的话，没有说其他的。”

    郝大通听完不禁一愣，脸色微微有些挂不住。如果此时书房就他他们和周轩等人，到也没什么。但这里却还有郭靖夫妇等人在，听着确实不太像话。

    不管怎么说，周轩也只是二十岁都没满的孩子。虽然辈分天赋奇高，但总觉得有点不对劲。

    郝大通随即站起身来，略带尴尬的说道。

    “……原来是这样啊，打扰了。师叔，没什么事的话，我们就先回去了。”

    他已经得到了自己想要的信息，所以也就不便在此地久留了。

    孙不二、赵志敬、尹志平等人，当即也站起身来向周轩拱手行礼。

    周轩都没有起身，只是微微点点头“嗯”了一声。

    到是郭靖夫妇俩赶忙站起身来，好声好气将郝大通等人给送了过去。

    等夫妇回来后，脸色都十分复杂。

    郭靖看着正在和小龙女说悄悄话的周轩，一时之间都不知道该说些什么了。

    如今以周轩的辈分来说，那比他都还要高两辈。但要是以郭杨两家这边来论，那就算是比他低一辈。由于这个原因，他也不知道该怎么跟周轩开口说亲事的问题了。

    郭靖默默望着美若天仙的小龙女，心里也是暗暗叹了一口气。

    “她确实配的上过儿。”

    人家既是古墓派掌门，而且和全真教又有那等渊源。不管从哪方面来说，全都比郭芙要强。

    黄蓉看到周轩如今的情景，心里想的却是“他以后会不会找我们夫妇俩报仇？”

    她以前没有教周轩武功，就是怕会养虎为患。但没想到现在的周轩，只靠自己就拥了这般实力。

