    竹叶青蛇索菲来自于哈林顿平原的阿萨姆，阿萨姆其实是一个小地方，有山却不是什么高山，有水也不是大河，就是小山林和小溪流。

    然而就是在这样的小破地方，却生长着全大陆最恐怖的竹叶青蛇。

    和其他的竹叶青蛇不一样，阿萨姆的竹叶青蛇体型更小，速度更敏捷，毒性更加的强烈和持久。

    霍华德·茨密希终于还是捉到了钻进他盔甲里的小蛇。

    他一把把竹叶青蛇索菲扯了出来，看到这条蛇的外观后，霍华德·茨密希藏在面具下的脸色都变了，变得发白，然后发绿。

    他当然认出了这种蛇的来历，只是不明白阿萨姆的竹叶青蛇王为什么会出现在暮色森林，又是怎么突破他的魔法护罩钻进去的。

    其实竹叶青蛇在他没有撑起魔法罩的时候就落到他身上了，就在他从马背上约起的时候，霍华德·茨密希根本就没有察觉，还以为是森林里的树枝刮了他一下呢。

    而他脸色发白的原因，是因为刚才这条蛇已经咬了他一口。

    这条蛇死死的咬住了他，然后他才得以抓到这条蛇，并且把它扯了出来。

    至于脸色发绿，那显然是因为蛇毒已经扩散全身。

    阿萨姆的竹叶青蛇，毒性发作非常快，非常强，非常的持久，普通人根本没有救治的必要，别说五步，三步都跑不出去。

    没有人愿意招惹阿萨姆的竹叶青蛇王，那是连大主教都能毒死的存在。

    也就是霍华德·茨密希体质非常的强悍，才能承受得住竹叶青蛇索菲的毒性。

    即便如此，他的生命力也在哗哗的流逝，从数据的角度来看，就是他的脑袋上不断地飘起红色的伤害数字，全都带暴击的那种。

    霍华德·茨密希甚至感觉到有些头晕。

    他愤怒的看着在他手上挣扎的小蛇，很想问问它到底是为什么，究竟是什么仇什么狠，让您老人家不远千里迢迢，从阿萨姆跑到暮色森林来，就为了咬自己一口。

    竹叶青蛇索菲嘶嘶的吐着舌头，像是在嘲讽对方。

    霍华德·茨密希手上一用力，直接将这个咬了自己一口的毒蛇捏死，是的，轻轻一捏就捏死了。

    不仅仅是霍华德·茨密希强大的缘故，竹叶青蛇索菲的毒性之所以如此的强悍，也是牺牲了它的生命力换来的，它的血量非常的低，也是见到了索菲之后，来福才知道聊天群还有血量比它还少的存在。

    而且还是一个五十级的BOSS。

    虽然霍华德·茨密希捏死了竹叶青蛇索菲，可是对方馈赠给他的毒液却一时半会都没办法清除。

    霍华德·茨密希看了一眼陷入了混战的血奴和那些舍命忘我的怪物，化身成为蝙蝠，向着感知里散发着梅尔气息的方向冲了过去。

    五百骑兵啊！

    一直追随他多年的勇悍血奴骑士，就这么覆灭在了暮色森林里，愤怒让霍华德·茨密希决定快点去解决这件事。

    “妮可，你去帮帮老托，把这些骑兵彻底留在这里，比格沃斯先生，敌人化成了一只蝙蝠，朝你那边去了。”来福很满意这样的结果。

    第三波的时候就把小杂鱼们解决掉，现在只需要对付霍华德·茨密希就行了。

    至于一只蝙蝠不好拦截，这个也不用担心，从梅尔和迈卡维安那里，来福已经知道了很多吸血鬼的秘密。

    这种化身蝙蝠的计俩，确实是逃命和潜入最方便的手段。

    只不过它持续的时间有限，而且需要不断地消耗自己的生命力，已经中毒不断掉血的霍华德·茨密希一定不可能一直这么飞的。

    事实上，没有飞多久，霍华德·茨密希就已经降落了下来。

    他把自己的武器插在地上，从背包里拿出了一些药剂，全都一股脑的灌进了嘴里，他不是炼金大师，却并不妨碍他拥有各种各样的解毒药剂。

    可惜，这些药剂并不能彻底解除竹叶青蛇的毒，只是让他生命力的流逝速度降低了不少，对于一个生命力强大的吸血鬼来说，这种程度的毒素已经不可能对他造成致命威胁了。

    霍华德·茨密希冷哼了一声，拔出自己的武器继续前进。

    没了坐骑，没了小弟，还中了剧毒，霍华德·茨密希依旧非常的自信，他绿油油的脸上全都是狰狞和残忍，他绝对不会让梅尔和她那御使这些野兽的帮手安安稳稳的迎接死亡。

    “喵呜！”

    霍华德·茨密希猛地转过头，于是就看到了在树上趴着，懒洋洋打呵欠的黑猫。

    真是快成惊弓之鸟了，不过就是一只猫罢了。

    而且他已经不断地调整自己的路线，连他自己都不知道自己下一步是往左还是往右。

    源源不断的怪物，让霍华德·茨密希不知不觉中就开始胆怯了，他很担心再出来类似竹叶青蛇索菲那样的怪物，实际上这样的怪物偏偏很多，有很多怪物都可以对他造成伤害，只是被他强大的血奴们用性命给挡住了。

    就好像他射向皮斯的标枪被怪物使徒用身体挡住一样。

    现在他孤身一人，不会再有血奴为他送死。

    “喵呜！”

    霍华德·茨密希皱起了眉头，因为他又看到了一只黑猫，一模一样的黑猫。

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    越来越多的黑猫出现，场面一度非常的惊悚。

    “分身术！”

    霍华德·茨密希是一个活的很久很久的吸血鬼，见识了太多太多的东西，很少有什么套路是他没有见过甚至经历过的。

    一直会分身术的猫。

    第四关，只有一个使徒。

    它就是大猫比格沃斯，比格沃斯先生不适合和其他使徒配合着作战，因为它最强悍的就是分身术。

    八十一只比格沃斯先生，就已经占据了所有的攻击路线，任何其他的援助对它来说都是一种困扰。

    霍华德·茨密希的行进路线确实诡异，可他面对的是八十一只黑猫组成的罗网。

    “不知死活的东西，如果你的主人还活着，别说让我掉头就走，就算是跪下求饶都有可能，可你一个无主的东西，居然也想要我的命？”霍华德·茨密希重重顿了一下手里的武器，语气里是满满的不屑。

    大猫比格沃斯立刻就炸毛了！

    “嗷呜！”

    八十一个黑影一起冲向了霍华德·茨密希，在他身上留下了一道道的抓痕。