    最先感受到身后传来腾腾杀气的不是凌云，而是凌云座下的五阶巨龙蒙忑堪拉！

    年轻巨龙感受到来自灵魂深处一阵悸动，这种悸动让巨龙把龙骑士的命令当做了耳旁风，两翼猛得急速撕裂空气，尾翼在空中呼的在空中划出一道弧线，庞大身躯借助风的力量180°大回旋，险险躲开了四米二尺长的红色龙枪。

    凌云被惊起了一身冷汗，那红色的枪尖几乎是贴着他的肩膀划过，左眼眼角甚至能够看到龙枪在空中作了两米左右的摆幅――太险了，这摆幅再大半米，就算凌云能够躲开，蒙忑堪拉的左翼必然会被刺中。

    两位龙骑士，两头象火焰一样的庞大龙兽在空中对峙着。

    仅以气势而言，普通巨龙与神圣巨龙根本无法相比，三阶以后的神圣巨龙，已经可以驾驭同系中阶以上魔法精灵，而同系低阶魔法精灵会不由自主地被神圣巨龙充沛的魔法力量所吸引，因此，在九天翱翔的神圣巨龙身边拥有象大海一样汹涌澎湃的火系魔法精灵浪潮，气势非凡，对面的普通巨龙显得形影孤单。

    让高阶火系神圣巨龙略微感到不安的是，眼前这头看上去年纪不大的火系普通巨龙眼睛里没有任何惊恐的神色，更多的是惊讶和愤怒。

    这怎么可能？只要是普通巨龙，不管几阶，哪怕见到一个神圣巨龙家的刚从蛋壳里爬出来的小东西，也要毕恭毕敬地最尊贵的龙语问候。这是派洛特阁下创造龙界以来运行数万万年的规矩，这种上位种族对下位种族的压力，几乎是超越一切的。

    随即，神圣巨龙拳头大小的眼睛里流露出疑惑。眼前这头红色的巨龙真的是火系巨龙么？艳丽的红色鳞甲上，竟然不时闪过金黄色的光芒，难道……这头巨龙的父母是龙界罕见的非同系巨龙？哪……在红色和金色中为什么还偶尔闪过几缕刺眼的绿色光芒呢？

    即使有这样的疑虑，面对下阶巨龙，火系神圣巨龙还是释放了龙威，红色气焰腾空而起！就在这一瞬间，高阶巨龙拳头大小的眼球猛得瞪出了眼眶！它终于找到了自己不安所在！眼前这只火系巨龙身上竟然同样腾起了熊熊的红色龙威，而这龙威竟然是红中带金，金中又夹杂着绿色！而且，这只普通巨龙头上竟然长着一对颜色完全不同的龙角，一支是金色的，一只是绿色的！

    难道……这头巨龙是神圣巨龙与普通巨龙的后裔？即使这样，也不可能散发出如此蓬勃的龙威，这分明是五阶以上神圣巨龙才能拥有的高阶龙威，下阶普通巨龙的身躯怎么可能承受高阶龙威的压力？

    “阁下可是雷诺尔殿下？”凌云手中的龙枪微微向前点头，向对面威风凛凛的龙骑士致意！在花语平原南部，凌云远远地看到过雷诺尔，修达殿下此时从头到脚全套龙甲，身材又差不多，凌云使劲压抑又吊上一条大鱼的兴奋声音。

    “不。我是修达！”

    “哦……”凌云语气中带着明显的失望！

    “阁下是哪位？”修达殿下当然听出了凌云语气中的遗憾，却丝毫不生气。

    “小佣兵团团长、精灵王国摄政王、忠勇少亲王艾米殿下麾下大剑士营队长凌云！”

    修达长吸了一口冷气，凌云在西林岛、汉堡城、封龙台上所作所为，已经被吟游诗人编成了长诗四处传唱，隐约已经是公认的小佣兵团几个灵魂人物之外炙手可热的干部！据说已经被列为小佣兵团下一个副团长最热门的竞争者。在魔法历6年最新的高阶佣兵资料中，这个还不到20岁的少年已经以勇猛而获得了“雪原勇者”的称号。

    火系神圣巨龙眼睛猛地射出两道寒光，凌云！这个已经逐渐响亮的名字，让高贵的神圣巨龙立刻想起眼前这只看上去稀奇古怪的高阶巨龙的来历。这个家伙就是敢于挑战罗拉特洛得大人的那只低贱的火系巨龙，不知道哪一个胆大的神圣巨龙竟然出手帮助这个卑微的家伙躲过了龙形闪电的龙威级魔法，甚至因祸得福一举成为5阶巨龙。

    在龙界，万年也不会有一只巨龙越阶，眼前这头看上去多少有些古怪的年青巨龙，因为越阶成功，在很多时候已经和冰系神圣巨龙使、恶龙吟风相提并论，“巨龙里的暴发户”这个非常形象的帽子已经被死死扣在蒙忑堪拉头上。

    “低贱的杂种，竟然敢抗拒上位者的意愿……送你回归龙之栖息地！”裹着红色气焰，神圣巨龙咆哮着，完全放弃了魔法攻击，长达40厘米的利爪在空中划出10道红色闪电！神圣巨龙阁下算盘打得山响，用魔法来攻击下阶巨龙实在是一个很蠢的办法，虽然龙之阶级压制着下位巨龙反抗能力，但是却不能要求下位巨龙不躲闪魔法攻击，直接贴身肉搏，神圣巨龙坚信这只红色巨龙不敢和向自己伸爪子！

    ……

    巨龙之间的战斗没有结束，浮云之下的战斗已是大起大落。

    势如破竹的骷髅军团一头撞进了并肩而站的教皇和红衣大主教神圣魔法控制范围，情况极其不妙！

    包括要离龙在内的亡灵系生物又被称为不死系生物，不死系这三个字是有来由的。就算最低级没有任何意识的幽灵和骷髅，对六系魔法就具有天然的减持力量，火系魔法减持20%，木系魔法减持60%，土系魔法减持60%，水系魔法减持70%，风系魔法减持90%，暗黑系魔法减持100%！等级略微高一些的怪物，对物理攻击开始有减持的效果，七阶状态的要离龙无视一切主神以下神明的物理攻击。

    但是！就是这个让人无限玩味的但是两个字，让亡灵系生物没有任何发展空间――神圣系魔法，刚入门的小牧师，只要能够学会最普通的月光术，就足以击败一队低级不死生物，转职之后的牧师咏唱而出的白色圣光，对亡灵系生物就是不败的象征，最终压迫的亡灵系生物根本不敢在白天露面――类似“阳光下亡灵系生物攻击减持”的谣言就是这样产生的。

    就算物种天生相克，数千骷髅大军山呼海啸地冲了过来，教皇陛下和六位红衣大主教都有些吃不消，脸色瞬间从红润转向赤红，随即发白！

    还好，透过半透明的圣光，人们可以清晰地看到最先闯入圣光的骷髅被圣光冲击得摇摇晃晃，骨骼被侵蚀成粉末，乳白色粉末无声地向下流淌。

    让人惊讶地是，这些骷髅似乎真的没有智慧，前方被圣光笼罩着眼看就灰飞烟灭，后面的骷髅竟然毫不犹豫地一浪接着一浪冲进了由圣言、高级月光术汇合成的圣光团中！

    到最后，数千骷髅一个不剩地全部冲进了圣光中！后面的骷髅不断地冲撞，在浩瀚的圣光中，这些骷髅一个个比肩继踵，后面的骷髅紧紧贴在前面骷髅的背上。

    法诺斯联盟军人们想不到，刚才还勇不可挡的骷髅军人竟然被七位高阶牧师联手拦了下来，一个个心有余悸，紧紧握住手中的长枪，从四面围上去。高级军官们一边大声命令弓箭手部队快速对天空上的龙骑士战争给予支援，一边推开眼前的战士，挤到了最前面。

    就在这一刻！

    乳白色的圣光中飘荡起一缕一缕暗绿色的液体状光流，光流似乎停滞在圣光中，就这刹那间，暗绿色光流以震荡的方式突然充满了半透明的圣光，圣光下笼罩地枯黄色草地以及数千计骷髅战士全部被暗绿色光芒遮挡住。

    教皇、红衣大主教透过自己艹纵的圣光，明显感受到已经稳固的圣光中似乎有千百只小动物在搔动，就像一群群小老鼠在自己心头快速爬过！

    偌大的战场上，近万直接参战的军人鸦雀无声地看着圣光中风起云涌的绿色光流，听着圣光中不时传出来的吱吱喳喳的怪叫，相当多数的军人毛骨悚然……

    还是在一瞬间，绿色光芒就象出现的时候一样，突然又消失了！奔涌的圣光失去了束缚物立刻崩现了，喷涌四射的圣光中，银白色的骨粉雪崩一样四散而起，扑扑簌簌，把四周的军人、牧师染成面人一样。

    惊讶声和长长出气声同时在四周响起！众所周知的是，亡灵系生物一旦被圣光笼罩，会被击得粉碎，恰如眼前的这一切！让众多强者无法相信的是，那么多骷髅军人难道就这样冰消雪融了？

    又是一个瞬间！剧变再次迭现！

    枯黄色茅草突然无风自动，平坦的红土地随即象开锅的沸水一样翻滚起来，数百道红色土浪突突突向北滚滚而去！

    “圣光，快！”教皇陛下反映极快！立刻大声提醒身边的红衣大主教，与此同时，教皇陛下高高举起纯金的权杖，乳白色的圣光随即铺天盖地洒了出来――历代教皇，都是出身于教廷中最优秀的大牧师，对于他们而言，心想意动中释放出高级月光术甚至更高阶的神圣系魔法都不是什么太难的事情。

    6位红衣大主教立刻明白了过来，六把权杖再次举起，低低的咏唱中，月光术、圣言术、高阶圣言术、圣光术……再次笼罩了翻动的红土地。脑子敏锐的军官们甚至能够想像出土壤下面已经被重创的骷髅军人再一次被结结实实困住。

    再一次出乎人们意料的是，红色翻滚的土壤似乎根本没有受到影响，停都不停一下，反而速度越来越快，到后来，红色的土浪在地面涌起半人多高，恶狠狠扑向了教皇陛下和红衣大主教。

    高阶大牧师们一个个惊讶地不知道自己该做什么。四周的法诺斯高级军官们包括正在低空盘旋地圣骑士们也都不是先知先觉，事情实在太突然了，没有任何人能够给教皇以及众多的红衣大主教以帮助。

    所幸的是，六位红衣大主教中有两位是从神官转职上来的，而神官对于一个公国或者一个佣兵团而言都是以半个战士的身份出现的，两位二转大长老手中的权杖足足有一米半长，淡黄色权杖舞动中，两位大长老一左一右同时扑向了教皇陛下身前。

    只是，岁月不饶人。六七十岁的年纪，又常年养尊处优，哪里能和年青时相比，意识虽然到了，身体反映起来慢了可不是一拍两拍。

    几道雪亮的刀锋瞬间突破了颤抖的长权杖，根本没有任何停滞，带着艳红色的光芒从两位大长老背后冒出了数把半米长的刀锋，红色土壤中猛地冲出了刚才那个头带死灵王冠的骷髅军官，重重地撞在两个已经蒙主召唤的大长老身上，两具苍老的身躯咚得被甩出去十多米远……

    骷髅军官粗壮的臂骨随即向内翻转，同样雪亮的刀锋带着杀气从左下向右上斜挑！

    刀锋前，只有教皇陛下一人！

