    

    第二百八十四章束手无策，静观其变

    汉王府内，李元昌得知自己培养的死士被抓到了城外罗通的香水基地，他慌了。

    直到此刻，他才明白过来，原来自己上当了。

    狄仁杰去找罗通，两人一定商量了对策，所以他今晚的行动已经被对方提前预料到了。

    甚至罗通和狄仁杰这次还是有备而来，居然在拿下那群人之后抓了活口。

    这才是他最担心的地方！

    万一那群人将他供出来，他李元昌几条命都不够砍头的。

    他在长安城利用这群死士做了许多事情，一旦这些事情全部败露，他这个王爷也就当到头了。

    李元昌越想越心慌，越想越觉得这件事必须尽快处理。

    “来人，备马，本王要入宫见太子，另外，通知侯君集大人，请他立即前往东宫！”

    李元昌慌乱之下，也不敢擅自行动，只好前往东宫找太子李承乾商议对策。

    这件事，不单单关系到他，也关系到太子和其他人，他必须让众人都知道此刻事态的严重性。

    很快，李元昌策马急匆匆来到东宫外，正好接到消息的侯君集也来到门口。

    “王爷！”

    “侯大人！”

    两人互相施礼，侯君集一边朝东宫走去，一边亦疑惑着问道：“不知王爷如此召集下官，所为何事？”

    “唉，到里面再说吧！”李元昌长叹一声。

    侯君集眉头一皱，心想一定是出大事了，否则向来心高气傲的汉王不会是这副样子。

    很快，两人进入东宫大殿，密集的油灯，将这里照得昼如白夜。

    李承乾接到下面人的汇报，此刻已经在主位上等候多时了。

    “见过太子殿下！”李元昌和侯君集同时施礼。

    “两位不必多礼，王叔，究竟有何要事，非要这么晚来找本宫，莫非是去刺杀狄仁杰的人出了岔子？”

    李承乾也不是傻子，见李元昌一副担忧的模样，他眉头一挑，率先开口追问。

    李元昌苦笑一声：“殿下猜的不错，确实是那边出了岔子，本王派去的人居然被生擒了，而且此刻已经被押往城外的香水基地。”

    惊天消息一出，太子李承乾和侯君集两人同时一震，似乎没想到会是这个结果。

    要知道那群死士可是李承乾让李元昌培养的，对方出事，麻烦就大了。

    万一那群死士将他给供出来，他这个太子的位置怕是保不住了。

    想到这里，李承乾心中大急，一个箭步来到李元昌身边，怒吼道：“怎么会这样，他们怎么会被抓住！”

    “他们身上不是带着毒药吗，就算被抓住，连自杀的时间都没有吗？”

    这一刻，李承乾比李元昌还着急，他担心这件事会查到自己身上，牵连自己。

    如今他在朝中的地位不比之前，连续被罗通压制之后，他的声望和威望都不如罗通。

    要是这个时候他出事，罗通再登高一呼，上奏给他父皇李世民撤销他太子之位，那他李承乾岂不是满盘皆输。

    他是万万没想到，刺杀一个小小的狄仁杰，居然会将自己给牵扯出去。

    这件事，若是不尽快处理，罗通拿到那群人的口供，他李承乾就百口莫辩了。

    非但此次刺杀狄仁杰的事情会败露，之前刺杀倭国使者，甚至在那次当街截杀罗通的事，也会泄露出来。

    数罪并罚，他李承乾再厉害，也挡不住他做的错事多啊。

    “本王……本王也不知情啊！”

    李元昌急得满脸通红：“本以为只是一次简单的行动，没想到最后却变成了这样。”

    “若不是本王买通了城门口的守卫，他们过来通知本王，本王甚至还不知道他们被抓的消息。”

    “而此刻，那狄仁杰已经返回了罗府，本王看他八成是在罗府住下了。”

    这件事确实出人预料，李元昌也解释不清楚，事情为何会忽然急转直下。

    但李承乾可不想听这些废话，作为太子，他只关心自己的位置能不能坐稳。

    “不行，不能让那群人活着，要么将他们救出来，要么将他们灭口！”

    李承乾脸色一狠：“马上调集城外我们的人，将香水基地拿下，那边只有一个秦怀玉，我们忽然袭击应该能成功！”

    到了此刻，最好的办法自然是杀人灭口，让那群人永远闭嘴。

    但话音刚落，一直没说话的侯君集却忽然伸手阻拦：“太子且慢！”

    “嗯？”李承乾皱眉，转身看向侯君集：“难道潞国公有其他的想法？”

    就连李元昌，此刻也看向侯君集，脸上带着一丝期待。

    现在他们两人都已经方寸大乱，能想出的办法也就只有杀人灭口，若是侯君集能有更高的办法，那就再好不过了。

    在两人期待的眼神中，却见侯君集沉着脸摇摇头：“事已至此，下官也没有其他更好的办法。”

    “不过，当务之急我们不能乱，一乱就会出岔子，甚至给罗通捡便宜的机会。”

    “现在我们已经处于下风，不能再自乱阵脚了，否则我们真的会被罗通抓住把柄，一网打尽。”

    “那群死士的家人在我们手中，相信他们为了自己家人的性命，应该不会供出我们，只要我们沉住气就行。”

    “就算最后他们真的供出我们，但只凭他们的一面之词，也不足以给我们定罪。”

    “今晚之事太过蹊跷，我认为这是罗通特意安排的陷阱，若是我们真的派人去救他们，说不定会在香水基地给他们伏击。”

    侯君集毕竟是带兵打过仗的人，此人的头脑非比寻常，他并没有像李承乾和李元昌那般慌乱，反而镇定自若认为此刻应该稳一稳。

    “这……”

    李承乾闻言迟疑了片刻，心中有些拿不定主意。

    一方面他觉得侯君集的说法是对的，一方面却又担心那群死士会供出他。

    倒是李元昌老奸巨猾，虽然一开始也有些慌乱，但现在听侯君集这么一说，他立即回过神来。

    “本王就说今晚的事情不多，一定是罗通那小子安排的，说不定此刻的香水基地还真有人在等着我们！”

    李元昌狠狠道：“不如先等一晚，看看明日早朝的时候，罗通会不会向陛下汇报此事！”

