    洛克起初还以为是哪个跟他有恩怨的二傻子在和他抬杠呢。

    结果找了一圈没找到。

    眼下？

    好家伙，感情，这个家伙，在他十四岁的时候，就结下梁子了啊。

    洛克眯了眯双眸。

    马里布的山顶别墅……

    不知道，能不能拦得住他这么一位无双刺客的脚步。

    洛克心中如是想着。

    看着杯中酒，将之一饮而尽，微微一笑：“有品位。”

    虽然洛克不愿意和这位托尼·史塔克打交道，但，不得不说，这家伙的品位，还是不错的。

    杯酒饮尽。

    很快。

    牌局便继续了起来。

    不过……

    被这么一打岔，剩下的来的牌局，对于洛克而言，就是所谓的垃圾时间了。

    毕竟已经有了家伙趟过，试探过洛克的深浅了。

    虽然对于这些人而言，几千万就是个零花钱，但，造作的速度，还是明显的下来了。

    基本上到了最后，就是洛克和托尼的游戏了。

    过了午夜，出生于一九七零年，即将是三十五岁年纪的托尼·史塔克，看着洛克面前的三千万筹码，然后，看着自己手上的两张底牌。

    红桃9和红桃8。

    而桌面上的五张牌分别是红桃Q、红桃J、红桃10，还有一对8。

    红桃8、9、10、J、Q

    同花顺！

    托尼看着从开始第一局到现在，始终没有看过自己底牌的洛克：“这一把，你输定了。”

    优势在我。

    飞龙骑脸。

    这把怎么输。

    洛克则是看着托尼：“你知道我的名字了？”

    托尼微微一愣。

    洛克笑道：“这把你赢了，你还是输了，史塔克先生。”

    刚开始在那赌局上的时候。

    洛克可是说，输家没资格要问名字的。

    但托尼还是知道了，很显然，这家伙是通过作弊，拿到他名字的。

    “更何况……”

    洛克看着自己面前的两张底牌：“我相信我的幸运女神。”

    说着。

    洛克抬头，将自己手上的三千万筹码给推了下去，看去从开始到现在，虽然和他一起玩牌，但那还是维持着自己恶劣富豪模样的托尼·史塔克：“跟吗，史塔克先生。”

    坦白来讲。

    洛克实在搞不懂，那些，一进来，就要和托尼·史塔克扯上关系的人是怎么想的？

    这么说吧。

    托尼·史塔克的性格，是在成为了钢铁侠之后，才有那么一丢丢好转的。

    在没有成为钢铁侠之前的托尼·史塔克，仅仅是托尼·史塔克，是那个只考虑自己，好不顾忌别人，最毒且致命不为他人着想的那个恶劣花花公子托尼·史塔克。

    这样的人没有朋友的。

    哈皮和佩珀不算。

    这两人更像是一个管家，来帮助，托尼·史塔克在得罪了人之后，过去和别人说好话，消除别人负面情绪的机器人来着。

    洛克刚开始还以为那遇到的两个雇佣兵，是盯上了托尼·史塔克的。

    毕竟托尼·史塔克的仇人和他泡妞的数量是一样多的。

    甚至有过之而无不及。

    所以……

    洛克很狐疑，那些妄图想要在托尼·史塔克在没有成为钢铁侠之前，就和托尼·史塔克打交道的穿越者心中到底是怎么想的。

    托尼·史塔克的人设都没搞懂，就傻乎乎的上去，只有两种可能。

    被托尼·史塔克无视。

    或者被托尼·史塔克如同戏耍那个绝境病毒发明者一样，被戏耍一番。

    除了这两种之外，毫无任何的可能。

    就算是在成为了钢铁侠之后，你以为人人都可以做钢铁侠的朋友吗，看看钢铁侠的社交圈，除了美女，有其他一个不是超级英雄的人吗？

    因为这一点，洛克压根没打算和托尼·史塔克有任何的接触。

    再者说了。

    年纪相差太大了。

    洛克过了午夜才十七岁，还算是抓住了尾巴的萌哒哒的年纪。

    托尼过了午夜就是三十五岁了。

    相差十八岁的年纪，有个毛线的共同语言。

    不过……

    这不耽误洛克赚钱啊。

    托尼看着推上来的筹码，那看啥都看低的眼神，注视着洛克，闪过一丝有兴趣的眼神：“那你的幸运恐怕要到此为止了。”

    说着。

    托尼掀开自己的底牌！

    同花顺！

    洛克挑眉，由衷的说道：“厉害。”

    托尼抓起杯子，抿着自己的杯中波本：“知道你的名字，我还不需要作弊，因为，这也算是我的船，我的船上，有什么客人，我是会知道的，所以，我赢了。”

    “是吗？”

    “……”

    洛克笑了一声，和其他几次牌一样，直接掀开自己的底牌。

    “噗！”

    在旁边喝酒的哈皮看着洛克的底牌，直接喷了。

    牌桌上的几个人也是傻眼了。

    托尼保持着喝酒的动作，注视着洛克掀出来的两张底牌，也是眉毛忍不住的跳动了一下。

    WTF？

    荷官也是闪过一丝深深的诧异，不过还是履行着自己的职责。

    “史塔克先生，红桃8、9、10、J、Q，同花顺！”

    “布劳顿先生，红桃10、J、Q、K、A，同花大顺！”

    “同花大顺赢！”

    洛克微笑的看着自己掀出来的底牌红桃K和红桃A，微笑的看去托尼·史塔克：“我的幸运一直都在，因为，我已经找到了我的女神了。”

    托尼在微微失神之后，笑了一声，放下手上的酒杯：“布劳顿先生，有兴趣来我的卫星公司任职吗？”

    洛克微笑的看去托尼。

    托尼微笑道：“如果有布劳顿先生在的话，我想，我的卫星发射，将不会在有失败的机会了。”

    洛克亦是微笑着说道：“抱歉，我还在上学，而且，我的专业并不是工程师，毕竟，工程师感觉太简单了，我喜欢挑战难度高些的，比如，给自己定个小目标，来四个博士学位。”

    “我有三位博士学位。”

    “我知道。”

    “……”

    半个小时后。

    洛克看了一眼手机上，那直接进账的五千多万美刀，眼睛都亮了。

    尤其是在看到那被点亮到了62的加成的奖励，整个人心情愉悦极了。

    格温在旁边无语：“这不科学。”

    洛克收起手机：“因为你是我的幸运女神，所以，这很科学！”

    他的幸运是恒定的，而其他的人的幸运是浮动的。

    很显然。

    托尼·史塔克，今天的幸运女神不在家，或者，托尼·史塔克还没有意识到他的幸运女神是谁，输给他，这不是很正常吗？

    如果托尼·史塔克赢了，那才叫做不科学呢。

    格温好奇的看向洛克：“你确定，你是德州牛仔，而不是拉斯维加斯的职业赌客。”

    洛克好奇的看去格温。

    格温说道：“比起牛仔，你更像是一名专业的赌徒，而且，是世界第一的那种。”

    “迪伦是，我可不是。”洛克哈哈的笑了笑，看着格温，嘴角上扬：“我说过，你是我的幸运女神，有你在，我就非常的幸运。”

    格温抬头看着洛克。

    洛克看着近在咫尺的红唇，忍不住的亲吻了上去。

    “嗯！”

    格温美丽的双眸睁大。

    洛克对赌这玩意没兴趣。

    他是因为会赢，所以才会去的。

    如果有可能会输的话，实在想玩，洛克会提高自己赢面的几率，然后，再去玩。

    进了已经坐满了许多人，都等着跨年的大餐厅。

    不远处。

    那边已经吃上了晚宴的辛迪看着走来的洛克和格温，眨了眨眼睛：“我还以为你们去和那位富豪托尼·史塔克一起共进晚餐了。”

    洛克和格温落座。

    格温摇头：“也许将来会，但现在不会。”

    佩珀·波兹的确是在那牌局结束之后，邀请他们一起参加他们的跨年活动的。

    但……

    洛克没有接受，而格温觉得，也没有必要。

    最起码现在没有必要。

    格温坐下来解释道：“现在的我们，和托尼·史塔克，哪怕是和佩珀·波兹女士，都没有共同语言的，如果说是为了巴结，可以很难受的在一起，但，如果不是为了巴结，见个面，就可以离开了，他们开心，我和洛克也很开心。”

    如果洛克和她还在那边，格温觉得，也许双方都开心不起来。

    说什么呢？

    格温在和那几个女人说话的时候，虽然那几个女人演技很到位，但她们都是专业的贵妇来着，而格温是学神，能够看得出来，虽然她们在认真聆听，但，她们并不感兴趣。

    只不过是处于礼貌而已，表示出来感兴趣罢了。

    所以，留在那边干嘛呢？

    更何况……

    洛克刚刚在牌局上最少，赢了她们老公一千万，然后还赢了托尼·史塔克三千万。

    格温还怕被灭口呢。

    最重要的一点。

    格温不想去巴结任何人，平等相交可以，但她的骄傲不允许她去做任何迎合别人的事情。

    也许……

    将来，因为生活，或者其他种种，需要这么去做，但在那之前，格温并不想改变自己。

    洛克则是更加不需要了。

    五千万。

    就算是在纽约，省着点，也足以让洛克实现财务自由了。

    不过格温并没有将洛克刚刚在那短短的一个小时内，赢了五千万的事情告诉辛迪和卡恩。

    虽然是朋友，但，太招惹仇恨了。

    而且……

