
　　雪舞快速的跑回了自己的宿舍，关上房门，看着房门站着，心脏扑通扑通的跳着。

　　直到现在，她和徐然亲吻的余韵都还留在她的唇齿之间，没有完全消散。

　　徐然那凉薄的唇带来的触感直到现在都还不断的刺激着她的心脏，让她感受有些不知所措。

　　她看着自己那破损的衬衫，因为胸前的纽扣损坏而露出里面美好的风光。她的手掌抚在自己的胸脯上，感受着那份挺翘的幅度。

　　她的身材比冰儿，月儿她们都还要好上很多。

　　“臭徐然老师，好色啊，还那样看我。”雪舞心里怦怦乱跳，回想起之前徐然那赤裸裸的仿佛要将他吃掉的眼神，不禁低声说道。

　　她站在闺房里的大穿衣镜面前，仔细的打量着自己的身材和容貌。吸收了万年寒冰髓的能量，她的武魂不禁发生了蜕变，身体也得到了不小的好处。

　　身材比之前要变得更好了，容貌也似乎有了一些变化，肌肤也被滋润的更加白嫩了。如果她之前的姿色只是有些出色的话，那现在便真的是绝色少女了。

　　雪舞看着穿衣镜里面的自己，满意的转了个圈，三百六十度看着自己的身体，心里不由得升起一丝满足。

　　这样的自己应该能够吸引到徐然的注意吧。

　　一番打量完毕，雪舞来到自己的衣柜挑选着自己的衣裙。

　　她的目光看向衣柜的角落处，那是一件黑色的超短裙。

　　以前她也只是因为好奇才偷偷的穿着自己看一下。她甚至都不敢在水冰儿她们面前穿这么短的裙子。但是此刻，她竟然有了一些意动。

　　士为知己者死，女为悦己者容。

　　一想到等下自己将会在徐然面前跳舞，她就忍不住想要将自己打扮的漂漂亮亮的。

　　而且她不想自己在徐然的心里的印象会比水冰儿她们差。即使冰儿她们是自己的好姐妹，但是在那种事情面前，无论是谁都会升起一些攀比心的。

　　“不过还有安全裤，不会有事的。”雪舞自言自语道。反正里面还有一件，也不会暴露什么。

　　又过了两刻钟的时间，雪舞才慢慢的打扮好了自己。

　　上身是一件黑色高腰束身衣，将雪舞饱满的身材凸显出来，束身衣只是齐腹，露出了小巧精致的肚脐。

　　下身是一件黑色的短裙，浑圆的双腿笔直挺立，上面还包裹着一双黑色的过膝袜。

　　黑色长发披肩，两束发梢顺着精致的脸颊落在雪舞的胸前。头顶系着一个紫色的蝴蝶结发卡，让雪舞在如此诱人的打扮中还有着几分高贵清纯。

　　“这样是不是太羞人了一点？”她刚刚只顾着打扮自己，一时间竟是没有注意到现在的自己竟是如此的诱人。这幅样子要是让别人看到了这么办？

　　以她的名气，在天水学院不可能有人不认识她的。

　　“算了，不管了。我就不信我都这样了，还有男孩子能够不心动。”雪舞忍不住有些傲娇的想道。

　　……天籁小说网

　　当雪舞走出来的时候，徐然看到雪舞的样子，不禁呆了呆。

　　她还是第一次见到女孩子穿超短裙的样子，尤其是雪舞的腿型本就好看，这么穿着，那份少女美感更是能够令人无比心动。

　　“徐然老师，我漂亮吗？”见着徐然眼中露出欣赏的神色，雪舞忍不住问道。

　　“好看。”徐然走上前，直接一把搂住了雪舞纤细的柳腰。雪舞的娇躯纤细柔软，一身高腰短衣露出白嫩的小腹。徐然将她搂在怀里，手掌放在她的小腹上，能够感受到她身上的温热清香。

　　“徐然老师……”雪舞被徐然亲昵的举动弄得有些不适应，不禁羞嗔着看着徐然。

　　徐然老师这是在公然占她的便宜吗？

　　“太瘦了，以后多吃一点，不然我会心疼的。”徐然看着雪舞平坦没有一丝赘肉的小腹，不禁认真的说道。

　　“徐然老师和我又没有什么关系，还管那么多吗？”雪舞心里怦怦乱跳，看着徐然如一个男朋友一样关心着自己，不禁嘟着嘴说道。

　　直到现在她和徐然之间也还没有那种关系，也只是有着师生关系而已。只不过是比较亲密的师生关系而已。

　　“关系，你要什么关系？你想要我们是什么关系都可以哦。”徐然嘴角上翘，勾出一抹玩世不恭的笑容，看上去就像是邪邪的贵族公子一般。

　　“我……”雪舞努了努嘴，竟是什么都说不出口。

　　她一个女孩子，怎么能说出那样的话？

　　她看着徐然，眨巴着黑色的大眼睛，一时间露出万种风情。

　　万千风情中还夹杂着一丝委屈。

　　她现在完全忘记了她和徐然的身份，此时此刻，她就像是一个被欺负了的小女孩一般。

　　“从今以后你就是我的宝贝。”徐然邪邪的说道，不禁将雪舞搂的更紧了一点，感受着怀间的温柔清香。

　　他徐然本就是一个放荡不羁的人。今朝有酒今朝醉，有美人投怀，没有拒绝的道理。

　　“谁是你的宝贝了？那冰儿和月儿是不是也是你的宝贝？”雪舞俏颜绯红，美眸流转间，看向徐然。注视着徐然那深情的眼神，她的心里怦怦乱跳。

　　徐然这是什么意思，以后她就是徐然的女人了吗？

　　徐然现在会要了她吗？

　　虽然她喜欢徐然，但是她还不想就这样草率的将自己的第一次交出去。可是，徐然若是想要她，她该怎么做？

　　“都是我的宝贝。”徐然有些无耻的说道。

　　人不风流枉少年。

　　自古以来多少文人骚客都是风流成性，妻妾成群？

　　大才子唐寅妻妾成群，柳永更是流连于勾栏之间，留下了无数风流趣事。

　　他徐然多几个老婆怎么了？在斗罗大陆，又不犯法。

　　“徐然老师，我看错你了。”雪舞嘟了嘟嘴，看着徐然说了这般无耻的话仍然面不改色，还是一副大义凌然的样子，不禁嘟了嘟嘴说道。

　　原来徐然老师是这样的人啊。

　　他实力那么强大，是不是故意来找她们的，就是为了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十七章 人不风流枉少年免费阅读。https://xs.23sk.com 