    俩少年还是挺机智的，要合起来给，并且要两文钱的红薯团子，这样他们俩就可以拥有三个啦！

    这样比较划算，其他的点心则是一人一份的量。

    李福欢麻利地就将点心都给他们装一个盘子里头，旋即打一碗凉茶汤，再打一碗仙草冻，量是挺大。

    俩孩子都竖起大拇指，表示她可是真够大方的！

    李福欢就笑着说道：“你们要自己端还是我送？”

    这会儿人少。

    两位哪里敢，连忙表示他们自己端过去就行了。

    旋即利索地给了钱。

    一共十四文钱的东西，九五折也就是意思意思，李福欢让他们给个十三文钱就好啦，反正就一天。

    俩人自然也点头应好，便宜一文钱也是香的。

    回头还能多喝一碗不甜的茶汤，也能买一个杂粮馒头。

    这边一文钱还是挺值钱的。

    小本生意愿意给点福利已经是很不错的行为。

    俩少年高高兴兴端着东西走了，找个位置就入座。

    旋即享用起来。

    他们才入座，外头就又来了七八个少年郎们，正从外边锻炼回来，浑身冒着热气，都能烫人。

    申氏立即也收拾东西，打开挡板，进去柜台后。

    李福欢见到生意上门，立即就开始招呼起来。

    小小的店面立即火热起来。

    “福欢姑娘你果真开了！这也没个声响的！我们都不晓得！好歹也放串炮仗呀！这给冷清的！”

    “就是就是，还好我们眼睛锐利的很哈哈哈！”

    “逃不过咱们的火眼金睛！”

    “哈哈哈哈可不，我早晨就闻到这儿的味儿了！可把我给馋坏了，要不是看门关着，我差点就想敲门问问，能不能先给我卖几个的，我差点馋傻了！”

    “也就姑娘你有这样的本事，做点吃食让大家伙抓心挠肝地盼着，可算开业了，回头多请些人呀！”

    “就是就是，人手不够多请些帮手回来，我们肯定天天过来买，你这么能耐，做的点心那么好吃，不愁没生意！真的，多请几个人你自己也不用这般累。”

    大家伙你一言我一语的，叽里呱啦一通说起来。

    吵吵闹闹。

    李福欢一边问大家要吃什么，一遍回答到：“这不是有你们么？你们一来捧场，这店里就热闹起来了，这还要啥炮仗呀，你们就能把店面撑的火热，到时候谁瞧见不都过来瞅瞅的？我还省钱了。”

    她这样笑着开玩笑，大家也被她哄的明明白白。

    一顿乐呵。

    还说以后天天过来。

    因为开门后，知道的人也真就越来越多了起来。

    不到一盏茶的时间，就已经开始自觉地排队了。

    李福欢一个人当然忙不过来的，但是她算账和出餐没问题，所以她就让她奶帮忙收拾收拾桌面，小堂妹则是在后院清洗着碗筷，这些碗并不难洗，烧上一大锅热水，碗碟过一遍草木灰水再过遍清水，最后开水烫一下就能提起来，就是要注意烫手。

    李小丫干活甭提多麻利，这些碗碟一点都难不倒她。

    申氏要过来帮忙都被她劝走，觉得两个人反倒更慢。

    李福欢就让她奶得空时就帮忙收收银钱打打茶汤。

    申氏也会算账的，还算的挺溜，半点不出差错。

    出餐不成问题。

    卖的也就快。

    队伍却还是很长很长。

    人这种东西本就是爱凑热闹并且贪图新鲜感。

    李福欢是赵子袭的青梅这事儿本就让她倍受学院的孩子关注，外加后期卖的东西都好吃又好喝，价格还合适，人品也不错，为人还大方又漂亮。

    老顾客立马就稳固起来。

    其他新顾客也总算是抓到机会能成功买上了。

    “早就听说你的茶汤好喝，点心也好吃的很，偏生从前你的量太少，每回我都抢不到，好在你现在开店了，这下我总能抢到，你这儿生意也太好了！”

    新客人难免这样抱怨两句，但是看到新鲜吃食也很稀罕的，所以是嗔怪啦，倒不至于真的生气。

    李福欢只能边忙活边抱歉笑道：“实在没办法，从前小推车地方有限，人手也不大足，东西就备不多，现下有了店面，倒是能备上不少，应该能供应的上！”

    她说着就把东西递给这位姑娘，她是旁边的住户倒不是学院里头的人，李福欢卖的的确是学院的学子们是大头，但是周遭的居民也有不少慕名而来。

    生意就愈发好了。

    申氏脑子一直紧绷着，因为客人实在太多太多了，她也很忙，生怕自己手速慢，所以都顾不上想太多，只是一个劲地出餐算钱，再看着客人往小箩筐里头丟钱，哗啦啦一通响，小箩筐一会儿就满了。

    还得抽空倒在柜子下边的大箩筐里边，属实夸张。

    点心在面对这群如狼似虎的客人面前还是有些少了，好在大家还是普通人巨多，点心也是有点小贵的，大部分人还是买个一样的居多，并不会好几样的买，当然单单喝茶汤的人也不少，过来买茶汤的也对，就是拿自己的陶碗过来装的那种。

    李福欢对于外带的是不让无线续喝的，带走的一次只有一份的量，当然也会稍微多给一点点啦。

    因此。

    她提前熬制两大锅的茶汤是极其正确的决策。

    才到晌午三桶茶汤就全卖完了。

    点心也所剩无几。

    申氏都不用孙女喊，自己就去把茶汤腾出来。

    李小丫自己翻到茶包就又熬煮了两锅备着用。

    客人们陆陆续续少了一些，但是还是不停有人来。

    李福欢打茶汤都打到手酸，这场面可谓是贼可怕。

    申氏人都麻了。

    把茶汤挪了出来，又来客人，就又得招待去了。

    但是偶尔瞥见柜子下边那大箩筐里头的银钱也很能震撼人，让人一下子就精神起来，继续干活去！

    等到人们真正散去已经是晌午过后的时间段了。

    这个点大家伙都已经吃饱喝足，饭后来买凉茶的那波人也已经过去，店里总算是清净下来了的。

    李福欢和申氏还有李小丫祖孙仨人已经累瘫了，坐在柜台的小凳子上，这凳子愣是没排上用途，本来是想着客人少些的时候能坐的，结果就没有少的时候，一直熬到现在才算结束，真是可怕。

