    上官藏不敢再小觑莫大永了。更何况，莫大永现在有八宝乾坤镜，实力非凡，跟他合作一起对付张明，利大于弊。

    另外，上官藏也有自己的小心思。

    在对付张明的过程当中。如果有机会的话，他也可以趁机下手，将八宝乾坤镜抢过来，变成自己的东西。

    这可是至尊法器，是所有风水师都梦寐以求的好东西，上官藏也是垂涎三尺。所以，就冲了八宝乾坤镜，他都要跟莫大永拉近距离，见机行事。

    握了握手，双方重新坐下，开始商谈正事。

    上官藏表情认真地问：“你既然主动来找我，想必是早就准备周全的吧？”

    “当然。”

    上官藏立马做了一个请的手势，示意莫大永说下去。

    莫大永也不废话，直奔主题：“张明如今一直藏在五行府，身边有叶家的三长老、五长老，还有段家的强者陪伴。要直接对付他，难度很大。但是，据我所知，这小子跟好几个女人的关系都不错。只要咱们对这些女人下手，就能让他束手就擒。”

    “很下作。”

    莫大永怔了一下。

    上官藏又马上补充了一句：“不过，很有效。”

    听到这话，莫大永脸上的表情这才舒缓了两分。

    但紧接着，上官藏又提出了自己的要求：“可是，这件事情我不能出面，只能你去做。”

    “为什么？”

    上官藏理直气壮地说：“我现在还是风水协会的会长，身份和地位都摆在这里。我要是用了这种下三滥的手段，传出去了，会有损我的名声。”

    这样莫大永就忍不住冷笑：“照你这么说，我儿子还在张明的手里，我也不能出面。”

    “那你就想想别的办法。”

    莫大永很不高兴：“上官会长，鱼和熊掌不可兼得，有时候还是要做一定的取舍。另外，你破坏叶家祖坟的风水在先，施法对付段清峰这个老人家在后，难道这些都是光明正大的手段吗？所以，你也不要跟我说什么碍于身份和脸面，不能做这种事情，那都是借口。”

    “莫大永，你怎么能这么跟我们会长说话呢？”齐望北啪一下拍在了茶几上。

    “我只是实话实说而已。如果上官会长既想收拾张明，又有光明正大，并且是切实可行的想法，完全可以提出来，大家商量商量，用不着这样虚伪。”

    “你……”

    上官藏抬手阻止了齐望北：“莫大师的话，也有几分道理。既然早就跟他们撕破脸皮了，何必遮遮掩掩，还顾忌什么脸面。”

    “这么说，上官会长是同意这么做了？”

    上官藏问道：“我可以那么做。那你呢？站在旁边看戏吗？”

    “上官会长放心，我莫大永也不是那种光说不练的人。等你用那些女人去对付张明的时候，我会趁机下手，抓住张明的父母，有备无患。”

    “你不是说，靠那几个女人就能让张明束手就擒吗？”

    莫大永马上解释：“我已经说了，有备无患。毕竟到了张明这个身份之后，只要想，他就会有很多个不同的女人。而他的父母，才是唯一的。”

    “如果他连自己的女人，和自己的父母都能舍弃不要呢？”齐望北忽然问道。

    “绝不可能！我知道这小子，他最重情义，最是孝顺。”

    齐望北呵呵冷笑：“我可是见过很多人，除了自己，谁都不管的。就像你说的，到了张明这个身份，只要自己的命还在，一切都在。”

    “你不了解张明那小子。我敢拍着胸脯保证，他绝对不会放弃自己的父母。”

    “好！”上官藏一口答应了下来。“就照你说的办。”

    莫大永马上递过去一个平板：“这上面的几个女人，都是张明非常喜欢的，跟他的关系非常好。这上面有她们的照片和家庭住址，全都是真实的。上官会长要抓她们，随时都可以下手。虽然她们的身边有点保护力量，但对上官会长来说，不值一提。”

    “我这次只带了老齐一个人，不可能同时去抓这几个女人。再说了，一旦抓了其中一个，张明得到消息，就能立马反应过来。”

    莫大永打了个响指，门外走进来五个人。两个地境强者，和三个玄境巅峰的高手。

    看到这五个人，齐望北忍不住打了个冷战，心里一阵惊恐。

    他不知道莫大永居然还叫了人，而且实力都这么强。刚才他们双方要是闹翻，甚至是大打出手的话，他跟上官藏未必能讨得便宜。

    莫大永马上说道：“上官会长只需要去抓叶清音和万宝珊就行。至于其他的女人，交给他们去抓。不过，考虑到抓万宝珊有些难度，我特意让沙野去帮你。”

    沙野立马站了出来，是一个地境强者。

    “看样子，你早就准备好了。”

    “我要来上官会长谈事情，当然会一切都准备妥当。”莫大永拿出了手机，找了一下地图。“上官会长，咱们杀了张明之后，不能走大路。我的意见是，咱们可以冲入这片森林，摆脱叶家人和段家人的追兵，先离开天宾市再说。”

    上官藏嗯了一声，也同意莫大永的想法。

    “既然如此，那明天晚上九点整，咱们就同时抓人，让张明首尾难顾。事成之后，你出面，把他约到西区福园镇见面。到时候，咱们再杀了张明，趁着夜色逃到森林里面，让得叶家和段家，有力无处使。”

    “没问题。”说完，上官藏拿着平板就离开了。

    沙野立刻跟了出来，要协助他们去抓人。

    齐望北心里一连串问号。但是，碍于沙野在这里，他不方便提出来。

    开车一路返回天宾市，他们直接到了西区，暂时先住下来。

    找了个机会，齐望北便忍不住问道：“会长，我总觉得这件事情不对劲。”

    “怎么说？”

    “对张明最有杀伤力的，是他的父母。可是，莫大永却把提出把他们给握在手里，让咱们去抓那些女人。万一张明不在乎那些女人，只在乎自己的父母。咱们岂不是白忙活吗？”

    上官藏呵呵笑了起来：“老齐，看来你真的只适合研究毒药。”

