    就在森夏和姬叶谈话的时候，一个声音忽然出现在了温泉的入口，随后，森夏便看到了一个浑身光溜溜的小不点。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……诶？”

    然后，森夏就和小萝莉四目相对了。

    但是，这只萝莉在被森夏看到之后，她竟然没有在意自己被森夏这边给看光，反而是眼前一亮，整个人就好像是喝了十瓶蓝罐红牛一样，整个人都精神了。

    “啊，不好意思，打扰两位了～”

    听这小不点的语气就知道，她此时此刻不知道有多开心。

    “哈？”

    森夏就这样目瞪口呆的看着小萝莉欢快的离开了这边。

    “啊啦啦，看起来小光好像误会了什么呢。”姬叶微笑着。

    森夏看了一眼浴巾已经完全掉落到一旁的姬叶，然后又想到了刚刚到处活蹦乱跳的光溜溜的小不点。

    “我该说真不愧是姐妹么……”

    森夏在心中吐槽了一句。

    面对这么“坦率”的姐妹俩，要是换个时候，外面没有雪乃和千佳她们，森夏这边说不定就真的把持不住了。

    姬叶虽然是森夏的前辈，但是相对于千佳和丽华来说，姬叶的身材可以说是“娇小玲珑”。

    不过，这种娇小和莉莉的那种萝莉身材，还是有区别的，这不是小孩子的娇小，而是身为女生的娇小。

    能够引起人冲动的那种。

    “森夏君你一直都在盯着我看呢。”姬叶注意到了森夏的目光。

    “我说前辈，你难道不觉得自己这是在玩火么？”森夏忍不住吐槽了。

    “玩火？啊咧？森夏君，森夏君难道你喜欢的人是我？”姬叶微笑着凑了过来，“我还以为会是雪乃、千佳和丽华中的其中一个？”

    “这个问题很复杂，还有，前辈，你不要突然转换话题啊，这种时候，只要是个男生，都会不淡定的吧？”

    森夏吐槽。

    “但是很有趣，不是么？森夏这个模样，就让我想到了那些漫画里面，正准备被推倒的男孩子呢～”

    姬叶的一句话，让森夏浑身上下都充满了恶寒的感觉。

    “咳咳，这个就算了吧。”森夏才不想讨论BL什么的，“前辈你根本就是因为知道我是一个很正直的人，所以现在才这个样子的吧！”

    听到森夏的话之后，姬叶吐了吐舌头，那俏皮的模样，让森夏真的有些心动了。

    姬叶前辈撩汉子的技能点的很高啊……

    森夏挠了挠头，这时候自己应该说什么比较好呢？

    “呐呐，说真的。”

    姬叶趴在了温泉的石头旁边，原本已经无法被毛巾遮住的身体，这个时候被石头给遮住了。

    她转过头，然后看向了森夏，脑袋则依然枕着自己的手臂。

    姬叶的头原本是盘在脑后的，但是在这个时候，她头上的一些梢垂落在了地上，倒是有一种异样的美。

    这种文静而柔弱的感觉让人内心之中产生了一种非常想要呵护与保护的感觉。

    森夏这时候不由得撇开了头。

    “森夏君，你、究竟喜欢哪个呢？”姬叶问道。

    “这个问题，我不知道应该怎么样回答你，真的。”

    森夏此时的表情也很微妙。

    “哦？难道说，森夏君你都喜欢么？”姬叶挑了挑眉头，“森夏君，你还真是一个花心大萝卜呢。”

    所以说，这种时候，咱真的不知道应该怎么解释啊……

    “主人，”就在这个时候，外面再次传来了一个声音，是伊纪的声音，“下午茶已经准备好了。”

    good_Job！

    伊纪姐！

    你出现得太及时了！

    “咳咳，前辈，现在就先这样吧。我们一起去喝茶吧。”

    森夏说完之后，便拿过浴巾站了起来，然后慌忙的跑了出去。

    “太好了，伊纪姐，你帮了我大忙啊。”森夏叹息了一声。

    “嗨。”伊纪点了点头，“主人，您在刚刚无论是承认还是否认，对于攻略椎名小姐的成功率都会下降，所以我判定在这个时候应该叫您出来。”

    “……哈？”

    森夏今天就这一天之内，不知道惊讶了总共多少次。

    到了这个时候，森夏现自己甚至都已经有些麻木了。

    但这个时候，伊纪却说道：“椎名姬叶虽然是一名腐女，但是从另外一方面来看，她也是一位优秀的女性，而且她的家世对于天海家而言，也是非常有帮助的。”

    听到了伊纪的话语之后，森夏已经没有什么特别的感觉了。

    自己已经是这个模样了，森夏已经什么都不想说了。

    如果真的按照伊纪的方案，森夏说不定除了自己身边的女孩子之外，还要去把包括在内女仆队的大家一起收了。

    虽然某些人认为这样喜闻乐见的事情很有趣，但是“这些人”之中并不包括森夏自己。

    如果没有感情基础就讨论这种事情，森夏是绝对不干的。

    等换上了浴衣，森夏等人便一起来到了和室之中。

    此时，外加已经下起了雨，这间和室两侧的房门都已经打开，外面春雨和春雷的声响，不绝于耳。

    “嗯，就算是下雨，也让人心情愉快啊。”手中捧着红茶和糕点，姬叶瞧着窗外的樱花树。

    温泉山庄也有很多的樱花树。

    虽然比不上椎名家的那片樱花之林，但是当大家一起坐在室内，看着窗外的雨和雷，然后欣赏着樱花的时候，这种感觉，也别有一番风味吧。

    “是啊，千佳学姐和伊纪姐把这边重新装修了一下之后，感觉和之前完全不同了啊。”

    森夏也点了点头。

    不得不说，伊纪从各种方面来说，都是全能的。这个地方主要是千佳进行布置的，而实际动手，将千佳的想法变成现实的人，就是伊纪。

    虽然千佳不是设计师，但是她在这方面，倒是有些无师自通的感觉，不只是现实世界里面的设计，就连游戏里面，千佳做的设计，也非常出彩。

    说完话之后，森夏看了一眼旁边的小光。

    自从小光在撞见了姬叶和森夏在一起泡温泉之后，这个小家伙现在看到森夏，都是一脸高兴的模样。

    所以说，这事情闹的……

    不过还好，大家很快就吃过了饭，之后的事情，倒是并没有多少了。

    喝过了下午茶之后，森夏并没有继续去泡温泉，他觉得这个时候如果继续去泡温泉的话，自己的立场就要变得微妙了。

    所以森夏是不打算做这样的事情了。

    讨论完了这件事情之后，森夏便来到了自己的房间，然后打开了电脑。

    这个地方网络很好，所以森夏此时非常喜欢在这个地方上网。

    进入了网络的世界，森夏还是感觉这个世界的互联网有些不太好，无论是互联网的网，还是互联网里面的内容，都和森夏想要的大相径庭。

    不过还好现在是1999年，而不是1995年。

    如果是在四五年前，互联网上更是一潭死水，那个时候，最活跃的其实是各种与互联网和电脑有关的技术论坛。

    而现在的话，互联网至少已经开始出现了各种各样的变化。

    “说起来，小马哥那边制作的游戏，好像也差不多了吧……”

    石器时代、魔力宝贝这两个游戏，小马哥最近都牟足了劲，虽然距离完成还有一段时间，但至少今年内，算是能够上线的。

    “哥哥～”

    同样没有去泡温泉的，还有雪乃。

    她瞅准了这个机会，然后便来到了森夏的房间里面。

    “哟～”

    森夏朝着雪乃打了个招呼。

    “哥哥，你在玩美丽新世界吗？”雪乃注意到了森夏的游戏画面。

    “啊，准备玩呢。”森夏的界面上，的确是打开了一个游戏界面，这是《美丽新世界》的游戏界面。

    不过森夏只是将这个游戏放在这里，他暂时并没有游戏，而是在论坛上行看玩家们的反馈情况。

    “我刚刚将《罪恶王冠》的纸娃娃系统移植了过来，可以实现大家想要的部分功能。”

    在论坛上，各种技术贴不少，在这个时候，就有人将有关于自己做的一些小修正放在了上面。

    《美丽新世界》上面预留了很多接口，玩家可以通过这个接口导入新的图形系统、渲染系统和引擎，在核心不变的情况下，这个系统的外部，修改余地十分非常大的。

    甚至于，就算是有人想要制作一个3d的图像接口放入游戏之中，让整个游戏变成3d的游戏，从理论上来说，这是非常容易实现的。

    嗯，理论上。

    这个纸娃娃系统，就是其中之一。

    因为是实验性质的文字游戏，所以图像系统什么的，森夏完全不在乎，对于很多游戏来说，图像和人物大部分情况都是买点，但眼前这个游戏，这就是一个例外了，因为这本来就是不打算弄到多少钱的东西。

    不错从另外一方面来说，玩家们的脑洞和想法，倒是也很不错。

    并不是每个人都和丽华一样，一开始就玩养成的，还有更多的人，是直接开始任务的，在论坛上，此时此刻就有不少人正在讨论有关游戏的事情。

    游戏的自由度很高，但是在经过分析之后，为了增强互动性，玩家们出生的地点，果然还是被局限在几个地方比较好，但是这个局限也不是完全固定的，玩家也可以通过选项，确定自己的出生地点，让自己一个人玩网络单机游戏。

    说起来，森夏当年也是一个网络单机玩家，他喜欢玩网络游戏，甚至喜欢凑到人数众多的热闹的服务器，但是他却喜欢当一个独行侠，如果可以的话，甚至更喜欢单刷副本，单做任务。

    论坛上，也有不少人，是冲着18x来的，他们也同样并不喜欢和别人一起游戏，所以这种单机玩家还是很多的。

    因为玩家人数很少，而且游戏地图很大的关系，所以游戏里面，玩家想要单人，是完全没有问题的。

    “救命啊，我在推倒了第二个妹子之后，被第一个妹子无限追杀啊！”一个昵称是阿诚的家伙，在这里了一个求助帖。

    “果然，女性角色的玩法比男性角色更有趣啊，刚刚才成为了红灯街的头牌……”还有这样喜欢玩另类的玩家。

    “有人知道怎么和同性做这样和那样的事情么？我萌上了一个可爱的男精灵……”

    “有谁知道，npc的立绘制作，什么时候开放？”

    论坛上，各种帖子的数量还真有不少。

    有问问题的，也有讨论游戏的，还有想知道游戏进度的。

    “关于多玩家一起建立角色的一些建议。”

    “——诶，这样好像很不错的呢。”正在这个时候，雪乃在网络上看到了一个自己很中意的帖子，“哥哥，点开这个看看吧！”

    雪乃立刻怂恿着。

    森夏耸了耸肩，然后点开了这个帖子。

    “关于多玩家一起建立游戏的一些建议。在本游戏之中，玩家与玩家之间，相互的关联其实是不大的，但是这样的设定，其实并不是很好。所以我认为，我们或许能够制作一个更有趣的设定，将我们的系统与玩家也进行挂钩，这样会不会更好的一个想法。”

    这个人先是说了一堆，然后他把自己的想法阐述了一下。

    简单来说，他的建议一共有三个。

    第一个就是允许玩家在建立角色的时候，一口气与别的玩家一起建立联络，例如大家都出生于一个法兰街舞队里面啦，或者大家都是猎杀怪物的猎人啦这样。

    第二个便是允许玩家在建立人物的时候，将自己的关系与其他玩家进行挂靠，例如让自己的亲戚设定为某个玩家，而不是完全系统设定生成，这样。

    而第三个想法便是，他现游戏中有很多女性都会因为这样和那样的玩法而怀孕生子，他便认为，其实可以让其他玩家表演这些孩子。

    有关第三点的传承问题，其实森夏这边是有方案的，那就是让玩家在生子之后，让玩家选择扮演自己的孩子，然后老玩家隐退。

    这种方式很不错，但还有一个问题就是时间轴，因为年龄和时间轴很难对应的关系，所以这个想法暂时也就还只是一个想法而已。但这个人现在倒是提出了一个新的方案，虽然也有时间轴的问题，但好像也还挺有趣的。

    至于前面两点的话，这种脑洞，森夏以前玩游戏的时候，倒是没怎么见过，但是他觉得，这个脑洞倒是很有可取之处。

    “哥哥，我们在游戏中，也扮演一对双胞胎吧！”就在这个时候，雪乃那元气满满的声音在自己耳边响起……

    ……

    今天的更新，二合一章节～

    突然想到，森夏真要一次性全部推倒，恐怕真的会****啊……(未完待续。)