    如万年沉睡的魔兽，突然睁开眼一般。

    那种压迫感甚至让他感觉到了死亡的威胁，浓浓的恐惧感压迫着他呼吸都停了一瞬。

    这时。

    孙子的崩溃声，陡然传进他耳朵。

    下意识的扭头望向侧面。

    只见一道由数道暴虐气息组成的恐怖光柱，径直朝他激射过来！！！

    那道光柱足足有一头草牛那么粗！！！

    无法抵挡！

    几乎是下意识，他脑海中便闪过这道念头。

    但下一秒！

    他身体内灵气便猛地宣泄出来，从古戒里掏出一个瓷瓶。

    都来不及倒出丹药，将这个瓷瓶扔进嘴里。

    嘎嘣一声。

    连同瓷片和丹药一起吞进嘴里。

    见宣泄出来的灵气，全部传进手中过得四足方鼎中。

    神情狰狞的死死地挡在面前，脸上的皱纹都在这股剧烈的灵气波动下，疯狂抖动着。

    无法抵挡，但更他妈来不及避开！！！

    没有机会再做其他。

    “轰！！！！”

    剧烈的爆炸声响起。

    暴虐的光柱疯狂旋转着，几乎没有任何顿挫便洞穿了四足方鼎。

    余势不减洞穿了他的胸口。

    然而还没有停下来了。

    这道疯狂旋转着的光柱摧毁着面前一切所见之物。

    后院围墙在这道光柱面前，几乎如同小孩子堆砌的纸片墙一般脆弱不堪。

    这道光柱携带着不可挡之威！

    冲出秋风楼后院。

    肆无忌惮的朝前方激射而去。

    洞穿了半个京城御兽学院，青石路在这道光柱下纷纷如被强行扣烂的痂疤一般，留下一道残留着暴虐灵气的沟渠。

    原本守在京城学院门口，正坐在青牛上挡住面前一群武者的院长。

    突然感到身后有暴虐的气息传来。

    还没来得及反应过来。

    一道光柱便径直轰在他的青牛屁股上。

    “哞！！！”

    一道凄惨到到极致的青牛嘶吼声响彻在院门口。

    这道光柱也终于在此消散。

    只是——

    满脸震惊被青牛吃痛下失控甩飞的院长，望着青牛屁股上能几乎能塞下他脑袋那么大的血窟窿。

    神情狰狞的从古戒中掏出大刀。

    举在手中对天狂怒道：“那个鳖孙子干的！！！”

    青牛吃痛下不停的甩着后蹄，失控的乱窜着！

    一时间，跟着李老爷子一起来的一众武者下，在失控的青牛无意攻击下，纷纷惶恐后退。

    而一直趴在院门口的那头癞蛤蟆。

    眼皮也没翻一下。

    只是身子稍微朝校内挪动了一下，让自己不被波及到。

    然而——

    就算这样，也足以让癞蛤蟆背上的那个带着面具的男人陷入狂喜！

    他望着癞蛤蟆屁股下的土地。

    刚刚挪开的那片位置，和周边的地面完全就是截然不同的两个颜色。

    面具男站在癞蛤蟆的后背上，忍不住兴奋的跳了起来，连嘴角边的麦穗掉在地上也毫不在意。

    望着院长激动的高声道：“院长院长，你看见了吗，它终于动了，它终于挪动屁股了！！！”

    正在气头上的院长拎着刀怒吼道：“老子看你妈！”

    随后从古戒里掏出一大兜丹药，径直塞进青牛屁股上那个血窟窿中。

    面色阴沉得仿佛能滴下水，径直沿着地面上那被光柱洞穿的沟渠，朝着尽头走去。

    无论是谁！

    他发誓，一定要在对方屁股上开个同样大的血窟窿！！！

    ...

    一击之下。

    世界安静，此乃万物寂灭的加强版——

    万！嗷！物！嗷！寂！嗷！灭！

    后院里，所有都眼神呆滞的楞在原地。

    就连释放出这一击的阿蛇和蛊狼，都神情震惊的望着眼前，那在他们这一击下。

    被洞穿到一眼都望不到尽头的沟渠。

    一时间难以想象这一击出自于他两支手。

    刚才他两确实尝试过一次，威力也确实很大。

    但是那次是朝地下竖着射去的，这次是沿着地面横着激射出去的！！！

    阿蛇难以置信的望着自己的双手喃喃道：“我阿蛇竟然这么强了吗？如果站在皇宫门口来这一发是不是蛊哥就可以直接当皇帝了。”

    这次他的双手没有任何损伤。

    不同于他自己释放万物寂灭，冷白火焰会在手中爆炸，将他手臂同时波及道。

    进阶版的万物寂灭。

    在蛊狼那月白气息的催动下，形成一道极其恐怖的光柱，朝远处激射出去。

    不会在他掌心爆炸，自然也就并不会波及到自己。

    就连蛊狼也有点难以想象的甩了几下脑袋，在确认了眼前这道恐怖攻击是自己所造成的之后。

    顿时高高昂起头脑袋，瞳孔中闪过一丝难以抑制的膨胀！

    它要当魔兽森林唯一的王！

    陈蛊也忍不住的吞咽了下口水，将妖刀拄在手上，缓缓起身。

    望着不远处胸口被彻底洞穿，仅留一层皮肉链接着上身和下半身的李老爷子，喃喃道：“我只是让你两让李老爷子见识下青龙帮的实力。”

    “没让你两直接送他走啊。”

    阿蛇尴尬的讪笑了一下，随后望向已经呆滞在不远处的小命，不由得感到一丝羞愧小声道：“那个小命，你也别太难过。”

    “人死不能复生，请节哀。”

    “那个...你放心，我会去随礼的。”

    这时——

    仅留一层皮肉，脸颊着上身和下半身的李老爷子，颤颤巍巍的举起右手，伸向掉落在一旁的四足方鼎。

    原本悲痛欲绝的小命见状眼睛一亮，猛地想起了什么。

    手脚并用的急忙冲过去，伸手在四足方鼎深处摸了片刻之后，绝望的扭头望向爷爷带着哭腔道：“爷爷，没有了！”

    李老爷子用尽身子最后一丝力气，从小命手中夺过四足方鼎，在底部摸索了片刻后，从底部摸出一颗晶莹剔透通体翠绿的丹药。

    扔进自己嘴里。

    眼神涣散，手指抽搐。

    声音不屑又软弱无力吐字不清的低道：“傻x，有暗层，做人要学会留一手。”

    小命喜极而泣的望着吞下这枚翠绿丹药的爷爷，也不顾爷爷在这个时候还要骂自己一句，忍不住带着哭腔开心道：“爷爷没事儿了。”

    “这枚丹药是爷爷用丹气温养了十余年的地级丹药，只要有一口气在，就算是脖子被砍断一大半，也可以将身体在一炷香内恢复好。”

    这时。

    “那个...”

    阿蛇凑到一旁，望着上半身几乎被彻底洞穿，仅留一层皮肉相连下半身的李老爷子，小心翼翼的开口道：“你说的那枚丹药流出来了...”

    “你爷爷的肚子都没了，丹药没地儿去了...”

