
　　司马长空足足谋划了十几年，才将他们一一铲除。

　　如今，公主楚韵婳居然这么随随便便地将他们又重新带回了朝堂！

　　而这时，任野那张让司马长空恨不得撕碎的脸，将司马长空盯着楚韵婳的视线给遮了住。

　　任野笑嘻嘻：“丞相……我知道公主美若天仙，但只有我能看哦。”

　　“像你这样盯着不放，当心御史大夫到皇上那儿，告你的小黑状！”

　　司马长空虽然怒火无法抑制，自己节奏完全被任野打乱，但终究也是个心机深沉的老狐狸。

　　他狠狠挥一挥衣袖，二话不说直接从众人当中穿越而过，迅速走出大殿。

　　出了大殿，他抬头望天，每踏出一步，眼睛里的怒气和杀意就会浓烈一分！

　　他更是在心中咆哮：“好，很好！”

　　“老夫辛苦经营几十年，没想到，居然会被几个毛头小子算计！”

　　“想要长江后浪推前浪？哼！明天，老夫就会让你们知道什么叫姜还是老的辣！”

　　……

　　次日一早。

　　天坛附近各条街道，就被官兵们牢牢把守，团团守卫。

　　无数老百姓涌上街头，只为目睹未来女帝的绝世容颜。

　　此时，完颜哲康就站在人群最为密集之地。

　　目光灼灼地盯着，从前方不远处栩栩而来的公主銮驾。

　　楚韵婳的马车距离天坛越来越近，完颜哲康埋伏在暗处的人已经开始集结。

　　长时间的相思，让完颜哲康对楚韵婳的渴望变得越来越热切！

　　过去这几天，他可以说是度日如年！

　　随着楚韵婳与他越来越近，完颜哲康十根手指紧紧握成拳头。

　　他恨不得现在就把自己身边这些孱弱的周国百姓全部推开，冲入楚韵婳所在的车厢，将她那无限酥绵香软的身子紧紧抱住怀中，肆意摆弄、施为！

　　不过，完颜哲康虽然心中无比急切，但深知眼下是在洛阳城内，纵然身边这些穿得花里胡哨的千牛卫不堪一击，但毕竟他们人数众多。

　　必须要有司马长空的配合，否则断然不可能抱得美人归！

　　所以，完颜哲康只能等！

　　他要等马车前往天坛的最后一条街道，在那里，他的人早已经埋伏好！

　　同时，司马长空等众多官员，此刻已经在天坛集结。

　　一个个如同企鹅一样，对着公主的銮驾翘首以盼。

　　司马长空的目光，一直盯着任野。

　　任野身为太子翎卫统领，除了要负责楚韵婳銮驾的安全之外，还要负责清除整个天坛四周的潜在隐患。

　　因此，他并不在楚韵婳身边。

　　而现在负责守护楚韵婳的，是李元克。

　　等任野将天坛四周几个坊市都排查得干干净净之后，他穿着一身威风凛凛的铠甲，带着人来到天坛。

　　他站在祭坛的入口处，抬头看着前方街道的十字路口。

　　很快，楚韵婳銮驾前方的人员已经出现。

　　而正当楚韵婳的马车露出一个角的时候，突然间，有十几个炮仗从行人的衣袖之中滑落，迅速炸响。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　这些炮仗威力并不大，但是它们所产生的巨大声响，顿时就把马给惊了！

　　公主的銮驾一共有六匹马拉动，六匹马同时受惊，那种极强的拉扯力道，使得马车突然疾奔！

　　众人在听到马长嘶的时候，只见公主所在的马车，突然朝着前方街道急速飞奔而去！

　　在任野等人的视线里闪过一道掠影！

　　“不好！”

　　面对着突如其来的变故，任野想也没想，两腿突然弯曲，丹田之中的内力迅速传到脚上。

　　只听“砰！”的一声，任野脚下地面炸裂，弹起而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第129章 完颜哲康劫公主免费阅读。https://www.23sk.com 