    陆安提着刀到周围逛一圈，现在太阳高挂，暑气渐盛，远处山间，林子里不时有鸟扑腾着飞起，再落入树丛消失不见。

    他其实很怕在这里晃荡，这些天阿夏已经抓了三天蛇回去加餐，有一条还是双尾，这些东西时刻提醒他眼下是在哪里，想来洪荒故事也不过如此，各种奇形怪状的生物，好在没有见到大型野兽，也许是在山林深处。

    说不定还要多亏没有太阳的这几个月，寒冷加没有食物，比过冬还要难熬，冬天起码能看见日光，也可以有准备的冬眠——他怀疑这也是计划的一部分，空间站坠落计划顺带的。

    陆安代入自己想了想，如果在天上想要重回陆地，最好的办法就是，再来一次规模更大的撞击，开展一次生物灭绝计划，剩下的人在天上苟两三年，再下来时会干净很多。

    产生这个想法之后，他惊出了一身冷汗，抬头望向天上挂着的四个月亮，更加怀疑之前的坠落也是一次试验。当然，那一定是在天上的人有办法隔绝污染，准备重归地面时才会做的事。

    十二年了，天上的人想了十二年办法，地上的人也挣扎了十二年。

    末日灾难之下，他们只是幸运的一小撮，而这么幸运的情况下，现在也是十二年里阿夏为数不多的泡澡。

    一只手数得过来的次数。

    在周围逛完回去，阿夏警惕地把身子沉进水里，只露出一个头，看到是陆安松了口气，双手在水里搓洗。

    “你听过一个故事吗？”陆安蹲在水坑旁边看了看她的一堆衣服。

    “什么？”

    “天上有一群仙女下凡，在水潭里洗澡，有个放牛娃叫牛郎，过去偷偷拿了其中一个仙女的衣服，等别人都洗完澡走了，那个仙女找不到仙衣，回不到天庭，急得哭了起来。”

    陆安站起来看看四周，继续讲道：“没找到衣服的仙女叫织女，这时候牛郎过来说，‘我可以把衣服还给你，但你能做我的妻子吗？’

    织女看了看忠厚老实的牛郎，点头答应了。”

    “织女应该打死他。”阿夏道。

    “我拿你的衣服呢？”

    “你拿我的衣服干嘛？”阿夏用看傻子的眼神看他，俩人已经是夫妻了，还拿衣服，就不是忠厚老实了，是欠打。

    陆安笑笑，提着刀注视周围，现在这环境让他感觉自己就是武侠小说里的侠客，而不是狗屁的末世。

    阿夏洗完之后，站起来想要擦干，见陆安躲躲闪闪的眼神，背过身子往身上套衣服。

    被树叶割碎的阳光散落下来，她发梢还在滴水，许久没剪的头发已经到了下巴那里，光洁的后背被衬衣遮住，然后是外套，收拾整齐之后阿夏甩了甩头，一个崭新的女孩出现在陆安眼前。

    尽管平时沉默冷酷，说到底，她也不过是二十来岁的女孩而已。

    “你也洗吧。”

    “我不用，我随便撩撩水就行。”

    “我帮你看着，没危险，快点。”

    “真不用。”

    “脱掉！”

    阿夏三下五除二帮他扒掉外套，然后一脚踹进水坑。

    ?

    夕阳渐斜，回到镇子的时候，两个人都焕然一新，这种天气头发也干得特别快。

    赵华不急，早晚挖通了，他也可以洗，两个人天天守在溪边，忍不住先清理一下也很正常。

    见到赵华一下午的成果，陆安把锄头扔在一边，坐马扎上休息，“直接埋土里不行吗？”

    “这样更好，种出来的更多。”

    赵华已经把田垅做好，很有成就感地站起来，他对种红薯很有经验，做成垅后排水通畅，空气含量增加，土壤温度也能更好地调节：白天日照可以更快地升温，利于根部生长，而晚上温度容易降低，使署块呼吸强度减弱，积累更多养料。

    这都是阿夏和陆安不会的，按他们想法，直接埋土里等出芽就行——那是沙地才适合的办法。

    赵华絮絮叨叨和他们讲怎么种，只要这一茬出来，他们都可以留一些当种子，免得将来出现什么事走散了，掌握了办法还可以继续种。

    阿夏认真听着，一边在旁边舀水准备煮饭，陆安在灶台边生火添柴。

    远处大河上，何清清趴在河岸小口抿了一口酒，看远处镇子袅袅炊烟升起，身后的尾巴摆动几下，再喝一口，把盖子拧紧，再埋进土里，往回一跃隐没在河水里。

    末世里有这么一个三个人的小镇，让他们都很心安，每天日出而作，日落而息，月亮掉下来是个意外，却祸兮福所倚。

    水渠挖到一半，他们已经不太缺水，赵华和阿夏都会用盐水来漱口清理，在末世里，有一口健康的牙很重要。

    最后熄灭灶火，俩人吃晚饭，陆安则趁着天还没完全黑，上到楼顶观察周围，他们每日升火做饭，如果附近有人的话，大概率会被吸引过来。

    以及一些野兽，如果聪明的话，也会在四周徘徊，伺机捕猎。

    大地一片安静，微风吹过，镇子外的草丛轻晃，等到阿夏吃晚饭喊他，陆安才重新下楼，回到房间把门锁紧，再用柜子挡住。

    “我们出来真是最正确的选择。”

    阿夏把被褥换了一套新的，旧的那个早已经满是黑污，带着腐朽的气味。

    她很喜欢现在的自己，这样才活得像个人，而不是沾满一身黑灰，天天在猪窝里摸爬滚打。

    “那时我和你说离开，你还不想。”陆安坐在一旁道，这个房子已经很像家了，不知道在几年前或者十几年前是谁生活在这里，那时应该是一家四楼，从角落遗留的照片可以看出来，在沉寂几年后，又迎来他们，让这座房屋重新有了生气。

    他感觉阿夏的精气神都不一样了，最主要的还是她焕然一新，有了正常人的模样，脖子也不再是那么黑。

    “那时候很可能死在路上，要不是……”阿夏说到一半顿住，摇了摇头，把枕头套换上新的，然后脱掉外套躺上去。

    “睡觉吧。”她道。

    陆安忽然有点莫名的紧张。

    以前大家都脏不啦叽，你黑我也黑，现在干干净净，不知道为什么，有点新婚的感觉。

    沉默着脱掉衣服上床，阿夏没有如往常一样钻过来，陆安双手端端正正放在两侧，在黑暗中闭上眼睛。

    “陆安。”阿夏在黑暗里出声。

    “什么？”

    “谢谢你。”

    “怎么忽然说起这个？”

    “感觉现在就和做梦一样。”

    “以后会更好的。”

    “嗯。”

    黑暗中两个人都没再出声，只能听见若有若无的呼吸。

    过了许久，阿夏轻轻翻身，又靠近他怀里，隔着单薄的衣服，能轻易感受到她身体传来的温热。

    陆安把手搭在她的背上，明显感觉到阿夏的身体轻轻抖了一下。

    “睡吧。”他说。

    “嗯。”

    阿夏低低应一声，放松下来，抓着他胳膊紧了紧，眼睛在黑暗中睁开，顿了片刻，忽然往上爬了爬，在陆安下巴上亲一口。

    “你再动？”陆安摸着她头发笑道。

    “不动了，睡觉。”

    她重新躺好，手臂揽住陆安的腰，安心闭上眼睛。

    「第一千八百七十九天，应该没错，这个计数现在没什么意义了，我早已经不再是一个人生活，有个人一直陪着我，走过那么长的路，经历那么多日夜。」

    「我们在一个小镇里安顿下来，带着那个胳膊很长的人，种下的小白菜收了一茬，山上的水也正在引下来，甚至还洗了一次澡」

    「这些年来第一次，我又感觉自己像个人了，而不是挣扎在城市里的孤魂野鬼」

