    

    咔！

    语曦的插眼指被洛槐竖掌当了下来。

    “语曦姐，我问正经的。”洛槐把她的手压下去，严肃的说道。

    老实说，从刚才坐下时开始，洛槐就从她身上闻到了一丝熟悉的味道。

    血的味道……不过语曦姐不至于做出什么事来。

    记忆一转，洛槐想起了【月圆之夜】副本里那个失去了神色的獠牙石像。

    他正打算进一步问，但是语曦姐却没给机会。

    “好！那我也问个正经的。”她一揪洛槐的耳朵，就给拉了过来，“你给我说说，昨天那个白头发的女人是谁？怎么会和你在一起？”

    这里用“女人”来形容阿狼是没啥毛病，毕竟光从阿狼的身高和身材上来讲，一点也不像稚嫩的学生。

    语曦一回想起学生发给自己的照片，就气得不行。

    自己不过是突然不舒服提早回了个家，结果小洛这家伙倒好，直接给她勾了个女人回来。

    而且看看照片他俩那样！手挽着手，还……亲脸！

    岂有此理！成何体统！

    语曦越想，心里就越是莫名的不爽……

    洛槐感觉自己的耳朵正在受到摧残。

    他明白，自己是被全班同学给卖了。

    这也没办法，谁让就他一个没有加班级聊天群呢？

    “语曦姐……阿狼只是和我签订了契约的，她是狼人哦。”

    “狼人？”语曦一愣，她其实知道阿狼和洛槐是契约关系，班里的学生早就告诉她了，可是阿狼狼人的身份却没有提到。

    “对呀，我进副本之后迷路了，遇上的她。”

    “迷路？你说说，怎么回事？”语曦倒是对他副本的经历感兴趣起来了。

    要不是昨天提前回去了，她早就拉着洛槐去办公室问了。

    “我被副本意志分配到了一个比较远的位置……”洛槐开始说起自己的经历，顺带掐掉了一些“无关紧要”的细节。

    几分钟后……

    “原来是这样啊……”语曦了然，“可是……你不该解释解释血祭契约的事吗？昂？”

    洛槐心中一紧，这女人果然没那么好应付，“呃这个……姐你知道，我那魔力，画啥法阵不都是血祭……诶呦！”

    他的腰子被一只冰冷的指头掐住了。

    “说不说实话？”语曦眯着个眼睛，隐约有些咬牙切齿的问道：“说！你是不是看上人家姑娘的脸，然后诱骗人家无知少女了！”

    哪怕照片上不是很清楚，但也挡不住阿狼的美貌和性感。

    “不是，姐！真不是！我和她签契约的时候，她不是这样的！”

    “那是怎样的？”

    “狼头人身，和故事书里那种一模一样。”洛槐为了尽快洗脱这不知道叫什么的罪名，直接三指一竖，“我发誓，我当时真的只是看上她帅气的造型而已。”

    语曦望着洛槐真挚的眼神，揪着耳朵的手一松，“好吧，信你一回。”

    想来也是，小洛要是喜欢这种类型的，边上不就有一个吗？干嘛还要费心去外面找一个……

    咦～想什么呢！

    语曦连忙甩甩脑子。

    为人师表…为人师表…矜持…矜持……

    “语曦姐？”洛槐俯过身子，想看看她怎么了，咋突然就开始摇头念经了。

    “没事没事……”

    有事，相当的有事。

    “语曦姐现在轮到你说了，你今天到底咋了？”

    “没什么呀，就是突然有点怕热而已。”语曦又开始装傻了。

    “你就是有事吧。”洛槐突然瞅准时机，抓上了她的头。

    “诶呀，你干嘛呀！”语曦被她吓了一跳，连忙想把他的手抓下来。

    “等一下。”洛槐喝止了她，同时手指将她的眼皮撑开。

    “怎……怎么了？”语曦紧张道，小洛的脸好近啊……

    “姐……”洛槐只是稍微观察了片刻，基本确定了一个事实，“血牙在你那吧？”

    她的虹膜已经微微变成了暗红色，如果变成全红，那就是吸血鬼的眼睛了。

    会出现这种症状，说明身体已经有部分转化成了吸血鬼。

    唯一能联想到的就是血牙了。

    “你怎么知道这个？”

    “我在副本里获得了些新能力，能感知到吸血鬼……”洛槐放开她的头，眉宇间些许歉意，“抱歉了语曦姐，有点冒犯了……”

    “你还知道冒犯了啊？刚才还凶我？”语曦突然环过他的脖子，另一只手恶狠狠的扯着他脸皮。

    “抱…歉……”

    语曦过完手瘾才放开了他，然后泄了气似的瘫在长椅上。

    “既然你发现了，那我也不瞒你了。”语曦不意外洛槐知道血牙，这东西随便找找攻略，总能找到，何况还有他说的那个能力。

    “我是拿了血牙……所以我现在有点像吸血鬼了。”

    她一张嘴，露出了尖尖的小虎牙。

    没有一点顾忌，这种现象其实不罕见，有些不是人族的道具多少都会对使用者产生些影响。

    只要危险度评测出来不高，没人会拿她怎么样。

    只是太突然了，她还没有做好和别人说的准备，没想到先被小洛发现了。

    唔！看来小洛很在意我嘛～

    语曦想到这里，突然妩媚一笑，语气婀娜，“小洛～”

    “干嘛？”洛槐害怕。

    “想不想被姐姐咬一口呀？只吸一点点血哦～”

    嘶……一股恶寒爬上了洛槐的脊梁骨。

    “我拒绝！”

    “为什么呢？一点都不痛的，还会很舒服哦～麻麻的那种。”她的嘴一张，向洛槐凑近。

    “语曦姐，别这样，你只是像吸血鬼，还不是吸血鬼呀，牙齿没那功能的！”

    “切，没劲～”语曦甩给他一个白眼，坐了回去。

    可连她自己都没意识到，当撇过洛槐的白嫩脖颈时，她下意识的咽了下口水。

    “咕咚……”很不巧，洛槐注意到了，他也不自觉的咽了下口水。

    害怕???，以后语曦姐不会抱着抱着就来一口吧？

    虽然他不怕被吸点血什么的，但是他这体质杂糅了很多奇奇怪怪的其他种族甚至是能量的特性，怕不是谁吸谁暴毙。

    虽然也有可能恰恰相反，但那样也不好，万一养成没事来来一口的习惯，那岂不是……提前心疼一下自己的脖子。

    “欸，语曦姐，那你现在是不是特别怕太阳？”

    不然怎么会躲着太阳呢？        

