    皇家围场隔着神都东城门不远，一共十几里路，众人即使慢骑马，也很快到达。⊙，

    一望无边的草原，中间有几处郁郁树林，入眼所见皆是盎然绿意，生机勃勃。

    与大季迥然有异的草原风光，让皇世女们新奇而喜欢，都把狩猎大典当成了游玩放松之处。

    不过这只是对皇世女们如此，皇世子却没有这份闲情逸志。

    所谓狩猎大典，不是皇世子们当猎人，去猎围场中的飞禽走兽，而是皇世子们为猎物，那些战场立过军功的士兵们为猎人，猎皇世子。

    狩猎大典不是儿戏，而是真正的战场搏杀，胜者积军功，而且不逊于一场大战的军队，这些军功足以让士兵们拼尽全力，不顾一切，只要胜了，便胜过一场生死之战。

    军功之下，他们才不管皇世子如何位高权重，会不会报复他们，先管好眼前再说。

    况且，大季军队甚至武林皆崇拜强者，强者为尊，能打败皇世子，反而能让皇世子看到自己的厉害，记住自己，将来也能启用自己。

    楚离他们抵达的时候，已经有几簇人马各自聚在一起，说笑玩闹，很是轻松惬意。

    待看到陆王妃他们过来，便有几群人围过来。

    陆王妃给众王妃介绍了萧诗。

    楚离站在一旁不出声，看着萧诗落落大方的与诸王妃寒暄，从容而平静，游刃有余。

    她气度雍容华贵，加上无双美貌，令诸女黯然失色。

    寒暄了一阵，萧诗有些精力不继，陆王妃看到这情形，知道她的伤还没好，身体未痊愈，便拉着大伙去了旁边，让她去那边的凉亭里歇一歇。

    楚离催动草木灵气进入萧诗身体，她精神振了振。

    冷秋与冷晴已经跑开去，找别的姐妹去玩了，只剩下萧诗三个王妃与楚离及杨絮雪凌。

    马蹄声滚滚而来，冷峰带着几个青年跑向楚离，仿佛要纵马踏他。

    楚离平静的看着他们。

    冷峰与诸人猛一勒缰绳，七匹马纷纷人立而起，停在原地，冷峰七人稳稳坐在马背上。

    冷锋先跟萧诗三女抱拳行礼。

    他然后看向楚离，淡淡道：“楚大总管，呆会一起上场玩玩吧！”

    楚离摇头：“多谢峰世子美意，我还是算了。”

    “楚大总管，呆在女人堆里有什么意思，大伙都是男子汉大丈夫，要做顶天立地的大事，岂能安于胭脂堆里，不思进取？”冷峰淡淡说道。

    楚离道：“峰世子见谅，楚某的职责便是护卫王妃的安全，不能由着自己性子来。”

    “这里是皇家围场，哪有什么危险！”冷峰指了指四周：“有百战精兵们把守，便是有刺客也进不来，楚大总管如此不放心，难道是瞧不起他们？”

    楚离皱眉，笑了笑：“峰世子此话怎讲？”

    冷峰精神一振，大声道：“虽说咱们也带着护卫，但一到了围场，便让他们休息去了，有这些精兵们把守，也用不到这些护卫，楚大总管却紧跟着王妃，一幅不放心的模样，难不成还真怕有刺客闯进来？”

    “就是就是！”他身边的青年们七嘴八舌的附和。

    他们说话却有些心不在焉，目光都不由自主的瞟向萧诗，被萧诗绝美的脸庞吸引住无法自拔。

    楚离笑了笑：“峰世子却是误会了，我防的不是刺客，小姐久伤未愈，如今还是待病之身，这次因为难得的机会认识诸位王妃，才强抱病体出来。”

    “自有侍女在，何须你一个大男人？”冷峰呵呵笑道。

    楚离摇头：“峰世子，这是练兵场，是诸位世子难得的经历战阵的机会，不是个人使性斗气之处，我们这些侍卫上去，有违太祖爷的本意，峰世子恕我不能遵从。”

    冷峰脸色阴沉下来。

    这个姓楚的忒狡诈，几句话就带偏了话题，不知不觉移开自己的指责，顺便还损了自己一句，教训了自己一番，真是可恨！

    忽然人群里传出一道阴阳怪气的声音：“你是怕了吧？”

    楚离笑眯眯看一眼冷涛，扭头看向萧诗：“小姐，咱们还是避一避吧。”

    众人精神不由自主的被萧诗吸引，听冷峰与楚离的话心不在焉的，看楚离与萧诗说话，才精神一振。

    萧诗淡淡瞥一眼众人，又看向冷峰：“峰世子，可是我们女人扰了你们的兴致？呆在女人堆里没出息，你们还是离咱们远一点的好！”

    众人顿时看向冷峰，不由的埋怨他得罪了佳人。

    冷峰抱抱拳，正色道：“三伯母误会了。”

    萧诗摆摆玉手，不理会他的解释：“我乏了，没力气跟人说话，请吧！”

    冷峰微怔，没想到萧诗如此不客气。

    他身为景王的世子，因景王故，走到哪里都是笑脸相迎，即使有些不谄媚的，也不会冷脸相对，这般一位绝色美人给自己脸色，更让他难受。

    萧诗转过身去：“宋姐姐，薛姐姐，你们去找陆王妃说话吧，我去亭里坐一坐。”

    冷峰脸色更难看。

    萧诗这话显然是说，自己矮着她一辈呢，懒得跟他说话。

    楚离笑道：“陆王妃那边忙得很，咱们还是找处地方歇一歇。”

    “嗯，甚好。”萧诗慵懒的轻颌首。

    众人顿时泛起我见犹怜之感，恨不得扶着她的是自己，而不是杨絮与雪凌。

    楚离抱抱拳笑道：“峰世子，诸位，先告辞！”

    冷涛站在人群里冷笑一声，继续阴阳怪气的道：“说不过就想逃，真是厉害！”

    楚离看也不看他，与萧诗五女到了旁边一处凉亭里。

    冷涛道：“峰哥，这家伙也太狂妄了！”

    “住嘴！”冷峰瞪他一眼。

    他再恼火，也一眼能看破冷涛的不怀好意，挑拨事端，想让自己跟楚离斗一场。

    他不介意跟楚离斗一斗，却不想被别人利用，对冷涛的用心极厌恶。

    冷涛讪讪的摸摸鼻子，嘿嘿笑两声不再说话。

    “冷涛，你不是被扇了一耳光嘛，打回去啊！”有人笑道。

    冷涛哼道：“我真打得过他，早把他揍个半死了！”

    “不过这家伙确实嚣张，该灭一灭他的气焰。”(未完待续。)