    上完胎教课回来，顾南夕和沈予安在家吃了晚饭。

    为了保证顾南夕每天的运动量足够，沈予安决定带着自家老婆去逛一逛超市消消食。

    顾南夕现在的肚子大了不少，走上不远就会累，所以去附近的超市是最好的选择，还可以顺便买上一些她爱吃的零食。

    “下个月就先去医院住着吧？”沈予安第无数次跟顾南夕提起了这个话题。

    现在她已经是第二十九周了，越往后越危险，还不如早早住进医院的豪华单人间，条件差不到哪去，又能安全不少。

    “不去，等快到预产期的时候再去。”顾南夕摆摆手，拒绝了这个提议。

    她讨厌进医院，也讨厌医院的氛围。再豪华的病房也是病房，又不是住酒店。自己只是生个孩子而已，为什么要提前一个月住进去？

    沈予安有些无奈，但也只好顺着自家老婆。现在的顾南夕说话就是圣旨，他基本不敢有半点不从的。

    说话间，超市就到了。

    沈予安推着一个小推车，里面装满了顾南夕要吃的零食。

    “这个也拿上两罐，我生孩子的时候吃。”顾南夕指着货架上的大排巧克力。

    “行，我看一下哪个适合你。”沈予安没那么随便，只要是给顾南夕吃的东西，他都是要认真挑选的。

    等挑选完了，他才猛然发现，自家老婆不见了踪影。

    目光迅速地在超市里搜寻一圈，终于在一个小冰箱前找到了自家老婆的身影。沈予安悄悄地松了一口气，来到了顾南夕的身后。

    待看清小冰箱里的食物后，沈予安心下了然：“怎么了？想吃？”

    顾南夕是真的有些馋，她慌忙点点头。医生说孕妇吃冰淇淋不好，她就已经很久都没吃过了。

    “就吃一小个。”她伸出一根纤细的手指头，可怜巴巴地说道。

    沈予安温柔一笑，让顾南夕的心中也升起了熊熊的希望。他随手拿起一罐巧克力：“老婆，吃个巧克力解解馋吧？这冰淇淋还是生完宝宝之后吃最好。”

    顾南夕的一张小脸又迅速耷拉下来，她摸了摸自己的肚子，小声私语：“儿子，你老爸欺负妈妈呢，等你出来了，一定要站在妈妈这边呀。”

    说完，她理都不理沈予安，气冲冲地大步往出口走去。

    沈予安也不生气，笑眯眯地跟了上去。他只觉得自家老婆可爱，等再生一个小宝，他的人生就完美了。

    时间过得很快，顾南夕再怎么不愿意，也终于在预产期的前十几天住进了医院。

    沈予安也干脆推掉了工作，一心一意地来陪老婆待产。李溪禾和李雯则基本每天都会来医院探望，生怕哪天一不小心错过了小宝的出生。

    顾南夕的身子已经变得有些笨重，低头的时候看不见自己的脚尖，穿鞋系鞋带这种工作都被交给了沈予安。

    她的状态也很好，除了吃一日三餐外，还要加上夜宵和雷打不动的下午茶。

    这样的生活看得李溪禾羡慕不已，为了保持一个好身材，她已经很久没这么放纵过了。怀孕原来是一件挺不错的事情。

    十二月份的某个午夜，养得十分圆润的顾南夕被随时待命的医生推进了产房，在经过几个小时的奋斗之后，顺利地生下了一个七斤多重的小胖女儿。

    是沈予安想要的公主啊。

    顾南夕睁开眼睛看了一眼，唇角不自觉染上一抹笑意。罢了，生个小情人就养着吧，只要是他喜欢的，儿子女儿都好。

    她的胎相好，选择的是顺产。虽然时间久了些，但是生产过程还算顺利。

    只是这一夜折腾下来，顾南夕实在是困得厉害。

    她被推出产房的时候，天边已经亮起了微光。顾南夕强撑着眼皮，看见了第一时间迎上来的沈予安。

    沈予安显然也是等了一夜，他的眼圈微微发黑，胡茬一夜之间冒出来不少。在看到顾南夕有些虚弱的模样，他竟然瞬间就红了眼眶。

    “怎么了？看见小宝了吗？”顾南夕忍着困意问道。

    如果沈予安知道生了个女儿，大概得乐疯了吧？

    “没怎么，我还没看。”沈予安的眼眶红通通的，“宝贝，我们就生这一个小孩吧，不要生第二个了。”

    顾南夕：“。。。。。。”

    看来他是还没看小孩，而是第一时间来看自己了。顾南夕心下有些感动，安心地闭上了眼睛，沉沉的进入了梦乡。

    生小孩这件事，真的是一件力气活。

    等顾南夕从睡梦中醒来的时候，产房里已经围了不少人。

    路茗居然莫名其妙和徐珂起了争执，两个人谁也不让着谁。顾南夕竖起耳朵听了几句，才知道他们是在为谁当小宝的干爹而吵架。

    “你都有路澈了，还来跟我抢小宝干嘛？”一向温和的徐珂很少有这种争抢的时候。

    路茗一脸不屑：“路澈那个臭小子，只和雯雯一个人亲，根本不把我这个老爹放在眼里。再说了，我一直想要个女儿的好吧？”

    顾南夕听得失笑，也不打扰他们，一个人坐了起来。

    沈予安恰好从病房外回来，他见顾南夕醒了，立刻冲了过来，体贴地给她倒了杯水。

    “怎么样？好点了吗？”他的眼里满是担忧。

    顾南夕点点头，其实自己家的胖闺女虽然胖了点，但她的生产真的十分顺利，也没遭太多罪，连侧切都没有，属实不必要这么担心。

    沈予安将顾南夕的头拥进怀里，喃喃道：“以后再也不生了，再也不生了。”

    路茗和徐珂从来没见过沈予安在产房外的紧张模样，顾南夕在里面生产时，他几乎一刻也没坐下来过。

    就算知道生产没什么风险，但就是不由自主地担心恐惧。

    李溪禾见气氛莫名有些伤感，连忙插话进来：“南夕，你们给宝宝想好名字了吗？”

    尴尬，顾南夕挠挠头，怀胎九月，她居然把最重要的一茬给忘了。她冥思苦想了好一会儿，将求助的目光投向了沈予安。

    “就叫沈慕夕吧。”沈予安沉吟道。

