    李墨的速度，如今已是极快，在飞行之中，有不少大妖皆是发现了李墨，但是，还未等细细观看，李墨的身躯已经飞向了远方，感受到疾驰而过的气息，这些大妖立刻便沉寂了下来。

    此人不可招惹。

    瞬间，李墨站在了最高处的山峰之上。

    这是这片山脉，最高之处，站在这里，看向远方，顿时生出一种一览众山小的感觉，荡胸生层云。

    远处云雾缭绕，蔓延到看不见的边际，无数的山峰，此起彼伏，仿佛一片云海山脉。

    而这座山峰顶端，也是颇大的一处地方，还有一处小湖泊，湖泊上方有淡淡的云雾，并且这处湖泊灵力颇为浓郁，且湖泊之水看着便灵性十足。

    李墨伸手一挥，湖泊水自动飞来，他浅尝一下，甘甜可口，充满大自然的气息。

    “人类，你敢涉足这里？”

    就在此时，山峰之中，传来一道声音。

    只见一头巨兽，从山腰处，快速袭来，这是一只双头黄金狮子，浑身毛发金灿灿的，在阳光下，散发着惊人的光芒，看着非常的威武，随着微风在整齐的飘荡着，威武雄壮。

    两只巨大的头颅，看向李墨，快速袭来，瞬间便来到了山峰顶端。

    “你可知这是我的领地？”

    双头黄金狮子，四只眼眸一眯，身上猛地散发着一道惊人的气息。

    这气息，赫然是形成了一道风暴，让周围无数万里虚空，皆是凝固了一般，天地之间，赫然是涌现无数的雷电，天，瞬间就变了。

    “圣人级别的大妖！”

    李墨看着双头黄金狮子，不过，依旧是没有在意，“这地方，不错，借我暂住一段时间！”

    “放肆！”

    双头黄金狮子右边的头颅，眼眸之中有一道闪电划过，只见虚空之中，无数乌云汇集，整座山脉的大妖与修士，皆是看向了这里。

    “怎么回事？”

    “黄金王怎么发怒了？”

    “我方才看见了一道身影朝着那边飞去，或许是与黄金王发生了冲突，真是胆大，竟敢招惹黄金王！”

    诸多大妖的惊叹声响起、。

    与此同时，在山峰之上，虚空之中落下一道万丈闪电，直接朝着李墨的身躯劈下。

    李墨看着雷电，并未抵挡，反而是张开双臂，拥抱雷电。

    双头黄金狮子看见这一幕，露出一抹不屑之色，“你以为你是谁？

    你是本王吗？

    敢如此自大的用肉身接触本王的雷电？”

    “咔嚓！”

    万丈雷电，完全劈在了李墨的身上，山峰之上，雷电光芒四溢，所有地方，都被这一道巨大的雷电光芒所笼罩。

    双头黄金狮子大笑一声，小小修士，也敢在这里与他叫嚣，也敢在他的面前如此的放肆，简直可笑可笑。

    “看你还不死透透？”

    双头黄金狮子大笑了起来。

    在万丈雷电之下，这里早就看不见李墨的身躯了，无论是双头黄金狮子，还是其他的大妖，都是以为李墨已经死了，完全不会想到，会有人能够抵挡双头黄金狮子的雷电攻击。

    毕竟双头黄金狮子两只头颅各有不同的能力，右边的是雷电，左边的是火焰，每一种都是强大到了极点。

    雷电之力，比火焰还更加强大一些。

    双头黄金狮子虽然骄傲，但他也知道李墨能够到这里来，实力一定是不俗的，所以直接使用了最强的攻击，雷电攻击，但令他没有想到的是，李墨竟然完全不躲避，甚至是拥抱雷电，哈哈哈，让你拥抱，让你拥抱成渣渣。

    “哈哈哈！”

    想到这里双头黄金狮子，忍不住再次大笑了起来。

    “你笑什么呢？

    这么高兴？”

    李墨很奇怪，在雷电劈向自己的时候，黄金狮子觉得自己太过份，笑了一下还是能够理解的，但过了一会又笑了，这是笑什么呢？

    “嗯？”

    双头黄金狮子顿时露出愕然之色，朝着前方看去。

    只见雷电之后，李墨拍了拍衣衫，一脸疑惑的看着自己？

    你竟然……一脸……疑惑的看着我？

    难道不应该是我一脸疑惑的看着你吗？

    “你怎么活下来的？

    不对，你怎么一点事都没有呢？”

    双头黄金狮子完全愣住了。

    “你以为你的攻击很强吗？

    为什么我不能活下来？

    如果你的雷电再强大一百倍就好了，我就可以锤炼肉身了，可惜了！”

    李墨微微摇头，露出了一抹可惜之色。

    “什么？”

    双头黄金狮子再次愣住了，然后便愤怒了，这特么说的是人话吗？

    什么叫做再强一百倍就好了，可以锤炼肉身，“你的意思是我的雷电再强大一百倍才能够让你锤炼肉身不成？”

    “嗯！”

    李墨诚实的点头。

    这直接激怒了双头黄金狮子，该死的，你的肉身多强？

    让你能够这样装比？

    你一个人类敢与我们大妖比肉身？

    “那就让本王来看看你的肉身究竟有多强？”

    双头黄金狮子疯狂冲击了过来。

    在它看来，方才那一刻，已经是这人类用了其他的方法抵挡了自己的雷电攻击，他绝对不可能是什么都没做，就让肉身这么承受雷电的攻击力，绝对是不可能的。

    所以，他才冲了过了。

    百丈大的双头黄金狮子，体态骄傲，浑身金灿灿耳朵毛发非常的漂亮，两个巨大的头颅，更是散发着惊人的威势，看着虎虎生风。

    就连双头黄金狮子本人，都是觉得自己强大的不要不要的。

    毕竟整个大罗真界之中，圣人级别的大妖都不多，何况他这么威武的同时拥有两种属性攻击的，那就更是少见了，片刻之后便让这个狂妄的修士知道，本王是多么的强。

    李墨看着双头黄金狮子袭来，他双腿微分，然后握紧了右拳，朝着一哥狮子头，狠狠的砸了过去。

    这一拳轰出，整个虚空之中，猛地出现了一道爆响，周遭万里之内，劲风全部凝聚与李墨的拳头之上，这还是李墨什么都没有做，周围的劲风都是下意识自行过来的，李墨的肉身锤炼之后，便去了大甲真界，而在那里他从来没有爆发过真正的实力，回到了大罗真界之中，他才能够完全爆发实力。

    

