    九尾猫目光显然也看到了。

    目光聚集在地面，目光带着闪烁。

    轰！

    此刻地面开始崩裂，一声声咆哮随之响起。

    这时后知后觉的宋廉和仟烊等人这才注意到了。

    地下有妖兽？

    而且看着吼声，级别还不低！

    震惊中，他们也确定了一件事情。

    人家江小白根本不是乱轰一通。

    而是依然存在谋划的。

    呵呵！

    毫无疑问的。

    他们身上再次冒出了无限的鸡皮疙瘩。

    仟烊之前还觉得江小白号称零伤亡搞定一切，有些难以做到。

    现在好像……

    或许……还真的可以呢？

    在几人想到这里的时候，一声清晰的咆哮响起，地面崩裂中，一头庞大的妖兽冲了出来。

    那妖兽有着六条腿。

    不过最前边的两条无比的锋利。

    除此之外，身上还有细密的鳞片，月光之下，带着幽深。

    “是地龙！”

    宋廉看到这一幕，内心揪了下。

    果然……

    果然是他师弟宿格。

    因为这地龙就是认可他师弟的那头皇阶妖兽。

    而现在看来，这妖兽怕是已经不止皇阶了吧？

    宗？

    就算没有达到，怕是也相差不远了！

    那么江小白肩膀上的九尾猫是对手么？

    江小白看着下边的地龙，刚打算开口时，发现那地龙鳞片发生了变化，轰然的声音响起，一双翅膀竟然张开，整个直接飞了起来。

    可怕的飓风气浪翻滚中，直播间的人同时目瞪口呆。

    哇！

    哇！

    哇！

    那……那是皇阶妖兽么？

    炸了！

    毫无疑问的是整个论坛再次炸了。

    原本睡梦中的人都被自己的朋友，好哥们都给叫醒了。

    因为此等画面，可不是想看都能看到的。

    那妖兽腾空后，江小白看到了那地龙头上站着的驼背老者。

    而那驼背老者自然也看到了江小白，神色顿时愣了下，看着江小白一脸愤怒道：“是你？”

    “对，是我！”

    江小白点头，看着那驼背老者，微笑道：“我把你轰出来，其实就想问你一个问题，你那的小方兽，两千卖不卖？”

    额……

    江小白一声小方兽两千卖不卖，落下时。

    直播房间的人不仅懵逼了。

    就连仟烊，宋廉等人都再次呆滞了。

    搞这么大的动静，就问人家卖不卖小方兽？

    这什么梗？

    小方兽？

    嘶……

    “卖你妈蛋！”

    驼背老者脸色一阵红一阵青的直接叫骂了出来，那目光看着江小白尽是浓浓杀机：“今天我让你死！”

    话音落下，他身下的地龙咆哮一声，一股惊人的能量朝着江小白这边席卷而来。

    “慢慢玩，拖好时间！”

    江小白对着肩膀上的九尾猫说了一声。

    “嘿，本大爷懂！”

    九尾猫声音落下的刹那，白色的身影跳了出去，身影骤然间变得庞然，九条尾巴同时冒了出来。

    一巴掌拍向那能量的同时，身影呼啸扑上了那妖兽。

    它知道江小白为何让他拖延时间。

    因为驼背老者在等那妖兽。

    它和小白子同样在等。

    如果提前将其灭杀了，万一养兽那边出了问题谁去处理？

    所以他们还得靠着驼背老者。

    “九尾猫？”

    那驼背老者看到江小白肩膀上的妖兽时，脸色顿时变了变，随后看向他身下的地龙道：“拜托你了！”

    “尽量！”

    地龙的声音带着沉闷，声音落下后，驼背老者退离了出去，而那地龙疯狂朝着九尾猫奔涌了过去。

    轰！

    两头妖兽直接碰撞在了一起。

    可怕的劲浪中，两头妖兽落地，开始了争斗。

    而江小白这边，没有在去看九尾猫。

    因为他知道，九尾猫这里没有问题。

    “好小子，难怪如此嚣张，原来有如此后招！”

    驼背老者看着江小白，冷光波动。

    “师弟！”

    这时宋廉的声音响起，骑乘魂鹰兽来到了江小白的身边，目光落在了驼背老者身上道：“你怎么变成了这样！”

    驼背老者抬起头，目光落在了宋廉的身上，脸上带着冷笑道：“和你有关系么？”

    宋廉怔了怔，脸色带着愤怒。

    驼背老者看着宋廉的样子，嘲讽了下道：“在师傅要杀我的时候，我就不再是猎妖堂的人了！”

    “明明是你杀了师傅！”

    宋廉听着怒色更深。

    “我杀他？没错，的确是我杀了他！”

    驼背老者此刻笑了起来道：“但你怕是不知道，师傅他本就是养兽之人，我消失的十年，被他人体实验，你懂么？”

    说完驼背老者将身上的衣服扯了下来。

    那身上尽是鳞片。

    凸起来的驼背，并非是驼背，而是一个尖刺。

    整个人看上去无比凶恶。

    宋廉看着这一幕，满脸难以置信。

    宗华和陆冰也满脸呆滞。

    怎么会这样？

    驼背老者看着宋廉的样子，大笑了两声道：“不过我挺感谢他的，如果不是他，我也不会有现在的实力！”

    说完，惊人的能量在全身奔涌起来。

    但此刻他的目标并不是宋廉，而是江小白。

    轰然中，整个身影朝着江小白冲了过来。

    眼看临近江小白的那一刻，一道相身浮现，从空中将驼背老者狠狠的砸了下去。

    落于地面的那一刻，相身和驼背老者直接大战了起来。

    江小白乘坐在那魂鹰兽上，神色极其平淡。

    他的稳定。

    谁能比？

    无人！

    宋廉错愕了下，随后看向了地面。

    一边，相身和他师弟对决。

    一边，九尾猫和地龙对决。

    如此画面，仿佛让人在做梦一般。

    “可怜之人自有可恨之处！”

    江小白的目光朝着宋廉看了一眼：“不管他曾经是不是你师弟，现在人已经变了，甚至比你们那个师傅还要可恶！”

    宋廉怔了怔，脸色变化着。

    江小白此刻抬起手看了看腕表，等待起来。

    而在此刻一股无边劲风从他背后席卷而来。

    “小心！”

    陆冰的声音飞速响起。

    江小白笑容浮现，魂力泛起波澜，冲上来的身影，刹那间被印记所束缚。

    而且瞬间三道。

    陆冰呆滞了下。

    这正是他们大垣城的封灵珠。

    江小白没想到掌控的已经如此顺手了。

    在她吃惊中，江小白回过头，看了一眼错愕的吕谋开口道：“再来一百个你，也近不了我身！看着吧，待会还会有更好玩的！”

