    第10章 10：天神下凡唐昊

    圣魂村外。

    一阵微风袭来，

    唐昊那不知多久未曾清理，都成了黑灰色的长发迎风飘荡，

    满是破洞的麻衣也微微撑起，显露出里面的古铜色皮肤。

    对面。

    晓组织九人绣着红云的黑色风衣也被吹得全都鼓起，

    散乱的短发左右摇曳！

    飞段被角都呵斥了一句，正在那生闷气。

    迪达拉本想再接再厉，狠狠打击一下这个蠢货，

    但随着蝎因傀儡扭头响起的‘咔咔’声，以及那一直死盯着他的傀儡头，

    傲娇小伙迪达拉仰头轻哼一声，没在继续作妖。

    等两人安静下来，

    鼬这才面无表情的说道：“被誉为最强器武魂之称的昊天宗上任宗主二子，封号昊天的昊天斗罗唐昊，我们对你并没有敌意。”

    “没想到这么多年过去了，居然还有人记得我。”

    唐昊说着，本就极为锐利目光再度大变，

    晓组织九人奇奇蹙眉，

    “这就是封号斗罗的力量吗，仅凭气势就能让我心中涌出绝对不要与之对战的念头。”

    鼬眉头紧锁，眸中三个勾玉乱颤，泰山崩于前而面不改色的脸变得极为难看。

    他不喜欢这种感觉。

    剩下八人也都收起了轻视之心，开始全身心警惕起来。

    还好自家少主只是让他们来谈判的，

    不然打起来很大概率会被团灭，就算要跑也跑不了那种。

    “我最后说一次，说出你们的身份、以及目的，不然就别想离开了。”

    唐昊释放出魂力，麻衣被他体内流露出微不足道的能量吹得猎猎作响。

    “昊天阁下，我们来此只是想和你做个交易而已。”

    鼬的眼睛此时已经不再是三勾玉写轮眼了，

    开了万花筒的他，心下恐惧稍微平息了一丝。

    “交易？”

    唐昊仰天大笑，“既然知道我的身份，还敢出现在我面前，你们觉得，你们有什么资格和我交易？”

    环绕着雷电的第一器武魂昊天锤出现在他手中。

    “鼬君，看来不打不行了呢，不打一架，对方是不可能跟我们好好交谈的。”

    鲨鱼脸干柿鬼鲛诡笑道。

    鼬并未回答，万花筒死死盯着唐昊的同时，冷冽道：“昊天阁下，我想问你一个问题；”

    “如果有人把刀架在你儿子脖子上，你是选择自己死，还是让你儿子死。”

    “你们找死！”

    唐昊怒喝一声，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂坏在他脚底浮现。

    以唐昊所站之处为中心，因魂力产生的气势化为肉眼可见的热流朝四周席卷而去。

    顷刻间，

    灰尘铺天盖地，所有人都处于飞沙中。

    “昊天阁下，我们不想与你为敌，但你若真想如此，那圣魂村那边的人只要一察觉到我们这边的动静，就会第一时间对你儿子动手。”

    本来还想尝试着过两手，看看和所谓的封号斗罗差距有多大，

    结果一看这动静，包括鼬在内的九人都奇奇咽了口唾沫。

    “你们和一直在暗中保护老杰克家孙子的那些人应该来自同一个地方吧！”

    魂坏在唐昊脚底旋转，他气定神闲的一步一步向晓组织众人走去，每走一步，鼬九人所感受到的压力就提升一分。

    “是不是很好奇我为什么知道？”

    唐昊面无表情，右手拿着比他腰身还粗壮几倍的昊天锤锤柄。

    “从六年前来到圣魂村那天，我就知道这个村子有一个魂王、几个魂宗、几十个魂尊在暗中保护村长家那个小鬼，我甚至还观察过他们很久，不过几个月后大部分人都离开了，没想到六年后又出现了九个陌生魂帝！”；

    “我相信你们可能真的没想和我作对，不然我也不会把儿子丢在家中出来见你们。”；

    “但我没想到，你们居然知道我的身份。”；

    “可我不明白，既然知道我的身份，你们不去武魂殿领赏，也不逃离圣魂村不说，竟然还敢来见我。”；

    “九个魂帝就敢来跟我唐昊做交易，这是谁给你们的勇气？”

    说到这，唐昊停下脚步，锐利的瞳孔俯瞰着对面九人，怒喝道：“你们最大的错误，就是拿我儿子威胁我。”

    说完。

    唐昊那雄伟的身躯已经把昊天锤高举过头顶。

    刹那间，

    本万里晴空的天幕被黑云覆盖，张牙舞爪的雷光在乌云中闪烁着，仿佛在回应唐昊头顶昊天锤锤体上覆盖着雷电的啼叫声。

    蛇有七寸，龙有逆鳞！

    虽是弱点，但触之必死！

    而唐三，就是唐昊的逆鳞，唐昊的七寸！

    这时，

    天空上黑蒙蒙的乌云打开了一道裂缝，一道金色光芒从中照射在唐昊身上，

    通体乌黑的昊天锤体表金色花纹在金光照射下仿佛活了过来，其爆发出了闪耀的光芒！

    “该死，动不了了！”

    飞段把死神镰刀插入地面以作为支撑点，脸色极为死灰。

    “这力量，神一般的力量，还真是恐怖呢，这就是这个世界的魂师吗？”

    “哟哟哟！还真是恐怖，呼吸都变得极为艰难了呢，莫非这就是和拉s一样的感觉吗？”

    都是死过一次的人了。

    九人虽说脸色难看，把所有的精力都放在了唐昊身上，但并未产生出恐惧的情绪。

    “各位，我们要拼命了呢。”

    九人中唯一的精英上忍，还差一点才能进入影级的枇杷十藏大喝道。

    “须佐能乎！”

    鼬操控着瞳力凝聚出第三阶段的须佐能乎把九人笼罩住，

    剩余八人也用出各式忍术，不一而同涌到唐昊攻击处。

    “水遁·超大瀑布术！”

    干柿鬼鲛喷出了一个湖的水。

    “复合忍法·炎风乱波\奇面爆炎！”

    “地怨虞·最终射击！”

    角都背上的五个地怨虞戴着面具，奇奇发力，他用出了自己最强的两招。

    其余几人也都用出了他们压箱底的忍术。

    就连白绝都把狍子附在同伴身上，

    虽然不能对敌，但他可以给八人补充魂力。

    其他的不说，在魂力这方面，白绝认为他可以傲视组织内所有人，

    他一人就可以给八人补充一倍的魂力…………

    ?  ?如果好看，来点推荐票，月票，收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

