    “嗖！”

    秦风持剑而动，身影掠起。

    秦风长剑迅速挥舞，划出一道凌厉的半月剑气，带着破空龙吟之声，披星戴月的袭杀而去。

    面对老祖的强大攻击，他竟然没有半点退缩之意！

    “嘭嘭！”

    两股力量碰撞，气流散开，秦风略输一筹，身体被力量击中，倒退几步！

    对方完全不给秦风，半点喘息的机会，再次出手。

    “跪下！”

    气势撼天，卷动四周空气！

    “太厉害了！这两位老祖的真气强度，实在是难以置信！若非是修炼了太古真龙诀，恐怕会被打成重伤！”

    秦风震惊之中，也有一抹惊喜。

    “看来，我只能施展底牌了！”

    秦风站稳身体，踩踏魅影步，开始凝聚无敌剑意，他打算全力以赴！

    “两位长老，先停手吧！”

    也就是这一刻，一道苍老的声音响起。

    “嗖！”

    听到这个声音，秦风身上剑意散去，身体如同被雷劈一般，愣在了原地。

    这一道声音，何等的熟悉！

    秦风的眼睛里，不禁流淌出一颗颗晶莹，难以置信的看向前方岩壁。

    “爷爷，真的是您吗？！”

    这一道声音，秦风最熟悉不过，正是爷爷秦啸天的声音。

    “啸天，你出来干什么？”

    一名老祖的声音传出，透着几分关切。

    “两位长老，让风儿进来吧！”

    秦啸天淡淡的说道。

    秦风眉头微微一皱，从爷爷的声音之中，他能察觉到爷爷的情况，似乎很不妙，有种中气不足的样子。

    “轰隆隆！”

    随着秦啸天的话音落下，秦风身前的岩壁发出轰隆声响，尔后出现了一道裂缝，缓缓打开。

    一个差不多房门大小的山洞，出现在了视野之内。

    这个山洞看上去很小，但内部空间却非常大，一条蜿蜒小道深入其中。

    秦风沿着小道前行，没过多久，就来到了一座小型大殿之前，他踏足进去，便看到了三名老者正盘膝在地。

    其中的两道身影，长发遮掩住了面容，让人看不清容貌。

    但在他们身上，秦风可以察觉到一股极其磅礴的气息，让人心惊胆战。

    从秦风进来的那一瞬间，两名老祖的目光，便紧紧锁住了他的身体。

    那无形的强大压力，如同是大山一般，让秦风呼吸都很困难。

    秦风疯狂运转体内的太古真龙诀，凭借着鳞片散发出来的真龙之力，总算抵抗住了这股压力。

    “好惊人的实力！”

    “这两位应该就是秦家的真灵境老祖，看样子，他们刚才恐怕还没有动用全力！”

    这个时候的秦风，才察觉出两名老祖的强大。

    不过，他并不知道，这两名老祖此刻内心的震撼，是何等的惊人！

    两名老祖面面相觑，皆是从对方眼神中，看到了那一分惊骇之色。

    “风儿，是你吗？”

    坐在最前面的那名老者，缓缓的开口说道。

    秦风的循声看过去，内心如遭电击，连体内鲜血似乎都变得澎湃起来，那种血脉相连的感觉，是多么的熟悉啊！

    “爷爷，是我！”

    秦风眼中热泪盈眶，只觉得无数年来，受到的委屈，一下子被释放了出来。

    当年秦啸天在闭关的时候，秦风才七岁而已！

    没过多久，父亲秦云飞又离奇失踪。

    尔后，秦云海的打压、算计，族人的嘲讽……一系列事情全部落到秦风身上。

    哪怕重生了一世，幼年时代的那种压抑、委屈的情绪，也仍旧难以忘怀！

