    

    
                第816章

    
                早知道还不如自己把牌匾给砸了！

    
                都怪那些搬运工，干嘛搬的这么稳当，就不能失手把东西砸的粉碎吗！

    
                现在可好，连手续费都赚不到了。

    
                来一趟拍卖会，带着一串价值百万的珍珠项链，以及四千两百万现金离开，江志浩也算赚的盆满钵满了。

    
                回去的路上，李天乐对江志浩那叫一个热情，恨不得贴在他身上。

    
                包括李玉洁，虽然对收藏不感兴趣，但是亲眼见到江志浩随随便便赚几千万，他这心就激动的不行。

    
                到了家，刚好李天元也回来了。

    
                李玉洁直接跑过去拉着他，兴奋的道：“爸，你知道江先生今天干了什么吗？他买了一块破木头牌匾，花了四百万，让人笑话半天。结果你猜怎么着，江先生拿着锤子把牌匾砸开，里面竟然藏有一道正德皇帝的亲笔圣旨，当场卖出去四千两百万！真是太牛逼了！”

    
                李天元听的发愣，江志浩之前捡漏夜明珠的时候，他是亲眼见过的。只是没想到，这次随随便便去参加个拍卖会，又能捡到大漏。

    
                这个人，是为捡漏而生的吗？

    
                这让李天元很是有些懊悔，如此盛事，自己竟然没有亲眼看到，实在太可惜了！

    
                “爸，我也想学古董收藏，以后就让我跟着江先生学习好不好？捡漏真是太刺激了，你没看那些人，圣旨拿出来的时候，一个个眼珠子都快掉地上了。”李玉洁咋咋呼呼，手舞足蹈的道。

    
                李天元听的心里一喜，他最愁的就是儿子对古董收藏毫无兴趣，而自己又只有这么一个孩子，以后这一大堆资产，该交给谁继承？

    
                现在李玉洁因为江志浩的原因，对古董收藏有了兴趣，对李天元来说，可比赚了几千万还要值得高兴。

    
                他连忙看向江志浩，问：“江先生，犬子对您佩服的不行，您看能不能带着他多长长见识？当然了，虽然知道江先生不在乎报酬，但只要您有什么需要，我一定会尽力满足！”

    
                江志浩瞥了一脸忐忑的李玉洁一眼，然后道：“我经常天南海北的跑，而且古董收藏也不是我的主业，恐怕没有什么时间教他。”

    
                李天元父子俩，顿时一脸失望。

    
                然而下一刻，江志浩又道：“不过想学习古董收藏，倒也不是什么大问题。他可以先自学，有什么问题，直接和我联系就是了。只要我知道的，自然不会瞒他。”

    
                听到这话，李天元再次高兴起来。

    
                能让儿子跟着一位捡漏大师学古董收藏，固然是好事，更重要的是，能因此和江志浩产生更深层次的联系，这才是他最看重的。

    
                这时候，江志浩再次开口，抛出了自己来李家最重要的目的：“李家的收藏，我一直很感兴趣，不知道能不能参观一下你们的收藏室？”

