    白墨才是最担忧的那个，反正他不想与丫头分开，丫头身上还有狐母的那缕毛，他总能在她身上闻到狐母的味道，这让白墨有了归属感，更是丫头在哪儿，哪儿就是家。

    九域也深表担忧。

    聂海棠不以为意，说道：“就摄政王府啊，不是有一片后山么，咱们进出自由，符管得着么？”

    这有点儿霸道，只是这样会不会被符修理，先前他们可是一致说不愿意去摄政王府，见不惯王府里的气派，都怪符变得现实了，成了外头的人，都不惦记当年山中的事了。

    现在倒好，丫头入了王府，他们一个个的性子就变了，这样会被符笑话的。

    秋娘跟着开口：“那我愿意住王府去，要不就住公主府。”

    聂海棠连忙摆手，她不知道这几年里，三人住在公主府曾多少次被杨景摆布过，而且她们自己都不知道，那一处住处还是杨景安排的，聂海棠现在可不想回到那儿。

    “若是不住王府，那我宁愿住在城西楼小院，那儿丫头给我们买了院子，也有地方落脚，而且士原弟弟在那儿呢，也没有什么不好的。”

    聂海棠转眼将食盒里的吃食吃完，将木盒随手一丢，这就看向白墨和九域，“先不说住哪儿，便说你们这段时间去买药材，怎么药材不见买回来，却弄来归州的吃食，莫不是又偷偷的回了一趟山里。”

    两人连忙摆手，白墨说道：“找到了药材商人，正是归州人士，这吃食也是他给咱们带来的，但是药材还得过两日去接应他，原来全国都在控制这味药材。”

    “这商人是见这药材行销，便悄悄地收了一些，准备私下里售卖，我们能出高价钱，他才给的呢。”

    原来是这么一回事，等会儿就告诉丫头去，至于村庄里发生的事，聂海棠决定婚礼过后再说。

    坐在喜车里的柳思辰，看着前方的康庄大道，以及道贺的街坊，她心情很奇妙，从来没有想过符辰会为了她举办这么大场面的婚礼。

    符辰为了他们能一起，也不再顾及范家的长辈们，这个男人，自始至终都不想离开她的，两人的感情始终如一，她真的很欢喜也很感动。

    今日的柳思辰的确成了全京城都羡慕的女人，尤其是她嫁入摄政王府，上面连直系的长辈都没有，都不必侍奉公婆，入府便是当家主母，摄政王又是这般年轻，谁不想一嫁人就能当家做当不受婆母长辈的气。

    柳思辰坐得端庄，便是身边的一双儿女，也是很听话，靠在母亲的身边，像福娃娃似的小团子，手不知不觉攥紧母亲的喜服袖角，看着外头有人跪下，有人道喜的场面，这模样大概是一辈子也不会忘记了吧。

    范天佑一脸的欢喜，他终于有娘亲了，终于摄政王府里不再是冰冷冷的房子，而是有着娘亲做的饭菜香。

    去往宫门的道上，柳思辰突然在人群里看到一个熟悉的身影，她疑惑的看向那儿，可是马车走得快，眼看就要走过去，她还是没忍住，挑开车帘一角望去，正好对上一双惊愕的眼睛，这人不正是她寻找许久的柳玉娇。

    想不到两人多年相见，是这样的场面下，如今的柳玉娇一身灰布衣裙，一头乌发包裹在布巾子下，整个人看上去像个三十几的妇人。

    柳玉娇对上了柳思辰的眼神，连忙低下头去，接着抬袖遮脸，急忙转身，身边有个高高瘦瘦的中年男子，见她急着要走，一把将她拉住。

    “站住，急什么，老子还没看够呢。”

    柳玉娇哪有男人的力气，人被扣下，只得低垂着头，好在马车远去，那车帘早已经放下了。

    比不过的，一生都比不过这个堂姐了，她真是好命，自己的命怎么就这般苦呢？

    柳思辰仍旧坐在马车中，内心是震撼的，先前想着寻找柳玉娇和柳玉燕，打听她们的情况后给柳家村捎个话，没想今个儿在街头遇上，只可惜不是好时机。

    喜车先去宫里谢恩，由皇上主持，拜了天地，而后再回摄政王府拜族老长辈。

    柳思辰从喜车上下来，便跟符辰一起跪拜了下去，只是今日主座上的还有太上皇杨景。

    几日前才见到他，那时的他还想要弄死他们，而今明面上还得跪拜他，喜帕下的柳思辰心情颇为复杂，终于明白弟弟为何不必早朝，就直接回了城西楼。

    山槐受了两人的跪拜，转眼婚礼成了，完成了圣旨结成夫妻。

    山槐屏退了下人与百官，便是两个福娃娃般的孩子也被望福公公给领了下去。

    山槐此时开了口：“摄政王今日大喜，接下来夫妻和顺，便休沐一月再上任吧，眼下京城守城军与京师营的事务，朕交给别人来打理，摄政王尽管安心休沐。”

    山槐的语气不容置喙，他又是皇上，更是金口御言，不能拒绝，但这一切都显得很奇怪。

    柳思辰错愕的看向主座上的人，只是山槐却是看也没有看她一眼，而是叫来朝中一位武将领差事。

    自始至终符辰没有开口，待那武将退下，符辰也没有反驳。

    高座上的太上皇杨景挺意外的，朝新婚夫妻看了一眼，问道：“摄政王就没有什么想要说的？”

    符辰行了一礼，答道：“的确该休息一段时间了，臣对妻子亏欠太多年，能得皇上的体谅自是好的。”

    杨景脸色微变，这不对劲呢，这是夺了他的兵权，他如此淡定？很快杨景看向带着喜帕一声不吭的新娘子，突然开了口：“宫里要选秀女入宫，眼下六宫无主，宫中掌事都不合皇上心意。”

    “如此，摄政王成婚后，便派夫人柳氏入宫为宫令女官，掌管这一次选秀事宜，为皇室开枝散叶的任务便交给摄政王夫人打理了。”

    这突然其来的差事，倒是让符辰有些惊讶，他抬头看向太上皇，而坐在太上皇身边的山槐却并没有觉得奇怪，一脸平静的看着夫妻二人。

    柳思辰也看出来了，这恐怕是早就计划好的，她前不久听山槐说过，他要选秀，要挑选一些女子入后宫，他想生个孩子有继承人。

