    江南基地市外一条铁道线路，每隔千米一座武装堡垒防御，铁道两侧还分布着密密麻麻的电网、障碍等，确保线路通畅不被怪兽袭击。

    一辆全封闭的武装动车正在铁轨上飞驰电掣的前进。

    其中一组动车中，和周边都是武者打扮的人不同，坐在座位上的竟是两个戴着墨镜的女人。

    其中一个女子看上去二十三四的年龄，利落的短发配合精致的面孔，显现出几分职场精英的气质来。

    此时她正对坐在对面的另一女子数落道：“依依，现在科技这么发达，我们的MV真不需要实景取材的。

    公司也是，竟然会答应。制作费用增加好几倍不说，我们到荒野区去，多危险啊！”

    被数落的女子，应该说是女孩，她年龄更小一些，大约只有十七八岁，长长的头发被挽在脑后，绑了个马尾辫。

    听到短发女子的数落，吐了吐舌头，顽皮的道：“小艾姐，我都没出过城，没见过荒野区和怪兽。唱这首‘大争之世’的时候，情绪把握不准嘛。”

    “情绪不好，怎么能感动听众呢？这次对准的又是武者听众团体，我要把最好的状态发挥出来嘛。”

    听到女孩的话，被叫做小艾姐的女子，无奈的道：“你就是拿这个理由，说服了公司李总吗？秦依依，我还不了解你！分明就是想出城来，是不是？”

    女孩秦依依乖乖的点点头，道：“是啊，我就知道瞒不过你，小艾姐。”

    “既然已经这样了，记得。出去后一定要听我的。”

    短发女子白了一眼女孩后，继续说道：“这次选择的武者小队是一支战将级精英小队，小队的声誉较好，关键是队伍中有一名女性武者，这很难得。”

    “女武者哎？”

    听到小艾姐的话后，女孩惊喜的欢呼道：“是不是像异世界的女剑圣一样，拥有强大的剑技，骑着独角兽？”

    “秦依依！我告诉过你不要再看那些奇奇怪怪的小说了。”

    短发女子感觉自己的额头此刻一定布满了黑线。

    “哦哦。早就不看了，我现在不是因为要唱这首表现武者和怪兽争斗的歌，才从小说里寻找下情绪嘛！”女孩秦依依小声嘟囔道。

    “依依，荒野区不是好玩的，那里是法律和制度无法监控的所在，我们这次虽然在极限武馆内部报备经过同意，但是真到基地市外什么事都可能会发生，这次你可一定要听我的。”

    短发女子不放心的叮嘱道。

    对女孩她是非常喜欢的，温柔善良，好学、聪明，就是喜欢奇怪的玄幻小说，对安全的基地市外的世界非常好奇，这次抓住机会竟然说服公司高层，促成了此次出城直行。

    “知道啦，小艾姐！”女孩嘟着嘴说道。

    下午三点，军区站点月台，夏至和杨燕站在那看着动车缓缓进站。

    车停后，打开的车门内，十几名武者走出，随即分成若干小队，走出月台。

    “燕姐，是这趟车对吧？”夏至问一旁目光不停寻觅的杨燕道。

    两人来这里，是来接这次任务的委托人的。

    秦风去做进入荒野区的最后准备工作，杨燕是负责和对方对接的，带夏至来是因为说他长相过关。

    至于不带徐逵的原因，杨燕说是以他的体型，怕吓到委托人。

    对此，徐逵只能憨笑以对。

    “是这列车没错啊。”

    杨燕看看已经没有人再下车了，奇怪的道。

    这时，两名女子从动车上走了出来，两人都穿着户外旅行装，在都是全副武装的武者中，异常显眼。

    “应该就是她们了，走，去打个招呼。”杨燕看到两名女子后，眼睛一亮道。

    “你好，我是金枪小队的杨燕，请问是艾琳女士吗？”杨燕对两人问道。

    看到迎过来的杨燕，修长丰满的身材没有被穿在身上的武者作战服掩盖，反而她常年修炼战斗培养出来的英气，让她更是焕发别样的风采。

    杨燕那姣好的面貌、温和的语气，更是让两个女子快速生出好感来。

    短发女子冲她一笑，说道：“你好，我就是艾琳，这是秦依依。”说着一指旁边的马尾辫女孩介绍道。

    杨燕对她们道：“你们好，我们小队其他成员在休息点等你们，我们汇合后就可以准备出发了。”

    说完，又介绍道：“这是我们金枪小队的成员夏至，这次任务也会参加。”

    从见到杨燕就在偷偷打量她的女孩秦依依，突然听到‘夏至’这个名字时，

    诧异的转头看向站在一边没有说话的青年，当发现真是自己印象中的人时，不禁吃惊道：“夏至，真的是你啊？”

    自从看到那个记忆里熟悉的身影下车后，夏至的目光就黏在了女孩身上。

    这马尾辫女孩就是原主记忆中的秦依依，也是曾经让他立志，终有一天成为武者后，真正站在她面前的那个女孩。

    “好久不见了，秦依依。没想到在这里再见面。”夏至看着女孩精致的脸，语气虽然平淡，心跳却不由自主的加速跳动起来。

    原主留下的记忆太深刻了，夏至也曾无数次想过再见时会是什么情景，却没想过刚成为武者，加入小队第一次出荒野区执行任务，委托人竟然就是她。

    “是啊，我听说你没有参加高考，没想到已经成为武者了呢！我就说同龄人里没见过像你实力这么强的，我果然没说错吧。”

    看着一身作战服，背着战刀的夏至，秦依依的眼睛亮了起来。

    “夏至，你去荒野区里杀过怪兽了吗？第一次杀怪兽什么感觉？你会不会害怕？”

    可能意外发现，这次要同行的武者中竟然有熟悉的同学，兴奋的秦依依不停问道。

    看着一脸窘迫的夏至，还有旁边已经一脸黑线的艾琳，杨燕笑着圆场道：“在这能碰到熟人，看来你们和我们金枪小队真是有缘呢！这里不是说话的地方，我们还是先回休息点吧。”

    艾琳赶紧拉了拉旁边的秦依依，对杨燕不好意思的说道：“听你们的安排，我们走吧。”

    对于打断自己的艾琳还有点小不满的秦依依，冲夏至说道：“夏至，一会你可得好好跟我说说，我身边的朋友你还是第一个当武者的呢。”

    “好。”

    夏至笑着答应道。

    看着旁边好奇的打量周边一切的女孩，夏至不由的对接下来的任务充满期待。

