    “叮，你从太白金星身上获得了负能量199点。”

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量211点。”

    听着脑海中响起的声音，唐小白差点乐得笑出声。

    给力，太给力了，就这两下，就给他提供了四百多点的负能量，他之前的猜测果然是对的。

    太白金星是神仙，用不着怕他，所以才会给他提供这么多的负能量点。

    “长老，你怎可如此无礼？”

    这时，被推到一旁的太白金星，怒视唐小白道。

    唐小白一脸狂样：“我就这么无礼了，怎么滴，来啊来啊，来打死我！”

    难得遇上这么一个负能量点大户，不刷个够，以后去哪找这种好机会。

    “你……”

    太白金星气的不轻，很想施展法力收拾唐小白一顿。

    但是太白金星也清楚不能，他要是动了这圣僧，佛门定然和他拼命。

    取经之事涉及佛门大兴，佛门绝不容许他们的取经人出现任何的意外。

    “不敢吧，你这个怂色老头，鄙视你。”

    看着气的不轻的太白金星，唐小白竖了根中指。

    虽然不知道这是什么意思，但是太白金星莫名感觉到了一股强烈至极的羞辱感。

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量299点。”

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量329点。”

    唐小白才不管太白金星想什么，彻底被脑海中负能量点收入的声音高兴坏。

    莫名地，唐小白忽然看着太白金星顺眼了不少。

    “长老，你欺人太甚，枉为出家人，就不怕佛祖惩罚你？”

    脸色变幻了好一会，太白金星咬牙怒问道。

    唐小白鄙夷：“惩罚不惩罚，和你有个屁股的关系，我就喜欢欺负老头，你能奈我何？”

    说话的时候，唐小白偷瞅着太白金星。

    他自然知道太白金星不敢动他，但他也怕气过头这老头不顾一切。

    “你你你，造孽啊！”

    气的不知道说什么的太白金星，装模作样在那跺脚长叹。

    唐小白装傻充愣反问：“你是在告诉我，你的名字是孽吗？”

    愣了下的太白金星，明白过来，勃然大怒。

    一股可怕的气息，轰然从太白金星身上散发。

    哪怕太白金星平时再老好人，被唐小白这么一直怼，也忍不住爆发了出来。

    强大可怕的气息，将唐小白，张山，李石，还有白马，全部压得瘫坐在了地上。

    “雾草，这老头该不会气疯了，然后弄死我吧？”

    感受着身上可怕无比的压力，唐小白心里惴惴不安。

    早知道就该见好就收，别刚穿越过来没多会，就直接说了拜拜，那也未免太给穿越者大军丢人了。

    “唐三藏，你看看我是谁？”

    怒气冲冲的太白金星飘飞起来，冷冷瞪着唐小白。

    也不知道是不是刚才怼人怼习惯了，唐小白下意识道：“我认得你是哪根葱！”

    话一出，唐小白便感觉到了后悔，完了完了，惹毛这老头了。

    “啊啊啊，你一个无知凡人，就算不认识我，难道看不出来我是个神仙？”

    太白金星好悬没气炸，修炼至今，就从没像今天这么气过。

    哪怕当年那只猴子，也没把他气到这种程度。

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量159点。”

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量189点。”

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量235点。”

    悦耳的声音再次响起在耳边，本已经有些后悔，想服软的唐小白，有些迟疑起来。

    真的真的是很好的刷负能量点的机会呢，以后还不知道得什么时候才能遇到。

    要不，赌一把？

    就赌老太白不敢弄死他，大不了被打一顿。

    心一横，唐小白决定拼了。

    不拼不搏，白活一场。

    若是多刷点负能量值，他就可在系统商店换功法修炼。

    想在西游立足，不为人棋子，他必须修炼变强。

    “神仙？就你这怂色老头还神仙，别以为飘在空中就能骗过贫僧，贫僧不信邪！”

    心念电转间，唐小白牙一咬，故作鄙夷看着太白金星。

    本以为展露实力和原貌可以吓住唐小白，没想到却是这种情况，太白金星差点吐血。

    这圣僧到底怎么回事，有毒啊！

    这货真的是佛门的取经人，没有搞错？

    “我当真是天上神仙，我是天庭太白金星，如假包换。”

    深呼吸了几口气，压下心中的怒气，太白金星解释。

    唐小白本意就是要从太白金星身上刷负能量点，自然不会承认。

    “啊呸，太白金星，我还太白黑星呢，不认识，没听过。”

    冷笑摇头，唐小白道。

    始料未及的太白金星，额头上青筋直跳，差点将手中的浮尘砸下去。

    竟然不知道他的名头，骗人呢吧？

    “圣僧，他，他是长庚上仙，玉皇大天尊的特使，专门负责替玉皇大帝传信，我听说过他。”

    旁边，听到唐小白话的张山，提醒唐小白。

    唐小白没好气瞪了张山一眼：“你知道个腿，还长庚上仙，你见过吗，你咋不说还和他从小穿开裆裤一起玩过？”

    张山被怼的无言，再不敢说话，低下头决定当听不见。

    圣僧疯了，神仙都不认了，千万千万别牵扯到他们身上。

    “混账，不给你点颜色，你怕不知道天高地厚？”

    太白金星气的吹胡子瞪眼，再忍不住，浮尘举了起来。

    唐小白心里咯噔，雾草，这老小子玩不起了。

    “佛祖，菩萨，救命啊，太白老头要杀你们的取经人！”

    扯开嗓子，唐小白大喊出声。

    本来只是想吓唬唐小白一下的太白金星，脸上表情陡然僵住。

    泥马！

    太白金星心里破口大骂，不带这样的，这货怎么恶人先告状？

    西天大雷音寺，一派威严，正盘坐莲台宝座上讲经的如来，若有所觉。

    眉头皱了皱，如来神识横扫开来，眨眼世界便扫视到了双叉岭这边。

    待看到唐小白等人坐在地上，太白金星一副要出手的架势后，如来陡然暴吼出声。

    “太白金星，你好胆！”

    声音隆隆，传遍三界六道，整个天地都被震得颤抖不已。

