    沈方舟：哟，老大，小可爱怎么没有叫上哥们几个一起？

    纪长慕：你做什么梦呢？

    小柚子见他一直低头看手机，她有些生气，他为什么不理她啊？他是不是不太愿意跟她出来？小柚子撅着嘴巴，想不明白。

    被纪长慕一直晾着，小柚子晃了晃小腿，实在有些无聊。

    她本来就是个喜欢热闹的人，让她安安静静地坐在这里会很枯燥哎。

    小柚子把经理叫了过来，她继续跟她的大哥哥聊天。

    经理当然知道明天既是元旦节又是小柚子的生日，他笑道：“大小姐，你明天生日在哪里过？”

    “去绿湖那边的四合院，爸爸都安排好了，他明天会陪我。”

    “乔爷是个很称职的好父亲。”经理连连夸赞，倒不是阿谀奉承，而是这些年他亲眼所见。

    乔爷很忙，但只要是乔太太和三个孩子的生日，他一定尽全力抽出时间来陪伴。

    每次地点不一样，但他都会精心安排。

    纪长慕发消息的手这才微微一顿，明天是她生日？

    哦，确实。

    他这才想起来，乔沐元跟他说过很多次。

    每一次她都说，我的生日很好记吧，小柚子是元旦节出生的！

    确实是一个很好记的生日，可他没记住。

    他就没想过要去记住，因为也没必要去记。

    他教过的学生也挺多，不见得每一个学生的生日他都要记住，他对谁都是一视同仁。

    “大哥哥，要不你跟我们一起吃饭吧，有你在小柚子就没那么枯燥了。”

    小丫头话里有话，纪长慕听到后忍不住嗤笑，年纪不大，阴阳怪气的本事倒不小。

    经理当然不会坐下来一起吃饭，他笑笑：“大小姐，我还有事情要忙，就不一起了，我去厨房看看他们准备的怎么样了。”

    “好的呢。”

    经理出去了。

    纪长慕已经放下手机，脸色平静凉薄，他静默地看着对面小小的乔沐元。

    小柚子被他看得发毛，看着她干什么？

    她的小手抱着杯子喝了一口果汁。

    半晌，纪长慕才沉声道：“我说过，我不喜欢热闹，你如果非要再喊上别人一起吃饭，我现在立刻回去。”

    小柚子被他训斥的半天没吭声。

    干嘛啊。

    她并没有叫上别人一起吃饭呐，而且她请他吃饭，他凶什么凶呀。

    “知道了。”她小小声回应。

    纪长慕也没多说。

    小柚子半天都没吭声，默默喝果汁。

    纪长慕也没再看手机，气氛一时间冷清又尴尬。

    纪长慕觉得这本来就是一场挺尴尬的晚宴，他们年纪差距太大，性格差距也大，根本不可能成为好朋友，连和平交谈的可能性都微乎其微。

    好在服务生很快开始上菜，多多吃饱了也回来了，场面一度恢复和谐。

    小柚子素来不喜欢跟人计较，有时候跟纪长慕吵几句也都是她先让步。

    唉……她承受着这个年纪不该有的重担。

    房间里很暖和，纪长慕脱掉大衣，只穿着一件高领毛衣，面色温润平和，寡言少语。

