    “转移。”庄小花突然说道。

    随后，庄小花看着我们继续说道，“转移，这殷墟里面的所有人都被转移走了。”

    “对，转移。”我点了点头说道，“也只有转移，才能够说明这种情况。”

    “因为大家都觉得这一次袭击是平常的情况，或者说，在这一次转移之前，整个殷墟里面就已经做过了许多的转移。”我继续说道。

    “所以大家才没有带上任何的东西，因为在大家的心里，只需要躲过这一次攻击之后，他们还是能够回到殷墟里面生活的。”

    “但是谁也没有想到，这一次转移之后，他们竟然再也没有回来过。”

    “所以殷墟的城民是在转移之后出现了问题？”邓傅问道。

    “很可能是这样。”我点了点头说道。

    外面轰轰的几声巨响传了过来。

    我们快速的赶到屋顶，发现在远处已经有几个势力交火了，但是那里距离我们很远，我们只能够听到声音，却连战场都看不见。

    “我们用不用过去看看？”陈壇看向我问道。

    “还是算了。”我摇着头说道，“我们当务之急是先去那个地方看看，那个东西还在不在。”

    “到底是什么东西啊？”邓傅好奇的问道。

    “你见了就知道了。”我说道。

    “神神秘秘的。”邓傅说道。

    从酒楼出来，沿途都是那种比酒楼矮的多的高楼，我们需要一个个的跳过去。

    这个时候，我就忍不住的在想，当初建造殷墟城的那帮人，为什么不在这楼与楼之间假设几道吊桥呢？

    也可能是当初那些人，谁也没有想到，最后我们竟然需要在殷墟城内的建筑屋顶上面行走。

    远处不断的传来惨叫，可能是有人并不知道殷墟城内的禁空法阵，尝试着在空中飞行，最后掉入了深渊之中。

    “你也小心一点。”我抓了邓傅一把说道。

    “如果只是这栋楼的高度，我倒是没什么害怕的。”邓傅拍了拍自己的胸口说道，“可这一低头看下去，是深不见底的深渊，就感觉有些吓人。”

    “那就不要低头了。”我说道。

    不光是邓傅，就算是一直很沉稳的吴栀，这个时候都是一副绝不低头的样子。

    “去到对面的那个客栈之后，再往前不远，就是摘星楼了。”陈壇说道。

    “那东西就在摘星楼里面？”邓傅好奇的问道。

    “是在摘星楼的上面。”我说道。

    “可是我们怎么过去啊？”邓傅说道。

    “先到对面再说。”我说道，“我先过去，然后接住你们。”

    “这落差有些大，你小心一点。”庄小花说道。

    我们对面是殷墟城的第一间客栈，也是殷墟城最矮的建筑，跟我们此时所站的这个地方，落差应该是在六七米左右。

    但这两个建筑之间的距离，却也在六七米。

    所以我需要冲刺跳过六七米的距离，然后还要控制稳定的落在客栈的顶楼，最关键的是，那个客栈的屋顶还是屋脊状的。

    不过这些可能能够难的到以前的我，但是现在的我，应该是很轻松。

    我虽然脸上没有什么表情，但心底多少还是有些忐忑的，因为我也从来没有全力的施展我这具堪称是新身体的能力。

    我全力冲刺之后，跳了过去，可在半空中，突然有几道飞箭射向了我。

    “糟了。”陈壇说道，“没想到这殷墟城已经荒废了这么多年，但是城内的禁制并没有损坏。”

    陈壇立刻拿出法壇想要补救，而周围的人也都一脸担忧的看着我。

    如果此时我要是跌入虚空，那就真得是仙佛无救了。

    我看见了四周射向我的飞箭，但此时我人在空中，已经没有任何的借力点，所以只能够硬撑这几下。

    “踩住莲花。”庄小花突然说道。

    我才看见在我脚下不远处，竟然出现了几朵小巧的金色莲花。

    我脚尖点在了上面，身子借力像旁边微微侧身，这才堪堪躲过了向我射来的这几只飞箭。

    安稳落地之后，我转头看向他们说道，“你们先等一等，我找找机关的方向。”

    “子瑜，机关在客栈里面。”陈壇说道，“这些机关是当时客栈为了防贼用的，但具体在哪我也清楚。”

    我点了点头，这间客栈我曾经不止住过一次，所以对于客栈内部的构造还算是熟悉的。

    但我却从来不知道他们把机关的开关放在了什么地方。

    从楼顶下来之后，我先是来到了左手边的房间，如果我没记错的话，这里原本是客栈放置杂物的地方。

    但很显然，机关开关这么隐秘的东西，是不可能放置在这么明显的地方的。

    从杂物室出来，我又找了几个房间，都没有看见机关开关。

    现在时间对于我们来说很重要，因为有可能就因为几分钟的时间，那个东西就被别人拿走了。

    我快速的跑下来，发现了一个在我认知中不该出现在这里的东西。

    一具尸体。

    奇怪的是，这具尸体并不像是死去了很长时间，而像是刚刚死去的一样。

    我伸手贴在尸体的皮肤上，还能够感受到一丝的温热，那就说明，这个尸体还没有凉。

    可这个尸体身上的穿着很明显就是殷墟时代的人，他的衣服上，还有这间客栈的标志。

    我在尸体上面翻找了一圈，并没有发现什么有用的东西。

    我放弃了继续盯着这个尸体的想法，转身去到了楼下。

    几经反转，我来到了一楼。

    一楼是客栈的大厅，外面是漆黑的虚空深渊，我找遍了一楼也没有发现地下室。

    “难道我遗漏了什么地方？”我有些奇怪的说道。

    这间客栈确实有一个地方我没有搜索，就是柜台里面。

    这里一般都是掌柜的站的地方，如果那个机关开关被安放在这里的话，也很合理。

    我来到柜台后面。

    这里并没有机关开关，而是放了一把钥匙。

    我拿着钥匙有重新回到了二楼，那个尸体的旁边，然后把尸体挪动了一个方向，在他的身后，果然出现了一个上锁的柜子。

    

