    鬼面白袍听到我的话，也是“呵呵”笑了一声，然后缓缓向前又走了一步，随着他身上的气势扩散，我身后的那些帝星强者，他们完全被那人身上的气势给吓到了。

    我则是一挥手，同样一股气势从我身上散开，不过我的气势没有压制周围的人，而是替他们挡下了鬼面白袍的威势压制。

    同时我也从床榻上坐了起来，然后慢慢往前走了几步。

    这个时候我身上的那些仙帝纷纷惊讶，光是靠威势，他们已经知道我的实力远比我刚才表现出的强得多。

    鬼面白袍“呵呵”笑了几声后慢慢地说道：“一群蝼蚁而已，如果你要护着他们和我打的话，那你可是要死的很惨。”

    面对七十五星的强者，我没有托大，直接将创界神剑召唤在手中，长剑上黑白两色的灵力缓缓流动，我周身的气势再次被拔高了一节。

    鬼面白袍知道我杀过几个本源世界的人，自然也不敢轻视我，手中缓缓出现一把长刀来。

    那长刀上本源气息飞快地流转，而且运行的十分自然，完全没有被这个世界天道压制的迹象。

    我知道，这要多亏了鬼面白袍现在的这副身体。

    只不过他的气息把身体裹的严严实实，我暂时探查不到有关他身体的具体情况。

    接着我们两个都没有再说话，而是各自挥舞着手中的法器冲向了对方。

    “当！”

    我的创界神剑碰到了他的长刀上，一股极强的力量向我的手腕、手臂冲击而来。

    我不由向后退了一步，鬼面白袍那边也不好受，身体也是往后退了一些，他的手腕也跟着翻滚了一下。

    我们两个相隔四五步，彼此盯着对方的眼睛看了几眼。

    而我们周围的人，神经全部紧绷了起来，因为这等规模的斗法，他们一辈子都不曾见过。

    我手中的创界神剑微微翻滚一下，也是活动了一下自己的手腕，接着我和鬼面白袍依旧没有说话，而是再次冲向对方。

    这一次我们两个挥动各自法器的动作就快了数倍。

    “当当当……”

    一瞬间我们两个人数百招交织在一起，我以五十五星的力量，竟然全部挡下了七十五星的攻击，周围那些散发出去的滚滚余威也完全在我的控制之内，那些余威散发出去后，已经很弱了，大部分的内劲都被我主动吸收掉了。

    “当！”

    我们两个再碰一剑，又分开了数米。

    鬼面白袍看了看自己手中的长刀，已经有不少的缺口了，而我手中的创界神剑则是安然无恙。

    “依靠天道之力和你手中的绝世神器，你才和我战成平手，只不过你终究只有五十五颗帝星而已，你看看这天空，七十五帝星和我交相呼应，你是赢不了我。”鬼面白袍缓缓说了一句，然后左手在自己的长刀轻轻抹了一下，那些缺口、凹痕飞快地恢复如初。

    鬼面白袍又说了一句：“接下来，就让你看看真正的本源帝星威力。”

    说罢，他一挥手，天空中一片星云飞快开始闪耀起来，接着他手中的长刀也是跟着耀眼了起来。

    “星斩！”说罢，鬼面白袍一剑对着我斩了过来，如果我躲的话，我身后皇城三分之一的城池可能就会被他这一剑给斩没了。

    想到这里，我直接挥剑迎了上去，我手中的长剑飞快翻滚，黑暗力量凝聚在长剑上，一道黑影斩了出去。

    夜幕之下，我的黑影和鬼面白袍的光影斩在一起。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，整个皇城都被震的剧烈摇晃了起来。

    滚滚余威散开，而涌向皇城这边的，我全部给挡了下来，至于涌向北门外叛军的部分，我没有去管。

    鬼面白袍也没有去管，余威直接把那十几万人吹了一个人仰马翻，不少人甚至当场吐血殒命。

    周克勇被几个仙帝护着，暂时无碍，不过看着自己的手下一个个倒下，他就大声喊了一句：“先生！你为什么不护着他们？”

    鬼面白袍冷冷地说了一句：“一群蝼蚁而死，死就死了，有什么好惊讶的，等我保你坐了这上界人皇，这样的手下，你要多少，有多少。”

    周克勇浑身颤抖，有些说不出话来。

    而他周围那些仙帝也是彼此环顾，都觉得自己站错了队伍。

    周克勇赶紧说了一句：“别怕，你们和那些人不一样。”

    那些帝星强者只能干笑，显然他们很清楚，在鬼面白袍的眼里，他们和大多的士兵没有区别。

    而反观我这边，别说仙帝的强者，就算是那些在城墙上看热闹的低级修士都被我给护住了。

    我的心里这个时候也是叫苦不迭，如果城墙上没有那些人，我会相对轻松一点。

    可那些人好像完全没有退走的意思，见我挡下了两次攻击，反而留在城墙上给我鼓劲。

    我叹了口气，手中的创界神剑翻滚一下对着鬼面白袍说了一句：“刚才和我交手的时候，你还少说了两项，我能和你战的旗鼓相当，不仅仅因为是天道之力、创界神剑，还有我的暗星力量，以及我那些被锁着的星云。”

    “我并不是真正意义上的五十五颗帝星，而是一个被锁着帝星的百星强者。”

    鬼面白袍一脸疑惑。

    而我身后那些仙帝听到“百星”两个字更是惊讶无比。

    鬼面白袍“呵呵”一笑说：“就你，百星？”

    我没有理会他，而是继续说我自己的：“既然有百星，那我便有开启百星的法子，第一次我借助鸿钧的力量开了百星，第二次我借助黑暗世界的力量，耗费了无尽的寿元。”

    “可这一次，不一样了，我体内的暗星已经有足够的力量支持我开一次百星来。”

    说话的时候，我体内的暗星已经开始慢慢地动了起来。

    天空中那些一片片的星云也是慢慢地暗淡了下去，所有的亮光全部被我暗星的黑暗给遮挡了起来。

    鬼面白袍不由大惊失色。

    接着天空中换成了与我帝星相互呼应的星云。

    一片，两片，三片，……

    直至百片星云全部亮了起来，在星云的照耀下，黑夜重回白昼，而我依然是百星全开的创世神。

    只不过这百星开不了多久，最多持续三分钟，但是三分钟，也够我杀了面前这鬼面白袍了。

