    “没想到是黄色闪光和木叶血刃，真是我的荣幸。”

    钓鱼竟然钓到两个杀神，狩表面轻松，实际已经心生退意。

    “哟，你好啊！”

    狩抬头望去，在月亮清辉的照耀下，那猩红的写轮眼如梦似幻，极具美感，一时间有些失神。

    不好！狩很快反应过来，摆出了防御姿势，可预想中的攻击并没有到来。

    看着依旧站在树枝上的宇智波彻，狩心里有些恼火，这显然没有把自己当回事儿。

    但某些方面来说也是松了口气，自己的逃脱机率也相应高了不少，那么…

    “爆遁---地雷拳！”

    狩突然开始大喊招式名，将查克拉集中在拳头上，狠狠地砸向地面。

    “嘭～”

    巨大的爆炸声响起，浓浓的白烟笼罩着狩所处的地方。

    狩抓紧时间结印，原地留下一个分身，本体趁机躲了起来。

    直到烟雾散去，见宇智波彻他们还没有攻击，狩的分身开始猖狂起来。

    主动发起进攻，目标是队伍中唯一的女生---琳。

    一拳轰在宇智波彻等人所站的树上，几个人才能勉强抱住的大树一下子被炸断。

    在宇智波彻四人跳开的间隙，狩敏锐地抓住机会，脚下查克拉爆发开来，起跳的时候，爆遁的查克拉在双手汇集。

    整个人快速接近还在空中的琳，尤其是在看到她有些惊慌的神情后，狩不自觉地露出了一丝狰狞的笑容。

    “给我死！”

    狩大喊一声，右手握拳狠狠挥出，凝聚到极致的爆遁查克拉直接爆发开来。

    巨大的爆炸冲击力在狩的控制下袭向已经无处可躲的琳。

    诡异的事情发生了！

    狩眼睁睁看着眼前的琳身体开始扭曲，逐渐变成了开着写轮眼的宇智波彻。

    他的嘴角微动，看着口型好像是在说：“你好啊！”

    可恶！刚才自己是被幻术操控了？

    狩强迫自己压下一些念头，咬牙继续攻击。

    爆炸的冲击力贯穿了宇智波彻的身体，然而却没有丝毫血液流出，仿佛命中的是空气。

    是幻术还是什么？

    狩有一瞬间的迟疑。

    下一刻，面前的宇智波彻直接掷出苦无，贯穿了狩的额头。

    “砰～”

    分身消失。

    狩的本体压力骤增，果然盛名之下无虚士，这次是真的要撤退了。

    “这就想走了吗？”

    一个声音从身后传来，狩顿时寒毛尽起，查克拉凝聚到右手，转身向后轰去，依旧没有接触到实体的感觉。

    打空了？

    狩瞳孔一缩，余光瞥见了一个身影，没有打空，也不是分身！

    难道自己还在幻术之中？

    对面打来一拳，狩根本无法躲避，被命中前心里还在想：终于能知道这是不是幻术了。

    一股大力传来，狩直接被击飞，狠狠撞进一颗大树里。

    血液从他的嘴角留下，整个身体仿佛失去了知觉。

    “咳咳～”

    咳嗽了两声，吐出一口血沫，才感觉舒服了一点。

    “看样子今天是要死在这里了。”狩开始回忆一些往事。

    ……

    看着狩一直站立在原地，表情疯狂的变幻，琳扭头看向宇智波彻，有些好奇狩在幻术里经历了些什么。

    而波风水门已经结印完成，右手化掌贴在狩的胸前，一个个黑色符文自他手心开始向四周蔓延。

    “封印完成！”

    随着波风水门的话音落下，宇智波彻主动解除了幻术。

    “欸！我没死？”

    狩从幻术中醒来，还有些愣神，全身上下并没有疼痛感，只是有些无力。

    再低头看了看自己的胸口，没有伤口，有些难以置信地看着宇智波彻，声音有些发颤：“刚才…我经历的都是幻术？”

    宇智波彻早已收回了写轮眼，黑漆漆的瞳孔仿佛把所有光都吸了进去。

    “走吧，这也是条大鱼。”波风水门脸带微笑，这种实力的忍者可极少被生擒。

    而狩还是盯着宇智波彻，见他没有说话的意思，想要伸手给他一拳，可惜此刻的自己连抬手都有些费劲。

    只能无奈的说道：“能让我做个明白鬼吗？”

    许多忍者都喜欢在对手死前介绍自己的得意忍术，可宇智波彻并不在此列。

    “俘虏可没有问话的资格。”

    “我们先把他送到营地，彻你再在附近巡视一下。”波风水门对宇智波彻的实力极其放心。

    “好。”

    在目送他们离开后，宇智波彻才再次开口：“出来吧。”

    “彻大人的感知能力还真是令人惊奇。”

    一个白绝缓缓从地下冒了出来。

    “有什么事？”

    “有一个情报彻大人应该会很感兴趣。”

    说着白绝递过来一个卷轴。

