
　　周元觉坐着何鸿的小轿车，很快到达了目的地。

　　作为整个芜海市最大的综合性娱乐区，想要找个吃饭的地方还是十分简单的。

　　南面临海区域，一座阁楼矗立在海面上，以九曲长廊连接，阁楼白底云纹，颇具东华古风，这是芜海知名的一家私厨，名叫“海上云阙”，只接专门的宴会，出入权贵，一般人就算有钱都不一定能预约上。

　　车子停在了海上云阙的门口，立刻就有两名穿着旗袍，面容端正妩媚的女迎宾满脸微笑的走上来接车。

　　何鸿和周元觉下了车。

　　“两位您好，我是梦溪，她叫云雀，很荣幸有机会接待二位，里面请。”

　　女迎宾的声音软软绵绵，让人一听就天然生出一种亲切感。

　　“想预约这里可不容易，他们家的菜算是芜海一绝，我可是费了不少劲才搞定的，希望你能满意。”

　　何鸿笑着对周元觉说道。

　　“有劳。”

　　周元觉点了点头，在梦溪、云雀两名女迎宾引导下，穿过九曲长廊，来到了海上云阙的大门前，古式阁楼大门洞开，灯火通明，露出了装饰古典奢华的大厅。

　　“欢迎光临！”

　　还没进门，就见到里面的服务生在向他们遥遥鞠躬。

　　“请。”

　　何鸿有些胖乎乎的脸上挂着一丝微笑，对周元觉做了一个请的姿势。

　　然而，周元觉却停住了脚步，站在了灯火通明的阁楼大门之前，转过了身来，看着何鸿说道：“上任负责人死了到现在，我们合作了也有一年半了吧？”

　　“准确的说，是一年零九个月了。”

　　何鸿脸上的笑容愈加浓烈了。

　　“这么久了么？那真是可惜了。”

　　周元觉略微叹息了一声。

　　“是可惜了。”

　　何鸿也有些感叹的说道。

　　唳！！

　　他的话还没说完，一声如鸟鸣般的气流爆裂声就响了起来，一股凌厉的寒意出现在了他的脖颈处。

　　何鸿瞳孔猛缩，他的反应速度也是极快，猛地缩身，一个驴打滚脱离了周元觉的攻击范围，浑身西装凌乱，喉结处微痛，已经破皮流出血迹，再晚半刻，整个喉结都要被击成粉碎。

　　何鸿此时也是满身冷汗，作为芜海方面的决拳项目负责人，他本身就是决拳师出身，当年也是一流强手，虽然多年没有上台，但锻炼不曾落下，没想到一个照面就差点折在周元觉手下。

　　看了吴贺山和周元觉的比赛之后，他就知道，这个家伙的拳法和体能，已经到了极其恐怖的程度，简直堪称非人。

　　可惜，现在已不是拳法的时代。

　　咔！！

　　跟随在周元觉身边，身材婀娜、容貌端正的梦溪和云雀在他出手的瞬间将手伸向了背部腰间。

　　在随侍的过程之中，她们从未将背面展现在周元觉的面前，这看似是接待者的礼仪，但实则暗藏杀机。

　　两把黑色的手枪瞬间出现在周元觉的视线之中。

　　然而，他并没有躲避，反而是猛地朝着离他距离最近的梦溪撞了过去。

　　见周元觉猛扑而来，梦溪俏丽的脸上却没有任何慌张。

　　她们都是专业人员，知道这些决拳师在近距离战斗之中的杀伤力，那种恐怖的速度和爆发，是她们绝对无法企及的。

　　这个时候，躲避是最愚蠢的选择。

　　她躬身缩背，左手立刻回护胸前，右手抽枪的动作不减，甚至更快。

　　她准备硬接对方一撞来争取时间，延缓对方的行动，即使自己身受重伤，她的枪也能要了对方的命，即使她不行，她身后的同伴也能够在她阻挡对方的一瞬间出手，将对方击毙。

　　以伤换伤，为了完成任务连重伤甚至是死亡的风险都不在乎，在这种快速的战斗之中能够克服人体的恐惧本能，瞬间找到最干净利落和快速的解决方法，这些人，毫无疑问都是黑尾鸢培养的真正专业人士。

　　看到梦溪一瞬间的本能反应，周元觉马上明白了过来。

　　两名专业的死士枪手，前后夹击，不惜以命相搏，这是生死危机。

　　即使红隼拳大成，强如周元觉，在现代枪械的面前，也只能战战兢兢，如履薄冰。

　　时代变了，习武十年，抵不过枪声一响。

　　周元觉似乎感受到了来自时代的嘲讽。

　　电光火石，生死一瞬。

　　梦溪笑了，终究是她快了一步，在周元觉撞来的瞬间，她的枪口已经对准了他的身体。

　　硬抗一撞，她可能会重伤，但硬接一枪，对方一定会死。

　　时代变了！！

　　砰！！

　　枪声响起，然而梦溪只听到一连串的骨骼爆裂之声，双腿有劲风拂过，那已经要撞入她怀中的身影，居然就在枪响的瞬间从她眼前生生消失了，无影无踪。

　　妖法？！道术？！

　　一瞬间，梦溪几乎以为自己身处玄幻世界。

　　下一刻，极度凌厉的寒意从她的背后传来，周元觉居然不知不觉之间到了她的身后！

　　究竟是怎么办到的？！

　　她无法理解发生在自己身上的事情，另一边的云雀却是看得清楚。

　　那个身材高大的男人，在撞向梦溪的一瞬间，忽然矮身，庞大的身躯在一阵骨鸣之中迅速缩小，如同一只灵敏狡诈的狸猫，从梦溪的胯下钻了过去。

　　因为速度过快，动作太精准，超出了视网膜的捕捉范围，就给当事人产生了一种“穿墙术”和“瞬移”的错觉。

　　缩骨的功夫！

　　古代刺客为了增加自己的隐匿和潜行能力，创造了这门功夫，能够收缩骨骼，或是临时拆卸关节，让自己做出违反常理的动作，藏在敌人无法想象的位置，给予对方致命一击！

　　下一刻，她就看到一只大手握住了梦溪的脖颈，如同提着布袋一般推着对方朝她撞来，速度居然比之前丝毫不慢。

　　砰砰砰！！

　　云雀根本没有任何的犹豫，黑洞洞的枪口火舌喷涌，对着被周元觉提着当成了人肉护盾的梦溪连续开枪。

　　她很清楚，落到这种级别的拳法家手中已经没有救的必要了，基本必死无疑，因此她没有任何的心理负担。

　　大口径手枪近距离射击的庞大推动力在梦溪的身上炸出了一个个狰狞的血洞，子弹射穿身体，击打在了周元觉的身上。

　　然而，经过梦溪身体的缓冲，子弹动能仅剩了不到三分之一，这种威力或许仍然能够对普通人造成致命的伤害，但对他不能。

　　子弹击破了他的皮肤和表层肌肉，鲜血四溅，但却被他强韧的肌肉牢牢夹住，无法伤及内脏。

　　眨眼间，他已经提着鲜血横流破烂不堪的梦溪来到了云雀的面前。

　　噗嗤！！

　　一只手掌顺着梦溪胸口上一个被子弹炸出的孔洞猛地穿出，精准的捏住了云雀的喉咙。

　　巧妙的绕过了人体骨骼，简直如同庖丁解牛。

　　咔嚓！！

　　云雀的喉咙发出让人头皮发麻的骨裂声，她妩媚的眼睛中还残留着一丝难以置信，似乎没想到对方居然会用如此匪夷所思的方式将自己杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六章 时代变了？免费阅读。https://xs.23sk.com 