    颜依依倏地站起身往外走，走了两步才又转身回来，“阿珣，宵夜先欠着，回头去了京城我再带你去吃好吃的！”说完就匆匆走了。

    　早膳过后，叶浮珣收拾行装，准备再次启程。

    　“白茂山在哪里？殿下。”她好奇的问道。

    　纪衍诺回道：“那是我师父住的地方。

    　“就是你和阿裘一同拜师学艺的地方吗？”叶浮珣兴奋的问道。

    　“不错。”纪衍诺嘴角微勾，“咱们先去和裴坤会合，了解他的打算再见机行事。”

    　一行人浩浩荡荡出发。

    　青灵蹦蹦跳跳地追在纪衍诺和叶浮珣身边，单纯无邪地问了众人揣在肚子里却不敢发问的疑问：“姑父，您不是说咱们杀了那狗贼会一路有人追杀咱们么？

    　为什么灵儿和两个哥哥一路去兴安城，压根就没有人追在后头？”

    　纪衍诺嘴角一抽：“兴许是找错了方向。”

    　“那些官员可真是笨！”青灵深信不疑，又问道，“那咱们现在大家一起往京城去，会不会目标太大容易被发……发……麒哥哥你拍灵儿做什么？”

    　青灵转过身去看陶麒，不解地眨眨眼，“麒哥哥，你眼睛抽筋了吗？”

    　话音未落，就被徐公公和陶麒拉到了一旁教育。

    　这傻灵儿怎能提起这个话茬儿，万一殿下回头又要他们兵分三路怎么办？

    　楚王睃了眼徐公公丢过来的眼神，忙岔开话题：“六弟，这白茂山要走几天才能到？”

    　纪衍诺：“快则两天，慢需三日。”

    　三日后的下午，众人抵达白茂山。

    　青葱翠绿的树林层层叠叠，纪衍诺轻车熟路地领着大家进山。

    　陶麟眼底尽是兴奋之色：“好高深的阵法。”

    　青灵粘着他：“麟哥哥，阵法在哪？灵儿怎么没瞧见？你要破阵吗？”

    　陶麟：“殿下带我们走的路便是破阵之道。”

    　太过精深，他尚需时间琢磨。

    　穿过丛林往山上走了小半个时辰，终于到达了山顶。

    　山顶处盖有一座大院子，白墙灰瓦，掩映在绿意当中。

    　纪衍诺宛若在自己家中般推开了门，里头安安静静的，像是无人居住一般。

    　“六弟，你师父他们都不在？咱们岂不是扑了个空？”

    　楚王的大嗓门在院子里响起，很快众人就听见了屋子里传来了缓慢的脚步声。

    　“阿裘！”

    　叶浮珣眼尖，但当她看见挺着肚子走出来的阿裘时，忍不住惊呼着跑了过去。

    　阿裘拉住叶浮珣的手，笑盈盈地看向众人：“早前收到了纪衍诺的信，知道这两日你们就该到了。”

    　纪衍诺问她：“师父和裴坤呢？”

    　“阿坤哥哥去了京城，估摸着今晚或是明天就能回来。”阿裘请众人进了屋，温声道，“师父正在后面菜园里捯饬，今天来得人多，一会儿怕是都得去菜园子里帮忙才成。”

    　纪衍诺颔首，与众人喝过水后，吩咐徐公公收拾行装，然后领着剩下的人出门：“我们去菜园，阿珣你陪阿裘在这歇息。”

    　叶浮珣点点头留下。

    　阿裘拉着她的手直笑：“纪衍诺这是舍不得你干活，心疼着你呢。”

    　叶浮珣弯唇一笑，现下人少了终于方便问阿裘：“你……肚子里的孩子多大了？”

    　“四个多月。”阿裘眉梢额角都是温柔的笑意，“倒是你，怎么都这么久了，肚子还没有动静？”

    　叶浮珣忙摆了摆手：“我们还不急，阿裘，你和裴坤他……”

    　余下的话不知怎么出口，就见阿裘毫不在意地补充道：“是不是想问我们是否拜堂成亲了？”

    　“我和阿坤哥哥回了白茂山，”阿裘回忆当时的情况，“师父得知了阿坤哥哥做的傻事，狠狠地骂了他三天，三天后就让我们在白茂山这儿拜堂成亲了。”

    　“师父为了治阿坤哥哥的伤四处寻药，”她眼底闪烁着感激和激动，“上个月终于将阿坤哥哥的筋脉全部都接上了。”

    　叶浮珣惊喜：“那裴坤现在已经全部恢复了？”

    　“对！”

    　经一堑长一智，裴坤经历了这件事，整个人都变了。

    　“他说要给我一个堂堂正正的名分，而现在齐国皇室混乱，本就非百姓之福，”阿裘告诉叶浮珣，“所以，他想要去争取那个位置。”

    　阿裘本是赵国的宝元公主。

    　裴坤若是能够继承齐国皇位，就能堂而皇之地昭告天下，他是宝元公主的夫，宝元公主是他的妻。

    　原本阿裘并不赞成裴坤去淌那趟浑水，实在是担心他筋脉刚好又出旁的危险。

    　然而这次裴坤却异常坚定，不仅说服了师父，还说服了她。

    　叶浮珣欢喜地抱住阿裘：“真替你开心。”

    　“我们前来齐国，虽然未必能够帮得上忙，”叶浮珣想着纪衍诺说过的话道，“但说不定能够助力一二。”

    　阿裘满心感谢：“帮忙犹是小事，你们能过来，我们真的很高兴。”

    　许久没有见叶浮珣，阿裘有说不完的话。

    　虽然她和裴坤在白茂山上陪着师父，生活清静又悠闲，但住得久了到底会觉得无聊，加之裴坤近半年来时时外出，阿裘又因为有了孩子被师父限制行动，觉得自己都快发霉了。

    　“你别看白茂山这么大，就住着师父和我们三人，所有事情都要亲力亲为。”阿裘给叶浮珣讲解道，“因为有了身孕，师父便不让我离开这个院子，白日里都是他去菜圃种菜收拾，我偶尔帮着下厨做些饭菜。”

    　“如今纪衍诺和你们来了，人多热闹真是好。”

    　阿裘笑嘻嘻道，“我们师兄妹三人就纪衍诺手艺最好，师父不知道惦记了多少次了，今天总算可以尝尝纪衍诺做的菜了。”

    　叶浮珣张圆了嘴，合着纪衍诺还有这能力？她怎么都不知道。

    　就在这时，门一推纪衍诺走了进来：“阿珣。”

    　阿裘惊讶：“纪衍诺，你怎么这么快回来了？师父呢？”

    　纪衍诺轻咳一声：“师父带青灵去看山下的阵法。”

    　其余的人他都安排好了，摘菜的摘菜，捕鱼的捕鱼，杀鸡的杀鸡……

