    这一停下来，我才发现猴子他们的正前方有一大片漆黑的阴影，等几盏防水矿灯齐刷刷照过去后，我才看清楚在我们几米开外的地方，竟然有一座一人多高的大石头矗立在那里，四四方方有棱有角，一看就不是天然形成的岩石，人工加工的痕迹很明显。

    我们马上靠近过去，借着矿灯光线仔仔细细的研究起来这块巨石。隐约能看见这块岩石笔直的立面上凿刻着很多神秘复杂的浮雕和一些古老神秘的篆体文字，整块岩石透着一股子极其沧桑救援的历史厚重感，看样子时间不短，也不知道在这水潭下面存在了多少年。

    看这上面的神秘小篆字体，应该出自秦代人的手，我心想，估计这一次我们是找对地方了，这块大石头的下面很可能就是猴子我们一直在寻找的龙脉中穴。我突然想到那张缯帛上的图案，顿时怀疑这块神秘的正方体岩石下面很可能有通往山底下那神秘空间的通道，这块岩石可能是缯帛上那图案中古人祭天的地方。

    猴子和麻老四两人绕着岩石仔细的观察了一下上面的浮雕和文字，在大壮提醒下，两人又去研究那石头下面，果然发现这块石头和水潭地下的岩石面并不是一个整体，整块岩石和水潭地面之间有一道明显的缝隙。

    这块岩石说大也不大，但说小却也不小，猴子试着用力推了几下没有反应，就挥手把我们所有人叫过去，打了个手势，示意大家一起用力。

    我们六个人站成一排，猫着腰趴住岩石里面，等猴子的手势打到三的时候，脚底一蹬，齐齐用力，就听见轰隆隆一声沉闷的响声从下面传来，紧接着岩石和地面接触的地方不断冒出水泡，一道很细小的裂缝露了出来，整个水潭地下的水立刻疯狂倒灌过去，强大的水流冲击力差点把我们几个冲倒。

    “轰隆轰……”我们还没从惊恐中反应过来，又一声沉闷的响声传来，这块岩石竟然被水流强大的冲击力推着慢慢滑动，那道黑漆漆不知道通往什么地方的裂缝正在逐渐变大。

    水流不断的倒灌进那条逐渐变宽的裂缝里，在裂缝入口形成一个急速旋转的旋涡，我们能感觉到脚底下的水力成倍增大，几个人摇摇晃晃的差点被水流卷向那条裂缝。麻老四看出情况不妙，脸色一变，氧气罩那张尖嘴不知道喊了句什么，猴子和大壮就立马抓住了我们，六个人手拉手围成一圈合力抵御强大的水流，挣扎着朝这块岩石侧面挪过去。

    还没等我们挪过去，突然水底下传来一声如惊雷一般的震耳闷响，那块岩石轰隆隆翻了一个跟头，瞬间在巨大的水压力作用下，满满一天池的水从四面八方发出震天的咆哮，疯狂涌来，形成一个巨大的旋涡倒灌进石头被移位的地方。整个水里如同发生了十二级大地震一般，一时间地动山摇天翻地覆，仿佛末日到来一般让人毛骨悚然。麻老四和大壮带头紧紧抵在翻倒下来的岩石后面，竭尽全力护住其他人，防止我们被这滔天的水流卷进旋涡里，黑漆漆的水下充斥着让人惊恐万分的紧张气氛。

    有那么一瞬间，我不知道是因为摇曳的矿灯光线作用，还是在这天崩地裂的可怕环境里产生了错觉，隐约看见有几个模糊的影子，被汹涌咆哮的水流卷着钻进了旋涡里，刹那间消失的无影无踪。

    也不知道过了多长时间，狂涌的水流减缓下来，我们被冲的东倒西歪的身体也能着地站稳了，但谁也不敢马虎大意，还在继续观望，直到明显感觉到水位已经到了我们头顶一下，一阵凉飕飕的感觉袭来，大家才猛然发现，偌大无比的天池，所有的水全都倒灌进了那洞口里。

    又差不多几支烟的功夫，水位退到了我们脚脖子一下后，猴子和大壮两人马上冲向岩石移位后露出的一米见方的洞穴口，蹲在边上打着矿灯朝里面张望，而麻老四却在仔细研究那块石头上的浮雕和文字，随着目光在上面挪动，脸色不断变幻着。

    借着矿灯光线，我发现那洞穴的入口很小，差不多一次只能容许一个人下去，似乎有一座很陡的台阶，顺着洞口一直延伸下去，也不知道到了什么地方。

    “天呐，这石头下面有密道。”高鹏惊呼一声凑上前去说道，“猴子，这洞下面会不会是咱们要找的那个宫殿啊？”

    “哥们说的没错吧，这洞一准儿是整座地下宫殿的龙脉中穴，估计也是入口。”猴子得意洋洋的说着话，一只脚就踩在了洞穴入口的第一层石头台阶上。

    麻老四干了十几二十年盗墓的行当，这一方面的经验多，考虑问题也周全，就跟脑袋后面长了眼睛一样，也估计是知道猴子那憋不住的秉性，立刻道，“先不要下去！”

    猴子也意识到自己有点冒失了，嘿嘿笑着把那只脚从台阶上收了回去，瞅了一眼黑漆漆的洞穴里面，按耐不住地说，“老麻，从那浮雕上看出什么来没？”

    “把矿灯关了省点电等会儿下去再用。”麻老四没有回答猴子的问题，而是让所有人关了矿灯节约电量，掏出一火折子点着，瞅了瞅没有少人，就说，“这洞下面的情况绝对不简单，大家先休息一下，吃点东西，不然待会儿倒了下面怕是没有吃东西的时间。”

    我明白麻老四的意思，可能是担心这洞穴下面的情况复杂，我们刚才在水底下折腾了半天耗费了不少体力，先让我们补充好能量，好去了下面不用把时间浪费在他鸡毛蒜皮的小事。

    大壮借着从天坑上垂下来的一根绳子攀上去弄了点干柴火下来，点了堆篝火，一帮人围着篝火吃着压缩饼干补充能量。压缩饼干这东西是倒斗这一行的标配，一来是热量大，吃上一小块差不多管饱一天，二来是倒斗的人往往随身要携带大量各种工具，没有多余的力气去带其他东西，压缩饼干体积小重量轻，是下斗子前最方便携带的食物。

    但是这玩意儿的确不好吃，半个巴掌大一块下去，我就马上有了强烈的饱腹感，喝了口水，那玩意儿一下子在胃里泡发开，差点没把我撑死。

    猴子掰了小半块压缩饼干吃着，这么大的天池，水一下子全都灌进了那洞穴里，想必这下面的空间不小，里面肯定有不少稀世罕见的宝贝，问麻老四怎么看？

    “这可说不准，说不定下面不是墓呢？”麻老四一边吃着压缩饼干，一边看了一眼那块翻倒下来的岩石，说，“咱们得先搞清楚这块石头上的图案和文字才行，我刚才观察过了，这石头上除了一些看不明白的图案，还有几个古代字，应该是篆书，我这没啥文化，你们几个都是正儿八经考古专业的大学生，先看看这几个字是啥意思？”

    猴子一听，马上起身过去，猫着腰仔细盯着石头上几个晦涩难懂的古老文字琢磨起来，我和高鹏也跟着走了过去。接着手里一根燃烧的木头火焰，大概看清楚了这块石头上的浮雕除了大多数看不清楚的奇怪图案外，还有一些日月星辰的浮雕和八个古老的篆体文字。

    我好歹也在家里的古玩旧货店里干了一年，大多数的篆书难不倒我，但这八个篆体文字显然不是正统的小篆，我只能看清楚其中有一个国字和一个大字，剩下的一概看不明白。

    猴子也没看出个所以然来，扭头问我们，“看明白这几个字是啥意思没？”

    我摇摇头说没看懂，倒是高鹏却看的很认真，眼镜刚才在水下面吹掉了，眼睛差点钻进那浮雕里去，慢慢抚摸着浮雕里的八个字，过了一会儿，抬头说，“这几个字好像是变种的篆体字，如果没看错的话，应该是国之大事在祀与戎这八个字。”

    麻老四一听高鹏的话眼神明显一变，扭头说，“那上面两个字呢？”

    麻老四这样一说，我们顿时发现，在那八个字上面还有两个更大的字，但仔细看了一会还是没看出来这鸟文字是啥。

    高鹏这家伙平时胆小如鼠就是个拖油瓶，不过这时候却没让大家失望，仔细琢磨了一会儿，又用树枝在地上画了画，说，“没看错的话，好像血字和祭字。”

    “这四眼应该没看错。”麻老四拍了拍手上的饼干渣古怪一笑，说，“那八个字里是国之大事在祀与戎，从这字面的意思来看，这个地方过去应该是做祭祀的地方，而且还是国家君王之类在这个地方做过祭祀。”

    “那是，一般的草民哪有这么高的政治站位，看来哥几个这次算是找对地方了。”猴子听明白了那八个字的意思，随即又皱起眉头说，“不过哥们只听过血尸，这血祭又是嘛意思？”

    麻老四沉声解释说血祭是古代君王祭天时最残忍血腥的一种祭祀类型，古代人很迷信，君王为了维护统治地位祈求风调雨顺国泰民安，得到苍天保佑会把活人作为祭祀品当场屠杀，用新鲜的人血以祭天。

