    减少百分之15的攻速而已，还有加那么一点可怜的护甲。

    现在李牧的蛮王虽然还达不到刀刀暴击的地步，但暴击几率也已超过百分之八十了。

    只要不是脸太黑，暴击就不是问题！

    噗。

    一刀下去。

    剑姬的血量以肉眼可见的速度失踪了一截。

    这种伤害让剑姬眼皮狂跳。

    U皇记得，上次被蛮王砍的时候还是几分钟之前，这几分钟里他一直苟的非常到位，没被蛮子碰到一下。

    结果现在碰了一下之后他发现……

    这西八的是啥？切到自己的大动脉了吗？

    洛开启了大招冲了过来。

    按照Effort的想法，自己先魅惑蛮王，然后再用W将其抬起，这样可以造成双重的控制。

    想法是好的，他也去做了。

    开启大招后E技能贴近被攻击的剑姬。

    但凡事皆有例外。

    就在洛E技能飞掠而来的半空中，李牧的蛮王突兀调转身位，一个旋风斩向盲僧扑了过去。

    洛的R技能第一时间没能魅惑到李牧。

    而李牧的蛮王在E到盲僧脸上后，抬手就是一刀。

    噗。

    如果说之前砍剑姬的那一刀是砍在了大动脉上。

    那么这一刀几乎把黑皇砍尿了。

    什么是一刀半血？

    黑皇这把经济很差。

    野怪方面，除却被李牧和香锅反掉的那些，还有就是faker吃掉的那些，自己能吃的少的可怜。

    也就是经常去中路帮忙，蹭到了一些经验，让他经验落后的没有那么的夸张。

    但是装备却一直跟不上。

    16分钟。

    他身上只有一个刚刚合成的打野刀，防御装备的话也就只有小布甲。

    问题是小布甲在现在这种装备的蛮王身上能起到作用吗？

    噗。

    又一刀下去，盲僧的血量已经见底。

    黑皇顾不了那么多了，神龙摆尾一脚把李牧踹飞。

    “哟呵。”

    看到这一幕，李牧都乐了。

    “你在干什么？”

    Effort脸瞬间就绿了。

    蛮王的位移导致他的R没能命中，所以Effort第一时间就调转角度，W技能贴向正在对盲僧攻击的蛮王。

    结果现在倒好，魅惑效果已经出来了。

    盲僧一脚把蛮王送走了。

    这西八的是啥？

    两级反转？

    “谢谢嗷。”

    李牧开启了疾跑，对着面前一脸懵逼的剑姬就是一顿砍。

    1级大招的洛魅惑时间仅仅只有一秒钟。

    当洛反应过来用第二段E技能回到剑姬身边时，已经迟了。

    洛的大招效果对于每一个英雄只能造成一次魅惑影响。

    再切入并不能魅惑第二次。

    E到剑姬身上只是出于辅助保护队友的本能。

    但这本能却让洛送了命。

    4级的等级差距。

    当蛮王扬起手中的长刀时，洛的脑袋已经不属于他了。

    咔咔！

    刀刀入肉，声音清脆。

    洛转眼间被躲掉。

    蛮王继续砍剑姬。

    旁边血的盲僧瑟瑟发抖，给了李牧一个Q却不敢上。

    就在盲僧徘徊之际，李牧E技能旋风斩又好了，毫无征兆的过去一刀剁掉了盲僧狗头。

    double kill！

    “剑姬也跑不掉啊。”

    李牧眼瞅着剑姬居然把破绽都打了出来，顿时一乐。

    就站在回血阵里和你剑姬对砍你敢不敢？

    中路。

    守塔的faker被蝎子闪现强拉，然后暴毙。

    其实对于这点距离faker还是能把控的。

    但他忽略了，莫甘娜在阴影里对他释放了一个GLP800。

    这东西faker甚至不知道莫甘娜啥时候出的，还有这个人凭什么这么有钱？

    在被减速到后，再被蝎子闪现拉到也就成为了顺理成章的事儿。

    “GG。”

    faker全屏打出这一字样。

    心态一直都保持良好的他，今天有点裂。

    闭上眼睛，身边浮现的是马润，是bengi。

    哦对，还有曾经的老队友福满多。

    睁开眼睛了，身边的都是些什么特么牛鬼蛇神？

    下路三打一打不过，连人家大招都打不出来。

    打不过也就罢了，打不过还不会跑吗？

    然后被人家双杀？

    Triple kill。

    声音在耳畔响起。

    “哦，是三杀。”

    faker无意识的点了点头。

    好，好滴很啊。

    这回也不用游回去了，只要提防一下现场有没有哪个脾气暴躁的观众带了臭鸡蛋就好。

    如果不是在主场，faker甚至都想要投降了。

    “快速结束吧。”

    李牧看到公屏上那个刺眼的GG也是有些感慨。

    感慨自己这把恐怕出不了无尽了。

    至于对faker这位曾经的王者缅怀？

    S5赛季的时候，他见识过这位王者对他缅怀。

    当时的他，是失败者。

    S6赛季，李牧站在了和faker同一高度的舞台上，并且将其击败。

    那时的faker虽然受挫，但自信心尤存。

    S7赛季，李牧已经对faker缅怀过了。

    S7的faker，是落寞的王者。

    那是李牧对faker的最后一次缅怀。

    只有弱者，才会被一次次的同情。

    旧的时代，已经终结了。

    而属于他李牧的王朝，却正值巅峰！

    也许有一天，他也会走向落寞，走向下坡路。

    但至少不是现在。

    当游戏时间进行到20分钟出头的时候，SKT被一波推平。

    他们的反抗在观众们看来并不激烈。

    这也许是一方面，但更多的却是在巨大的经济差距下，哪怕他们再怎么激烈的去反抗，最终获得的结果也都是一样，不会有一丝一毫的改变。

    反抗，已经过于无力了。

    “那么恭喜Sac赢下了小组赛的第一场对决，也希望SKT能够调整好自己的心态，以全新的面貌去迎接今天的其余赛事。”

    娃娃米勒宣布了比赛的结果。

    只是两人的心态也渐渐变得古井无波起来。

    似乎这一切都是顺理成章。

    就像在洲际赛上一样，当时的SKT其实就是韩国队四支队伍里最弱的一支了。

    纸面实力的硬伤，根本不足以支撑他们走下去。

    虽然目前位置，大部分人还是会认为SKT会以A组第二名的成绩出现。

    但在看过这第一场比赛后，却有人心生怀疑。

    这种怀疑主要来源于MAD以及欧洲赛区的VIT还没有上场比赛过的缘故。

    不知道这两队真实实力的状况下的确很难做出判断。

    而在第二场比赛中，就是VIT直面AMD。

    后台休息室。

    Kkoma盯着电脑屏幕发呆。

    他的脑海中突然浮现出了一个人影，但转瞬间Kkoma就苦笑了一声，摇了摇头，将这个人影甩了出去。

    现在这个配置的SKT……已经没有问鼎王座的资格了。

    甚至能够进入到这次世界赛已经算是万幸。

