    “逃！”

    “快逃！”

    “速度快一点！”

    眼见着青龙军阵在追击大荒强者，不断有大荒强者被击杀，那大荒领头之人急了，连声向大荒诸强催促起来。

    面对青龙军阵的袭杀，能逃出来之人，大部分都是真正的强者。

    只要保住了这些人，就等于保住了大荒的有生力量。

    可是，青龙军阵的冲击速度太快了。

    哪怕那些大荒强者在拼命逃窜，仍然不时有人被追上，然后葬送在青龙军阵之下。

    这让那领头之人目呲欲裂，只能拼命地催促。

    “你还是先考虑一下自己吧！”

    就在这时，一道冷淡的声音传来。

    跟着，秦飞以极快的速度，转眼间出现在他的面前，饶有兴致的打量着对方。

    在他的眼里，对方已经是一个死人了。

    “秦飞？”

    “八级初阶宗师？”

    听到秦飞的声音，那大荒的领头之人一震，然后，他不由的上下打量了秦飞一般，一下子就看穿了秦飞的修为。

    而且，秦飞也并没有刻意隐瞒。

    就看到，对方的神色瞬间松懈下来。

    跟着，他又向四周看了看。

    丁庆等宗师组成的青龙军阵，正在追杀大荒的强者，至于剩下的那些古武阁弟子，也组成了军阵，不过这个时候，他们却追着丁庆等人的青龙军阵而去了。

    也就是说，此时，秦飞的周围，并没有其他人。

    然后，秦飞孤身一人的出现在了他的面前。

    “你很自信啊！”

    他望着秦飞，淡笑着道，“你这是主动送上门来了。”

    “只要擒住了你，那些军阵，岂不是不攻自破？”

    说话间，他的眼中的射出道道精芒，身上气息，更是不住翻涌。

    八级巅峰的修为展露无遗。

    听此，秦飞愕然，那脸上全是古怪。

    他来堵截对方，那是为了杀对方，可现在，对方反倒要擒下他，威胁丁庆等人。

    有意思。

    然后，他摇了摇头，却并没有反驳，而是望着对方，直接问道：“你是谁？”

    “此次，大荒入侵大夏，大荒的统帅是谁？”

    这才是他没有动手的真正原因。

    东夷的实力很强。

    他镇压了东夷大军，按理说，这足以震慑大荒，吓退他们。

    但大荒却没有任何反应。

    不仅如此，他们更像是疯狂了一般，拼命攻击大夏。

    秦飞猜测，这背后很可能有玄界强者的身影。

    他很想知道，大荒的统帅是谁。

    “我？”

    听到秦飞的话，那大荒领头之人的脸上，露出傲然之色，“告诉你也无妨！”

    “听好了，杀你的人，乃是巫蛊神殿九圣子之一的赵太河！”

    他高昂着头，神情间全是掩不住的张狂和自信。

    巫蛊神殿九圣子之一？

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    上一次，他杀了巫蛊神殿九圣子之一的徐荣，没想到，大荒仍然不长记性，竟然又派了一位圣子。

    “你是巫蛊神殿九圣子之一，那此次大荒的统帅，又是什么身份？”

    跟着，秦飞又好奇地问道。

    对巫蛊神殿的构架，他并不是很熟悉。

    “巫蛊神殿十二副殿主之一的古皓！”

    赵太河的眼中露出炽烈，敬畏之色。

    他的语气，也是充满了崇拜。

    副殿主？

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    不用想，这副殿主古皓，肯定不简单。

    赵太河是八级巅峰宗师，但看他的神情，显然对这古皓极为尊崇，敬畏。

    这就说明，这古皓的实力，肯定超越了赵太河。

    “古皓必定是半步九级强者！”

    秦飞在心中无比肯定的道。

    也唯有半步九级强者，才能压得住赵太河这样的八级巅峰强者。

    “若古皓的身体，真的被玄界强者残魂占据，如此的话，他的实力，就比一般的半步九级更强了。”

    秦飞在心中喃喃着。

    整个人都暗自警惕，戒备起来。

    以他目前的实力，稍微费一些精力，可以击杀刚触摸到九级领域的强者。

    至于半步九级强者，他肯定不是对手。

    不过，若他有所准备，全力出手的话，也能挡住一般的半步九级强者的一击。

    可若古皓真的被玄界强者残魂占据了身体，他能爆发出的战斗力，那就无法揣度了。

    如此的话，他就绝不能和对方硬拼了。

    他很可能扛不住。

    “你想知道的，我都已经告诉你了。”

    “现在，乖乖的束手就擒，免得吃苦头。”

    这时，赵太河满是戏谑的望着秦飞，再次开口道，“能死在我的手里，那是你的荣幸。”

    那神态，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    秦飞扫了他一眼，满脸的无语。

    “不知所谓。”

    然后，他不屑地摇了摇头，“我倒想看看，你怎么杀我？”

    他既然敢孤身出现在对方的面前，肯定是有所依仗。

    这赵太河身为巫蛊神殿九圣子之一，却如此轻视他，让他感觉，对方的脑子是不是有问题？

    嗖！

    此时，他也懒得再废话，身形一动，直向对方扑了过去。

    他主动出手了。

    “混账！”

    “你竟然还敢反抗？找死！”

    见此，赵太河勃然大怒，双目一睁，厉声爆吼。

    说话间，他的身上弥散出无比恐怖，浩瀚的能量波动，迎着秦飞的攻击，就探手抓了过去。

    八级初阶和八级巅峰，虽然同是八级修为，但两者之间的实力差距，还是非常大的。

    而他又是巫蛊神殿的圣子，实力更强，镇压一个秦飞，那还不是轻而易举？

    唰！

    他的手，一瞬间就到了秦飞面前，向他的手腕扣去。

    秦飞见此，满脸的无语。

    这是多看不起他啊？

    唰！

    他哼了一声，手腕一旋，跟着，那手中战刀以极快的速度，直向对方的手臂劈了过去。

    庚金刀典！

    恐怖的攻击爆发而出。

    “啊！”

    下一刻，赵太河就痛声大叫起来。

    就看到，一道血光迸溅，赵太河的手臂，直接被砍了下来。

    此时，他正抱着手，痛得连连后退。

    那一双眼睛，死死地盯着秦飞，目光好似能吃人，眸中全是浓浓的愤怒。

    “你该死！”

    他嘶声大吼。

    刚才，他大意了，这才被秦飞斩断了手臂，这让他暴怒非常。

    嗖！

    说话间，他的身上弥散出更加浩瀚的能量波动，整个人完全爆发了，疯狂地向秦飞攻去。

    那攻势，狂暴到了极点。

    秦飞见此，只是不屑地撇了撇嘴。

    唰，唰，唰！

    也不见他如何作势，只是挥起手中战刀，连续几刀劈了出去。

    手起刀落。

    每一刀劈下，都会带起一道血芒。

    然后，赵太河的另一只手被斩落。

    跟着是双腿。

    连续三刀过后，赵太河已经完全躺在了血泊之中。

    他的双手双脚，已经全部被斩掉了。

    他嘶声惨嚎，死死地盯着秦飞，眼中全是恐惧。

    “怎么会这样？”

    “你的实力，怎么会这么强？”

    他尖声怒吼，那脸上全是不甘和惶恐。

    他原本以为，以他的实力可以轻松镇压秦飞，没想到，结果却是他被秦飞轻松镇压。

    这对他的冲击，实在太大了，让他有种崩溃的感觉。

    更无法接受这个事实。

    “徐荣也是巫蛊神殿的圣子，他被我杀了，没想到，你还是一点记性都不涨。”

    秦飞摇着头，淡淡的道。

    说着，他向对方逼去。

    赵太河的眼中，全是惊恐，此时，他彻底慌神了。

    “你，你要干什么？”

    他惶恐地大叫。

    “送你去和徐荣团聚。”

    秦飞淡淡的道。

    “不，不要杀我！”

    赵太河尖声叫道，“我若死了，古皓殿主不会放过你的。”

    他的声音都在颤抖了。

    “你的四肢已经没了，活着也是受罪，何苦呢？”

    秦飞平静地道。

    唰！

    跟着，他不再废话，手中战刀一挥，一道刀芒闪现而出，从对方的咽喉划过。

    血光迸溅。

    赵太河倒下，没了声息。

    以秦飞现在的实力，杀一个八级巅峰强者，真是太容易了。

    “古皓吗？”

    “我也想知道，你有什么本事，只希望，到时候，你不会像神牧那样，见到九级战争傀儡，直接就吓得逃跑了。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，喃喃着道。

    他有两个九级战争傀儡，只要小心点，哪怕古皓的战斗力很强，他也不惧。

    轰！

    轰隆隆！

    远处，丁庆等人组成青龙军阵，还在追杀逃跑的大荒强者。

    青龙军阵的冲击力非常强，但是，那些大荒强者四散而逃，到最后，仍然有很多人逃脱了。

    然后，秦飞带着古武阁众人，追杀大荒强者数十里，一直追到滇山，将那些大荒强者，全部赶回了大荒，秦飞才终于停了下来。

    他望着那茫茫苍山，隐隐中，有种心悸之感。

    这让他不敢贸然追入大荒。

    秦飞肯定，这让他产生心悸之感的人，肯定就是那巫蛊神殿的副殿主古皓。

    “不急，我们之间的战斗，才刚刚开始而已。”

    他喃喃着，身上弥散出无比强大的战意。

