    黄金家族！

    “今天是剑庐十年一次的收徒之日吧？”

    斯蒂芬妮优雅的吃着早餐，闲聊式问道。

    “是的！”

    管家站在一旁，恭敬道：

    “十分钟前我刚得到消息，国王派的人昨夜已经成功潜入虎城，今日之后，剑庐将成为历史。”

    “林雷做的不错！”

    斯蒂芬妮点头，林雷便是永恒王国国王的名字，道：

    “如今天下大乱，已经到了那些民间武者选择站队的时刻了，剑庐这种中立者，和意图站到敌人那边的人，都得死。”

    说到这里，斯蒂芬妮话锋一转，问道：

    “岳家在虎城的战果如何？叶修是不是已经被岳家折腾的喊爹爹不应叫娘娘不灵了？”

    提到这个，管家的表情古怪起来。

    斯蒂芬妮一愣：“怎么了？”

    管家弱弱道：“岳家联合了乔家、察家、梅家，集合了四大家族所有的五境、六境、七境，还召集了5000一二三四境，一起前往虎城杀叶修。”

    “哦？”

    斯蒂芬妮眼睛一亮，笑着说道：

    “这还真是出乎我的预料之外，如此大的阵仗，我想叶修现在一定求生不得求死不能了吧？”

    “他们都死了！”管家小声道。

    “死了？”

    斯蒂芬妮的笑容僵硬在了脸上，吃饭的动作也停了下来，缓缓转头看向管家，问道：

    “什么意思？”

    管家说道：“四大家族乘坐磁悬浮列车前往虎城的当天，在奇峰山遭遇了袭击，全军覆没，事后所有尸体、痕迹、甚至奇峰山废墟，全都沉入了地底，乔家、察家和梅家在虎城的分支，查了好几天，昨天才在奇峰山那里挖出了尸体……”

    斯蒂芬妮静静的听着，脸色越来越难看，拳头攥的咔咔响。

    她允许岳家找叶修复仇，本来是想借岳家之手锻炼叶修，让叶修加速成长。

    结果岳家联合了三大家族，带去了那么多人，连叶修的毛都没见到，就全军覆没了。

    叶修完全没有得到锻炼啊！

    “林雷派去虎城剿灭剑庐的都是些什么人？”斯蒂芬妮问道。

    “龙家人。”管家说道。

    “哦？”

    斯蒂芬妮眼睛一亮，道：

    “如果让叶修知道华夏神农架龙家，只是王岛龙家的分支，而且当年我派去神农架篡改龙天霸记忆的，正是王岛龙家家主龙千丈，你说叶修会不会自己去找龙家报仇？”

    管家瞬间明白了斯蒂芬妮的意思，问道：

    “我告诉龙千丈，药王谷龙家分支是被叶修灭掉的？”

    斯蒂芬妮点头：“去吧！”

    斯蒂芬妮哼起小曲，心情瞬间美丽的不行，龙家可不是岳家、乔家、察家和梅家能比的，龙家一定能帮她好好锻炼锻炼叶修。

    ……

    南天君带着叶修和蛟蛟，来到南山雪花溪附近，自己就跑了。

    美其名曰：“我身为剑庐高层，如果让其他考核者看到你和我在一起，会误以为你走了后门，为了你的名声，我得避嫌！”

    叶修并没有在意，只是心里更好奇南天君让他参加剑庐收徒考核的目的了。

    “师父，好多人呀。”

    蛟蛟指着聚在雪花溪的茫茫多人群说道。

    叶修一眼看去，视线内的人数保守估计得有六七千人。

    “嗯？”

    叶修忽然一愣！

    他在这些人里，感应到了很多战神气息，七境战神13个，六境战神50个，五境战神100个，四境战神100个，一境二境三境各200。

    什么情况？

    来的路上，南山君不是说剑庐收徒只收战神以下的吗？而且只收民间武者。

    人群里怎么会有这么多战神？

    而且，天门门主姜可卿居然也混在人群里。

    “莫非剑庐早就料到今天会有人来捣乱，所以用兵器谱作为交换，请我来砍人？”

    叶修心里猜测，脚步未停，直奔混在人群里的姜可卿。

    他决定找姜可卿印证一下自己的猜测。

    “嗡……”

    就在这时，随着一阵嗡嗡声，雪花溪岸边，凭空出现了一扇门。

    “欢迎诸位莅临剑庐，都请进吧！”

    南天君的声音从门内传出。

    叶修眼睛一亮，传闻剑庐在‘一剑峰’，可是王岛地图上却没有一剑峰这座山脉。

    原来藏在阵法里啊！

    一时间聚在雪花溪岸边的六七千人，井然有序的通过阵法大门，进入剑庐。

    叶修抱着蛟蛟，走到姜可卿背后，用足了劲儿在姜可卿的臀儿上抓了一把。

    “嘶……”

    姜可卿疼的倒吸一口凉气，勃然大怒，哪个登徒子敢偷袭老娘的后门？

    她停下脚步，愤怒的转身，然而当她看到叶修的时候，愤怒的表情瞬间变成惶恐。

    “旺仔小馒头，我们又见面了！”叶修笑道。

    旺仔小馒头？

    姜可卿楞了一下，永恒王国可没有这种吃的。

    不过这会儿她哪里还有闲工夫琢磨旺仔小馒头是什么，赶紧跑啊，再不跑就凉了。

    “别紧张，我不是来杀你的。”

    叶修抓住了姜可卿的手。

    然后姜可卿就发现自己施展不了魔族神通，变不成血云了。

    这可把她吓的够呛，叶修居然拥有克制魔族神通的能力？

    不过她听到叶修不是来杀她的，倒是让她松了口气。

    问道：“你怎么会知道我在这里？”

    “偶遇！”叶修耸耸肩。

    “你也是冲着兵器谱来的？”姜可卿脱口而出。

    叶修恍然，原来这个魔女是冲着兵器谱来的，难道混在人群里的那帮战神，也是冲着兵器谱来的？

    于是郑重点头道：“没错！”

    “我们联手？”姜可卿当即提议。

    失去了龙神图腾，她没把握抢到兵器谱。

    “好！”叶修点头。

    姜可卿笑了起来，有黄泉相助，兵器谱稳了！

    于是叶修让蛟蛟骑在自己脖子上，与姜可卿排着队，进入剑庐一剑峰山脉！

    这时叶修忽然发现，进入剑庐之后，混在人群里的12个七境战神、50个六境战神、100个五境战神、100个四境战神，全都遁入了地下。

    倒是600个一境战神、二境战神、三境战神，依旧混在人群里。

    这是要干什么？

    就在叶修疑惑的时候，忽然一道剧烈的爆炸声在前方的人群里响起，顿时无数胳膊腿碎肉鲜血漫天飞溅。

    “是银衣死士！”

    叶修和姜可卿同时惊呼。

    这时叶修终于明白了，只有姜可卿是冲着兵器谱来的，其他战神都是三大裁决者家族派来杀人的。

    那些四境以上战神，之所以遁入地下，就是为了便于600个一二三境银衣死士自爆。

    这是一个杀局！

    一剑峰必杀局！

    三大裁决者家族想灭掉剑庐，以及来参加剑庐拜师考核的民间武者。

    “找死！”

    叶修爆吼一声，整个人如同炮弹一样弹射到空中，一挥手，599道刀芒激射而出，以惊人的速度，射向混在人群里准备自爆的另外599个银衣死士。

