
新历8月之末，9月之初，也是华夏国首都高校中最美丽的开学季，每天有大量的人流涌进京城，无论是航站还是车站，每个站点无时不是人流潮涌。

京西站，首都最古老最大的一个站点，以前即是火车站也是汽车站，现在还有动车也有高铁，比以前更加繁华。

京西站拥有庞大的地下大厅，外面有广场，交通四通八达，谁想接车，非得时刻保持联络，否则没准就会因走了不同的出口通道，结果南辕北辙。

因此若有人接车，为防止找不着人，最好的办法就是等在验票口，因为地铁出口只有一个，无论要去哪个方向，无论从哪个方向来，总要从验票口出来。

也因如此，但凡接第一次乘高铁或地铁进京的人，都在验票口等待。

白天是出行高峰期，乘地铁高铁的人，从地铁高铁上下来的人，一波一波的经过验票口，送行的依依不舍，接到人的欢欢喜喜。

无论是送行的还是接人的，靠验票口两侧站，送行人员汇聚在一边，接待等人的人员占一边，由此也不会挡住行人道路，接人的人员们十有八九举个纸牌，写上名字，毕竟人流量大，稍稍一错眼儿就会错过，举个牌子就显眼多了，方便寻找。

在接待人的人群最前面的位置被一位精致少年所占，那少年体形颀长、高挑，五官精致，眉目如画，狭长的凤眼有如点晴之笔，点染出少年翩翩风情，俊秀飘逸。

他肤白如玉，细看来似有不足，略呈羸弱之态，令其有不胜风华之感，然而，那分羸弱无损他的气质，顾盼间目光流光溢彩，娇贵文弱，有风拂弱柳之美态。

少年白衬衣黑色西裤，衬衣最上端的一个扣子没扣，简简单单的一身行头，随意的往那一站，站成一道隽秀的风景，引得行人目光落在他身上，流连忘返。

精致的少年，眉目温和，对众人的注视浑不在意，偶尔的一个浅笑，又带着一分疏离冷淡，他把那种随和又疏离，俊雅又高贵冷峻的气质表现的淋漓尽致。

羸弱少年站累了会倚墙歇一歇，手里有块自制的牌子，像运动员比赛进场时礼仪所举的队牌相似，一根方形小木棒顶着厚纸板，他把纸板面朝自己而放，别人只能看见牌背面，看不见纸板上写着什么。

乘地铁的乘客过了一批又一批，出站人员也过了一拨一拨，送行的接人的走了来了，精致少年一直在，如画的容颜没有因等待而露出不耐，始终温润如初，甚至随着时间的增长而越来越柔和。

那样的精美少年，如一朵花，让人想捧在掌心，用心的呵护，用心的保护，看他一世无忧，然后就觉得岁月静好，盛世太平。

无形之中，挨着等候的有些浮燥的接待人员也安静下来，并不由自由的放轻呼吸，好似怕弄出太大的声间，惊吓到少年。

那一角很安静，也很安宁，没有人拥挤，没有人喧哗，就算有人说话，也是温和、小声的，当接到要等的人，欢喜的离去，空出来的地方由别人补上。

人来人往，愣是没人去抢少年前面的位置，也没人去打扰少年，任由他或倚墙，或站立，而容颜精致的少年，眉目清浅，薄唇偶尔会抿出一丝笑意，让人往往一瞥及他，便由衷的跟着浅笑。

诚如人所言：你站在桥上看风景，看风景的人在看你。

略显羸弱的精美少年，斜背一只男士皮包，优雅的守在出口等候着要等的人，目观人流潮来潮往，淡定而随意，他不知他成了验票站出口一道最宁静优雅的风景。

当又一批乘客验票进站的同时，广播员温柔的嗓音传遍车站内外，又有高铁进站，而且不是一趟，而是紧挨着的两趟。

倚墙而站的羸弱少年，听到广播声，狭长的凤目流溢喜悦，立即调整好角度，面向验票站口方向，占据最好的位置，如果乘客出站，很容易一眼就看见他。

少年的笑容让同样等待的人放轻呼吸，也跟着改变位置，往前移一点，却始终保持着一点距离，没有挤到少年身边去。

广播员用不同的语言广播，在播到第三遍时，一趟高铁徐徐进站，紧接着，从同一个方而来的另一趟高铁也鸣报进站通知。

乐同学所坐的高铁就是略后一点的一趟，高铁进站前已减速，一边行驶一边慢慢减速，平平稳稳的进入指定停车的预定轨道。

高铁发车与停车的震动并不大，坐着没太大感觉，当高铁妥妥稳停，车门开启，乘客们携行李下车。

乐同学再次享受到优待，一位工作人员来帮她从行李架上提下来行李，还亲自护送她下车，将她送到升降台前，送她出地下地铁站台。

到达地铁站平台，乐韵谢绝工作人员护送，自己拖着行李，找到地铁站地图公示牌前观看地图，将整个站的地形图存进大脑，拧着两只行李箱，随着浩浩荡荡的队伍出站。

车站客流量惊人，两趟高铁刚停，即有地铁高铁始发，也有进站来的，每个地方人头攒动，除了人还是人。

乐同学个子小，被淹没在人海里，有如苍海一粟。

“……”前看后看左看右看，只能看到别人后脑勺子的乐韵，心中一股渺小感油然而生，这情形，谁要是想找渺小感，不用去看海，到首都车站来走上一遭，保证让人妥妥的再也自大不起来。

地下车站交通错综复杂，过五关斩六将似的经过了许多道通道，总算到达验票站口通道。

前后左右都是人，乐韵拖着行李，慢慢斜向右手边靠近，走到离验票站还有十几米的地方，终于挤到最靠近右边的地方。

边走边张望，很快，看到了高举的一块牌子，长方形纸牌上写着——“E省乐韵”，漂亮的字体，画着笑脸，四周勾画漂亮的纹饰。

看到那块高高举起的牌子，乐韵欣喜的笑了起来，晁哥哥来接她了！

她和晁哥哥保持着通信，晁哥哥知道她哪天坐哪趟车进京，今天快到站前收到短信，晁哥哥说他在西站接她。

乐韵原本以为晁哥哥会在地下大厅等，没想到跑验票口来了，她忍不住担心，验票站人多如牛毛，晁哥哥到这来接车，万一被挤坏了怎么办？

高铁出站不需验票，出站速度流向很快，前面的人依次出验票口，紧接着就是乐同学。

举着牌子的少年，不停的张望，就是没找着自己要找的人，找啊找啊，找的眼睛都花了，猛然看到验票口的一个身影，脸上堆满笑容。

“乐乐，乐乐，我在这！”他舞着自制的牌子，用力的招手。

“晁哥哥，我看到你啦，你站着别动，我马上就到。”乐韵刚走过验票口，终于能看到少年，不由笑弯了眼，两年多不见，晁哥哥容貌更精致了！

或许用精致来形容一个人有些不太妥当，有形容某个事物的嫌疑，而乐同学却觉得用精致形容晁哥哥很贴近，他的身形与长相都是精致的，拆开来有句子可以形容，拼合起来就只能精致来说，就如一件瓷器，精致漂亮。

晁哥哥是个美少年！

那是乐韵很早就知道的事实，两年不见，晁哥哥长高了，眉目隽秀，五官精美，少年站在挨墙的地方，温润如玉，秀气尔雅，如雪山上的一朵莲花，清雅纯洁，出尘不染。

人长高了，面相更精致，气质更出尘，漂亮的凤目里也多了一分犀利，曾经的那个弱不禁风的病弱美少年，长成沉稳大气、飘逸出尘的美少年。

虽然面色仍少不了羸弱之色，至少比起两年前健康许多，由此可见，他的不足之症有所好转。

看到美好少年，乐韵心生喜悦，心灵轻快，拖着行李，快步奔向晁哥哥，在这人生地不熟的京城，有个美少年来接车，简直再美丽不过了。

看到娇小的小女生走来，晁宇博将举起的牌子放低，柳叶细眉展开，凤目波光荡漾，浅浅的笑流溢出来，人越发的美丽。

晁哥哥又在诱人犯罪！

瞅到美少年那种温雅沁心的笑容，乐韵恨不得扑过去捂住晁哥哥的脸，他难道不知道他那种病娇的模样让人看了就想要狠狠的蹂躏他一顿么？他还那样笑，简直是给他自己引危险分子靠近。

有这个这么好看的晁哥哥，以后在学校估计要不停的防备坏人，要应付N多打晁哥哥主意的粉丝，感觉……压力好大啊！

霍然间，乐同学深深的感觉到了来自未来的巨大的压力，她怕啊，发达城市里的女生们很疯狂的，成为某些人的粉丝们团后更可怕，她怕被晁哥哥的粉丝们群攻！

想到有可能遭无数女生嫉妒，乐韵打了个冷颤，有个美少年晁哥哥是很好，可是，感觉有危险。

嗷嗷，时间能不能倒流一次，让她重新做选择？

她有点后悔了，当初，也许，她应该选京大的，如果她在京大，晁哥哥在青大，就算她认识晁哥哥，青大有喜欢晁哥哥的女粉丝也奈何不了她。

晁宇博看着小女生越来越近，发现她一张圆鹅蛋纠成苦瓜状，两条细长的眉毛几乎要拧成结，白白嫩嫩的俏丽小女孩一脸愁眉不展的模样。

表情好丰富啊！

他忍不住眉开眼笑，小乐乐的脸还跟以前差不多，像个调色盘，表情千变万化，气象万千，特别的活泼有趣。

娇弱少年展颜一笑，又引来行人侧目。

人无远虑，必有近忧，乐韵深深的为自己未来的学校生活担忧，当时京大青大去抢人时，她只考虑到晁哥哥在青大，她选青大方便就近照顾他，却没考虑太长远，现在马上就有近忧了。

唉－

默默的叹息一声，为自己当时的选择啐了一口，转而又舒开眉，忧啥忧啊？人不是说了船到桥头自然直嘛，会不会招嫉妒那种事儿到时再说，再说，有啥好怕的，不就是口水战、舆论战吗，战就战呗，打口水仗不行，大不了撸了袖子上，如果实在还不行，配点痒痒粉、笑笑粉、疹子粉，撒出去，让那些啥啥的人全笑的笑哭的哭长疹子的长疹子，长痘的长痘，忙死她们去。

对付女人的最好招是啥？当然就是让她们变丑！丑得没法见人的话，会痛苦死，若把一堆人整出毛病来，都忙着美容，忙着挽救形像，当那些无聊人一个个忙着自顾不暇的话，哪还有空找她麻烦。

嗯嗯，简直太聪明了！

乐韵想出应对办法，跟打了鸡血似的兴奋，她果然好机智，这么快就找到应对办法了啊。

有人说“心头若无烦恼事，便是人生好时节”，心头烦恼被自己解决，乐同学心底无事天地宽，笑嘻嘻的站到精致少年面前，笑得眉眼变成月牙儿，脆生生的喊：“晁哥哥！”

“乐乐！”久违的一句脆生生的呼喊入耳，晁宇博眸子里溢出柔和的光彩，从心到身被喜悦所染，脸的笑，温润而温柔。

“小乐乐长高了不少，越长越白嫩，我表示嫉妒。”两年多不见，以前的黄毛小丫头越发的水嫩，脸蛋白里透红，笑容热烈，朝气蓬勃，看着就叫人觉得身心俱喜。

“晁哥哥也长高了哦，目测快一米八啦。”乐韵郁闷的撇嘴，她努力的喝空间水，吃空间产品，希望长快些，可是一个暑假下来只长高四公分，从一米五三长到一米五七就没变化了，目测有可能又会成为学校最矮的小锉子，忧伤啊。

“嗯，晁哥哥一米七九，小乐乐也要努力往上长。”晁宇博调皮的眨眨眼，伸手去摸了摸小女孩的头。

小女生人小，个矮，少年身长，高挑，他轻易的就能摸到她的头。

她的头发剪得很短，活脱脱一个假小子，乌黑的头发柔软光滑，像抹了油似的，精美少年用力的揉揉小女孩的头：“感觉乐乐长高了一点点也没多少变化，我还是能轻易的摸到乐乐的脑项。”

一下子被摸到头，乐韵不满的咕嘀：“晁哥哥，不要摸人家的脑袋，摸脑袋会长不高的。哼，我会努力长高的，人家还小，还有机会长高。等我长高了，我也像你一样揉你的头，看你怎么办。”

“行啊，等长高，你随意揉我脑袋，我不介意。”少年露出清雅的笑容，有几分小得意，乐乐再长，也不可能高过他呀。

乐韵吹胡子瞪眼的瞪人，晁哥哥这不是故意逗她么，她老爹还不到一米七六，生她的那个女人好似只有一米五五，按基因算，她最高不会超过老爸的身高，想长得比晁哥哥还高，好困难。

个子矮，硬伤啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021575"  chaptername="第一章  晁哥哥是美少年">加入书签</a>
</div>
