    “那可是太炎王朝。”

    “放眼整个炎州，最为强大的势力啊。”

    “如果没有我说的办法，浩然剑宫肯定抵挡不住他们。”

    青鸟抿了抿红唇，试图改变赵凡的心意。

    “说完了吗？”

    “说完的话，你可以走了。”

    赵凡瞥了一眼，漫不经心的道。

    太炎王朝固然强大，但是根据刚才此女所说，其最为顶尖的强者，不过是那位太炎王朝的国主和两位护国元老，境界修为都在六品罗天上仙。

    如果从综合实力来看，浩然剑宫自然比不上太炎王朝。

    但是，太炎王朝真的敢大举攻打浩然剑宫，赵凡有信心将对方几位顶尖强者击毙，所以他对青鸟所说的方法和交易，根本没有半点的兴趣。

    “宫主，我这就带她离开。”

    王雨心神领会，就要将青鸟带走。

    “等等。”

    “我可以透露给你一个重要消息，只要你们浩然剑宫留下我的性命。”

    眼看赵凡依旧不为所动，青鸟咬了咬牙，连忙说道：“我知道一页天书的下落。”

    “嗯？”

    赵凡豁然间看向青鸟，一股无法想象的气势，如滔天巨浪般涌向后者。

    青鸟俏脸发白，娇躯更是下意识战栗起来，这种感觉就像是被洪荒巨兽盯上，让她这般的女仙，都有了那么一瞬间的恍惚和心悸。

    她内心深处非常震惊，面前这位浩然剑宫之主，究竟是什么级别的仙道强者？

    要知道，在此之前，就算是五品和六品罗天上仙级别的强者，她都见识过不少，可是从未感受到过如此可怕的威压。

    这种感觉，就像是蝼蚁面对着高高在上的真龙，光是后者流露着的一丝气息，都足以让其心神胆寒。

    “天书？”

    赵凡双目微凝，迟疑片刻，还是阻止了王雨。

    “宫主，这个女人狡诈，她的话不能轻易相信。”

    王雨也有些惊讶，但更多的还是质疑态度。毕竟天书乃是传闻中的东西，非常的珍贵和罕见。

    “我不敢欺瞒。”

    “我以仙道立下誓言，确实知道一页天书的下落。”

    青鸟知道，这是自己最后的机会，连忙以仙道立誓。

    这是琅琊仙域仙人中最为可怕的誓言，一旦违背不仅会影响道心修为无法寸进，更为严重的是，还可能被仙道劫雷劈得形神俱灭。

    所以不到关键的时刻，哪怕是罗天上仙甚至是九天玄仙，都不会立下如此的誓言。

    “说说你的条件。”

    赵凡沉吟片刻，缓缓的说道。

    对方以自身仙道立誓，看来确定知晓天书的下落。

    其他的事情，赵凡可以不在意，但是对于天书，他却非常的上心。

    自从来到仙界之后，赵凡的剑道曾经一度停滞不前，后来借助几页天书的体悟，帮助自身剑道完善增强。

    随着修为境界的提高，赵凡越是意识到，天书是何等的神秘和惊人。

    每一页天书，都记载着不同的修仙之道，这对赵凡来说，有着无与伦比的作用。

    他只有参悟更多的天书，那么自身的剑道也就越强。

    不同于修为境界的提升，剑道根基是极其内在的功底，决定着日后达到的高度。

    “我可以说出天书的下落。”

    “但我希望，你们可以放我平安离开。”

    没有任何迟疑，青鸟说出自己的条件。

    “哼，你有什么资格谈条件，你现在是我们浩然剑宫的俘虏。”

    “要不是我们剑宫行事宽厚，你早就死翘翘了。”

    王雨轻哼一声，神色不善的盯着青鸟。

    这个女人不仅漂亮，而且还非常的狡诈，之前在自己师傅等人面前，可是从来没有提到过天书的消息。

    很显然，她根本不相信自己师傅，而是打定主意要得到赵凡亲口的答应。

    “我这是无奈之举。”

    青鸟苦涩一笑，道。

    她现在是剑宫的阶下囚，最希望获的就是恢复自由。

    之前，被战王狂傲天强行收为侍女，现在又落到浩然剑宫的手上，让青鸟几乎充满绝望，但抱着最后一丝念头，她想要试试能否重归自由之身。

    “可以。”

    就在青鸟内心紧张不安的时候，赵凡出乎预料般果断答应了下来。

    “宫主……”

    王雨黛眉微蹙，有些不解赵凡的做法，对方明明是阶下囚，就算要得到天书的下落，那也没有必要答应前者的条件。

    “只要你说出天书的下落，我可以做主放你离开。”

    “但是必须要在我拿到天书后，你才能真正离开剑宫。”

    赵凡淡淡的说道。

    “等您拿到天书后……”

    青鸟俏脸微白，但最后还是不得不点头答应道：“好吧。”

    随着话音落下，她依依不舍得取出一张纸条，将其递给了赵凡。

    王雨带着青鸟离开了，幽阁重新恢复到了往常般的平静。

    “炎州，炙阳谷。”

    赵凡望着纸条上的内容，眉头微微一挑，但很快恢复了如常。

    “这个女子只是狂傲天一个侍女，却知道天书的下落，看样子来历有些不简单。”

    随着喃喃自语间，那张纸条在顷刻间化为了齑粉。

    虽然得到第五页天书的消息，但是赵凡却没有马上动身。

    眼下最为重要的，还是要应对太炎王朝的危机。

    按照那个叫青鸟的女子所说，太炎王朝的国主还有两位老家伙都是六品罗天上仙，但是难保不会有其他的底蕴。

    为了保险起见，赵凡还是选择继续呆在幽阁修炼，争取将自己的实力，多做一些提升。

    时间飞逝，一个月过去了。

    这一个月里，青州来了很多神秘的仙道强者，许多人若隐若现间，都在侧面打探着浩然剑宫的实力。

    炎州那边，太炎王朝非常安静，没有雷霆万钧般派遣强者前来复仇，透着一股诡异的气氛。

    但这样的情况，就像是暴风雨来临之前的平静。

    “林师兄，炎州那边派去了好几拨人，都没有打听到太炎王朝出兵的迹象。”

    “你说他们究竟是在搞什么鬼？难道对那位战王死在我们剑宫的事情，是真的不管不问了吗？”

    剑宫大殿内，关山满是不解的对林岳问道。

    这阵子以来，他和剑宫等其他高层们，都是有些紧张和不安，派出了一批又一批门人弟子，去炎州关注太炎王朝的消息。

    “谁知道呢？”

    “不过，那死去的狂傲天，是太炎王朝国主的亲弟弟，如果太炎王朝不出手复仇，怎么也说不过去。”

    “这一战无可避免。”

    林岳抿了一口烈酒，醉气熏熏的说道。

    “太炎王朝究竟是在搞什么鬼？”

    “真是令人百思不得其解。”

    “反正最近一段时间，我已经让门人弟子加强戒备，如果真的开战，咱们剑宫未必没有一战之力。”

    关山深吸一口气，说道。

    “不好了，不好了。”

    就在二人说话之间，一个长老火急火燎的冲进大殿，满脸的惊慌失措。

    “王长老，怎么了？”

    关山心头一跳，问道。

    林岳也是放下酒壶看了过来。

    “大长老，三长老。”

    “刚刚得到消息，太炎王朝十万仙兵仙将倾巢而出，在国主狂笑天的率领下，已经抵达了青州，正浩浩荡荡朝着剑宫方向而来。”

    “战船铺天盖地，足足有上千艘！”

    这位长老局促不安的说道。

    “终于还是来了。”

    关山面色凝重，喃喃自语道。

