
　　白艾斯帮的一点“小忙”着实给力。

　　车队缓缓驶来，与在远处放哨的姬压像模像样地交接，伦恩坐在其中，心潮无比澎湃。

　　他原先还以为交易要吹了，因为可以切断航道的设备比伦恩想象的要庞大许多，可不是那种能悄悄偷走，还不为人所知的东西。

　　军团基层可以为自己牟利,但绝不能以造物丢失作为代价。

　　准许梅利威瑟派人来“看一眼”，已经最低最低的底线。

　　伦恩不敢再坚持了。当军团基层发现无利可图，当然可以把这尚未达成的交易揭露出去，然后声称同自己的接触只是为了配合将军的高压政策，钓鱼执法而已。

　　想必将军也会乐得有一个收拾自己和公司的借口。

　　然而。

　　就在伦恩打起退堂鼓，甚至谋划干脆把逝者军势的消息透给军团,看看自己能不能分一点汤时。

　　钝子居然在前几天例行收拾逃亡者号仓库的过程中，“偶然”修好了那台弦打印机。

　　就连钝子都差点忘了星舰上有这么个东西。

　　还是光头AI在巡查时,忽然脚抽了一下，跌倒，撞到这台打印机的某个尖锐角落，才触电般捡回了身体原主有关这造物的记忆。

　　这打印机本是科技猎人的首席，为了复制死寂星球上初丹的古老星门，跑路之后再慢慢研究而准备。

　　其浅层原理看起来是弦理论的应用，更深层次的科学依据则连昔日的科技猎人首席也没有研究透彻，想来又是他们从某个遗迹挖出来的古董，套了层壳便拿来使用。

　　这层壳被在逃亡者号受损严重，强行穿越超空间航道时，被拆掉拿去修补舰体，只留下里面有些风化锈蚀的构造，犹如废铁一般，又有杂物日渐堆积。

　　种种原因夹加在一起，才让它被钝子给忘了个彻彻底底。

　　至少光头AI是这么为自己辩解的。

　　无论如何。

　　钝子和玛瑞卡都觉得可以试试，因为其数据库中，真的存储着死寂星球上，属于初丹精灵古老台星门的扫描数据。

　　两人研究许久，发现它们根本看不懂这星门的构造。玛瑞卡更是,恍然间觉得自己好像回到了从前，看着一本本科学教材宛如天书的少年时。

　　只是不知道所扫描出的构造是不是虚有其表，也不可能真把古老星门打印出来。

　　别那边帝联才刚构建好防御，那些天使便忽然从腹地涌出，这样乐子可太大了。

　　也只能试试，反正对他们也没有损失。

　　亏得只会是伦恩就是了。

　　缓缓行来的车队中，并没有装载切断航道的造物。它的任务只是把打印机运过去，再将记录了数据的它和硬盘给运回来。

　　这样既顾全了兵团基层的顾虑，真的只是“看一看”而已；又让伦恩也有了砍价的空间，大家相谈甚欢，和睦又愉快。

　　只希望玛瑞卡教授别翻脸不认账。

　　伦恩因为砍价而兴奋的神经缓缓冷却，连同冷下的还有额角的汗水。他吸气，已经不想再思考把“鸡蛋”全部放在玛瑞卡这里会不会有些过于冒险。

　　念头刚起。

　　车窗外，名义上是护卫，实际认真监视了一路的姬稚，三两步便追上车队，马蹄踏踏,在夜色和被拆解的月光下，朝伦恩悠然打了个招呼。

　　……

　　被军团管制的夜空如此宁静。

　　与之相对的虚拟世界却越来越燥烈。

　　华丽的官网下，宴会以及授勋仪式进入倒计时。月球碎片被缓缓推行至预定高度,预约将要出席的大人物越来越多。

　　如此流量让有些看似被迫掏钱的巨企，一个个卸下了欲拒还迎的伪装，纷纷慷慨解囊。有些预算不够的分公司，开始了与之前近乎决裂的总部重新含情脉脉。

　　就连梅利威瑟也是，伦恩毕竟只是高层而已。虽然面对军团的压力，公司内部空前团结，可也渐渐因为这场宴会，分离出了新的管理中心。

　　目前，两个中心各有目标，利益上没有根本冲突，还会为了对方互相合作。

　　但时间拉长，表面的和气早晚要被撕得粉碎，尤其是伦恩的行动已经太久没有实质进展的当下。

　　甚至为了稳定下属的心思，他根本不敢给自己留下后路。上司的一丁点迟疑在高压中就会成倍放大，可有时，就是差这么一口气就能最终胜利。

　　伦恩已经孤注一掷。

　　技术组在他的指挥下，整理出了适合打印机运作的场地，能源连接，一切就绪。天籁小说网

　　他搓着手，甚至不再用塑料薄膜掩饰汗液，在手掌的液滴横流中，站到玛瑞卡身边。

　　教授没有避开。

　　然后。

　　电弧在寂静中闪动，构成物质的“弦”被拨弄响起。伦恩仰头看着造物的启动，忽然发觉心中再无一丝惶恐，无论结局如何，自己都将坦然接受。

　　身边的玛瑞卡没有一丝呼吸。

　　伦恩忽然开口：“教授，之后，能麻烦您也帮我转化为逝者吗？”

　　玛瑞卡偏头看着他，用肢体语言问他为什么。

　　“……嗯，您只是单纯地利用我，谁都能看出来；我也仔细想过，您会把逝者军势交给我的可能性真的很低，我的赌局和必输没什么两样；”

　　“所以，我回去肯定会被手下还有同僚生吞活剥了，没准会被剁碎了当建筑材料。我不想死，所以最好提前变成逝者，算是防患于未然……您不会想看着一个大好生命死在您面前吧？”

　　伦恩越说越小声。

　　但玛瑞卡确实饶有兴致：“你就是知道八成会被生吞活剥，也要回到公司里去？这个理由不充分，但快说服我了，再说说。”

　　伦恩有些激动的转头，皮肤皱纹挤出水花，为电弧的映照下居然出现了模糊的彩虹；但话语在肚子里转了许多圈，也没找到玛瑞卡可能满意的答案。

　　想来想去。

　　伦恩自暴自弃般叹了口气：“其实，会被干掉的可能性不高，我还背着好多债呢，”

　　“但成为逝者确实是我所认为最理想的情况，毕竟……可以去一直一直，不断奋斗。”

　　“是的，奋斗。我看出来教授您的不解，事实上我自己也忘了为什么要‘奋斗’。我比任何人都清楚自己的忙碌大多数时候毫无意义，公司的我更不知道产出的效益究竟应该交给谁；”

　　“董事会？他们只是一群沉迷在假账里的肥猪；公司员工？他们一个个过得惨兮兮，说出来我都不信；帝联和百姓？哈，我自知没有这么高尚；”

　　“为了成就感？也不可能，我有无数次成功，包括这次，每次心中都什么都感觉不到……”

　　“为了我自己？我吃是最普通的压缩流食，住是和员工们一样的工位，我的奋斗绝不是为了我能过得更好……”

　　“所以，我只能得出一个自欺欺人的答案，我的奋斗就是为了‘奋斗’，就好像有人被问他为什么活着，便回答‘活着就是为了活着一样’。”

　　“只为了活着的行尸走肉，和为了奋斗的行尸走肉，本质不是一样的东西吗？”伦恩看了一眼自己的手：

　　“人有活着的权利，同样，也应该有不知为了什么而‘奋斗’下去的权利，也该有把自己当做行尸走肉的权利，”

　　“我想要逝者军势，或许就是因为对‘奋斗’太过恋恋不舍，担心被打入基层后身体扛不住，不能再和心爱的‘奋斗’作伴了吧。”

　　“这种没有意义的，为公司创造效益的任务，已经成了我生命的全部意义。”

　　伦恩说完，等来的只是玛瑞卡的嗤笑：“歪理邪说。”

　　“确实，歪理邪说。”伦恩点头，开始为自己规划健康管理方案。

　　但玛瑞卡却是转身：“和你一样有这样歪理邪说的人很多吗？”

　　“没人会说出口，但我的手下肯定都是，”伦恩叹气：

　　“我这样享受痛苦奋斗的，只能和手下共苦，不能同甘。”

　　“所以贲什那小子才会在公司中占据优势，而跟随我的人，这么久了却依然是我的铁杆。想来想去，肯定是他们的脑子和我一样有问题。”

　　将无意义的奋斗当成了生命的意义，就好像活着就是为了活着一样？

　　玛瑞卡沉思，忽然有些不确定自己所珍视的生命到底是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十一章 意义免费阅读。https://xs.23sk.com 