    第10章苹果皮

    “刘奶问我，娴姐天天.做什么，还问了秀姐，我假装.没听到，跑了，奶，我厉害吧？我可不敢说，娴姐秀姐.每天吃饭.才出房门，吃了饭.嘴一抹就回房。”

    望着小四一脸讨表扬的模样，程老太很想一巴掌扇过去，你一个天天出去疯玩疯跑的臭丫头，还不是吃饭点儿才回家，你知道什么，你又能看到什么？

    可她不能，她还要哄哄这死丫头，“嗯嗯嗯，厉害厉害，下回再遇到你刘奶，喊她来家坐坐。”

    “好啊！她还问三叔了，我没听懂，我叫她.来家问你。”

    “对对对，叫她来问我。”

    13岁的程娴一脸羞涩，“小四，我们不用你监督，我带着大妹二妹一定把家务活干好了，下次刘奶再问你，你知道怎么说了吧？”

    “那当然！”程莉拍拍自己的小胸脯，“我娴姐能干，她自己能干，还带着秀姐美姐.一起能干。”

    程娴的内心很嫌弃胖堂妹这话，除了说能干，就不会说点别的词了吗？可脸上却是笑盈盈的，“小四就是会说话。”

    程老爷子舒心了，他把事情合理安排下去后，小孙女就开心了，还知道哄她奶了。

    他拿起烟袋，背着手，去上班了。

    程莉看着程老太，“奶，今天从谁开始呀？”

    “我们我们，我们先来。”

    程美抢先回答，今天接过来，只用做两顿饭就好了。

    程老太笑成了一朵花，不怪她偏疼这三个孙女，这三个不仅有眼力劲儿，还知道抢强占便宜。

    “那我就明天挑水吧！”

    程尚湖既然打算做改变，就不去占二哥的便宜，每天都是早起挑水的，今天的水二哥已经挑了。

    程老太同样满意了的点头，小儿子也聪明，知道清早挑水遇到的人多，做事就得给别人看得到。

    程莉翻了个白眼，各个都是你心肝宝贝，你自带滤镜的看谁都好，你不喜我爸，做啥你都不喜，哼！也不稀罕你喜欢，我看等你把每个人都培养成了自私自利的人后，你能靠着谁？

    “爸，今天我陪你去上班呀？”程莉决定没事就给爸爸洗洗脑，坚决不能做只知道孝顺的包子。

    “脏。”小闺女愿意赔自己上班，程尚河很高兴，可是那边的环境……

    “不怕，我不干活，我去看小画书。”

    “行啊！”程尚河咧嘴笑，“我那边是有一些破旧的小画书，我都给整理过了。”

    “嗯嗯，我们走吧！大哥大姐，你们该去捡柴了。”

    朝云起身，“我去码头了。”

    “爸，小妹，我也跟你们去。”程艳起身跟着爸爸。

    转眼，饭桌上只剩下程老太程尚湖和程娴三人。

    等到程老太离开，程尚湖进屋后，程娴点着小妹额头，“跟占了多大便宜似的，这锅碗不用刷吗？”

    “刷呗！少做了一顿早饭，还晚一天捡柴呢！他们不是等于连捡了两天柴吗？”

    “有道理！”程秀也12岁了，她也着急婚事，既然有人问她们，她们嫁县城的几率很大，多表现表现就是了。

    程美笑得很开心，她二姐心眼子多，能得二姐一句表扬不容易。

    出了南堂屋，程莉就拽住二姐，“爸，你先走，我们走路慢，你会迟到的。”

    “那好，小三，带好小妹。”程尚河交待一句就急步离开。

    “好的，”程艳回答着爸爸的话，眼睛却盯着隔壁门把手上挂着的长长的苹果皮，“小四，白姨又给你留了苹果皮，你看那皮上还有苹果肉呢？”

    说着，程艳还咕咚咽了口口水。

    程莉盯着隔壁的房门，红红的苹果皮，在微风中轻轻旋转着，仿佛转在她的脸上，绞动着她的厚脸皮。

    每次看到她拿起这门把手上的苹果皮，塞进嘴里开心的嚼着，程娴程秀程美就是这么说她的，说她好吃到不顾脸皮，是厚脸皮，连人家削下来的苹果皮都吃。

    记忆，突然间就打开了，她看到白艳玲依在门框边，拿着精致的水果刀，削着红红的苹果，在她看得垂涎欲滴的时候，白艳玲对她一笑，还偷偷对她招招手。

    她开心的跑了过去，白艳玲把苹果皮递给她，“小四，这个吃了最好，你看这红红的样子，就像你的脸蛋一样，吃了后，你会更白更胖更好看，你爷爷会更喜欢你。”

    傻乎乎的她，接过苹果皮就吃了下去，很甜很脆，好吃，有股香甜的味道。

    从此，白艳玲每天都在门口削苹果皮，她每天都站在白艳玲面前，昂首看着等着。

    有一次，被身体不舒服提前回家的妈妈看到了，妈妈狠狠的说了她一顿，甚至指桑骂槐的影射了白艳玲。

    白艳玲碰的一声关上她家那扇特意换过的大门，大门上半部分是玻璃，玻璃后面有白纱遮挡着，在七八十年代是非常漂亮又高贵的。

    甚至白艳玲的这一间既是卧室又是客厅的房间里，沙发靠背上铺着白纱，沙发与床铺之间遮挡的布帘也带着一层白纱，像后世带着内纱的窗帘一样，在这年代看来就是美丽极了。

    打那以后，白艳玲就把苹果皮挂在门把手上吊着自己，自己还以这事儿为荣，不，是新旧宿舍里的所有孩子都，以能吃到苹果皮为荣。

    在这个小孩子轻易吃不上糖块的年代，苹果就是奢侈品，苹果皮就是奢侈品里的高仿，谁不羡慕？尤其在这个苹果还未成熟的季节。

    白艳玲家几乎一年四季不缺苹果，据说是她爱吃，她家从沪市给寄来的，火车托运到市里，胡东华去火车站取回来的，这么奢侈的生活，在白艳玲住过来的这两年一直是如此。

    即便这片宿舍院里住的都是正式职工，糖块也是几天或者一个月才能吃到一块。

    当然，不少糖块都到了她的口袋，大人拿糖块逗她说话的，也难怪那些孩子们吃不到糖，就对她起了恶意。

    不看到那随着风儿打转的苹果皮，程莉真不记得白艳玲还能做出这种打压欺辱幼童心理的事儿。

    呵呵，自己想什么呢？白艳玲都能做出那种抽人生命力转移福气的事儿了，这点小事算什么？

    一重生，她就明白了，白艳玲帮程老太弄来的那个祭坛，不止是转移福气，当时她的生命力也在快速的消失，不是被祭坛拉去了，就是因为程文宗出事了，也有可能被摆出这个祭坛的风水师抽去了。

    不然，她只是没有福气而已，活成烂泥而已，为什么会大口大口的吐血而亡？

    “二姐，妈会生气的，说这行为跟要饭的没有区别，我不想做要饭的。”

    程艳一听，立刻拉紧了小妹的手，她也不要做要饭的，家门前若是来了要饭的，给的都是剩饭剩菜，有时候是发霉干裂的馒头。

    ?  ?小画书=连环画=小人书

    ?  

    ????  

    (本章完)

