    “对了,我是有事要说的。”李谨言整理好长衫，突然拍了一下脑袋，“有份新周刊,文老板拿不定主意，问我的意思。”

    李三少一边说，一边尽量忽视楼少帅身上缺了三颗纽扣的衬衫，他都被撕了多少件衣服了,算一算还是自己吃亏。

    “周刊？”楼少帅扣好袖扣,拿起军装外套,捡起被丢在地上的武装带，”是贪官录？”

    “少帅也看过？”李谨言抓了两下头发，”改名了，叫官场百态，主要是写官场小说。会不会有什么忌讳？”

    “忌讳？”楼少帅侧身，武装带上的环扣发出一声撞击的轻响，“何来忌讳？”

    “算了，”李谨言摇摇头，“我还是去问外祖父吧。”

    事实上，在《贪官录》发行之后，文老板的报社前曾有人闹事，带头的是一名因贪污被捕的铁路局副局长遗孀，另有十几名贪官家属。其中不乏上了年纪的老人和七八岁的幼童。这些人围在报社前，哭声和骂声响成一片。报社编辑和工作人员曾出来劝过，结果被两个二十出头的青年男子打得嘴角流血，直到警察赶到，情况才被控制。

    一名妇人哭道：“我丈夫的确做了错事，可他已经死了，怎么还不放过我们？要登这些东西？！”

    说着，将手中的《贪官录》扔到地上，抱着一旁的孩子哭：“我怎样不要紧，可我的孩子为什么要遭这样的罪？不只被同窗排挤，连学堂都不敢去了。人心都是肉长的，我丈夫不对，他该死，可我孩子没罪啊！你这上面什么都写了，让我们以后怎么做人？不是说民国了吗？不是没朝廷没皇帝了吗？怎么还搞诛连啊？！”

    她一哭，旁边的人也开始掉眼泪，一时间哭声震天，围观的人有知情的，也有不太了解的，看着他们的目光有同情的，也有不屑的。

    “说得好听，当初贪钱的时候怎么没想到今天？”

    “造孽啊！”

    “这是那个铁路局大官家里的，你是不知道，他家有两辆小车，就她怀里那个孩子，张口穷鬼闭口下等人的，表面一套背地一套的，还有脸来哭？”

    “话也不能这么说，事情到底不是孩子做的，稚子何辜……”

    十几个女人孩子堵在报社门前哭，哭到后来，不少人都起了恻隐之心，可同情归同情，一旦想到这些女人孩子的丈夫和父亲做过什么，同情心也会淡去。尤其是敢对收容所善款动手的，当真该下油锅再给阴差断手拔舌！他贪的一块大洋，可能就是一家子的救命钱！一些上了年纪的老人都在说，做出这样的事，都是缺了八辈子德，不怕阴司报应！

    几个警察不能对这一群老幼动粗，只能在一旁劝说，可劝着劝着，却发现带头几个人的话不太对劲，怎么又是皇帝又是朝廷的，话里还隐隐带出了楼家和李谨言。

    “这位夫人，你们到底想怎么样？”

    文老板接到消息，匆匆赶来，比起报社里几个年轻人，他一眼就看出这群人带头的不是那几个动手打人的青年，而是这个前铁路局副局长夫人。

    “怎么办？”女人依旧在哭，“活不下去了，还能怎么办？不给我个说法，我就带着孩子撞死在这里！”

    听到她这番话，再看她的神色，文老板心中有了计较，作势劝了几句，然后弯腰略凑近了些，压低声音道：“敢来闹，就没事先打听过我姓文的是什么人？我劝你见好就收，有条件咱们可以商量。否则，别怪我没事先把话说明白！”

    “从良上岸”前，文老板可是跟着哑叔一起干江洋大盗杀人越货的买卖，扛把子下头的三当家，让官兵都发憷的人物。如今成了生意人，讲究一个和气生财，刻意收敛了煞气，但若是真有人不开眼，他会让那人知道“后悔”两字是怎么样的写法！

    女人显然被吓到了，几乎忘记了哭。文老板随即叫来报社里几名记者和编辑，把闹事的人全都好言好语的请进报社。领头的人“服软”，其他人也只能跟着起身，间或有人哭两声，偷眼一看，没有多少应和，也渐渐偃旗息鼓。

    为免有心人说三道四，文老板特地请警察和闻听讯息赶来的其他报社记者一同进门，就当是做个见证。

    “这事总归是因《贪官录》而起，文某自认问心无愧，可人皆有恻隐之心，能帮的，文某还是会帮一把的。”

    说出这番话后，文老板拱手，请聚集在报社门前的人散去，待他转身进门，人群中响起了议论声，“文老板仁义”一类的话不时传来。

    文老板已经收山多年，和哑叔不同，手上轻易不会再沾染人命，他相当赞同李谨言说过的一句话”能用钱解决的问题就不是问题。”十几个闹事的人中，的确有因《贪官录》影响活不下去的，也包括别有用心或是被人挑唆找上门的。不同的人，解决麻烦的方式却一样，那就是大洋。

    “三当家，这事真这么结了？”

    “说过你多少次了，别再叫我三当家，不长记性。”文老板眼睛一眯，“我倒是希望能到此为止，年纪大了，这心也软了，还真羡慕扛把子啊。”

    若是单纯被生活所迫，或是因贪心闹事还罢，万一背后有人指使，那就要好好查查了。

    这事也给文老板提了个醒，虽然《贪官录》上写出的都是实情，但其上的内容太过详细，的确不妥。再版时，特地删去了部分内容。之后，经报社主编提议，才有《官场百态》横空出世。

    “不具实名，只写故事。”

    报社前一场闹剧并未掀起多大风浪，很快就被众人遗忘。倒是《官场百态》引起诸多关注。有了前车之鉴，在期刊内容上，报社编辑和撰稿人都比以往要谨慎许多。

    回房换了件衣服，李谨言才去向白老请教。

    彼时，白老正和几位老友切磋书法。

    自从这老几位到了关北，李谨言就变得格外“忙碌”，能不留在大帅府就坚决不留！一个白老就够可以了，再加上其他几位老爷子，李三少是一个头两个大。

    书法绘画暂且不论，烹茶煮酒倒也罢了，可其中一位老先生竟然随身带着一把古琴，古琴啊！

    李谨言压根就分不清古琴和古筝的区别，老先生笑眯眯的用一整个下午，详细给李三少解释了两者之前的区别。等他终于停口，李谨言眼前都是星星，总算理解被唐僧念得自杀的妖怪是什么心情了。

    自那之后，除了每天按时交五篇大字，李谨言几乎是望几老而旋走。

    如今为周刊的发行主动“送”上门，算是为了事业而牺牲？

    李谨言摇摇头，叹口气，敲响了房门。

    “外祖父，谨言求见。”

    与此同时，大洋彼岸的美国，世界上第一架无线电操控的无人驾驶飞机即将升空，而在欧洲战场东线，勃鲁西洛夫率领的俄国部队，在缺少补给的情况下逼近了喀尔巴阡山脉。在欧洲西线战场上，陆战之王坦克将首次露面。不过，无奈而调集坦克前来助战的英军指挥官黑格并不清楚，德军的坦克也即将走上战场。

    按照李谨言的预期，精益求精到偏执的德国人，不会这么快制造出符合“要求”的坦克，但德国人却硬是打破了他的“印象”。

    一旦被逼到相当境地，没有什么是不可能的。

    面对惊人的伤亡数字，忍无可忍的并不只有英国人，于八月升任德军最高统帅的兴登堡同样坐不住了

