    蒋婷和周煜文陈述利害，说当时你的确是和温姨她们通了电话，按理说前台是没有拦着温姨的道理，她这么拦着人家无非是拿着鸡毛当令箭，摆弄是非罢了，这样的员工是断不可以留的。

    周煜文听了这话觉得更加好笑说：“规矩是你的定的，而且公司的确有这规矩，我也觉得没问题。”

    “可是你的位置应该是在我上面，所以你的话才是所有员工应该遵循的，她既然冒犯了你，就应该开除。”蒋婷很认真的说。

    周煜文觉得蒋婷有些小题大做，但是周煜文也不愿意在这个小员工上面和蒋婷浪费时间，现在自己的娱乐公司盈利都已经几百万几百万的进账了，对于这几十万一个月的外卖平台自然是没有感觉的，便和蒋婷说那就按照你的办法来好了。

    听了周煜文的话蒋婷喜笑颜开，搂住周煜文亲了两口，笑着说：“我这边忙完，我们就回家？”

    “嗯，”

    于是蒋婷简单的收拾了一下，搂着周煜文的胳膊两人亲切的离开公司，到了家里自然又是一场没有硝烟的战场且不必说。

    明天温晴就要回家乡，难得来一次大城市，自然要奢侈的享受一下，所以母女俩去蒸了桑拿，做了一个spa，从桑拿间里出来，两人身上裹着毯子，整个人都水水嫩嫩的，苏浅浅之前就一直搞不懂刚才母亲和周煜文聊天的意思，母亲为什么要周煜文带着蒋婷去见周阿姨？

    如果真见了，那自己不是一点希望都没有了？

    而温晴则一点一点的解释，她说以蒋婷的性格，和周煜文的母亲见面倒不是什么好事，反而会激起更大的矛盾。

    蒋婷出生在一个富贵之家，生活精致，对生活的品质要求也高，而周煜文的母亲一个女人带着孩子生活了二十年，以节俭为主，两人刚在一起的时候可能相处还不会有问题，但是相处久了，周母对蒋婷的一些行为肯定是不满的。

    而以蒋婷的性格，肯定也不会长此以往的去忍让着周母。

    “换句话来说，他们两个人其实根本不可能有未来，原生家庭是不会改变的，你这个女同学占有欲太强，而你周姨毕竟是一个人带着煜文长大的，这么眼看着自己的儿子被另一个女人抢走，而且管着他，心里肯定会不开心。”温晴身上裹着浴巾在那边休息，淡淡的说。

    此时苏浅浅对母亲崇拜的无以复加，她以前怎么就没想到这些呢，温晴接着说其实你也不用做什么，你只要天天和你周姨保持好关系就好了。

    “以后煜文把蒋婷带回家，云姐肯定会不喜欢，然后再稍微比较一下，你就是最佳人选。”温晴这个年龄，多少能理解一下周母的心情，周母毕竟是一个人带孩子长大，蒋婷这么强势的女人，压根不适合做儿媳妇。

    这如果是放在一个正常的家庭是没问题的，毕竟人家老夫妻不可能一直盯着孩子的生活，但是周煜文的家庭不同，周母只有周煜文一个儿子，以后的重心肯定会放在儿子身上，所以温晴觉得自己和女儿压根不用去关注周煜文，只要哄好老太太，周煜文肯定要考虑周母的想法。

    苏浅浅对母亲的崇拜无以复加，但是她又忍不住犯难，问道：“可是，我和周姨关系再好，周煜文不喜欢我该怎么办？”

    “你什么都不用做，只要偶尔找他聊聊天就好。”温晴笑眯眯的说。

    “可，可是周煜文都不理我。”苏浅浅欲言又止。

    温晴看着苏浅浅一脸难过的样子，叹了一口气，问：“你平常都和周煜文聊什么？”

    苏浅浅现在对温晴是言听计从，立刻拿过手机给温晴看聊天记录，温晴简单的翻了一下，看了聊天记录，温晴真的很无语，难怪周煜文不理苏浅浅呢，这个女儿说话有点太过想当然。

    每次找周煜文，都是周煜文，我看到你在线，你凭什么不理我？

    周煜文，你再不理我我就生气了！

    周煜文，求求你，理理我吧。

    温晴看着这些聊天记录暗自苦笑，苏浅浅还是一副可怜巴巴的样子，她说：“妈妈，你看，他都不怎么理我。”

    温晴摸了摸苏浅浅的脑袋，道：“你的聊天方式不对。”

    “那我该怎么聊啊？”苏浅浅好奇。

    温晴想了想，觉得还是要帮女儿一下，其实这件事也怪自己，自己在家庭中太过于想当然的驱使丈夫，从而导致苏浅浅一直觉得男女关系应该是这样，但是其实是女人在某些时候是要是时候示弱的，尤其是面对周煜文这样的男人，投其所好才是主要的。

    于是温晴编辑了一则消息：“在？”

    苏浅浅看了皱起眉头：“怎么这么简单啊，周煜文肯定不会回的，而且妈你发这个，感觉就跟我小心翼翼的一样，我和周煜文的关系，这样发有点太客气了吧，而且万一他不回，这句看的我太卑微了。”

    温晴翻白眼，心想你上面都求人家理你了，这又算什么卑微的？

    苏浅浅在那边嘀咕：“他肯定不理我。”

    结果没有两分钟，周煜文突然回复了一句：？。

    苏浅浅大为惊讶：“他竟然回我了？”

    其实此时周煜文刚好和蒋婷结束第一场战争，蒋婷爱干净，裹着浴巾去洗澡了，周煜文一个人在床上没事干，这个时候刚好看到苏浅浅发来消息，如果是之前那种聊天方式，周煜文肯定不会理的，但是这次苏浅浅莫名其妙的发了一句在？

    让周煜文想如果不理人家似乎有点说不过去，想了一下，还是理吧。

    苏浅浅在那边兴奋起来，立刻拿着手机问母亲该怎么回。

    温晴想了想，笑着接过手机继续说：“听我妈说，周姨最近颈椎似乎不好，我想给周姨买个按摩椅，但是我又不知道去哪里买，你知道哪里有卖按摩椅的么？”

    此时蒋婷洗完澡，头发还没有吹干，有些湿漉漉的，穿着一件黑色的蕾丝睡裙走了出来，梳拢了一下头发，见周煜文在那边一脸认真的在那边玩手机，不由问了一句：“和谁聊天呢？”

    “没，随便看看新闻。”周煜文说。

    “哦。”蒋婷也没想多，道：“可以帮我吹吹头发吗？”

    周煜文听了不由笑了，他说：“我的人工费可是挺贵的。”

    蒋婷听了这话莞尔一笑，嗔了周煜文一眼：“一会儿给你结算。”

    周煜文轻笑着，再次看向手机里苏浅浅的消息，老实说，像是苏浅浅这样随时随地想着自己母亲的，周煜文心里还是有点好感的，他也明白，以后自己找再多的儿媳妇回家，但是估计和母亲关系最好的，始终会是苏浅浅。

    能有苏浅浅照看一下母亲，周煜文心里的确是安心的。

    于是稍微思考，周煜文回答：“明天我带你去看看吧。”

    说完便把手机丢到一边，去帮蒋婷吹头发了。

    苏浅浅看到这则消息以后，开心的都忍不住跳起来，这是周煜文第一次答应自己单独见面，自从上大学以后，周煜文都没有这么爽快的答应过自己。

    苏浅浅兴奋的小脸红扑扑的，她伸手抱住了温晴，她说：“妈妈！谢谢你！周煜文第一次答应我呢！”

    温晴见女儿开心，她自然是开心的，笑着说：“你自己要好好把握才可以。”

    “嗯嗯！”

    苏浅浅拿过手机，本来想继续和周煜文聊天，但是她突然发现自己不知道该说什么，犹豫了一下看向母亲。

    温晴说：“也不用一直聊，偶尔发个消息，聊一点生活就可以了。”

    可是苏浅浅感觉自己并不会聊生活，犹豫了一下，苏浅浅忍不住可怜兮兮的说：“妈，不然，你以后用我这个号和周煜文聊天吧？”

    “啊？”温晴一愣。

    苏浅浅立刻撒娇起来：“我一点都不会聊天，妈妈，你帮我聊好不好，求求你了。”

    温晴不回答，而是低头想了一下，感觉这个想法有点奇葩，哪有说女儿谈恋爱，要自己帮忙聊天，但是犹豫了一下看了一眼苏浅浅可怜兮兮的撒娇模样。

    最终温晴说：“你先和煜文试着聊看看吧，如果真的不行，妈妈再帮你好不好？”

    “嗯！谢谢妈妈！妈妈你真好！”苏浅浅开心的抱住温晴。

    温晴感觉女儿对自己的热情，心里有些欣慰，笑着问：“那你以后还会不会只给爸爸打电话不给妈妈打？”

    “不会不会。”苏浅浅立刻摇头。

    苏浅浅这么说，温晴自然更加开心，对于周煜文的话题也更愿意去和女儿去聊，毕竟现在她们母女俩除了周煜文也没有别的话题了。

    此时的周煜文本来是帮着蒋婷吹头发的，但是吹着吹着却又是亲到了一起，蒋婷黑色蕾丝睡裙里的那颗小痣的确是好看的，让周煜文忍不住就想伸手去碰一碰那颗小痣，亲一亲那颗小痣，然后蒋婷坐在那里，周煜文亲吻着蒋婷的脖子，两人很快又是一场战斗打响...

    【是不是你们都去读盗版了...订阅一下掉了五六百...】

