    楚江南心中震惊，但是面上神色不动，自修练《**玄心功》以来，他越来越神沉气敛，静若坐禅高憎，完全令人无从琢磨。

    原来还有这么一段往事，但是尚氏为何又要对东溟派下手呢？只要不是白痴，都应该知道，这样做绝对是自毁长城，百害而无一利的事情？

    “姑姑，东溟派维系着他尚氏江山，关系应该很好才是。”楚江南想到可疑之处，直接点破，希望得到答案。

    单腕儿心中一痛，眼神暗淡下来，似乎想起了什么难过的事，半晌后才语气惆怅道：“本来姑姑是不想说的，这件事连疏影都不知道，她自小就冲动，若是知道了真相我怕她会做出傻事来。”

    楚江南敏感的感觉到，空气中充满了淡淡的悲伤，气氛凝，他明白单婉儿即将为自己揭开心中的谜底了。

    “疏影的爹是当今流球王尚似仁德的同胞兄弟，本来应该继承王位的，他为了我们母女二人，他放弃了王位的继承权。”单婉儿的目光时而迷离，时而温柔，时而忧伤，声音轻轻的喃喃自语：“但是王权的争夺从来没有人能够全身而退，虽然先夫放弃了王位，但是仍然在事后被尚仁德害死。”

    说到这里，单婉儿的身体轻轻颤抖起来，明亮的眸子暗淡下来。

    楚江南心中一叹，侯门似海，帝王家从来都是成王败寇，哪里有第二条路？

    “当时疏影年岁还小，他爹去世的时候，还不能记事，所以我便将这个秘密一直留在心底。她长大以后也曾问过我爹爹是怎么死的，我便骗她说是因恶疾不治。”单婉儿越说越伤心，这些事情她一直埋藏在心中，没有告诉过任何人。

    “那为何你不报仇？”一股若有若无的淡淡杀气弥漫在空气中，楚江南冷冷道：“杀了尚仁德一切的问题就都解决了。”

    “报仇？”单婉儿微微一笑，眼中满是枯涩，“我也想过暗杀他，我曾三次潜入王宫，但是却一直都没有找到机会下手。”

    没有机会？楚江南暗忖若以单婉儿的武功也杀不了尚仁德的话，可见这流球王身边肯定高手无数，没有传鹰这种百万大军中取大将首级的功夫，去了也只是送死。

    “三年前尚仁德十五年登基庆典，疏影曾随我进宫见那恶贼，谁知事后他便向我提亲，甚至将聘礼都下了东溟山庄。”**玄心功毕竟是第一流的静心功夫，单婉儿说到后面已经再次镇定下来，恢复了常态，“我当时就一口回绝他的妄想，将送来的聘礼也一并送了回去。”

    楚江南怒道：“这个混蛋不但杀了兄弟，还打自己侄女的主意？”

    打单疏影主意，不就是挖他楚江南的墙角，他能不怒吗？

    单婉儿俏脸一红，轻碎了一口，嗔道：“什么打主意，说的那么难听？”

    楚江南暗忖事情总算是有些眉目了，原来还有这样错综复杂的因果纠缠。而且还有黑榜高手参和其中，只是不知道趟这浑水的人是谁？

    楚江南已经知道事情的始末，心中有了计较。

    “姑姑，若是你真的相信我。”说到这里，一脸严肃的楚江南顿了一下，才又接着说道：“密切留意出现在奇界岛上的可疑人物，最近可能会发生一些事情。”

    单婉儿并未追问，臻首微含，答应下来，对楚江南的话，单婉儿有种盲目的信任。

    落花有意，流水有情，楚江南知道单婉儿对自己是有感情的，只是碍于礼法，不能违背人伦与女儿同侍一夫。

    但是楚江南不在乎这些，他决定先娶单疏影，然后在让她来说服自己的母亲，这样似乎难度要小很多。

    正事说完了，两人相对无言，楚江南但是不觉得什么，能够没有任何阻碍的看着美若天仙的单婉儿，即使什么也不做，他也不会觉得烦闷。

    可是单婉儿却受不住了，楚江南那满是侵略性的目光瞧得她心神恍惚，最终只能俏脸羞红的匆匆离开了密室。

    冷月无声，寒星点点。

    楚江南最终也没有说出自己无意中识破尚毅已经被流球王收买的事情，现在最重要的是增强自己的实力，既然有陈芳盯尚毅，也不怕他翻出什么风浪来。

    而且另外一个内奸到底是谁，若是不将这个人找出来，东溟派将随时随地处在危机之中。

    这事虽然不是捕风捉影，空穴来风，但是让楚江南来想实在是没有半分头绪，毕竟东溟派那些重要人物他几乎一个也没见过。

    楚江南并不知道，其实烈钧的身份在整个东溟派中，除了单婉儿和他以外没有任何一个人知道。

    烈钧才是东溟派最厉害的人物，至少是不逊于黑榜高手的人物，比那些什么护教长老，四仙子，四战将之流强太多了。

    曲径通幽，巧妙的将并不甚遥远的几间院子错落的分散开来。

    当楚江南回到自己卧室的时候，发现屋中竟然有人，从烛火微光照衬出的窈窕身影，楚江南知道对方是个女人。

    笃！”见屋中有人，楚江南下意识的敲了敲门。

    回自己家，进屋的时候还要敲门？该说他有礼貌还是少根弦，这还真不好讲，至少这下意识的动作是完全没有经过大脑的。

    “少主，你回来了。”芸香将门打开，看清来人，娇声道：“奴婢已经等你好半晌了。”

    没有想到自己也有回家就有美女笑脸相迎的一天，楚江南笑道：“芸香，你怎么在这里？”

    芸香被楚江南看的俏脸羞红，低声道：“人家担心少主晚上肚子饿，所以特意替你准备了几个小菜。”

    被人惦记服侍的滋味真是爽，楚江南毫不顾忌的大吃大喝一番，倒头便睡。

    翌日，一缕温暖的阳光透过窗户照在楚江南的脸上，将他从睡梦中唤醒。

    数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。这是楚江南梦寐以求的生活，现在基本上已经实现了。

    楚江南暗忖若是有一天能与江湖十大美女在一张床上翻云覆云，就是死也值了。

    现在为了早日实现自己的愿望，其实是**，楚江南要开始拼命了。

    东溟山庄，西苑。

    楚江南自五日前踏入冷翠阁后便一直没有出来，为了应付即将到来的危机，他潜心苦练，内功突飞猛进自不必提，如今已是跨入先天只境的人了，记忆力更是高绝，任何博大精深的武学上手三天便融会贯通，甚至能自创新招。

    加上东溟夫人从旁指点，进展神速，但是美中不足的是他所习《**玄心功》始终停滞在第八重，无法突破瓶颈，达到大圆满境界。

    冷翠阁的典籍楚江南也看的七七八八了，于江湖上各门各派的武学与来历有了大概的了解，总之这些天的功夫没有白费，收获颇丰。

    第九日，楚江南仍没有参悟《**玄心功》第九重的奥义，虽然他如今的成就已经能令天下所有的练武奇才感到汗颜，但是心中仍然不禁感到有些泄气。

    “春花秋月何时了，往事知多少。”楚江南卓然立于窗边，月光当头照落。

    月光下，只见楚江南仪表英伟不凡，猿背蜂腰，双手负在身后，白衣飘飘，双眸粲粲有神，嘴角挂着一丝孤高的笑意。

    “姑姑，为何我总是无法踏出这最后一步。”楚江南苦笑着说道：“总觉得差了一点什么似的，这种感觉很玄妙，具体我也说不出来。”

    瞧楚江南说话的气势与语气，不知道的人还以外那最后一步，是指破碎虚空，飞升而去呢？

    “江南，你的武功放眼江湖也是少有人敌了，这练武之事讲究循序渐进，强求不得，要知无为而为才是正途，来不可逢，往不可追。”单婉儿站在楚江南身后，同样举头看着天边银月，美眸熠熠生辉。

    少有人敌？楚江南心中苦笑，他的目标可是江湖上十大美人，其他人就不说了，这怜秀秀可是浪翻云的女人。

    说句实话，楚江南并不想与浪翻云为敌，这是个令他真正敬重的奇男子，唯能极于情，故能极于剑，这究竟是种什么境界，至今有仍然没有任何头绪。

    但是让他放弃怜秀秀却也不大可能，因为当月满拦江之夜浪翻云与庞斑一战以后，他就将破碎虚空而去，到时候怀了他骨肉的怜秀秀就是孤身一人，楚江南岂能让如此佳人守着一个孩子孤苦一生，而他能够想到最好的办法就是在怜秀秀爱上浪翻云以前，将她追到手。

    不过在此之前还有一个庞斑，楚江南武功不好能行吗？

    “姑姑，江南受教了。我急切练功，失了无意之意那种心境，没有做到空而不空，清静而微。”楚江南也知道自己太过着急了，即使是武学奇才练武少说至少也要三五年才能略有小成，自己现在的成就已经可以说是一步登天了，还有什么不满足的呢？

    “江南，你跟我来，姑姑要送你一件东西。”单婉儿收回温柔流连在银月上那令人心颤的目光，向楚江南说道：“我知道你一直都想上冷翠阁第三层，跟姑姑上来罢。”

    单婉儿当即向西，从侧门出去，上到冷翠阁第三楼，楚江南亦跟在她身后。

    两人一齐步入三楼一间最大的房间。

    只见房间中有几个巨大的木架，木架每一横阁尽皆列满兵刃，但十之**是长刀古剑，四壁墙面上奇门兵器也是不少。

    楚江南对东溟派的兵器已是向往已久，不禁笑道：“原来这里是东溟派的军火库？”

    对于楚江南时不时脱口而出的一些新鲜词汇，单婉儿已经见怪不怪了，她随手从供架上取过一柄长逾七尺的长剑，轻轻的抚摸着剑身，眼神变幻无定，喃喃道：“这些兵器有的是东溟派自己打造的绝世好剑，有的是江湖上一代宗师年强时使用的兵刃，你自己选一件趁手的罢。”