    第965章清醒与蜕变

    他势单力薄，成不了什么气候，也没什么威胁，所以知不知道也无所谓了。

    宋宁宁，自以为是的千金小姐，根本连他的粉丝都算不上，她一直凑上来，他没给过半个好脸色，哪怕毁容也拒绝她，因爱生恨，不想他过得好，他能理解。

    方禹然对付他，倒是少年不曾想到的。

    毕竟那人一贯会装，这般明目张胆，怕是觉得他没了威胁，也翻不了身，做给宋宁宁看，讨她欢心吧。

    吃人软饭，寄人篱下，还想狐假虎威的更进一步。

    没点本事，怎么能行。

    方禹然怕是把以前讨好金主的那些本事，统统都使上了吧。

    他是个什么样的人，这一年半载的相处，少年还是有些了解的。

    以前不说，不理，是因为不在意。

    他见过的牛鬼蛇神，多了去了。

    不少他这个。

    谁知道，趁他病，要他命。

    他竟然趁他发烧，身体不好，防备松懈的时候，想致他于死地。

    若不是运气好，被人救下，他怕是早就死在丧尸群中，尸骨无存了，怎可能只是毁容这般简单！

    大概是破罐子破摔，知道他猜到了，索性也就直接撕破脸，露出了真面目，认为他对他构不成威胁了，所以才会这般明着暗着，想他过得不好，折磨他罢了。

    明枪易躲，暗箭难防。

    虽说基地比外面安全，但是这样的处境，朝不保夕，日日被人盯着，看着，算计着，还不如在离开基地，重新找个地方生活，哪怕找不到落脚的地方，颠沛流离，流浪也比现在这样三餐不继，食不果腹，还被人针对，什么都没有强。

    至少，在外面，还有一线生机。

    哪怕身处劣势，少年犹自清醒。

    沉住气为自己筹谋。

    明面上依旧装作不知，让想看笑话的人如愿，逐渐使方禹然和宋宁宁放松警惕，然后把握机会逃离基地。

    循着之前的查到的丁点线索，一路南下。

    是的，查到的丁点线索，是关于鹿慈的。

    鹿慈看着少年每天战战兢兢，如履薄冰，仍然不放弃，小心打探关于她的消息，本来挺孤僻，挺沉闷的一个人，只是得知她的点点消息，就愉悦满足，有那么一丝鲜活气儿了。

    本就勉强维持着生活，三餐不继的，还额外花费晶核去查探她的消息。

    不富裕的少年，清瘦的更厉害了。

    风吹见骨。

    那不贴身的衣服，看着空空荡荡的，直叫人心疼。

    她跟着他，一路南下。

    历经千难万险也不为过，无数次从丧尸堆里，变异植物包围圈里，甚至是不怀好意的异能者手中，死里逃生。

    但好在，一次次的战斗，一次次的生死磨炼，终将璞玉打磨出华光来。

    忽略那张脸。

    少年看着依旧孱弱，消瘦的风都能吹跑。

    虽然清瘦依旧却挺拔如松竹，自成风骨，内里早就脱胎换骨，锋芒内敛。

    -

    “噼啪——”

    篝火熊熊。

    燃烧的火焰，伴随着零星的柴响。

    明黄的暖光，照亮一方空地。

    篝火两侧，对坐着两道高挑消瘦的身影。

    一只骨节分明，瓷白细腻的手，拿着一根枯干的树枝，随意拨动着面前的篝火。

    橘红的火焰，伴着温暖的火光，驱散黑暗。

    却驱不散那双幽深沉潭眼眸中的森冷和孤寂。

    一双难得一见的漂亮眼眸。

    (本章完)

