
　　秦山看儿子自信的样子，一下了愣了。

　　“小风，你啥意思？”

　　秦风摆了摆手：“爹，你就别问那么细了，我就是想教训教训他们。”

　　说完秦风直接拿出电话把电话拨给了刘黑子。

　　他早就把事情想好了，三位堂叔想买种子，他就让刘黑子把种子拿给他们。

　　因为三位堂叔贪婪到那种地步，这会一定着急把种子拿回来。

　　可是那光有种子没有肥料是根本不成的，这是系统种子和肥料的相辅相成之处。

　　光有了种子，蔬菜的成长周期会变的很长，需要五天的时间。

　　这还不算，而且长出来的蔬菜个头小，品相差，口感也不好，根本不可能卖上好价钱。

　　反正到时候秦风就不管了，三位堂叔找刘黑子也不可能，人家直接就会说你不要肥料的原因才长成这样的。

　　而且刘黑子那是县城的大混子，几位堂叔到时候根本没招。

　　电话接通，秦风把事情给刘黑子说了一下。

　　刘黑子听的一阵大笑。

　　“风哥，你放心，这好事你让我办我办不了，这种事，我保证给你办的妥妥的。”

　　“等他们把钱打过来，我就直接转到你帐头上面。”

　　“行，不过也别太过了，真要闹事打一顿就算了，别打太重。”秦风淡然的道。

　　“当然了，你就放心吧，风哥，有你的话，我有分寸的。”刘黑子保证道。

　　说到这里，他紧跟着就喊了起来：“风哥，来电话了，我估计是你那些堂叔要买种子了。”

　　“嗯，你看着去弄吧，我明天让刀疤把种子给你们送过去。”秦风说了一句，直接挂断了电话。

　　而一时间，在秦华家里，秦华也拿着电话喊了起来：“喂，是神农生物公司的刘总吗？”

　　“是啊，你们是怎么拿到我电话的。”

　　“这个，我们是听人家说的，我们想跟你们合作一下啊。”

　　“怎么合作啊？”

　　“就是想买你们一些种子。”

　　“蔬菜种子吗？那要肥料吗？”

　　“不用不用，我们全是老菜农，自己会弄肥的。”

　　“一亩地的种子八千。”

　　“能不能便宜一点啊？”

　　“便宜你找别人买去。”

　　“行行，刘总你别生气，我们买二十亩的地种子……”

　　一通电话打完，秦华一帮人把种子的事情给定了下来，接着也兴奋坏了。

　　“哈哈，成了，真的成了，这次我们可以一次拿到二十亩的地种子。”

　　秦青和秦城一阵大喜：“大哥，这可太好了，那秦风就种五亩的菜，我们一种就是二十亩啊，这次顶死他。”

　　“就是，那傻小子还装币，估计是觉得我们买不下来呢。”

　　“这次我们好好弄，比他便宜两块送他的客户，非弄死他。”

　　秦飞和一帮兄弟也凑上了前：“对，爹，以后我们踩死他，估计他那山林子的事情也是跟这公司合作的，我们一定要把线把握住，不行以后让刘总不给他供种子了。”

　　“就是，以后把他的上线也给顶下来，就是不给他种子，让他给我们当狗，麻痹的。”

　　一帮人算计着，越说越恶毒。

　　而这会秦风也接到了刘黑子的电话，知道几个堂叔真的买种子去了，心中也笑的更厉害了。

　　本来想弄点种子给刘黑子，刘黑子直接给拒绝了：“风哥，不用这么麻烦，这种子随便找个种子站就能买到，你浪费那珍贵的好种子干啥？”

　　“反正他们也种不出啥玩意来，就省了吧。”

　　秦风笑笑：“那行吧，就按你说的办，不过你们记得把种子商标啥的全弄下去，然后用个纸包包起来，反正是弄神秘一点。”

　　“哈哈，当然了，这事我们不会给他们留下把柄的。”

　　两人说好之后，很快就挂断了电话。

　　第二天秦风照常去弄山林那边的事情，昨天娃儿正名任务完成，他得到了五千积分，这会也开始兑换果树了。

　　不过为了不让大家产生太多疑心，秦风还是在镇上找了个地方，然后进行的兑换。

　　果树的价格比蔬菜种子贵了不少，一颗就要二个积分，秦风本以为自己五千积分可以顶多大用呢，这一兑换下来，才知道积分是真不够用啊。

　　而且这玩意同样也要肥料，最后秦风只兑换了两千棵果树，还好的是，这果树也有一个好处，那就是三个月一结果，这一年就能结四季呢。

　　唯独的需求就是天冷了，也要弄一个果棚，这个秦风倒也不怕，毕竟现在季节还早。

　　最重要的是，这果树的寿命期是十年，不是一次性的，这就省去了播种的过程。

　　秦风兑换了四种果树，一种是苹果，一种是梨子，还有就是葡萄和杏子。

　　果树兑换完基本就是半成株的标准了，占地面积着实的不小，村子里人一听果村到了，也是个个干劲更足了。

　　赶紧弄着一堆拖拉机去拉，这一连弄了一天，才全拉到了山上。

　　转过天来就是种植了，秦风严格按照系统的解释给足了肥料，这才算是把果树全栽好了。

　　不过种完了之后，秦风也有些头疼了，他这五千积分，兑换了二百颗果树还有肥料，这一下就用光了。

　　但是这才占了五十亩的山林地，这还是因为山林不比耕地，需要避让的原因，要是种耕地上，那也就四亩地。

　　这是真的愁人啊，他包的那是两百多亩呢。

　　就按这个水平，他也需要八千棵树啊，那可就是一万六的积分呢？

　　妈妈咪，秦风想想觉得脑袋都要炸了。

　　不过就在这会，系统的声音也响了起来；“宿主不用担心，只要山林开垦完毕，你就可以得到两万积分，介时就可以买够了果树了。”

　　“啊？”秦风听的一愣：“那样就算是农场扩建任务完成了吗？”

　　系统：“是的，农场扩建是规模化，只要山林开垦完成，任务积分就可以给到你。”

　　“种树是农场经营的一部分，不属于扩建范畴。”

　　“哈哈，太好了。”秦风听的瞬间笑开了花。

　　他本以为自己要把这两百多亩的山林全种上树，养上鱼啊啥的才算完成任务呢。

　　没想到开垦出来就行了，这可就简单多了。

　　不过接着秦风也继续问了起来：“系统，你刚刚说的农场经营，那是不是也是任务啊？”

　　系统：“是的，农场扩建完成，你就可以开启那个任务了，奖励积分也是很丰厚的哟。”

　　“快说说，有多少积分奖励。”秦风迫不及待的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六十一章 堂叔上勾免费阅读。https://xs.23sk.com 