    西方古教，又叫西天教，乃是人族古地最古老的传承之一，势力遍布八域，源远流长，传闻上古时代就存在。

    这绝对是一方不弱于广寒净土的庞然大物！

    早在两三个月之前，巨城初立不久，就有人在猜测会有多少古地大势力到来，其中多次提及到西天古教。

    本来昨日未曾听闻到此势力的动静，一些大人物还以为这一古教去往了另外的通道口。

    可没想到秘境开启的当天，西天教赶到了！

    而且，是其当代的佛子亲自而来！

    这不得不让许多势力震惊，在意。

    整座巨城一时间都顾不得进入秘境，在热议不止。

    姬天神和姬鹏等少年混在出城的人流之中，听到了不少的消息。

    “西天古教，啧啧，这可是无比神秘的一方教统，我记得有人说其是太古佛族的一条重要主脉，一直遗留至今；不过也有人说其只是继承了佛族的传承，和古佛族没有绝对关联……”

    附近的一个人在低声说道，

    “不过不管如何，西天古教极其强大，底蕴深不可测，是人族古地的超级势力之一。它们的佛子，就相当于一方圣地的圣子，荒古世家的神子，地位十分显赫！”

    “这样的天骄妖孽，绝对是此次秘境的领军人物之一！”

    听到这话的人们，全都郑重的点头，表示认同。

    尤其是不知是谁传出了风声，西天古教十万年以来其实立过数十代佛子，如今这一代，被誉为最强传人。

    由此可以想象，其得多么令人惊艳！

    随着人们一边探讨，一边出城，姬天神等几个也是向着秘境通道处而去。

    听着各种消息，姬天神也是对这位让所有势力都关注的佛子有了点了解，

    “西天，最强的佛子……”

    姬天神嘴里呢喃。

    他心中暗道果然，无论哪个世界取这样名字的势力都很不凡。

    身旁，雪白小兽安静的躲在怀里四处看着，对这事像是没什么兴趣。小黑龙则是嘀咕一声：“什么佛子，不就是一群秃子中最小的秃子……有可能还是疯子……”

    ……

    秘境通道的所在地。

    这是一块辽阔无垠的地带，尽头是一处凭空压塌的山脉，在破碎山脉旁边，有道高大无比、通体闪烁着神秘符文的门户屹立着。

    这道门户，整体流淌着朦胧光辉，门后有一条通天道路接连未知的虚空。

    此正是方圆数百万里大地进入遗失之地的唯一入口！

    在入口的附近，十尊浑身散发耀眼光辉的身影盘坐。

    这十个人是来自人族古地的强者，气息深不可测，镇压在此地。他们一方面是为了看守秘境通道，一方面也是负责维持秩序。

    当姬天神接近此地时，可以看到这一片辽阔的大地已经人潮涌动，各大势力的人马汇聚，在等待进入秘境。

    “啊，是大洪古国的皇女！”

    人群之中爆发一顿惊呼。

    姬天神顺着看了过去。

    只见一处区域，有几头似有青鸾血脉的罕见异禽拉着一架凤辇到来，其四周还有一队气息可怕的护卫簇拥着，所过之处，人们纷纷让开道路，根本无人敢接近。

    姬天神距离这架凤辇不远不近，目光注视着，隐约可见在凤辇的纱帘之中，有一道女子的身影。

    似乎察觉到姬天神的注视，一双眸光扫视了过来。

    “这就是那位名动大地的皇女，果然不简单！”

    姬天神心中一惊，收回了目光。

    出身在大荒古国，却可以在这座汇聚无数势力的巨城都具有偌大的名声，这位皇女是真正的一方天骄，实力十分可怕。

    大洪古国的人马向着前方而去，选择距离通道最近的一片区域驻足。

    陆续的，姬天神和姬鹏等几个随着一些人群流动，发现了另外几方古城闻名的大势力，见到了一位位天才、人杰。

    那来自铁血古城的铁血军，占据了前方位置的一片地区。此城而来的那位大人物也终于是被人知晓，铁血城主的第三子，一位十七岁的少年英杰。

    人族古地战王府的人也可以看到，不过他们占据着距离通道最近的一大块地盘，方圆数里清场，可无人敢有怨言，更不敢以目光探视。

    荒古楚家的人马，荒古王家的人马，这些人族古地的顶级势力全都占据着大片区域。

    姬天神甚至看到了广寒净土的人。

    不过她们的位置同样距离通道最近，甚至是在一座山体之上，山峰顶端一位位仙子般的人影若隐若现，频频引人侧目。

    ……

    一路上，随着观察，姬天神嘴里嘀咕着，

    “果然还是实力说话！没本事的话排队都要往后……”

    可以发现，一方方强大的势力割据了接近通道的区域，越是底蕴恐怖的势力，越是选择了好地方。

    等到秘境开启的节点，这一部分人可以第一时间踏入。

    而后面的人，估计得分批次了。因为人数太庞大，纵然只是年轻一代进入，也有数万。

    姬天神对进入秘境前后的时间并不太在意，他和姬鹏几个老老实实的混在人群里，呆在不前不后的中间地带。

    “小天神，我刚才好像看到去村子里的那些人了！”

    姬鹏开口说道，向着通道附近的一处小山脉望去，刚刚在那里看到了熟人。

    “我知道，我也看到了他们！”

    姬天神点头回答。

    天域姬家一脉，他们自然是在最前方，和广寒净土一样，他们占据了一处接近通道的山体。

    姬天神没有去跟着这一脉，虽然前些天想着扯姬家的大旗，可也不代表其就愿意汇合他们。

    几个人安静的停留在一地，不争不抢，在数十万人之中几乎没人在意。

    不过运气有点不巧，不远处，有数股骑着洪荒异兽的人马到来。

    这些人簇拥着一辆华贵辇车而行，过程中，有一股人马中，乘坐一辆战车的年轻人似乎看到了什么，脸色一冷，脱离了队伍。

    轰隆隆！

    伴随着战车隆隆的声音，一道阴影接近姬天神几个人所在的区域，姬天神抬头看了一眼默念一声倒霉。

    只见洛国楚家的那位年轻人，站立于战车之上，目光冷冷的注视着他们。

    “很好，原来你们也要进入秘境！”

    楚家的年轻人不带丝毫感情的说着。

    他的面色十分冷漠，当日离开后，和洛国的其他势力汇合。他那时才知道巨城之中虽然有潜规则却也不一定要遵守，古地有的势力其实睁一只眼闭一只眼。

    而且他了解到，那一片宫殿住所，根本不是天工殿的，是本土山河内的一些势力合力建造的。

    换句话说，他那一天刚来巨城，就被一番话吓走了！

    洛国楚家的年轻人想起来就觉得有莫大的羞耻感，脸色更加冰冷。

    “那个大汉呢，不在嘛，都在的话就不必我浪费人手去阻拦了！”

    他居高临下，开口淡淡的透露着一个消息。

    这让姬天神的神色微沉，姬鹏等人脸色也变了。对方竟然这么记仇，还曾派人想要搜寻阻截他们和那个中年大汉，这是怕他们趁机逃离嘛？

    对此，

    “明明就是你不讲道理，现在反而还和我们纠缠上了！”

    姬鹏等少年压着心中的怒火，咬牙说道。

    楚国的年轻人冷笑，不屑于回答。

    四周的人们早就躲闪到了一边，离的远远的，

    “这几个少年怎么惹到洛国的人了……”

    他们旁观着议论，不过没有一个敢大声，分明是不想要被卷入这样的是非之中。

    此时，

    “怎么了？”

    骑着各种洪荒异种的人马护卫着一辆辇车靠近，身旁还有几股人马跟随，这些人全都同样来自洛国。

    见到楚家这个年轻人往这边来，他们也是跟随过来。

    “没什么，只是几个微不足道的家伙！”

    楚家的年轻人脸色平淡的说道。

    “楚鳌，这几个不会就是耍你的家伙吧！”

    同为洛国某方大家族的人，瞥了一眼姬天神等人，像是想起来什么一样说到。

    楚家的楚鳌没言语，只是目光阴郁了几分。

    “走吧，进入秘境再说！”

    从辇车之中，传开一道毫不在意的声音。

    这位发话，洛国其他的势力都听从了。

    楚鳌最后淡淡的看了一眼姬天神几个人，随后离开了，不过，有几个骑着洪荒异种的护卫被他留在了四方。

    这意思，不言而喻！

    原地，留下心中气愤、脸色也很冷的姬鹏几个少年。

    四周的人们，全都同情的看着姬天神他们，摇头叹息。

    毫无疑问，这是被洛国年轻的大人物盯上了。

    现在怕是进秘境他们是猎物，不进秘境也要倒霉！

    “实在是气到龙大爷了，比本龙王还嚣张。等进入秘境，看我怎么收拾那家伙！”

    黑龙张牙舞爪，恨不得当场拍飞四周洛国留下的人马。

    雪白小兽也是低声“咿呀”的交唤，表示支持。

    “小鬼难缠！”

    姬天神脸色平静，看着四周冷冷监视着自己的几个人，他目光明亮而锐利。

    就这么，时间不长，等待了不到多久。

    就在这时，一声震动传来，门户之上，通体的符文闪烁，光芒大放，青金色的霞光冲天，映照着大片区域灿烂。

    一条通天的道路，由虚幻，直接显化，密密麻麻的符文勾勒，就像是青色的石板一样铺成了一条青天路。

    “秘境开启！”

    那十道身影站立而起，一双双眼眸之中透出两道光束，扫视着全场。

    “十八岁之下，皆可往！”

    一位看守秘境通道的人开口说道。

    话语还未落下，最前方的那些顶级势力已经是行动了。

    只见，临近通道处的区域。

    有的山峰之上，有数道少年迈步而出，身体浑身祭出璀璨霞光，眨眼之间就踏入了通道。

    有的山峰之上，一只雪白的玉手托着，将几位仙子般的少女直接送入了秘境。

    有的地方，一架战车横空，载着一道道年轻的身影闯入了光门。

    一个个天才少年冲出，莫不想第一个进入秘境，寻找最大的机缘。

    ……

    通道开启！

    目睹最前方那些顶级的势力一一露面，后面数十万的生灵心潮澎湃，迫不及待的想要闯通道。

    可是临头却又不得不按耐着自己，一步步克制而又迅速的向前移动，根本不敢和那些庞然大物竞争。

    被洛国人马监视着的姬天神几个，这个时候没有顾及其他的，一个个随着人流向前冲去。

    “咦，小天神，你看那竟然有两头青铜狮子？”

    姬鹏突然看到前方一座山体上，有两头浑身如同青铜浇铸的巨狮踏空而出，十分惊讶。

    纵然距离颇远，可那巨狮十分庞大，各自仿佛占据了半个山头。

    “什么青铜狮，那是青金狮的后代，来自西天古教的圣兽！”

    附近有一队人正焦急万分想要进入通道。听到这话后，有个少年没好气的瞥了一眼姬天神等人，像是看土包子一样。

    不过随后，似乎意识到什么，瞄了一眼紧紧跟随在四周的洛国人马，他脸色像躲瘟神一般连忙避开了。

    姬天神看了看没在意，姬鹏等少年更是不管。

    “原来这就是西天古教的圣兽啊！”

    姬鹏这才知道，原来那一开始没有动静的山体上面，竟然驻扎着轰动整个巨城的西天古教！

    姬天神颇为好奇的看了过去，隐约可以见到，西天古教的山体上有数头强大无比的灵兽载人而出，它们环绕在炽烈的青白光辉之中。

    从那一片青白色的光芒中，他看到了两头浑身似青金的青刚巨狮在前，庞大无比，头颅仰天仿佛就可吞下天空的大日；在青狮的身后，四头白玉龙象全身白光闪烁，符文密布，晶莹灿烂。

    这些灵兽载着人，很快就消失在通道内！

    “浑身似青金，通体白如玉，各个都环绕在符文之中，这些灵兽就是青狮白象的后代嘛？”

    姬天神有所了然的点头。

    几乎不到一刻钟。

    前方大半个范围的人都空了。

    广寒净土、天域姬家、西天古教、大洪古国，铁血古城，甚至姬天神还看到洛国的那位皇子和那个楚鳌也已经进入了秘境。

    能够名震巨城的各个大势力，都在最快的时间里闯入了遗失之地。

    “不想落后的，还不赶快！”

    这时候，后面的人终于没了顾忌，有一位强者大吼一声，一把手拉着自己的后辈，然后用力一抛，直接扔进了光门之中。

    只见其后代的身影一阵闪烁，被符文包裹住后就像是化光了一般消失不见。

    看到这一幕，本来想老老实实排队的各方全都不平静了，纷纷冲出来，瞬间就是数万的身影向通道涌入。

    守卫在通道口的十尊身影，对此不管不顾。

    只有在违反了规定的情况下，他们才会出手，

    “你，骨龄超了！”

    姬天神就看到过一位环绕着光辉的强者，一边冷淡的开口，一只手将一个妄图偷闯通道的人直接抓了出来。

    姬天神惊叹他的眼力，不知不觉间已经接近了光门。

    一行人在人群中踏入了通道。

    这是一条由繁复符号组成的道路，神秘的光辉闪烁，姬天神踏入其中，发现根本不是他想象之中要迈动双脚行走。

    一瞬间，他就仿佛进入到了时空通道，整个人定格在某种奇异的状态，肉身、灵魂被抽离的感觉，时光、空间都在这一刻静止了，又像是在飞速流逝。

    四周是一片璀璨的光，道路上点缀着青霞符号，入眼所见又如同浩瀚星空。

    无法知道过去了多久，感觉是一瞬间，又像是一年半载那般漫长，

    姬天神终于从那神异的状态之中恢复，道路来到了尽头，眼前出现一道发光的门，密密麻麻的符文交织，和进入之时一样，脚下可见是发光的通天道路。

    仅仅一刹那，他就从光门之中走了出去！

