    深夜。

    夜深人静，几乎所有人都睡着了。

    肖家的地下室中，传来一阵阵悉悉索索的声响。

    上午被肖遥抓住的五种毒物，在深夜来临后终于开始了最后也是疯狂的厮杀。

    古朴的陶罐不知道是什么材质做成的，异常坚固，还能隔绝声音。

    之前肖遥还不以为然，认为只不过是有些年代的普通陶罐而已。

    没想到，它居然还是个宝贝呢。

    肖遥并没有睡，而是静静的坐在陶罐旁的石椅上，时不时的弹出一小团淡青色的巫力灌注到陶罐中。

    为了争夺那一小团巫力，五头毒物厮杀的更加激烈，更加疯狂了。

    此时，正是月亮最亮的时候，无尽的月辉洒落下来，顺着地下室的窗口直接照射在陶罐上。

    清冷的能量，让地下室内的温度都下降了好几度。

    直到一个多小时后，陶罐内的厮杀才算彻底停止了。

    肖遥轻轻的取下陶罐上的盖子，然后右手以迅雷不及掩耳之势之势直接捏住了一道想要逃走的淡金色身影。

    那是一个只有两三厘米大小，比头发丝粗了一点点的细小身影。

    不仔细看的话，根本无法看清楚模样，更别提抓住它了。

    透过月光，仔细看去，可以看出它有着18对步足，和2对颚足，在它的后背上，有着一条淡淡的金色线条，贯穿全身。

    金线蜈蚣蛊，成了！

    一般的蜈蚣，步足和颚足的数量都是奇数的，但是，金线蜈蚣蛊却是偶数的。

    这是蜈蚣中的王者！

    “呲！”肖遥毫不犹豫的咬破左手食指，把一滴鲜血滴在了金线蜈蚣的身上。

    在巫力的作用下，这滴鲜血很快融入到金线蜈蚣的体内，并且在它的头部位置形成一个小小的血色符文。

    这是《巫皇诀》中记载的通灵术中的一种，名为“血灵咒”，通过自身精血来达到控制金线蜈蚣的目的。

    之前，肖遥也曾经有过一只蛊虫，是一条小小的黑色蝎子蛊。

    当时他只是黄巫的境界，通灵术并不熟练，只能勉强操控蝎子蛊，进入人的体内，吞噬掉毒素，和手术都无法取出的细小的肿瘤等等。

    在参军的第六年，蝎子蛊最终因为吞噬毒素太多而死亡了，肖遥又炼制过其他的的毒蛊，不过都不太满意。

    没想到，这一次他居然炼制出了品质如此高的金线蜈蚣蛊。

    “不错！”肖遥的脸上浮现出难得的满意的笑容来。

    这次回到老屋后，他迟迟无法突破的巫修修为，一举突破到了玄巫，而且也顺利炼制出品质极为不错的金线蜈蚣蛊，可谓是双喜临门。

    看来，老屋就是自己的福地啊。

    以后没什么事的话，就在老屋待着，陪着养母，养养花，种种菜，偶尔给人治个病，赚点钱什么的。

    逍遥自在的生活，多好啊。

    “刷！”金线蜈蚣蛊扭了下小小的身躯，随后顺着肖遥的手臂，快速向他的胸口处爬了过去。

    “呲呲呲……”肖遥感觉自己的皮肤被刺破，十几对步足深深的扎进了他的血肉中。

    而金线蜈蚣蛊的两对颚足则毫不客气的刺进肖遥的血管里，大口大口的吞食他的鲜血。

    想要让蛊虫听从自己的指挥和控制，就要跟蛊虫之间形成足够的联系才行。

    用自身的鲜血来喂养蛊虫，是最简单最直接的办法。

    过了大约3分钟后，金线蜈蚣蛊吞食了足够的鲜血后，终于安静下来，沉沉睡去。

    “这小家伙还挺能吃……”肖遥自言自语着，脸上浮现出淡淡的笑意来。

    赵鑫的母亲周雨涵是肺癌晚期了，哪怕有500百年份的野山参，也只能固本清源，稍微延长一下寿命而已。

    想要真正救活她，还得靠蛊虫吞噬掉她体内的癌细胞才行。

    金线蜈蚣蛊，正是肖遥准备用来救周雨涵的杀手锏。

    ……

    第二天上午。

    陆陆续续来了几辆挖掘机和铲车，开到了河滩处，然后热火朝天的干了起来。

    河沙被挖了出来，然后装到前四后八的大货车上拉走了。

    村里人都在议论着，有人承包了100亩的河滩荒地，人家在疏通河道，挖河沙卖钱呢。

    现在全华夏国都在热火朝天的盖商品房，河沙的需求量极大。

    周围几个村子里，也有挖沙卖钱的事情发生，大家早就习以为常了。

    老屋的门口。

    肖遥皱着眉头，遥遥的看向远处。

    养母杨翠花也站在一旁，脸上满是担忧之色。

    前几天才有人想要用100万强行买下老屋，要不是肖遥恰好回来，当天老屋怕是就会被人强拆掉了。

    结果这才没过2天呢，又来了这一波挖沙的人，很难让人不去联想，那些挖沙的家伙，会不会对老屋没有什么企图？

    “小遥，你在家待着，老娘去打听下到底是什么情况……”杨翠花火急火燎的离开了。

    河边，数十名村民三三两两凑在一起，喜笑颜开的谈论着。

    “你们听说了吗？咱村的河滩荒地被人承包了50年，等过几天，村里还会让我们再去领2000块钱。”一个四十来岁，长相猥琐的中年人笑嘻嘻的说道。

    这个中年男人叫肖玉涛，是村长的狗腿子，很多话都是由他传达出来的。

    “2000！太好了！”

    “没想到咱村的荒地也能有人来承包，这可是对所有人都有好处的事。”

    “咱们村长还真有本事啊！”

    其他村民一个个也是兴奋不已，对村长更是夸赞不已。

    毕竟，2000块钱对靠着种地为生的农民们来说，不算小数目了。

    “涛子，那个承包河滩荒地的老板，承包了多少亩地啊？我们家房子周围的地不会也被他承包了吧？”这时，杨翠花走了过来开口问道。

    “人家那个老板不差钱，一下子就承包了50亩地，你们家的老房子也在人家承包的范围内。我看，你们还是抓紧时间搬走吧。”肖玉涛笑嘻嘻的说道。

    前几天有人想要强拆杨翠花家的老屋，村里不少人都跑过去看过热闹。

    当时那个老板说要给杨翠花100万，结果杨翠花都没答应。

    在场的村民们个个嫉妒不已，一个破房子凭啥能值100万？

    凭啥杨翠花家就能赚到100万？

    这一次，又有一个老板承包了50亩河滩荒地，而杨翠花家的房子就在荒地上面，这次恐怕必须要搬走了。

    而且，这次没有人再给她100万了！

    肖玉涛等人幸灾乐祸，心情顿时大好。

    “哼！就算他承包了河滩荒地又怎么样？房子是我的，房产证土地证我都有，凭什么让我搬走？他要是敢动我的房子，看我不拿刀砍死他！”杨翠花破口大骂道。

    “你可别乱来！”

    “你要是把那个老板吓跑了，我们村每家每户都会少拿2000块钱，这个钱你给吗？”肖玉涛赶忙喊道。

    “就是！你可别乱来！那些荒地都是集体的，你凭什么不让人承包？”其他的村民们也你一言他一语的，对杨翠花很是不满。

