    宁憧一个踉跄，险些栽到在地上。

    里面很潮湿，因为长年无人居住还有些阴森，楼梯都是半悬空的，很危险。

    无窗无门。

    她能看清外面的一切，外面也能看清她的一举一动。

    十几名穿着黑色风衣的保镖把这里团团围住，面无表情的盯着她，防止她做出过激举动。

    其中两人背对着她交谈着什么。

    宁憧眼神一冷，扫视环境。

    他们想做什么？

    宁憧找了个相对干净的地方坐下，看向自己的脚腕――刚才被一推，才好一点的伤口处很疼，有点浸出血珠来了。

    刚坐下，就有人吹了个口哨。

    宁憧抬头看去。

    是这群人的领头人，他站在五米外，把手里的东西丢进来。

    “砰！”

    一袋子东西落到宁憧旁边，滚散开来。

    是一瓶水和两个面包。

    很小的面包。

    水直接滚到角落去了。

    宁憧冷冷的看向他们。

    这就是祈亦景的惩罚吗？

    领头人用带着口音的华语道：“这是你接下来两天的口粮，想想怎么度过吧，另外通知你一声，今晚会下暴雨。”

    宁憧小脸一冷。

    这个厂房根本遮不了雨，别说遮雨，连可以躺下来休息的简陋破床都没有。

    她看向滚到角落里的水，嘴角勾起讥讽弧度。

    提前告知她后果有多严重？

    顺便好好习惯，这就是未来一生她要过的日子？

    祈亦景，你可真狠啊。

    宁憧自嘲冷笑，忍着疼痛站起来，一瘸一拐的走向角落去捡水。

    她并不知道，这座看似摇摇欲坠的厂房，细微地方被装了无数高清摄像头，可以把她的一举一动、甚至是表情拍得一清二楚。

    然后投放到外面。

    就比如现在。

    摄像头被切到她的小腿处。

    小白鞋已经湿了一半，走动间会露出脚踝，可以看到上面包扎的薄薄纱布，以及一点点猩红。

    巨大的一幕被投放到了祈氏大厦总裁办公室内。

    叶涛心惊胆战的看向旁边坐着的完美男人，矜贵男人浑身笼罩着寒冷，疲惫的脸上满是怒火，死死盯着幕布，瞳孔猛缩。

    血？！

    她受伤了？

    她那么怕疼那么娇气……

    祈亦景只觉得心口窒息，呼吸极其粗重，周身散发的气息越来越恐怖。

    他努力控制住自己的戾气。

    终于

    “砰！”

    手机直接被捏爆。

    叶涛：“……”

    身为房间里唯一的活物，他简直叫苦不迭。

    放过他吧！

    天知道刚才那边来电话时他有多高兴，那简直是如获大赦的感觉，二爷也是如此……结果在他们问什么时候把夫人送回来时，这东西就被投到电脑上了。

    夫人被带到了荒郊野岭。

    然后扔进了一个看起来随时会轰塌的破旧厂房。

    里面的对话声，他们能听得一清二楚。

    在听到两天口粮时，叶涛差点骂娘……混蛋啊！大混蛋！你特么知不知道这不仅折磨的是夫人，还有他啊！

    为什么大家就不能稍微和谐一点！

    叶涛默默流下两根面条泪。

    宁憧拿到水后，拎着脏兮兮的书包踩上楼梯。

    叶涛的心一悬。

    这不会直接塌吧？

    还好并没有，虽然很危险，但还是能承重。

    宁憧上了二楼，在空空如也的地面上找了一个尽量能遮雨，也比较干净的地方坐下，把水和面包都放进书包收好。

    全程她都很沉默，一言不发。

    可惜摄像头是高清的。

    能看清她脸色的苍白程度，以及环顾环境时的嘲弄与难过。

    祈亦景心尖一颤。

    她不会以为，这是他给她的惩罚吧？

    宁憧扫视了眼楼下的保镖，把书包当做枕头蜷缩成一团开始睡觉。

    现在是阴天还能睡会儿。

    等晚上真的下雨了，想睡都没得水。

    叶涛不知道宁憧在哪儿，但历笙的人既然说晚上会下暴雨，那一定会下……虽然他努力祈祷不要下，但祈祷通常都是没用的。

    叶涛小心翼翼的看向祈亦景。

    祈亦景凝视着幕布，目光缠绕在宁憧脸上，她瘦了……肉眼可见，脸色那么苍白，甚至嘴唇都有些干裂。

    足以证明，这些天她过得有多不好。

    冰冷的目光在触及宁憧脖子时，猛的一滞。

    ！！！

    怎么会？！

    脸色瞬寒，眼底翻涌起危险眸光，浑身的戾气再也控制不住。

    叶涛颤抖：“二，二爷，咱，咱要不和历笙道个歉吧？”

    “道歉？”祈亦景猛的回头，俊美帅气的脸上极其冰冷，凉薄被暴怒侵染，薄唇扯起嘲讽冷酷的弧度，低沉的声音尽是无情，“你以为有用？”

    “把电脑拿给我！”

    叶涛赶紧把电脑拿给祈亦景。

    细长的手指搭上键盘飞快律动，下一秒，祈亦景眼神骤沉。

    历笙！！

    叶涛偷偷看了一眼，默默的咽了口口水。

    他还是隐约能看懂点的。

    历笙不仅抓了夫人，还做了很多干扰，估计要跑完这些地方，刚刚好就是两天。

    这是彻底杠上了啊。

    “呵呵。”祈亦景冷笑连连。

    叶涛莫名有点发凉。

    完了，二爷要开始发疯了。

    “历笙。”祈亦景冷笑，嘴角勾起冷戾无情的弧度，“最好看好你家的变态，别再让她落到我手里，否则我一定十倍返还！”

    “出去！”

    叶涛指着自己：“二爷，我吗？”

    祈亦景冷漠的看着他。

    “……”

    叶涛恨不得给自己一巴掌，房间里除了他还有人吗？

    他赶紧点头：“我这就出去！”

    叶涛以飞快速度离开。

    他一离开，尚还有所收敛的祈亦景终于不再克制，脸上翻涌怒火和危险，整个房间的温度骤降！空气似乎凝固住了，陷入一种极其诡异可怖的状态！

    他冷喊：“鸽子。”

    不到三分钟，鸽子凭空出现在办公室。

    他手里还拿着一根黄瓜。

    鸽子处于懵逼状态，意识到发生什么后忍不住骂骂咧咧：“你别太过分，我都已经帮你……”

    对上祈亦景冰冷的俯视，鸽子识时务的低头：“您找我有什么事吗？”

    麻蛋，人在江湖飘，不得不挨刀。

    祈亦景冷漠的看着他，指着幕布，命令：“给你一天时间，找到她。”

