    尤其是对方竟然连堂堂西方第一教教堂的白衣大主教都给干掉了一位。

    这是最让他们难以置信的。

    毕竟教堂的十位白衣大主教那都是成名已久的老怪物。

    他们都是站在西方强者世界最为巅峰的存在，无人敢惹。

    如今却被魔主干掉一位，他们自然无法相信。

    一时间，魔主再次声名大噪。

    教堂，议事大殿。

    教堂之主教皇保罗三世身穿教皇长袍，头戴皇冠的坐在宝座之上，神色肃穆。

    在其面前站着剩下的九位白衣大主教还有那三十六位红衣主教。

    当然这红衣主教中有一位十分狼狈的。

    呀便是昨晚从东海逃出来的那位红衣主教。

    此刻这大殿中的气氛显得十分沉重压抑。

    白衣大主教和红衣主教一个个低着头，不敢说话。

    “你们对这件事有什么看法？”

    终于这教皇保罗三世开口了。

    “教皇，这魔主不仅杀害泰勒，还夺走圣杯。”

    “更是出言挑衅我教堂，这种种行为加起来，他罪不可赦。”

    “我建议立刻出动三大黄金骑士团。”

    “覆灭魔狱，诛杀魔主，夺回圣杯。”

    “同时让所有人都知道教堂之威不容挑衅。”

    这时九位白衣大主教中的一位大主教对着教皇说道。

    “我同意斯科大主教的建议。”

    “这魔主胆敢如此挑衅我教堂，绝对不能放过。”

    “这次就趁机将其和魔狱全部覆灭。”

    “也算是向各大势力展现一下我教堂的实力。”

    另外一位白衣大主教说道。

    “我觉得不妥，如今各大暗黑势力蠢蠢欲动。”

    “我们如若这个时候对魔狱出手。”

    “不仅会暴露我们的实力，还会被各大势力盯上。”

    “而且根据我们调查，这魔狱虽然崛起不到几年，但其实力却很不简单。”

    “如若我们出手，就算能将其覆灭。”

    “也会对我们的实力造成一定的损失。”

    “到时候其他隐藏的暗黑势力对我教堂出手该如何是好？”

    另外一位白衣大主教开口说道。

    一时间这些白衣大主教们纷纷争执的要不要对魔狱下手。

    “够了！！！”

    这教皇一脸威严的喝道。

    当即这些白衣大主教全部不说话，保持沉默。

    “魔主杀害泰勒，抢走，挑衅教堂，他必须死。”

    “圣杯是我教堂圣物，也必须要夺回来。”

    “至于魔狱要不要灭，不重要。”

    “只要魔主死了，魔狱也就不复存在了。”

    教皇冷冷地吐道。

    “教皇说的是。”

    这群白衣大主教和红衣主教纷纷说道。

    “不过教皇，这个魔主能灭杀泰勒大主教。”

    “想必其实力很强，该由谁出手将其灭杀掉呢？”

    这时一位白衣大主教开口说着。

    “灭杀魔主，夺回圣杯的任务就交给狂铁团长吧。”

    “让他带领第三黄金骑士团前去灭杀魔主。”

    这教皇保罗三世开口说道。

    “是！！！”

    这些白衣大主教纷纷说道。

    哒哒哒！！！

    这时一阵脚步声突兀响起。

    一位身穿灰色长袍，手持一根灰色带着水晶球权杖，面容布满皱纹，一头白发的老者走了进来。

    “参见祭司长老！！！”

    随着这位老者出现。

    这群白衣大主教和红衣主教们纷纷对其恭敬无比的叫道。

    “祭司长老你怎么来了？”

    教皇看着这位教堂中十分神秘的祭司长老出现。

    其眼中闪过一抹惊讶之色。

    “拥有教堂修女命格的新任修女已经出现。”

    这位祭司长老声音嘶哑低沉的说着。

    “修女出现了？”

    这教皇和在场的那些白衣大主教还有红衣主教们都是一脸惊讶的神色。

    “没错，而且这次出现的修女命格气数乃是几千年来教堂修女中最强的存在。”

    “一旦将其找到，我教堂必定可以鼎盛壮大。”

    “甚至一统世界也未尝不可。”

    这位祭司长老沉声说道。

    听到这祭司长老的话。

    教皇目光不断闪烁着。

    “祭司长老，不知这位修女现在何处？”

    教皇连忙说道。

    “她的修女血脉还未激发。”

    “我暂时无法推算出她的准确位置。”

    “不过她应该是在东方世界。”

    这个祭司长老说道。

    “东方世界？”

    “难道这次修女是东方人？”

    一位白衣大主教惊讶的说着。

    “没错，正是东方人。”

    这祭司长老点了点头。

    “我教堂修女怎么会是东方人？”

    这些白衣主教们纷纷震惊道。

    “没错，这次的教堂修女正是东方人。”

    “而且根据我的推算。”

    “她应该就在东方世界最强的国家华国之中。”

    这位祭司长老开口说着。

    “竟然还是华国人？”

    对此，这些大主教们再次一惊。

    “祭司长老，你确定么？”

    这教皇保罗三世看着这位祭司长老有些怀疑的说着。

    “怎么，你在质疑我么？”

    这祭司长老神色一冷，喝道。

    “当然没有，只是有些惊讶。”

    “不过祭司长老既然如此说了。”

    “那我教堂修女肯定便在华国。”

    教皇连忙说道。

    “斯科大主教，你速速带领十位红衣主教。”

    “前往华国，寻找修女。”

    教皇直接对着刚才说话的斯科大主教开口说道。

    “教皇，我们并不认识修女，该如何辨别找到修女呢？”

    这斯科大主教说道。

    “拿着这块玉牌，只要靠近修女，它便会有提示的。”

    “而且一旦修女血脉被激发。”

    “它也会快速带你们找到修女的。”

    这祭司长老直接拿出一块玉牌交给斯科大主教。

    “是，祭司长老！！！”

    斯科大主教接过玉牌连忙说道。

    “你们必须要尽快找到修女，将其带回来。”

    “接受修女传承，否则便会出大事。”

    这个祭司长老冷漠的说着，转身就离开了这里。

    “好了，斯科，你和狂铁一起出发前往华国吧。”

    “完成你们各自的任务，不得有误！！！”

    教皇一脸威严的喝道。

    “是，教皇！！！”

    这位斯科大主教连忙点头。

    而在天网总部。

    天网之主身穿黑袍，带着面具坐在这里。

    在其面前站着剩下的八位天王。

