    “恩人！”

    “呜呜呜……”

    “恩人啊，我们终于找到您了……”

    双头怪鸟之后。

    火红色的巨大蝎子，长不见尽头的青花细蟒，四只大翅膀煽动的甲虫，全部哭嚎着朝沐夏冲了过来。

    然后是后面轰隆隆的毒虫大军……

    “停！”沐夏嘴角一抽，连忙喝道。

    “恩人……我们没有恶意的！”双头怪鸟停在半空，两个鸟脑袋一齐摇头似拨浪鼓，说的委屈极了。

    众人唰一下看向沐夏。

    “咳。”沐夏也犹如做梦一样，咳了一声懵逼道：“我？我是你们恩人？”

    她指着自己鼻子。

    怪鸟两个脑袋一齐点头，亮晶晶地望着她。

    “是的呀恩人，您顿悟生命法则，让我们冲破了幼年期，从混沌中提升了灵智，您就是我们的恩人！”

    沐夏这才明白了过来是怎么回事。

    那些围着山洞的人也顿时全明白了，闹了半天，还真是这位狠人在顿悟啊！

    那他们白白挨了一顿打！

    啊！该死的薛郎！

    众人顿时悔的肠子都青了，恨不得把薛郎揪出这怪鸟的肚子，扒皮抽筋才解恨！

    “原来如此。”沐夏一阵失笑道：“那你们现在是来……唔……报恩吗？”

    怪鸟回头看蝎子，蝎子看细蟒，细蟒看甲虫。

    最后甲虫拍拍翅膀，触须挠了挠头：“我们……我们也没想到是要怎么报恩，就是想来谢谢恩人。”

    这是一个少年人的声音。

    显然这些灵智提升的妖兽，比起外界的妖兽来，还是懵懂了一些。

    沐夏便弯弯起眼睛来，笑的无比灿烂。

    直让身边的少年小鲲鹏，扯了扯北宫桓的袖子，低声道：“你觉不觉得，她笑的有点……有点……”

    “猥琐？”北宫桓一语中的。

    “对对对！”小鲲鹏连连点头：“就是这个词儿，像是哄兔子的狼！”

    沐大尾巴狼轻飘飘地看过去，呲牙一笑。

    小鲲鹏连忙脖子一缩，老老实实望天。

    沐夏便笑眯眯道：“不如你们帮我个小忙，带我去不老境深处可好？”

    四大只连连点头：“好好好！”

    “大家对不老境应该熟悉的很，路上有什么好东西，若你们用不上的，也带我取了可好？”

    “好好好！”接着点头。

    “那好，我们出发！”

    沐夏一摆手。

    四大只摇头摆尾地飞在了前面。

    众人瑟瑟发抖地让出一条大路来，尽都低着头，恨不得把脑袋塞进地缝里，她看不见我，她看不见我……

    “对了。”

    沐夏又顿住了步子，笑的一脸无辜，环视四周：“诸位围攻我一场，不讨点利息，显得我多好欺负呢。”

    众人顿时要绝倒！

    你把我们打的屎都快出来，居然要问我们讨利息？

    “咦？不乐意吗？”沐夏一挑眉，慢悠悠启唇：“小家伙们啊……”

    “恩人您说！”

    “乐意乐意我们乐意！”四面响起一串尖叫，双头怪鸟把薛郎和于冰妍一口吞了的画面，他们可没忘了！

    “早这么配合不就好了。”沐夏摸着下巴想了想：“也不用多，但凡出了手的人，一人十万仙晶。”

    多了他们也是拿不出来的。

    大部分都是散修，少部分宗门弟子能稍稍富裕一些，但还是得留出给散修借钱的余地来。

    果然立刻人群里响起一阵乱哄哄的借钱声，数着摇光宗的弟子们最富裕，但现在借的可不止是仙晶，更是其他人的性命！

    胆敢不借，绝对是要被群起而攻之的下场。

    最后一个个摇光宗的弟子，裤衩都快没了，才终于让这一群两千余人，凑足了两亿仙晶。

    地面上一座仙晶大山。

    沐夏挥手收起来，朝罗刹老人眨了眨眼。

    罗刹老人捂脸，这丫头，之前还问他借十万仙晶呢，一转眼连半个月都没到，已经到手了两亿多！

    “走，北宫兄，于师姐，小鲲鹏，一起。”

    大家哈哈大笑，扬眉吐气地跟着沐夏走出了人群。

    头一次享受到了妖兽开道的待遇。

    路上仍有源源不绝的人朝山洞这边赶来，远远地看见妖兽大军和沐夏一行人，眼珠子一瞪。

    顿时惊悚地扭头就跑，一路屁滚尿流……

    “恩人，要我们去吃了他们吗？”

    双头怪鸟在后面问道。

    顿时前面的人跑的更快了，恨不得多生两条腿。

    沐夏失笑摇头，对这些后面再来的人，她没有理会了，无惊无险地飞掠了一阵后，也从双头怪鸟的口中，知道了这次不老境一共有三千多只妖兽，彻彻底底迈入了成长期。

    它们四个，则是这一次晋升之中，收获最大的。

    “不老境中的妖兽们，是有等级的，我们最厉害，可以调动它们！”

    双头怪鸟直白又高兴地说道。

    沐夏便想了想，干脆让它散掉了其他的妖兽：“只你们四个跟着一道就好，不然阵仗太大了。”

    “好的恩人！”

    双头怪鸟仰头两声呼哨。

    前前后后的毒虫们便钻入了土地，飞去了远方，彻彻底底地散了开来。

    沐夏这时才挑挑眉梢：“你说不老境中的妖兽们，你们是一群和外界不同的妖兽吗？”

    “对的啊恩人。”

    “哪里不同？”

    这是沐夏疑惑了很久的一件事了。

    不论那只伪装成七曜宝芝的怪蛇，还是山洞里干掉的毒蝎，还是这里的妖兽。

    她竟一只也不认识。

    这么多的品种，为何外界没有，都存在了不老境里。

    “我们也不知道。”双头怪鸟想了好一会儿，又和其他三大只面面相觑，而后一齐摇了摇头。

    “我们只知道，我们和外界的妖兽大大的不一样，我们不老境里的妖兽，才是一样的。“

    沐夏不由惋惜。

    它们灵智还是太低了，很多东西说不清。

    这么一路疾掠向前，一路随口闲聊，她得到的信息少的可怜。

    随看来其他想知道的事，只有到了不老境的深处才有可能发现些什么端倪了。

    沐夏正要问，不老境的深处有什么，忽然听见青花细蟒尾巴翘起，指着前面。

    “恩人，那里有个石窟，里面就有对你们有好处的东西！”

