    王巧婷眨巴着大眼睛问道：“师父，樱花长什么样啊？”

    洪康话语一滞，看到赵心川亦是同样的眼神。

    心中恍然。

    两徒弟都没见过、甚至都没听过樱花。

    “樱花形状有点像蔷薇花，它的品性跟东瀛人的精神非常吻合。”

    “樱花在东瀛又被称做武士之花，或者死亡之花，表示为了瞬间的灿烂即使死亡也在所不惜。”

    赵心川问道：“师父，这是什么意思呢？”

    洪康教道：“因为樱花的花期很短，从开花到落花，也就10天左右，相比于一年的时间，樱花的生命的非常短暂的。”

    “但在这短暂的生命里，却能产生灿烂的辉煌，这是他们东瀛武士所追求的精神。”

    赵心川又问道：“那么跟他们的刀又有什么关系呢？”

    洪康说道：“他们认为，拿着刀作为武器的时候，生死就握在自己的手上，那是生死的一道分界线。”

    “就像是天空的一道闪电，你觉得很惊悚恐怖，但是你也会觉得很美。东瀛锻刀师锻造的刀，意在让你感觉到生死的瞬间，刀与人生的美学，既残酷，又闪烁生辉。”

    赵心川听得若有所思，而王巧婷是不怎么听得懂。

    毕竟赵心川跟在洪康身边已经快五年了，而王巧婷才不到一年的时间。

    两者的知识水平还是有很大的差距的。

    赵心川把刀归鞘，说道：“感觉……很奇怪的思想……”

    洪康接过刀，重新用棉布包好，“好了，你别想这么多了，小川你的拳感已经达标，可以进行下一步的修行了。”

    “这个时候你不仅要练气，还要练习器械。”

    赵心川喜道：“师父，我可以学《太和功》和《飞云步》了？！！”

    “《飞云步》你还是先等等，等你凝练出内气后，达到小成之境，再来学吧！”

    洪康说道：“到了练气的阶段，你要把腰代手忘掉，动中求静，静中求动，意念丹田内气向外疏散；同时还要开始练习兵刃器械，比如太极刀、太极剑等。”

    “练习刀剑除了活开身法以外，还要上下相随，身与兵刃器械成一体。”

    “更主要是练习松散，如弓步刺剑要求力达剑尖等。”

    王巧婷凑过来问道：“师父，那我呢我呢？”

    “你呢，就先把这本书读完。”

    洪康掏出行礼中的一本书，是一本《千字文》。

    这本书不仅可以教其认字，还有许多古代有趣味、有教育意义的小故事，洪康会抽出来讲给两人听。

    赵心川虽然已经学过了，但是温故而知新。

    路上的遭遇并不平静。

    这世道，有的地方歌舞升平，有的地方连饭都吃不饱。

    一路来，洪康他们光是抢劫的匪人就碰到了四次，而偷鸡摸狗的更是数不清。

    虽然，以洪康的身手，不会吃亏，但心情终归是不大好。

    …………

    就这样，兜兜转转，两个多月后，师徒三人终于到了杭城。

    到了杭城后，主持和王巧婷觉得自己开了眼界。

    “这就是大城市啊！！”两人由衷感叹。

    杭城已经多年没遭受过战火了。

    整个城市发展的十分快速，各种高楼拔地而起，有中式的，但更多的是西式、欧式的有尖顶的楼房。

    加上各种小汽车不时地滴滴呜呜的开国，看起来十分现代化。

    一些老街上还保留着许多木质老房子，还有着时光的旧色。

    洪康观察着百姓的生活，比起一些地方，的确好得多。

    他心道：“看来这江浙督军卢永象不似曹瑛，对麾下治理的还是不错的。至少，不像石头城那儿的百姓民不聊生。”

    向当地人打听了明光寺的位置，洪康带着两徒弟就上了山。

    深山藏古寺。

    明光寺附近层峦叠嶂，自然植被茂密，淡竹流云，飞瀑泻玉，景色迷人。

    最吸引洪康的是一株干粗合抱的白玉兰。

    还没进寺，他就远远地看到了这一棵白玉兰，高达十几米。

    走近后，洪康细细欣赏这科白玉兰，见其花瓣展向四方，使寺庙青白片片，白光耀眼。

    鼻子轻嗅，有清香阵阵，沁人心脾。

    洪康不禁吟道：“翠条多力引风长，点破银花玉雪香。”

    “这株白玉兰是大师种的吗？”

    洪康忽然问道。

    可他前方空无一人。

    两徒弟正奇怪之时，一声佛号在身后响起。

    “阿弥陀佛！”

    “这正是老衲年轻时，一位友人栽下的，自他离去，倒是老衲在照料，距离现在也有快二十个年头了。”

    赵心川心中一惊。

    因为这和尚距离自己只有不到两米。

    他要是不说话，自己都发现不了他。

    这和尚靠的这么近，自己都没听到他的脚步声，莫不又是个高人？？！

    王巧婷则是没什么异样反应，她的武学素养比起赵心川来，差了不止一个层次。

    “大师的那位朋友和大师的关系一定很好，不然也不会载下这株白玉兰。”

    洪康说道，“而大师能二十年间都把这株白玉兰照料的这般好，可见也是个高洁之士。”

    洪康对花花草草的寓意解释不是很热衷。

    但是他恰好认识白玉兰。

    因为青城山常道观前，也有一株同样的植株。

    宋忠谦告诉洪康：“白玉兰的外形常给人一种昂扬的感觉，经常在枝芽上默默开放，其香味可飘向很远，让人感觉到高洁。”

    “施主谬赞了！老衲如松，忝为明光寺的住持，不知施主所为何来？”

    “原来大师就是住持啊！失敬失敬！”洪康抱拳道，“在下洪康，这是小徒赵心川和王巧婷。”

    “见过大师！”

    “见过大师！”

    两人齐齐行礼。

    洪康掏出了宋忠谦的信：“这是宋忠谦宋老哥的信，还请大师一观。”

    如松大师听到这个名字，脱口道：“那个老牛鼻子……咳咳咳……宋道长的信？！”

    洪康仿佛没听到如松大师的戏称，一脸平静。

    如松大师接过信后，不急着拆阅，反而请三人进寺喝杯热茶。

    毕竟把客人晾在外面，有点失礼了。

    寺内。

    接客的房间。

    如松大师看完了信，抬头看向了洪康。

    “不知老衲有什么能帮得上洪施主的？还请不必客气。”

    洪康：“……”

