    第19章立过功的狗子

    柳仙娘此刻正用火烘着新灶，她抬头对着女儿一笑，“这样方便，以后娘单开火给小羽做东西吃。”

    毛小羽笑开了花，“娘真好。”

    真是太好了，她没想到她娘能这么有先见之明，以后要是煮点什么，只要关紧房门，香味儿就跑不出去了。

    母女俩坐在灶前的小板凳上，毛小羽说道，“娘，我还得出去一趟，今日和容哥哥在水潭抓了几条鱼，我得去他家烧鱼去。”

    “你又上山了？”柳仙娘听闻，瞪大了眼睛。

    不是说在山脚下挖草药吗？

    这孩子的胆子越来越大了，竟然敢骗她！

    看着娘亲不认同的模样，毛小羽也只能继续撒谎，“我在山脚下挖野菜的时候碰到了容大哥，他说要去水潭抓鱼，我就跟着去了。”

    毛小羽从来没想到自己有一天能变成瞎话篓子，这刚穿过来两天，她可是撒了不少慌了。

    尴尬的咧了咧嘴，毛小羽撒娇的搂着娘亲的胳膊。

    “容哥儿上山是打猎，你瞎去凑什么热闹！”柳仙娘那是一脸的不赞同。

    容翔已经是个大小伙子了，自己女儿也不小了，让有心人看见这还了得。

    “娘，是容哥哥主动邀请我的，而且我才没有扯后腿呢！”要没有她提供的鱼网，容翔怎么可能有十条大鱼的收获。

    她才是那个大大的功臣好么！

    但这话她又不能和娘亲说，唉！！

    “你可别耽误人家，容哥儿就靠着打猎过日子了！”论口才，柳仙娘当然比不过毛小羽，最后也只能多提醒提醒女儿了。

    毛小羽点了点头。

    和娘亲撒了会儿娇，毛小羽就跑出了家门。

    她刚才已经和娘亲说了今天晚饭得稍晚一点，一会儿她会带红烧鱼回来。

    女儿大了就不好管了，柳仙娘也只能无奈的叹气，想着等自己手里银钱有余以后一定要给容翔做一身衣服，聊表谢意。

    毕竟自己女儿让人家关照了不是么！

    快到容翔家的时候，毛小羽从空间里偷渡了一些调料出来。

    这鱼做不好可是很腥的，为了自己的口腹之欲，毛小羽纠结再三之后，还是拿出了一些这个时代还没有的调料。

    要说这个时代也不算落后了，除了盐和糖，竟然还有醋和酱油。

    这四样她在自家的厨房里见过，虽然做工粗糙了些，但有就比没有强！

    毛小羽拿出了料酒、八角、和花椒。

    另外，为了以往万一，她还拿了一些葱姜蒜出来，谁知道容翔家里都有些什么。

    试想一个不大会做饭的男人，毛小羽觉得还是对他家的厨房不要抱有太大希望才好。

    由于毛小羽走了一条偏僻的小路，所以一路上她并没有碰上什么人，她挎着小篮子非常顺利的就来到了容翔家。

    “汪汪汪～”院内响起了狗子精神的叫声。

    是呢，毛大丫的记忆里有一只凶悍的狗子，可不正是容翔家的么！

    要说这只狗子为啥能让毛大丫印象深刻，那还得从以前说起。

    容翔家最早是没有狗子的，但他白天总是出去打猎，家里也总是丢东西。

    后来被偷的实在没辙了，他不知道从哪里抱了一只半大的狗子回来。

    这狗子也是争气，刚到家的第二天就立了功，把小偷咬了个哭爹喊娘，小偷逃跑都不放过人家，竟然追着小偷跑遍了大半个村子。

    它也是个狠的，咬住了就不撒口，最后还是有人上山去找容翔，狗子见了主人这才松口邀功去了。

    那个小偷是村里出了名的懒汉，被狗子咬了后就瘸了腿，从此看见容翔家的狗子就绕道走，再也不敢去容翔家偷东西了。

    想到这里，毛小羽噗嗤一笑，这狗子的性格也太对她胃口了。

    她敲了敲门，等待容翔开门。

    容翔正在院子里杀鱼呢，听到狗叫就站起了身。

    “黑子，别叫了！”听到敲门声，容翔冲着狗子喊了一声。

    “汪汪～～呜～！”听到主人叫它，大黑狗听话的闭声，欢快的摇起了尾巴。

    “快进来，鱼我都快清洗好了！”容翔开门，对着心上人温声说。

    毛小羽点头，然后走进院子。

    果然，十多条大鱼大部分都已经被处理好，洗的干干净净放在了一旁的大盆里。

    “剩下的鱼你打算怎么做？需要我一起腌成咸鱼吗？”见毛小羽看着那堆鱼，容翔问道。

    现在天热，这些鱼要是不用盐腌起来就会坏掉了。

    毛小羽点头，“腌，麻烦容大哥了。”

    容翔指了指不远处的北房说，“行，那我就一起弄了，厨房在那边。”

    黑子仰着脑袋，看着主人和这个陌生人说话。

    毛小羽也好奇的看着狗子，有上手去摸一摸的冲动，“容大哥，我能摸摸黑子吗？”

    她刚才在门外听到容翔叫狗子的名字了。

    容翔见狗子还算乖巧，点了点头。

    黑子别看外表凶了一些，但只要主人在身边，它还是很温顺的。

    再说了，这个人类女娃它看着还挺顺眼的，所以一听毛小羽要摸自己，它还上赶着往前两步，用大脑袋蹭了蹭毛小羽的大腿。

    “真乖！”手下的触感很好，可能是容翔喂的好，黑子的皮毛又黑又亮，摸着特别舒服。

    容翔见一人一狗玩的开心，他嘴角上扬，直接蹲在地上继续处理剩下的几条鱼。

    毛小羽也没忘了自己过来的目的，只和狗子培养了一会儿感情，她拿起一大一小两条鱼，就往厨房走去。

    厨房里很干净，也和她预测的一样，调味料只有那四样。

    毛小羽无奈的翻了个白眼儿，就是神仙来了，碰到这么“贫乏”的厨房，怕是也做不出好吃的了。

    先是切了些葱姜蒜，然后在鱼背上划了几刀，最后在鱼身上拍了些淀粉。

    准备工作做好后，毛小羽先是看了眼院子里的容翔，然后利索的从空间里拿出几张报纸和打火机。

    动作麻利的往灶堂里扔了几根细小的柴火，然后把点着的报纸也扔了进去。

    根据毛大丫的记忆，毛小羽虽然动作有些笨拙，但还是很快就把火给烧旺了。

    (本章完)

