    在场的修炼者们顿时也惊住了，脸上不约而同的闪现了浓浓的错愕之色，不过在场见多识广的人也不少，即便这血气场大家平日里并没有见过，但是对于血气场的特点和作用大家还是有所了解的。

    何况，魔炼塔就在这蓬莱之岛上，光是想着魔炼塔，大家便对血炼塔有着一定的了解。

    “这么浓郁的血气再加上如此逆天的实力提升，这该不会是血炼塔的传承血气场吧？”

    一名修炼者忍不住说出了自己内心的疑惑，这血气场无疑是每个人都十分向往的传承，只不过得到的人少之又少，大家除了听说过之外，根本就没有真正的见过。

    魔炼塔就在蓬莱之岛，多少人都去闯过，只不过大多都只能参加擂台赛，对于这魔炼塔杀气场的传承根本就没有人能够获得。

    伴随着这名修炼者的话音落下，众人亦是瞳孔一缩，两者一联系起来倒真的极像是血气场。

    “这的确有可能是血气场啊！我的天，我活了这么久还是第一次见到得到血气场的修炼者！”

    “这么说来，这小子其实是个天才啊！血炼塔我以前去闯过，只不过那关卡实在是太变态了，根本就闯不过去。”

    一时之间，众人看向百里红妆的目光都变了，这实在是太让人震惊了。

    但凡是获得血气场的修炼者，无一不是天才，只是大家没想到竟然会在这里遇到血气场的传承者。

    鲁剑刚显然也没有想到这一点，而经过众人的提醒之后，他愈发觉得自己应该想办法将眼前的这个家伙给解决。

    血炼塔的传承者，那是天才中的天才，如果不能在其发展之前将其彻底扼杀，那么日后的发展可是极为恐怖的。

    高汉春和桂军也不由得被百里红妆等人这边的动静给吸引了，心中皆是一阵惊愕。

    由始至终，他们都没有将百里红妆四人当成太难对付的对手，没想到他们之中竟然有这样一个天才修炼者，这可就不简单了。

    “剑刚，速战速决，杀了她！”高汉春毫不犹豫的出声道。

    听着高汉春的话，鲁剑刚也从这惊叹中回过神来，顿时点了点头，道：“我明白！”

    蓬莱殿，两道身影正在交谈着，而突然爆发出来的气息不禁让两人停止了谈话，脸上浮现了浓浓的惊讶之色。

    “子华，这气息……好像是血气场？”

    易子华眼中闪烁着惊讶的光芒，而后点了点头，“的确，这气息的确像是血气场，我们蓬莱之岛什么时候来了血炼塔的传承者？”

    “这等天才，我们可是已经很长时间没有见过了，有没有兴趣去看一看？”龙元威挑眉笑道。

    听言，易子华唇角亦是露出了一抹笑容，“难得出现这样的热闹事，自然要去看一看了。”

    下一秒，易子华和龙元威便化作两道流光迅速消失在了蓬莱殿，出现在了蓬莱殿外的战斗地点。

    第一眼，易子华和龙元威便瞧见了浑身被血色所包裹的百里红妆，眼中的光芒不禁明亮了几分。

