    等到得到了星辰洞府，楚风眠就准备闭关，将这四枚九幽核心碎片所炼化，将暗之法则参悟到大成层次。

    “走吧。”

    不去多想。

    楚风眠挥了挥手，便是向着星殿之中走去。

    “寂斐，你又带新人了？”

    星殿之中，一名武者看到寂斐的到来，直接开口道。

    纪元会总部的核心成员，本就不多，在加上大部分的核心成员，平日里也很少待在纪元会总部之中。

    所以像是寂斐这样，因为担任接引人，一直待在总部之中的成员，更是极少，大部分纪元会成员，都认识他。

    “古铜，拿个好点的阵图出来，这次来的可是一位大人物。”

    寂斐看向那星殿武者，直接开口道。

    “大人物？”

    这名代号古铜的星殿武者，好奇的打量了楚风眠一眼，随后开口道。

    “将身份玉符拿出来。”

    “给。”

    楚风眠伸出手，身份玉符便是向着古铜飞了过去。

    “一个新人，祖龙，五星成员？”

    那古铜核实了一下楚风眠的身份玉符，脸色却是猛然变化这。

    “刚刚加入的新人，竟然是五星成员？这是？”

    “法殿之主大人，也对这位无比看重。”

    寂斐开口道。

    寂斐还以为楚风眠的五星成员，是因为法殿之主那边的缘故，毕竟法殿之主，也没有告诉他关于幽海岛主的事。

    楚风眠倒是也懒得解释什么，安静的站在一旁。

    “这下你该明白了吧。”

    寂斐目光看向那古铜。

    “既然是法殿之主看重的人，这阵图，就给你了。”

    古铜手心一动，拿出了一个阵图来，同时跟身份玉符一同，递还给了楚风眠。

    他的语气，也是变的客气了许多。

    七殿之主，在纪元会总部之中，可是地位最高的人物，平日里想要见上一面，都是无比艰难，能够得到七殿之主指点，都已经是天大机缘了。

    更何况是被七殿之主所看重的人，这样的人物，绝不能招惹。

    “六品阵图，也算识相。”

    寂斐看了一眼这阵图，也是满意的点了点头。

    “祖龙大人，我们走吧。”

    随后便是向着楚风眠开口道，准备离开，楚风眠也是看了一眼手中的阵图，将其收入到了空戒之中，随后转身离开。

    离开了星殿。

    寂斐便是带着楚风眠，向着总部大陆之外飞去。

    “有了这阵图，才可以选择一枚无主星辰作为洞府，阵图的品质越高，布置出来的阵法力量也就越强。”

    遁光之中，寂斐也是开口向着楚风眠解释道。

    “纪元会总部之中的分级，也是跟成员等级一样，一星最低，七星最高，这阵图也是如此，这一次给大人的阵图，是一枚六星阵图，这应该是古铜那家伙手里最好的阵图了，算他识相。”

    “六星阵图，一旦布置成阵，便是相当于足以媲美八阶仙帝层次强者的阵法，就算是一位六星成员，八阶仙帝，短时间内也无法打破这阵法，闯入其中。”

    “一般的纪元会成员，在星殿之中，也就是得到一枚三星，四星的阵图，像是我的五星阵图，还是耗费了不少的资源，才换来的。”

    寂斐说到这里，语气之中也尽是羡慕。

    一枚六星阵图，现在直接是给了楚风眠。

    当然寂斐也清楚，这是因为楚风眠的身份配得上，当然若是楚风眠愿意以圣子之位，加入到星殿的话，传说中的七星阵图，星殿这边都可能会直接拿出来。

    “可以抵挡八阶仙帝的阵法？不错。”

    听完寂斐的话，楚风眠也是点了点头。

    抵挡八阶仙帝的阵法。

    虽然以现在楚风眠的实力，已经是可以布置的出了。

    但是也需要消耗不少的力气，资源，现在白白得到一座，那自然是最好的。

    不过楚风眠心中还有疑惑。

    “这些星辰洞府，不是不允许其他纪元会成员，进入其中吗？这阵图是何用？难道是为了对抗外敌？”

    楚风眠好奇的询问道。

    “纪元会成员，的确是不允许进入其他人的星辰洞府之中，不过万事没有绝对，若是有人正在修炼的关头，对方的仇敌想要报仇，突然出手，纵然是后来可能会被法殿惩罚，却是可能令一名武者修为尽失，甚至是当场陨落。”

    “纪元会成员之间，互相有着仇怨的武者也有不少，所以没有绝对的安全，有了阵图，也有着多一层的保护，可以安心在其中修行。”

    武者在修行之时，乃是自身最为脆弱的时刻。

    这一点楚风眠也明白，一旦是有所打扰，不止是这一次修行白费，甚至是可能走火入魔，甚至是当场陨落的可能。

    越是实力强横的武者，修行之时，便越是脆弱，尤其是在冲击一些境界，参悟法则之时，外界的一点点打扰，都可能会令其功亏一篑。

    纪元会总部的安全，只是没有外敌，但是纪元会成员，可也并非是铁板一块。

    寂斐的话，的确是给楚风眠提了个醒，在这纪元会总部之中，他也不能放松警惕。

    “去挑选一枚无主星辰，将这阵图放入其中，在刻上力量气息，便是就算是可以将其占据了。”

    寂斐看向楚风眠开口说道。

    “只要是星辰上没有阵法笼罩的，基本都是无主星辰，可以随意挑选。”

    楚风眠点了点头。

    他的遁光，已经是进入到了大陆周围的星辰之中，这些星辰每一座距离的方位都不算远。

    在加上楚风眠的灵识极强，他灵识一下催动，就将周围数十座星辰收入眼底。

    楚风眠一眼就看到了其中的十几枚星辰上，已经是存在这阵法了，这就证明这些星辰，已经是有主的星辰了，楚风眠直接将其排除。

    除非是星辰的主人，主动选择放弃，不然无法强行占领。

    所以要挑选，也只能够是挑选那种无主星辰。

    而在这些无主星辰之上，楚风眠发现了一些很有意思的事。

    这些无主星辰之上，每一枚星辰上面都是有着不同的法则之力，适合参悟不同法则的武者修行。

