    北方。

    老人一出现，以无敌之势，瞬杀三大九品。

    下方正在交战的那些九品境，此刻都无心再战，暴吼连连，爆发大招，想要摆脱对手。

    可这些人的对手，都来自天命军。

    此刻，天命军真正的领袖到了，姬瑶带来的人也疯狂了！

    姬鸿不管事，王庭战争，都是老人在主导。

    他才是真正的军部第一人！

    老人一到，其他人岂会在这时候放走对手，各个都在拼命。

    方平则是神色凝重，麻烦了。

    这人一到，他唯一的一个想法就是……老张的分身绝对干不掉对方！

    “可惜啊，可惜！”

    老人也是闲庭阔步，手持长枪，缀着最后一位逃遁的强者，叹息道：“老夫本想去天植王庭，找赵兴武和古越一战！没想到古越闭关，赵兴武也不愿出手……”

    “比起这两位，其他人还差了点，张卫雨……差的还多。”

    老人很张狂，他的眼中，张卫雨四人联手，也就堪堪可和他一战罢了。

    倒是赵兴武和古越，别看名气未必有张卫雨大，可实力应该比张卫雨强。

    不过古越闭关，听闻好像在准备晋级真王境。

    而赵兴武，那个来自复生之地的武者，现在也是蛰伏不出，不愿出手。

    对方是天植军左部统帅，他强行出手，那就是挑衅天植王庭了。

    “至于你，方平对吗？”

    老人完全无视了那个遁逃的九品，长枪心随意动，随手一击，打的对方止步不前，如同逗弄孩子一般，随手扎枪，毫无章法，却是打的对方在方寸之地无路可逃。

    “方平，合作，那也要建立在有实力的基础上！你没有实力……光阴谋诡计，这样的合作，不要也罢！”

    老人说罢，一枪扎穿了最后一人的头颅。

    对方并未出现爆裂的迹象，直接气息泯灭，坠落在地。

    老人踏空而来，看都没看其他地方的交战，落入方平百米之外，看向他，淡然道：“你……不够格！老夫不知，瑶儿为何要选择你来合作，也许你和复生真王有关联，那又如何？

    天命王庭实力在这，想找复生真王合作，无需任何中间人！

    武王，合作还是不合作？”

    此话一出，方平怀中水晶书微微颤动，片刻后，有人淡笑道：“祁幻羽？还没死呢？老家伙活了多久了？你这一生，恐怕无法成就真王了。”

    “谁能说的清。”

    老人淡笑道：“天命王庭侵吞天下之日，统一神陆之日，大概就是老夫成就真王的时候了，那时候，武王可愿一战？”

    “你要和我一战？”

    声音带着浓浓的笑意，“你不行，太弱了，入不了我的眼！长生剑晋级九品本源道之日，可与你一战。”

    “长生剑？”

    老人忽然侧头看向远处，那里，一位铠甲战士，剑破虚空，杀戮无数，强大无比。

    “不弱！他入本源道，的确可和老夫一战，没想到，万万没想到你复生之地，还有这样的天才！”

    “祁幻羽，你要参战？？”

    张涛的声音再次传来。

    老人盯着方平怀中看，半晌才道：“有意思！武王果然强大，你的分身……有点问题，是所有，还是这一道，你打通了复生通道在观战？”

    “那倒没有，你来，受刺激复苏罢了。”

    “原来如此！”

    老人淡笑道：“瑶儿想杀百山王，百山王也的确麻烦，武王可有兴趣？”

    “有，不过你们要付出代价。”

    “武王请说。”

    “斩杀域内所有神陆九品！”

    “只是如此？”

    “当然还有……去逼迫张卫雨几人，助他们成就绝巅！”

    “武王不怕老夫杀了他们？”

    “他们死，你死，姬家所有人都要死，哪怕命王！张某的话，就在这，祁幻羽，你觉得如何？”

    老人脸色微变，沉声道：“武王是强，可想击杀命王大人，还差了点！”

    “坐井观天之辈，也配和我说这些？你祁幻羽九品无敌，也只是自封罢了，昔年你我未能一战，否则……你这样的武者，我一打三！”

    “呵呵！”

    老人嗤笑一声，张涛却是淡然道：“方平，踏入九品之日，斩杀这个老东西！他是个好的磨刀石，你的，李长生的，甚至是王金洋他们的！

    当然，被你杀了，那就磨不成了，随意吧。

    此人本源道宽广，距离千米，一线之隔，可惜，还是摆脱不了一些世俗，命王不死，他难成真王，不用管他。”

    方平却是一脸呆滞道：“部长……您……这个……”

    这不是程序的问题了！

    老张好像……好像可以和他的主体联通！

    “小把戏罢了。”

    张涛没多说，有些无奈，有些可惜。

    这道分身，不是为了祁幻羽准备的，而是为了界域之地的那位老鬼准备的，有特殊之处，可代价也不小。

    现在祁幻羽现身，实力强大，分身受刺激复苏。

    如此一来，也快要消散了。

    张涛却是不继续这个话题，再次道：“让其他人停手，所有人交给祁幻羽！作为代价，百山王可杀！不过需要你们配合，姬家野心不小，居然还真想一门三真王甚至四真王……命王实力不行，野心倒是挺大。”

    张涛笑声淡漠，姬家要杀百山王，恐怕不单纯是姬瑶的意思。

    而是整个姬家都想！

    看样子，在对付二王之前，姬家想把这些不稳定因素都给解决了。

    百山王一死，命王就有足够的精力对付二王了。

    也好！

    不杀百山王，命王未必会全力出手，那个老东西也奸滑的很。

    他们俩在说话，对面，祁幻羽却是脸色一变再变，片刻后，开口道：“老夫入域，真王皆知！斩杀这些人，恐怕会被真王怀疑……”

    “废物！和真王一战便是，不死，你也有希望成就真王了！你成真王，要不杀了命王，要不和其他真王殊死一战，要不就等天命王庭统一地窟，你作为主帅，有望晋级。

    在张某看来，和真王殊死一战，才是你最大的机会，比如槐王那种弱小者，和他一战便是，怕什么？”

    张涛语带玩味道：“要不然，你迟早会死在人类手上，除非你一辈子不和人类为敌！祁幻羽，自己考虑吧，半小时后，张某入境，半小时内，解决一切！”

    话落，方平怀中水晶书陡然崩碎。

    方平脸色变了变，悄悄退后了一截。

    大爷的！

    老张不靠谱啊！

    分身破碎了！

    这老家伙强的有些过分，老张对槐王都是鄙视的很，对这老家伙却是有点郑重的意思。

    而且也没否定对方的话，张卫雨几人不是他的对手，唯有李老头踏入本源道才有希望和对方一战。

    可李老头进入本源道的话，可能是以20万卡气血晋级的那种！

    金身九锻！

    晋级之后，很有可能达到这个数字的。

    而且李老头本身气血强度就高，双倍于其他人，到时候，哪怕本源道没踏出几步，也堪比一般九品的40万卡气血了。

    这样的强者，才能和这老家伙一战？

    那岂不是说，这祁幻羽，基础气血起码在20万卡，力量增幅一倍，也快到绝巅的地步了，所以也能达到40万卡气血的破坏？

    “难怪杀九品很轻松！那些爆发力不到10万卡气血的武者，岂是他的对手！”

    “张卫雨他们，应该也差距他不小吧？可这家伙，居然没成真王？”

    “……”

    方平心中升起一个个念头，这一次，南七域真的意外频出。

    这样的老古董都出来了！

    听老张的口气，恐怕这家伙的资历，不比一些真王差。

    就在这时候，祁幻羽忽然出手。

    目标不是别人，正是方平！

    方平脚下一动，手中长刀呈现，一刀斩出虚空裂缝！

    可裂缝直接被对方击穿，对方长枪下一刻瞬间出现在方平额头处。

    “你入神将，也敢说和老夫一战？”

    祁幻羽一脸的淡漠，轻轻摇头道：“武王高估你了！哪怕那位长生剑，也未必可以！老夫倒是有些期待，无敌于神将境，太寂寞了！”

    方平心中狂骂，装什么犊子！

    这也就是地窟强者，换成人类的，方平得告诉他，老子才20岁，活成了老乌龟都没成绝巅，废物一个！

    神将无敌？

    老张这些人都真王无敌了！

    双方差距不是一般的大，一口气吹死你，也有脸哔哔？

    还入了真王，挑战老张！

    方平毫不怀疑，这家伙就算进了真王境，遇到了老张，三拳打不死，30拳也能活活打死他！

    就这还嚣张？

    祁幻羽淡笑一声，长枪消失，不再管方平，又看了看还在战斗的众人，淡淡道：“杀了他们！老夫去别的地方一观，回来之前，不希望看到这些人还活着！”

    丢下这话这家伙眨眼间消失在了原地。

    方平脸色变幻一阵，看了一眼有些得意的姬瑶，没出声，心中冷笑一声，蠢货！

    ……

    与此同时。

    通道口。

    张涛精神力波动的厉害，下一刻，通道对面，一个猫脑袋浮现。

    苍猫爪子上又多了几个串串，一边吃着，一边问道：“那个谁，你喊本猫干嘛？”

    张涛精神力拂过，有些无奈。

    这一次……方平几人等着哭吧。

    九品妖兽，都被吃了！

    没了！

    这只猫，跟着大战的人群，掉下去的九品妖族，几乎都被它吃了，方平事后想回收战利品，做梦吧！

    不过这只猫吃的多，干活也利索。

    别的不说，戳死12个九品，这就是大功。

    老张心里安慰了一下自己，很快精神力波动道：“进了一个强者，感应到了吗？”

    “感应到了，要戳死他吗？不是真神……”

    “暂时不用！”

    祁幻羽是天命王庭的三军主帅，杀了他，那就和天命王庭彻底翻脸了，对方不比真王重要。

    关键是，他是姬家的人。

    杀了百山王，姬家的人不会报复，撑死了吼几句。

    可杀了祁幻羽，命王都得报复。

    那家伙是命王的嫡传大弟子，老张一度怀疑，应该是命王的私生子，概率不小，虽然不知道地窟真王干嘛不承认。

    宰了他，容易引起大麻烦。

    不过老张还是迅速道：“盯着他，他一旦对人类动手，你就戳死他……”

    苍猫歪着大脑袋，咕哝道：“你让我盯着就盯着，本猫不干了……”

    老张急忙道：“猫粮！”

    “你欠我70袋了，本猫要尝尝味道再说，现在不干！”

    “你戳不死他，对不对？”

    “你才戳不死他！”

    苍猫顿时不满了起来，晃悠着大脑袋，辩解道：“你别看你很强，你根本不知道本猫有多厉害！当年本猫戳死了好几个真神……算了，说了你也不知道是谁。”

    说到这，苍猫忽然道：“对了，那个谁……刚刚有个穿铠甲的，本猫好像很眼熟啊！你们把谁挖出来了？”

    张涛心中一动，笑道：“你认识？没骗人？他可是当年的……”

    “你才胡说！就是不太记得了，本猫睡觉睡的有些迷糊了……反正觉得眼熟！那个铠甲……好像是……是什么……帝铠？反正差不多吧，就是这个！”

    苍猫再次晃了晃脑袋，睡迷糊了。

    活了太久，睡的太久，一睡千年，早就遗忘了很多过往。

    不太熟悉的人和事，都差不多遗忘了。

    苍猫继续道：“帝铠、灭神枪、战神弓、天王印、诛天剑……好像还有几件神器，本猫都见过的！本猫也有的，不过不给你看，那个谁，你说本猫不知道，我都知道！”

    张涛心中微动，又笑道：“神器很强吗？再强，也强不过人！”

    “你很强啊，所以你才不在乎的！可其他真神又没你这么强，不过你强也没神器，神器你拿到了，可以更强的！”

    “你说的天王印，什么样子的？”老张忽然问了一句。

    “什么样子？”

    苍猫陷入了回忆，咕哝道：“谁还记得，又不能吃，看到了才眼熟。还有，别套本猫话啊，不告诉你！对了，猫粮好吃吗？”

    “好吃！”

    老张心累，谈正事呢，你别惦记猫粮啊。

    “帮我盯着那家伙，还有，待会我要去御海山了……对了，你喜欢吃不灭物质吗？”

    “不灭物质……味道一般般嘛！洞天那边，泡着公涓子的肉身，不能吃的，恶心。”

    老张再次无语，恶心？

    好吧！

    又知道了一点东西，还真泡着那些老古董的肉身，看来这些老古董到现在都没恢复啊。

    “精神力吃吗？”

    “那个谁，本猫不吃人，你老是问这个干嘛！”

    苍猫不满了！

    它不太吃这些东西的，又没味道，还是人身上的，恶心，不吃！

    本猫又不是大狗，什么都吃的。

    老张略显遗憾，方平那小子勾搭不上这只猫了。

    遇到一只蠢猫不容易，还是个贪吃的，要是吃那些东西，让方平去喂食，也许可以勾搭来的。

    真遗憾！

    遗憾归遗憾，老张再次道：“不喜欢就算了，人类现在美味很多，有空都给你尝尝。另外，我叫张涛，可以喊我名字。

    最后问个问题，不介意的话，可以告诉我吗？”

    “啥？”

    “紫盖山莫问剑，你认识吗？”

    “咦，你也知道小剑？”

    通道那边，苍猫忽然兴奋道：“你也认识他呀？小剑可好了，以前老是给我钓鱼吃，可惜……可惜他后来走了，不给我钓鱼吃了。”

    “走了，去哪了？”

    “不知道呀，公涓子说他后来出现了，然后又跑了，可是那时候我在睡觉，不知道他回来了。”

    “出来又跑了？你是说王战之地一战？”

    “王战之地？什么王战之地？不知道哎！反正出来了，居然没来看我，也没给我带吃的，下次遇到不理他了，亏我还把诛天剑给了他，以后不给他好东西了……”

    “诛天剑？”

    老张脸色再动，这只猫给魔帝的兵器？

    这只猫啥来头？

    听这语气，这神器，恐怕都是绝巅境的兵器了，说给人就给人了？

    这只猫自己也有神器？

    老张还想再问，苍猫却是不耐烦了，“你问题好多，好烦！算了算了，本猫帮你盯着那个新来的好了，下次再喊我，要先给我猫粮了！对了对了，遇到小剑记得告诉他，路被人堵死了，打不破的，现在也不行的，别再开辟新道玩了，没用的，到最后太多了，就杂了。”

    张涛心中掀起惊涛骇浪！

    路被堵死了？

    本源路？

    别开辟新道玩？

    玩？

    路多了，就杂了……这是说，开辟多条大道真的不可行？

    “老子现在就一个想法！”

    这一刻，老张心中忽然升起一个念头，这只猫，老子想抓回来！

    活化石啊！

    什么事都知道！

    “那个……”

    “好烦，我走了！”

    苍猫才懒得听他说什么，特烦人，一个劲地问，问的头都大了。

    我都说睡着了，睡忘了，还要问。

    公涓子都不问的，你老是问，和你又不是很熟！

    要不是想尝尝猫粮，给你一个猫尾巴，谁搭理你。

    它跑了，老张却是深吸一口气，“诛天剑，帝铠，天王印……天王印！”

    下意识地扫了一眼后方的王金洋和姚成军，他们的是战神弓和灭神枪吗？

    没觉得特别强大，在他看来，也就九品顶级的那种神兵，可现在看来，可能小觑了这些神兵，也许有特殊的封印在。

    ……

    同一时间。

    已经赶到张卫雨他们战场的祁幻羽，忽然背后一凉。

    好像……有人在盯着自己！

    隐隐约约间有点感受。

    谁在盯着自己？

    武王？

    不，武王没入域，不会给自己带来那么大的威胁！

    而就在他身后大概1000米的地方，苍猫吃着串串，咕哝道：“道被人走了，走不下去了哎！谁干的，好坏啊，走别人的道干嘛！”

    “不过他先走的，戳死那个走他道的，就可以继续走了！”

    “要不然，那就只能转道了，转道好难的！”

    苍猫评价了一番，转头就忘，管他呢，又不是本猫走的，算了，不管他了。

    接着又看了看警惕万分的陈耀祖几人，继续嘀咕道：“不行的，精气神不够了，走不到最后的。除非……除非怎么干才行？”

    苍猫又有些忘了，盯着上空的大太阳想了想，忽然想了起来：“除非用真神的精气神补充！对，本猫想起来了！戳死一个真神，精气神溢散……他们可以刺激一下的！”

    苍猫总算是记起来了。

    这几个好像不行了，耗空一切了，这么下去，别说这次不行，下次都悬。

    一次失败，第一次也是机会最大的一次，下次，道路搞不好要萎缩坍塌的。

    “得戳死一个真神，那个谁……好笨的！让假神刺激没用的！”

    苍猫继续嘀咕，这些人真无聊啊。

    打来打去的，打了也白打。

    没再管这些人，苍猫又看了看御海山方向，那个谁要去那边战斗了吗？

    可那边没人打的过他的，没意思。

    难道那个谁想戳死一个真神，给这几个补充一下消耗？

    想了半天，苍猫继续吃着串串，再次看起了大太阳，本猫是不是忘了什么事没干？

    等猫粮，等大狗，等看戏……

    还有啥来着？

    “忘了！”

    ……

    与此同时。

    界域之地。

    虚影颤动的厉害。

    “苍猫！”

    公涓子快疯了，猫呢？

    再不回来，界壁要崩溃了，他得马上封锁界壁了！

    “这只蠢猫，难道睡着了？不会吧！”

    公涓子都快崩溃了！

    出去找点吃的罢了，以苍猫的实力，随随便便也能弄点吃的回来了，可现在猫在哪？

    界壁一旦封锁，恐怕无法再次开启了。

    再开启，要崩溃了。

    虚影颤动不已，最多一盏茶工夫，苍猫不回来……那这次自己恐怕就要丢了这只猫了！

    “应该快回来了，应该快了！它才睡醒没多久，不至于马上又要睡！”

    公涓子自我安慰了一阵，快了。

    才睡了这么多年，哪可能出去就睡着了，这时候精力旺盛才对。

    而苍猫，精力的确很旺盛，就是记性有点不太好。

    此刻的苍猫，压根不记得要回去的事了。

    事情太多，要盯梢，要等狗，还得等那个谁付给它报酬，它很忙的，谁还记得要回洞天的事。