    “好贼子！”

    陆平只当是有人觊觎邓明所得传承，背后一头金sè鹏鸟划过，一朵祥云顿时挡住了扑面而来的火光，然而那三道元气之手依旧向着邓明手中之物探来。

    陆平飞剑出手，却突然察觉到阵法护壁之上陡然亮起了三道比先前那一枚光芒还要闪烁的亮光，一蓬寒雾带着数枚金针向着陆平威力比那攻向邓明的手段不知道要高出多少倍。

    陆平的面前顿时多出了一道剑光之墙，将这两道攻击顿时挡在了外围，与此同时那斩向元气之手的飞剑也不由的弱了许多，三道元气之手只是被斩断了两道，剩下的一道从邓明的手中强行将那把养灵法宝的算盘夺了去。

    “准备打开第五道阵法，我倒要看看是哪个在外面算计咱们！”

    陆平手中万剑齐发，十二万九千六百道剑光游鱼瞬间将第五道阵法所开启的所有法术攻击尽数压制，口中却对着邓明吼道。

    挂云帆化为实质，将邓明的身躯团团围住以防万一，而邓明也将手中剩下的两件物品先收了起来，而后快速向着阵法护罩附近接近，手中的布阵器具这个时候也顾不得珍惜，不要钱一般向着四周撒出去准备开启阵法护罩。

    第五道阵法上所激发的法术越来越强横，陆平脸sè虽然难看却绝对没有丝毫的慌乱，双飞剑左冲右突，化为无数道金光居然将阵法所发出的法术攻击一路压制到了聚集阵法仅仅只有一丈的距离，也就是说每当阵法发出一道法术的时候，还不等它飞出一丈远的距离，往往就会被一道剑光所破去。

    一剑破万法，陆平虽然还远远没有达到蛟道人当年在修炼界当中留下的这一个传说，但陆平现在所压制的法术自然也不能够和蛟道人所言的“万法”相提并论。

    “不行！”

    不远处传来邓明焦急的声音法已经打不开了，上面的节点显然已经被人更改了，这么短的时间，能够做到的必然是阵法宗师，而且是极为高明的阵法宗师，晚辈远不是对手！”

    “用五彩破禁符帮助，多长时间能打开？”

    “打不开，只要这道阵法后面的修士还在主持阵法，晚辈就不可能打开。”

    陆平知道自己问了一个愚蠢的问题，于是赶忙道：“第六道阵法呢，那尸体不是留下了传承，说它生前不是打通到了第九道阵法了么？”

    邓明嘶哑的声音已经带了一丝绝望行啊，就算知道了破解的方法，没有数天功夫的准备也不可能打开，更何况破解这六道阵法所需的器具更多更珍贵，晚辈急切之间哪里去寻这些东西！”

    “他妈的！”

    陆平狂吼一声是用破禁符呢？”

    两人身处的位置是在第五道阵法护罩笼罩之下，但却又在第六道阵法笼罩之前，而且四周还有几道第五曾的阵法形成了一个半圆。

    就在陆平问下这句话的时候，其他几道与先前陆平等破开的第五道阵法相邻的阵法也同时被激发，无数的冰霜火焰，金剑银刀向着两人劈头盖脸的打了过来，似乎没有丝毫的止尽一般。

    陆平知道目前的攻击虽然强烈密集，但威能还不至于让自己无法应付，但问题的关键就是阵法乃是借助天地之力，陆平虽然自信自家真元浑厚充足，但也总有用尽的时候，到时候若是还不能够找到出路，那就只有陨落一途可选了。

    “至少七彩才有可能！”

    邓明的回答再次令陆平抓狂可能，怎么会！”

    邓明喊道：“这些阵法连环相套，越是靠近内层越是如此，第六层阵法已经算得空冥遗阵的内层核心，要打破第六层的任何一个阵法，所面对的都不止一座阵法的支持。”

    邓明说话之间也在竭力抵挡四周的攻击，尽管有挂云帆相助，而且这些阵法激发之后显然集火的对象是以陆平为主，但邓明毕竟只是一名锻丹后期的修士罢了，能够坚持这么久显然也引起了阵法者的注意，就在他说话之间，数道攻击突然从三个不同的方向同时向着他打来。

    关闭陆平惊呼一声心！”

    一道黑sè的光芒被陆平甩了出去，一道黑sè的光罩从邓明的头顶垂下，将其笼罩在黑sè的光芒之中。

    那从不同方向向他攻来的法术一举打散了围绕在他身边的祥云，却终于被黑sè的光罩阻了一阻，但邓明还是惨呼一声，显然已经重伤。

    陆平盯着数十道法术攻击大步向前，将邓明挡在了身后，口中问道：“你怎么样？”

    被控水旗笼罩的邓明狠狠的喘了两口气死不了，外面伏杀我们的阵法师能够透过阵法监视我们，所以先前他要出手杀我！”

    “我要出去杀了他！”

    陆平成就法相修士之后何曾这样被人算计过，那躲在外面的阵法师显然就是要用阵法来生生将陆平磨死。

    “前辈莫要冲动，且不说能否打开第五道阵法，就算打开了，那外面伏杀我们的阵法师还不知道有多少，更何况前辈也未必是对手。”

    邓明闻言连忙劝阻。

    陆平头也不回的问道：“你认为外面伏杀我们的阵法师会是法相后期的大修士么？”

    邓明愣了一愣辈开什么玩笑，若当真是大修士，又何必费时间用阵法来伏杀我等。”

    陆平突然双手一推，两道剑啸从陆平身周飞出，可邓明却只看到了其中一柄血红sè的飞剑弹出，与先前那一双飞剑汇合之后，三柄飞剑连环飞舞，在陆平的身周组成了一道厚实的剑光之墙。

    邓明在陆平身后脸sè一变，显然认为陆平这是因为真元损耗严重而不得不采取弱势一些的防守了，暗道：“便是连前辈也无计可施了，看来这一次怕是要交代在这里了，不过那另外一侧怎么回事，那里明明没有防守，怎得的各种法术却始终无法近身？”

    这时就看到陆平的双手猛然一收，数十道法诀在陆平的手中顷刻之间便凝聚而成，而后就看到陆平猛然将双手一推，三柄飞剑陡然剑尖朝外，而与此同时，在另外一侧一柄水蓝sè的飞剑也终于在虚空当中显露出来身躯。

    随着陆平猛然向外一推，邓明顿时被一股山呼海啸一般的声响所震撼，那四柄飞剑齐齐推进，在邓明的眼中却突然化为滔天的洪流，要劈开面前的一切阻碍向前推进。

    前后左右与身后的第六道阵法的相邻的四座被激发的第五层阵法所施展而出的各种法术居然被这四柄飞剑瞬间所爆发而出的剑光洪流从吞没、冲击、倒卷，撞向了四座阵法的护壁。

    一瞬间，陆平居然以一人之力爆发出的攻势压倒了四座被激发的阵法，空冥派的阵法！

    就在邓明目瞪口呆之际，陆平早已经飞身而起，手中一道七彩的光芒大盛，而后向着面前的阵法横扫而出，面前的第五道阵法在光芒当中迅速开始消融，而且是那种无法弥合的消融。

    “七彩破禁符！”

    邓明霎那间便从先前的震惊当中吓醒了过来，口中不自觉的喊道，可马上又想起了什么法会毁了的！”

    “毁阵还是毁命！”

    陆平从第五道阵法上消融的洞口中跃去，细水长流剑当先在洞口炸开，以防有人趁势伏杀，紧跟着陆平便从洞口处一闪而出，神念瞬时间席卷了整个第四、第五道阵法相隔的空间。

    邓明被陆平一句话问得一愣，随即仿佛想到了什么一般，再也顾不得身上的伤势，从储物法器当中将先前的那张兽皮图招了出来，而后仔细的应对眼前的阵法环境，之后便将目光盯向了第六道阵法之上。

    一道惊呼声从邓明身后的第五道阵法之外传来，伴随着的还有细水长流剑剑啸当中夹杂的数道轰鸣之声，显然埋伏之人没有想到陆平身上居然有七彩破禁符这般逆天的符箓，更没有想到陆平居然会毫不犹豫的用掉这张价值连城的宝符如此快的返身杀了回来，下意识的施展出数种攻击手段却都被陆平轻易抵挡了下来。

    “文渊，是你！”

    一道门户突然在第四道阵法上打开，一道黑影从门户当中一闪而逝，那门户随即便弥合消失，然而陆平还是一眼便认出了那人正是宇文飞翔身边，先前还与陆平一道进入五行龟藏中的文渊文先生。

    就在那门户弥合的刹那，陆平也紧跟着蹿了过来，人还在半空，手中三张符箓已经洒出，三道五彩光芒闪烁，一举扫向了面前的第四道阵法。

    却看到第四道阵法之上霎时间亮起了二十一个节点，却又在五彩光芒扫过之后灭掉了十五个，第五道阵法依旧没有被打破。

    陆平自然不知道第四道阵法已经被文先生特意加强，其强度甚至以及不弱于仓促之间改动的第五道阵法，但陆平可不想就此放走了文渊，而文渊在打开第四道阵法门户之后，马上便激发了这一道阵法附近的所有第四层阵法，几乎有上百道法术在一瞬间要向着陆平集火打来。

    就在这一瞬间，陆平已经没有了退路，似乎已经陷入了比先前还要窘迫的绝境。