
导演这头闭麦之后，心里还是不痛快。

“你们说说这个乔伊娜是怎么回事，怎么事儿这么多，早知道就不让她来了，真会给我找事！”

导演指着面前屏幕里的乔伊娜，只接把不爽写在了脸上。

“导演，乔伊娜刚才吓成那样感觉不是装的，她不会真的撞邪了吧！”

“我听说这种老房子很邪门儿的，万一真的有鬼怎么办？”

有两位工作忍员忍不住对导演说道。

“撞邪！要是这么容易就撞邪就好了！我看她就是想耍大牌，就是故意想找不痛快，说她撞邪，小李不是一直跟着她吗，人家小李怎么没事！”

小李就是一直跟拍乔伊娜的摄像师。

“说得也是哦，他们两个一直在一起，要是真撞邪也该是两个一起撞邪，怎么可能只有乔伊娜一个人看到那些东西。”

“难道她真是装的？”

不管别人怎么想，反正乔伊娜是真的吓得不轻。

思来想去，她还是决定从屋子里走出去，就算不能离开院子，待在院子里也好啊，只要不在屋里待着就行。

要是被抓到她大不了就再损失一把钥匙。

比起自身的安全，损失一把钥匙又算得了什么。

决定了之后，乔伊娜拉开杂物间的门，顺着走廊往屋后的院子走去。

这时厉鬼专属的BGM又出现了，而且离她越来越近。

乔伊娜赶紧加快脚步。

她怎么这么倒霉，才刚被抓到一次，这么快又来！

乔伊娜一路狂奔。

突然！乔伊娜感觉自己撞上了什么东西，就这么呯的一声摔在了地上。

乔伊娜这一摔，把自己差点给摔懵了。

眼见声音越来越近，她甚至来不及多想，颤颤巍巍的爬起来，然后接着往前跑。

而此时正躲在厨房里的李哲翰也开始遇到怪事。

他用来藏身的大水缸，竟然突然一块块碎裂。

李哲翰半点心理准备都没有，就这么从水缺里掉到了地上。

看着散落一地的碎片，李哲翰此刻是一脸懵逼。

怎么突然就碎了？

水缺碎了还不算，厨房的门突然呯的一声，自己关了起来，突如其来的声响，将李哲翰吓得够呛。

明明四周门窗紧闭，屋里却突然刮起了一阵风，这一阵风将屋内的灰尘吹了起来，李哲翰瞬间被灰尘迷了眼，双眼什么也看不到了。

“怎么回事？”李哲翰心急的想要离开，可他眼里进了灰什么也看不到。

跟拍他的摄像师到现在都还没过来，也不知道跑到哪里去了。

就在他急着想找人帮忙的时候，通知游戏结束的声音响起。

不一会儿就有人来到厨房，将他带了出去。

工作人员用矿泉水打湿了纸巾，帮李哲翰清理了眼部的灰。

李哲翰终于得到重见光明。

“刚才吓死我了，厨房里突然刮起一阵风，把灰都吹了起来，还有那个大水缸，说碎就碎了，简直像在拍恐怖片一样。

你们不会告诉我，这些都是节目组在背后策划的吧？”

李哲翰看着工作人员，脸色带着几分苍白的说。

如果是节目组策划的，那还算好了，要是不是节目组干的，那才大事不妙。

“哲翰你在胡说些什么呢，什么水缺缸碎了，我们刚才带你出来的时候，那个大水缸明明还好好的在那儿呢，哪里就碎了。”一名工作人员笑着说。

“这不可能啊！那个大水缸明明碎掉了，我亲眼看见的！”李哲翰一脸惊讶的看着工作人员。

“你要不信我带你去看看。”说完工作人员就领着李哲翰重新回到厨房。

果然厨房里的大水缸完好无损的摆在原位，别说碎掉了，连条裂缝都没有。

“这……这怎么可能！”李哲翰觉得自己快裂开了，如果这水缸没有碎掉，难不成他刚才看到的一切都只是自己的幻觉不成？

游戏结束，是时候公布结果了。

第一名是张岚，第二名是郑楠，第三名是李哲翰，第四名是乔伊娜。

乔伊娜自从撞邪之后，压根没有心情再找什么钥匙，一直都是能苟就苟，只想苟完最后几分钟然后离开。

再加上她之后又被林宇抓到了一次，四个人里就她被扣了两把钥匙。

她得最后一名也在情理之中。

公布结果之后，工作人员把嘉宾们带到了前院。

此时前院里已经摆满了许多调味品和各种锅碗瓢盆以及一些食材。

这些东西都是嘉宾们能和钥匙换取的物资。

做为第一名，张岚得到了一斤猪肉。

其他人虽然不能白得一斤猪肉，却也能用手中的钥匙换取各种物资。

四人各自换了一些厨具和调味品，以及一些蔬茶之后，钥匙也全部消耗光了。

好不容易换完了物资，乔伊娜还以为马上就能离开这里了。

没想到导演竟然让他们就在这里待着，等到萌娃们回来接他们，他们才能从这里离开。

听到这个消息，乔伊娜感觉自己快晕过去了！

这鬼地方她是一刻也不想呆了，怎么节目组却像是和这破地方耗上了似的。

导演此刻就站在工作人员当中，在和工作人员说着话，刚说了没两句，就感觉脖子凉飕飕的。

“你们觉不觉得有点冷？”导演摸了摸脖子，感觉后背有些发凉。

这破地方，不会真的不干净吧？

不过瞬间，导演就把这个想法甩出了脑子。

别自己吓自己了，肯定是他想太多了。

这世上哪来这么多鬼，现在的鬼都有特调处看着，哪敢随便出来作乱！

一定是他想太多了，八成是乔伊娜在那里乱说话，害得他不知不觉中也受到了影响。

乔安站在人群中，看着院子里的一群人，眼神逐渐变得古怪。

“这院子还真的有鬼，还是一只调皮鬼呢。”

二十分钟后，四个萌娃回来了，把各自的临时家长给领了回去。

节目组这头正在收拾东西转移阵地，导演正打算离开，不想刚走到门口手机就响了。

打来电话的是小音音的父母，他们主要是想关心一下孩子在剧组的情况。

导演拿着手机走到一颗大树底下，和小音音的父母聊了五六分钟之后，这才挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182513"  chaptername="第371章：诡影（5）">加入书签</a>
</div>
