    沈良回想了下，惊讶道：“不对啊，这座大桥在前不久应该都还是完好，现在居然断掉了。”

    安全局掌握的信息完备，他说的话还是比较靠谱。

    苏长幸想了想说道：“看来水里面真的有什么东西，就在这里吧，我们先不过桥。”

    这里有不少独栋的别墅, 他们找了一栋靠近江边，视野比较好的，将丧尸清理掉，驻扎下。

    沈良靠在窗边说道：“我联系下这里的人，看看是什么情况，顺便让他们过来如何。”

    吴庆生看向他, 平静道：

    “沈队长, 这就不必了, 你可以去和他们会和，但是没有必要把人叫过来······我们可不是安全局的人。”

    在这种情况，人多并不意味着好事，一旦出现混乱，他们也很难控制下来，更容易出问题。

    这也是很多人不愿意加入聚集地的原因，对于能力强的人来说，单独行动反而更加有利。

    沈良脸色变了变，嘴角露出笑意，诚恳道：

    “吴老大，在这个时候，我们团结起来不应该更好吗？而且最后说不定剩下不了多少人，安不安全局都没有什么意义，至少我们都是人类，都是同胞。”

    看到他的样子，苏长幸想到了钟绝庆，心中衡量一番，说道：

    “你可以把人叫来，但是有一条, 必须听我的，我可以带你们活下去，这也是理所当然的。”

    沈良眼中闪过光，毫不犹豫道：“没有问题，这个时候，肯定是有能力的人居上。”

    苏长幸走到阳台望向枯树方向，那片天空泛着红光，显得异常妖异，也很美丽。

    “晋升马上就完成了，我的生存能力会再次大幅度提升，活下去没有问题。”

    他感受到全身的细胞越发活跃，像是打上了兴奋剂，准备越过某个生命的门槛。

    非凡者的实力由多方面决定，阶位不是唯一标准，多次晋升也可以进行实力上的飞跃。

    【完成晋升】

    【“沉睡的蜥蜴人”激活】

    【沉睡的蜥蜴人（丙冠上位）：受伤越重，恢复能力越强，最高可达到五倍，即使断手断脚依旧可以恢复。】

    姓名：苏长幸

    力量：11（非凡）

    速度：11.5(非凡）

    体质：14(非凡）

    感知：9（堪比先知的敏锐度）

    精神：17（非凡）

    状态：健康。

    职位：八阶位, 欺诈师（上位，残缺）契合度99%

    神秘度：7530/8000

    体质大幅度上升, 接近五的提升，应该是这个能力的外在体现，其他属性也有略微的提升，精神没有变化。

    “咚咚~”

    像是鼓声。

    苏长幸清晰地听到心脏的跳动声。

    下一刻。

    他断掉的左臂爆出大量的鲜血，本来硬化的血肉被骨头撑破。

    血肉被赋予大量活性，像是液体般流动。

    伴随着难以想象的疼痛，苏长幸的左臂一点点地长了出来，整个过程说快算不上快，但肯定不慢。

    “力量比原来弱一点，但适应一下应该就好了。”

    苏长幸活动一下左手掌，一拳在墙壁上砸出一个窟窿，很是满意这样身体健全的状态。

    这样的状态才会让他完全的自信。

    “怎么了？”

    和尚听到动静走出来，一脸惊讶地看向苏长幸的左臂，不可思议道：“你的左臂这就张回来了？”

    苏长幸点点头，平静道：“嗯，这很奇怪吗？”

    和尚神情呆滞了下，随即说道：“这不奇怪？不过，不过，这对于你来说确实不奇怪，毕竟是千年道行的妖怪。”

    “······”

    苏长幸露出一丝笑意道：“你这冷笑话一点都不冷。”

    和尚认真道：“我没有讲冷笑话。”

    晋升之后，苏长幸感受到肉体的状态前所未有地好，肯定了之前的决策果然是对的。

    肉体是一切都根本。

    当苏长幸走入房间的时候，不少人都注意到苏长幸完好的双手，露出震惊之色。

    吴庆生看着苏长幸的手，又低头看了看自己的断手，默默道：“有什么方式可以让我的手，也长出手来吗？”

    苏长幸坐在他的旁边，想了想说道：“有，但是现在没有，你是非凡者，只要能活下去，这应该都不是问题。”

    看到苏长幸的断手长了回来，沈良还算镇定，毕竟见过不少稀奇古怪的异能。

    恢复身体的异能也不是没有，不过都有一个共同的特别，会消耗自己的生命力。

    他们一般都活不长，会英年早逝砸。

    这种生命力的消耗在外表上看不出来，却是内在的。

    不过，苏长幸没有这方面的问题，唯一的问题是这个能力让他在一定程度上弱火。

    但也只是在一定程度上。

    很快就有安全局的人带队过来，十多个人，看上去很狼狈，其中一个人伤势不轻，腹部有一个血洞，像是被巨大的爪子击穿。

    “我们刚才遇到尖啸者被袭击了，这这些怪物好像突然跑到附近来了，可能是因为那棵树的原因。”

    带头的人穿着厚重的防弹衣，喘着粗气说道：

    “不过幸运的是，我们跑到这个附近，它们并没有跟上来，而是掉头跑了。”

    沈良点点头，说道：“我给你介绍下，这位是苏长幸，一位强大的非凡者，后面我们的行动就听从他。”

    那人愣了下，似乎有些不甘，还是说道：“是，后面我们会竭力配合你，坚决完成命令。”

    这几个人似乎本来就是安全局系统中的人，素质很高。

    苏长幸摆手，平静道：

    “也不需要你们干什么，别捣乱，跟着活下去就行，沈良叫你们过来，就是为了保你们活下去，好好感谢他。”

    带头的人愣了下，又看了看面无表情的沈良，有些搞不懂是什么情况。

    沈良接着说道：“我们现在准备过去，有什么其他的方式吗？”

    带头的人一脸慎重道：“水里面有只怪物，昨天有人过桥的时候，被它一口咬掉，顺带撞垮了大桥。”

    “想要过去的话，我们可以在大桥上再搭个简易的桥，不过这样同样很危险。”

