    “老师。”

    苏伦恭恭敬敬地朝眼前这位一千年前的大炼金术士行了一个敬师礼。

    “嗯。”

    塞雷娅点了点头，露出了温柔的笑容。

    她看着苏伦，眼里满是欣慰，“虽然时间错过了一些，但终究是遇到了。可惜我没有太多时间教导你，那么...当老师的，就送你一些见面礼吧。”

    说着，塞雷娅拿出来了那个装着【堕落天使心脏】的玻璃瓶，单手掐印记一声轻喝：“封禁·解！”

    再一看玻璃瓶上的符文也亮了起来。

    这一刹那，苏伦之觉得这古朴瓶子里装的仿佛不是一颗跳动的心脏，而是一头洪荒猛兽。

    那股泄露出来的气息，给力他犹如山岳的般的威压。

    霸道、神圣、邪气凛然，宛如滔天洪水般的暗灵力...

    给人一种，见了就不自觉要要顶礼膜拜的卑微感。

    那是一种低阶生物仰望高阶生命体，源自生命层次的压迫感。

    那种气息，就像是仰望星空，无尽深邃，却有高得触不可及。

    “这就是神的气息啊...”

    苏伦心中惊奇了惊涛骇浪。

    曾经“神”在他认知中，就只是一个简单的词汇。

    不可描述，不可名状的形容，但终究太单薄。

    可不比这种切切实实地感受。

    苏伦第一次，感受到了神的存在。

    塞雷娅目光如雾，看着玻璃罐里的心脏，说道：“这就是神阶生物的一部分的法则。我并不是要你去你理解，而是要让你知道世界有多大。只有站在高处，才能看到更远。真正伟大的炼金术士，需要博闻广识，需要更开阔的眼界。”

    苏伦认真的点了点头，眸光异彩连连。

    这一瞬，他深刻能体会这话的含义。

    井底之蛙终究不知道世界多大。

    但现在，他看到了一瞬井口之外的广阔世界。

    说道这里，塞雷娅继续说道：“艾萨克曾经说过，我们处在最坏的时代，但也是最好的时代，因为我们站在了巨人的肩膀上。虽然如今的炼金文明不如曾经黎明纪元时的鼎盛辉煌，但知识却留了下来。历史上那些先贤们给我们留下了太多宝贵的知识，那是真正的‘宝藏’。但那些宝贵的知识掩埋在了历史尘埃中，我们要去发掘、创新、继续探寻...”

    这教导的手段简单粗暴，但给苏伦心中的震撼却是无与伦比。

    但他的目光也无比坚定。

    这个世界越精彩，越让他觉得期待。

    苏伦平复了一下心中激荡，恭敬一礼：“多谢老师教导。”

    “你很不错。”

    塞雷娅看了看苏伦在那股神阶威压下的表现，满意地点了点头，“如果有时间，我一定会让你好好打基础，慢慢接触这个世界的真相。在炼金术士眼中的世界，远比普通人更精彩...”

    她话锋一转，道：“但显然，没有。所以，给我弟子的礼物，自然就要给最好的。”

    听到这话，苏伦心中也期待了起来。

    这时候，塞雷娅又拿出之前那张金色卡片，抬手轻轻一弹。

    卡片碎裂，一盏古朴六角铜灯就出现在了眼前。

    苏伦自然认出了，这就是那盏【伏尔甘的熔炉之灯】！

    “有这炼金物，方便了很多呢...”

    塞雷娅微笑着自言自语地念叨了一句。

    这时候，她双手将玻璃瓶放在了地面，双手的飞速掐出了一套异常繁杂的术士印。

    不仅仅是双手，他身后的八臂蛛矛仿佛也牵动着什么法则。以她为中心，空气中缓缓凝聚了像是萤火虫一般火元素星芒，一颗颗，越聚越多，最后形成了一圈火焰风暴...

    再一看，这房间的地板上突然出现了一个火红色的九芒星炼金阵法。

    苏伦看着阵法上的那些玄奥纹路，眸光颤动不已。

    这术式的品阶，已经的高的让完全无法理解了。

    塞雷娅最后一个术士印一掐，口中轻吟一声：“炼金术·熔炉世界！”

    就这话音落下的，地板上那九芒星阵法突然就像是融穿了地板，一股热席卷了整个屋子。

    再一看，苏伦看到了一片岩浆火海的世界，仿佛通过这小小的阵法口子，联通了一个熔炉世界。

    而那盏六角铜灯掉落了进去，灯盖打开，像是释放了等里囚禁的火焰恶魔，一股狂暴火元素之力，猛地就拍了上来。

    那恐怖的元素威压，哪怕隔着阵法，都给苏伦一种头皮发麻的感觉，仿佛沾染上一丁点，就能将他焚烧一尽。

    不过，好在这感觉还没来得及细细体验，九芒星突然就消失了。

    六角铜灯和那颗心脏就被关在了那个熔炉世界。

    .......

    把【堕落天使的心脏】和铜灯一起塞入炼金阵法，塞雷娅也松了一口气。

    像是把火鸡放入了烤箱的家庭主妇，也无所事事地突然闲了下来。

    她看着苏伦，问道：“对了，你有把笔记带来么？”

    苏伦知道她口中的笔记是什么，就从空间中拿出了那册【艾萨克的炼金手稿Ⅲ】。

    塞雷娅拿着笔记，像是拿着菜谱的主妇，随意翻了翻，自语道：“嗯...果然还是有一点偏差呢。艾萨克把终极版设计手稿弄得更完善了...”

    说着，她操控蛛矛，从柜子上又拿出一些材料，像是给锅里的菜加调料，抬手又随意地给地面开了缝隙，把材料都丢了进去。

    这时候，她才拍了拍手，一副大功告成的样子。

    “这下就好了。炼制【艾萨克炼金之心】需要一点时间，我们得等等...”

    她看着苏伦，突然又想到了什么，说道：“你想着知道这颗心脏是怎么来的么？”

    苏伦子自然猜到了什么，“老师您猎杀了一个来自深渊的神祇？”

    塞雷娅人很和善，没有太古板严肃的老师形象，还是很好沟通的。

    “不是我啊。我可没强到能和神战斗的程度。是艾萨克干的。”

    她语气轻松，继续说道：“曾经，一个深渊神祇的发现了这处空间通道上的裂缝，便强行破开了封印，带着深渊生物闯了我们这个位面。看着这是一个地法则位面，但资源却非常富饶，祂便想奴役这个世界。后来，还没来得及动手，艾萨克就打败了祂。”

    语气轻描淡写，听得有种戏剧性。

    一位神祇，在一个没有神祇的位面，就这么被打败了？

    但苏伦也很好奇，艾萨克被誉为“半神”，应该是没到神阶的，他居然真正杀掉了的一位神。

    这怎么办到的？

    没等他好奇，塞雷娅似乎猜到了他的疑惑，直接就说道：“而且，炼金术士虽然肉身羸弱，但也有一点别的长处，那就是我们可以借助外物，用炼金术发挥出远超身体本身阶位的能力。而且，【命运掌控者】可是非常强的天赋，艾萨克把它开发到了非常厉害的程度...他的战斗力，可不逊色一般神祇的。”

    苏伦知道那个层面的力量自己说了自己也理解不了，又问道自己更好奇的问题，“老师，那个神被杀死了？那这颗心脏为什么还能跳动，难道也是神阶的某些特殊能力？”

    “不，祂没死。”

    塞雷娅摇摇头，说道：“神阶强者只要神火不灭，就是杀不死的。艾萨克当初原本是想杀掉祂的，但因为一些特殊原因...当然，最重要的是，他想利用这难得的神阶材料，做一些尝试。就比如这【艾萨克炼金之心】。”

    苏伦猜到了什么，直接就说道：“老师...您要把这东西给我做礼物？可是，这是镜先生的材料。而且...”

    他的脸色变得有些为难。

    毕竟，心脏是十九号从实验室偷出来的，六角铜灯是镜先生他们费力去找的，还有这些其他东西...

    虽然苏伦也很眼馋这神阶材料炼制出来的东西，但也觉得不妥。

    “镜先生？”

    塞雷娅一听这个名字，显然猜到了什么，她脸上露出了一抹温柔的笑意，呢喃自语：“她居然给自己取了这么一个名字。”

    顿了顿，她语气笃定地说道：“不。如果是我把东西送给你的话，她不会介意的。”

    “...”

    一听这话，苏伦立刻确定之前的猜测。

    镜先生就是活了一千多年的黎明城“老怪物”。

    而且，听塞雷娅的语气，她们肯定还认识。

    既然是老师，苏伦说话也不用那么见外，直接问道：“老师，您认识镜先生？”

    “她没给你说？”

    塞雷娅没承认，也没否认，眸光中溢出一抹不知道想到了什么的轻笑。

    沉吟了一瞬，她也没苏伦解惑的意思，只是道：“炼金术本来就很枯燥了，给生活留点小乐趣吧。以后你看到她，应该会大吃一惊的。”

    “...”

    苏伦听着耸了耸肩。

    也没去追问了。

    就如她所言，镜先生身份的秘密算是生活中的一点小乐趣。

    看到笔记，他想到了什么，说道：“对了，老师。我听镜先生说，笔记里藏着一个有关炼金术的大秘密？”

    现在记录手稿当事人的夫人都在这里，与其他自己去乱猜，直接问就好了。

    “是啊。”

    塞雷娅点点头，说出了一段对苏伦来说，属于古代历史的隐秘。

    “艾萨克从黎明纪元留下文献典籍，自己研究出了一套‘史诗级’炼金植装。想让炼金术士能在神阶之前，就拥有真正神阶的一些能力。所以，才需要一些神阶材料。”

    顿了顿，她又说道：“不过，我现在的印象中，他现在好像才写好了初稿。”

    苏伦安安静静地听着，显然还有后文。

    “当然，炼金手稿，这只是笔记里的内容。它的秘密不止于此。我听艾萨克曾经说道，他想把自己发现的那个秘密记录藏在笔记。”

    塞雷娅脸上掠过一抹狡黠，继续说道：“一个我们曾经发现，指向炼金术终极的秘密。只要找到五本笔记，就能看到我们留下的秘密。”

    像是一个寻宝的趣味游戏。

    他们把秘密藏在了笔记中。

    等待后人凑齐，然后找到那个秘密。

    苏伦兴趣盎然：“终极秘密？”

    塞雷娅道：“当初黎明纪元阿卡维亚文明之所以那么辉煌，传说是因为当初创造文明的‘蔷薇十字会’的五位神阶元老，也就是你在暴风庄园地地下室看到的那五尊雕像...他们曾经见到过神话时期遗留下的炼金术一脉的起源之物——【翠玉录】，得到了启发。所以，才创造了如此强大的炼金文明。”

    苏伦又听到了一个新名词：“翠玉录？”

    “嗯。在古籍中，它也叫翠绿石板，翠玉绿...传说是炼金术的起源，记录了炼金术终极秘密一件物品。”

    塞雷娅点点头，说道这里，她眉头却皱了起来，自问自答：“奇怪了，为什么我会想不起来那个秘密具体是什么了，只记得和【翠玉录】有关...”

    像是喝酒短片，明显少了一些相关记忆。

    停顿了一瞬，她想明白了什么，眉宇间露出了释然：“照你所说，我只是残念。所以我的记忆必定也缺失了一部分。有些东西我也不能给你完全解释清楚...”

    “哦。”

    苏伦听着心中也没什么波澜，那个层面的秘密他接触还为时尚早。

    什么炼金术究极秘密，

    还有其余四本不知道在哪里的笔记，

    这东西对他来说都有些不切实际。

    现在他还在“矿坑”中。

    估摸着至少五阶、六阶之后，真正在地面上也算高手了...或许才有接触的资格。

    ........

    聊着聊着，苏伦突然想到了之前的委托。

    “对了，老师。我件事，我觉得有必要要给您说一下。”

    “怎么了？”

    “我之前在暴风庄园见到过一个幽灵种的小姑娘，她说她叫‘佩斯托娅’。”

    从之前的种种情况来看，苏伦不确定她一定是这位的女儿，所以用词非常谨慎。

    塞雷娅一听，眸光中立刻浮现出了愧疚和慈爱。

    她难掩期待地问道：“你见过她了...她还好么？”

    “嗯。见过两次。”

    苏伦点带头：“我也不知道她现在的状态说是好，还是不好。她现在变成了奇怪的‘幽灵’状态。”

    顿了顿，他这才又道：“佩斯托娅委托我向您问一个问题。”

    苏伦话没说出口，塞雷娅就已经说了出来，“问我为什么要烧死她么？”

    她面色平静，但似乎想起了什么，目光中已经饱含了泪光。

