    阿波罗的话让阿渡无力反驳，作为联盟的冠军，他不可能不顾及市民的生命安全。同理，任何一个联盟成员都不会，也不能做出这样的事情来。见阿渡不再反驳，阿波罗便继续说到。

    “联盟冠军又如何呢？面对市民你不也一样要妥协，就算你的战力再高，再强，你又能奈我们怎样呢？”

    阿波罗极具挑衅的话让人听着直冒火，但王皓却在这个时候通过利欧路的波导力量对阿渡说到：“阿渡先生！请继续跟阿波罗对峙下去，给我争取点时间，我让鬼斯通过潜影进入那些关押市民的房里把瓦斯弹给控制住！这样我们就不用怕他们的威胁了！”。

    王皓的话似乎一下子给了阿渡希望，他立即就知道该怎么为王皓争取时间，怎么配合王皓，不卑不亢地询问起阿波罗。

    “我确实不能不顾及市民的安危，所以我们不会轻举妄动！但是你们以为这样就能逃过联盟的制裁那就太天真了。我可以向你们保证，只要火箭队的人还在活动，我们联盟就不会放弃追捕你们！”

    “哈哈哈！联盟冠军这是在吓唬我们吗？你以为火箭队的人会害怕所谓联盟的追捕吗？我们火箭队可是宝可梦世界最强大的组织，仅仅一个关都联盟我们根本就不放在眼里！”

    “我这不是在吓唬你们！你们以为只有我们关都联盟的人追捕你们吗？我以关都联盟冠军的名义告诉你们，追捕你们火箭队的将是整个宝可梦世界的联盟组织，保证让你们从宝可梦世界彻底的消失！”

    “冠军大人好大的口气啊！你现在连眼前的玉虹市都保护不了，还敢大言不惭的说要消灭我们火箭队！你不觉得你这些话说出来不仅没有公信力，还特别的打脸吗？”

    ......

    阿渡和阿波罗你来我回的对峙着，王皓算是彻底的见识了所谓联盟冠军的气场了。不卑不亢，同时还总在不经意间给阿波罗施加压力，这样的语言对峙完全不输给宝可梦之间的对决。

    然而这样的对峙并没有持续很久，王皓的鬼斯就回到了他的身边，并告知王皓已经将房间里的瓦斯弹都给催眠控制住了。王皓立即向阿渡和小威便是计划顺利进行，可以发动攻击了。

    阿渡等这一刻已经很久了，他直接就指挥快龙发动电磁波，通过释放的微弱电流致使火箭队成员的陷入麻痹状态，让他们释放不出宝可梦。只是电磁波的范围有限，没能覆盖所有火箭队的成员，依旧还是有一部分成员释放出了自己的宝可梦。

    这突如其来的电磁波让阿波罗、兰斯和刘胖子都彻底的懵了，他们连忙想要指挥房间中的成员让瓦斯弹自爆，但很快他们就发现房间中的成员和瓦斯弹都陷入了呆滞，没有任何反应。

    王皓抓住干部们还没反应过来的这段时间，立即指挥鬼斯使用催眠术出其不意的催眠了另一部分的火箭队成员，小威也指挥口呆花使用催眠粉，协助鬼斯的催眠行动。面对大量的火箭队成员，催眠是最好减少战斗人数的方法，果然经过一轮的催眠之后，现场所剩的火箭队成员已经锐减了一半。

    加上因为快龙电磁波的影响，最终释放出的宝可梦数量不到二十只。其中包括了三位火箭队干部兰斯、阿波罗和刘胖子的尼多王、引梦貘人和黑鲁加。兰斯和尼多王很自然的找上了王皓，似乎要跟王皓解决私仇一般，带着其他几个火箭队成员的拉达和大嘴蝠就冲了过来。而阿波罗和引梦貘人则对上了阿渡和快龙；刘胖子和黑鲁加则对上了小威和水箭龟。

    兰斯的尼多王一上来就使用大闹一番，暴怒的情绪加上毫无章法的攻击直接就袭向了王皓的利欧路。除了尼多王之外，拉达和大嘴蝠也没有闲着。大嘴蝠因为占据空中的优势，所以不断的向王皓所在的方向轰击空气斩。拉达则凭借着自己较快的速度，发动着疯狂乱抓。

    四面八方、毫无章法的攻击，在利欧路的波导中却感受得清清楚楚，每一波攻击的间隙都在利欧路的把握之中。凭借着这些间隙，利欧路巧妙的躲过了所有的攻击，随后还用真空波轰击拉达，将拉达们打的失去了战斗能力。

    少了一部分拉达的疯狂乱抓，利欧路面对的压力也减少了很多。王皓也没有打算让利欧路肚子面对这么多宝可梦，他趁着利欧路打败拉达的间隙，直接指挥奇鲁莉安对兰斯的尼多王发动精神强念。凭借着超能属性对毒属性有双倍属性上的克制这点，直接就让兰斯的尼多王失去了战斗能力。

    随后，王皓的对手就剩下空中的大嘴蝠们。对于这些占据空中优势的宝可梦，王皓直接就让神出鬼没的鬼斯以催眠术将其放倒了。至此，王皓没有花费多少时间就将兰斯和火箭队其他成员的联合攻击给击溃了。当他转身查看阿渡和小威的情况时却发现小威陷入了苦战。

    同样是玩家的刘胖子在攻击上明显不是兰斯这种NPC角色可比的，他懂得属性克制，掌握随时切换宝可梦的时机，以及同时指挥多只宝可梦战斗的能力。在宝可梦的阵容上小威还是太偏向于水属性的，而刘胖子则更全面。虽然一开始的黑鲁加被水箭龟克制，但刘胖子立即就换上了雷丘，凭借雷丘的强势硬是让小威的水箭龟陷入了苦战。

    王皓没有立即介入小威和刘胖子之间的战斗，因为都是玩家，王皓知道小威也有自己的想法，贸然出手虽然能快速结束战斗，但事后小威肯定会不乐意。于是王皓将目光转向了阿渡和阿波罗之间。

    阿渡不愧是联盟冠军，面对阿波罗引梦貘人和那么多宝可梦的围攻，不仅没有一丝的慌乱，还做到完美的指挥，让人找不出丝毫的破绽。凭借六只龙属性的宝可梦，以及能够飞行的能力，阿渡也十分迅速的结束了战斗。

    阿波罗知道自己肯定不敌阿渡，所以在引梦貘人倒下之前他就丢下了烟雾弹，然后狡猾的逃走了。

