
　　“你就是露娜？”

　　刚来到一楼大厅，艾伦就立刻锁定了目标。

　　毕竟这家伙是整个大厅唯一一个念能力者，不出意外的话应该就是几天前给自己打电话的女人。

　　“没错！真想不到雇用我的居然是你！”

　　女人用十分诱惑的动作捋了捋自己金色的长发，翘起嘴角露出感兴趣的表情。

　　她看上去有二十七八岁上下，身高超过一米七五，浑身上下穿着白色衬衫，外加一套黑色西装与套裙，脚下踩着一双足有六寸高的高跟鞋，脸上带着一副黑色框架的眼镜。

　　如果不知道的，恐怕会将其当做秘书、白领之类的职业女性。

　　但是却艾伦可以清晰看到对方身上的“缠”，立刻用不是很确定的语气问：“你认识我？”

　　“嗯！当然！神箭艾伦！你现在可是整个猎人乃至念能力圈子里的名人。毕竟不是随随便便什么人都能以碾压的姿态，将十七名天空竞技场楼主在几分钟之内便屠戮一空。”自称露娜的女人意味深长的回应道。

　　“神箭？这是什么鬼？别人给我起的绰号吗？”艾伦顿时感觉有点哭笑不得。

　　虽然他早就已经预料到跟楼主之间的“战争”必然会引起许多人的关注，但却没想到居然会一下子变成所谓的“名人”。

　　毕竟按照当初的计划，这就是一次典型“杀鸡给猴看”的行为。

　　目的是让所有心怀不轨的家伙明白，跟自己玩卑劣的手段会有什么样的下场，所以开战的时候也并未清理那些旁观者。

　　既然有旁观者，那么信息扩散也就成了必然。

　　可问题是，“神箭”这种绰号也太俗气、太中二了一点吧。

　　不过露娜明显不这么认为，眼睛里流露出毫不掩饰的兴奋与好奇：“当然！因为你射出的箭威力与速度实在太惊人！以至于不少实力强大的星级猎人都认为自己既接不下来，也不可能躲得开。除此之外，还有一些人在讨论最后那条体型庞大宛如巨龙一样的红色念兽究竟是什么，又拥有怎样的能力。总之，能够认识你是我的荣幸。”

　　“算了，还是不要谈论这些毫无意义的事情，让我们直接进入正题吧。这里有十几份B级和A级通缉犯的名单、资料和最后出没地点，用你的能力帮我把他们都找出来。作为回报，每抓住一个，我就会将目标赏金的三分之一打进你的账户。”

　　很显然，艾伦一点也不想浪费时间，直接转移话题把自己的手机递了过去。

　　确切的说，他并不在意猎人圈子和念能力者圈子究竟是如何讨论自己、评价自己的。

　　仅仅只想要抓紧每一分每一秒不断强化实力，为即将到来的嵌合蚁军团做准备。

　　因为这个来自黑暗大陆的特殊物种，不管是数量还是质量，都足以把如饥似渴的红龙喂饱，并进化到下一个阶段。

　　同时嵌合蚁所凝聚出来的生命精华，也远不是人类念能力者所能比拟的。

　　所以嵌合蚁军团的出现也许对于登陆地点的几个国家来说是一个灾难性的结果，但对于艾伦来说却是一场不折不扣的饕鬄盛宴。

　　通过这场盛宴，他将超越人类的极限，成功登上世界念能力者的最高点。

　　“没问题！请给我一点时间。”

　　露娜二话不说接过手机，转身钻进拐角处的女性专用卫生间。

　　大概五分钟左右，她就拿着一张标准的人类世界地图从里边走出来，直接将其与手机一起递给艾伦：“搞定了！地图上那些红点就是你要抓捕的通缉犯位置，而蓝点则是你现在所在的位置。这张地图每隔半小时会刷新一次，直到所有目标全部被消灭后才会消失。”

　　“精准追踪和定位？你的能力还真是便利呢。”艾伦脸上露出了惊讶之色。

　　毕竟念能力虽说拥有无限的可能，但像这种直接把人在地图上标记出来的能力也实在太离谱了点，简直就像卫星定位和导航一样。

　　“不，不是我的能力便利，而是你的实力足够强大，远远超出了这些通缉犯的几倍乃至几十倍。不然我最多只能圈定一个大概的范围。”露娜耐心的解释道。

　　因为在发动能力的时候，没有人比她更能清晰认识到眼前这个看上去十分漂亮，甚至稍微有点中性化的少年有多么强大和恐怖。

　　搞不好比自己有过业务联系的全部念能力者加在一起都要可怕！

　　尤其是那宛如大海一样深不见底的气量，简直不像人类能够锻炼出来的。

　　“原来如此！你的能力应该是把猎人与猎物紧密联系在一起，如果猎人的实力更强，那么追踪的范围就会越小、越精准。反之，如果猎物的实力更强，追踪的范围就会格外大，甚至是根本无法确认对方的踪迹……”

　　凭借着对方提供的少量信息，艾伦一下子就猜测出这种能力的原理，以及限制和缺点。

　　但不可否认，对于他而言这种力量就是现阶段最好的辅助，可以迅速扫荡那些还在活跃的念能力通缉犯。

　　“你猜的没错！不过还有一点我要向你说明！这种追踪实际上是双向的！也就是说，当你靠近猎物到一定距离的时候，对方手上也会瞬间出现一张同样的地图。接下来，你们就要各凭本事看谁能笑到最后了。”露娜轻轻扶了扶眼镜补充道。

　　“那么这个距离是多远呢？几公里？几百米？还是几十米？”艾伦摸着下巴询问道。

　　越强大的能力制约就越多，这是整个全职猎人中反复强调过的东西，所以他对于眼下的情况并不感到意外。天籁小说网

　　“嗯——以你跟这些通缉犯的实力差距，应该会维持在一两百米到五十米之间吧。其中一些比较厉害的A级通缉犯可能会达到三百米。”露娜稍加估算立刻给出一个相对具体的数字。

　　“明白了！非常感谢，稍后我会把钱直接打到你的账户上。另外，搞定这些之后，我会再联系你的。”

　　说罢，艾伦轻轻挥了挥手，带上鲍得罗准备先干掉距离自己现在位置最近的通缉犯——“食尸鬼”泽布伦。

　　顾名思义，这家伙之所以被冠以“食尸鬼”的外号，就是会在杀人之后吃掉被害者身体的一部分。

　　而且死在他的手上的人，九成以上都是年轻漂亮的女性，属于那种精神和行为双重变态，哪怕死上一万次都不足以赎罪的人渣。

　　目送两人越走越远直到消失在视线范围之外，露娜这才立刻掏出手机拨通了其中一个人的号码。

　　当接通的刹那，她立刻用激动不已的语气说道：“伙伴！你猜猜这次雇用我的是谁？是艾伦！没错！就是那个最近在猎人网站上大出风头的神箭艾伦！天啊！他看上去才只有十几岁！真不敢相信这么小的年纪就能把念修炼到如此可怕的程度。嗯！嗯！对！我触摸到他了！现在可以随时追踪到他的位置。明白！我现在立刻去找你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十章 一不小心成了名人免费阅读。https://xs.23sk.com 