    “司令官阁下。您看那边，定远和镇远好像过来了。”三善克己阴沉的说道。一旁的桦山资纪立即拿起望远镜向着三善所指的地方望去，远处两个巨大的身影逐渐清晰起来。不是定远和和镇远还能是谁？

    “调整阵型，靠上去先不要打。”桦山资纪想了想说道。现在的问题很严峻。北洋舰队第二支队虽然已经接近崩溃，但是并不代表这日本舰队就好上多少。

    三景舰中除了严岛以外其他两艘都已经被重创需要暂时退出战列去修理，而富士和八岛号也失去了不少火炮。所以最好的选择是撤退。但是桦山资纪不想就这样放弃了。他在等，等待着和泉或者高千穗能跟上或者两艘三景舰能灭完火后跟上来。要是那样，在火力上日本舰队依然会有优势。

    而日本舰队的这一举动也给了北洋舰队调整的时间。除了定远，镇远和镇海。其他战舰都受伤颇重。尤其是海龙号在经过长时间的交战后，船体受损过重已经很难回航了。于是丁汝昌命令广甲和济远好上前拖拽受损严重的战舰。其它战舰准备撤离，而三艘铁甲舰则留下来断后。

    “是松岛，还有和泉号！他们跟上了。”桦山资纪兴奋的说道。这样一来日本舰队就有6艘战舰，其中有两艘和定远一个水平的战舰。

    “现在可以一战了，打沉定镇！消灭北洋！”此时的桦山资纪有些疯狂的吼道，随后得到增援的日本舰队声势大振。在富士和八岛的带领下，另外4艘巡洋舰冲了上去。

    而北洋3艘主力舰也毫不畏惧的迎了上去，海战已经打了3个多小时了，双方最好的主力舰才真正的碰撞到一起。双方5艘铁甲舰犹如战神一般走向了战场。海面被船身划开。水花四溅。两个渴望崛起的民族以海军为剑，在黄海展开了致命的搏杀！

    日本舰队依然是纵队交战，而北洋方面的定远和镇远还是选择船首对敌，而镇海号怎么说呢？此时的十字型活力分布是一个纵队和横队都可以选择的布局方式。所以三艘战舰排成一个三角型向日本舰队冲去。

    双方在3000米的距离上几乎同时开火，定镇的船首的8门12寸重炮喷出来橘黄色的火焰。8个巨大的火球让战场上的一切都黯然失色。日本舰队的小炮打出的火球和定镇相比，犹如星星和月亮一般。如此远的距离虽然很难直接命中，但是一发近失弹还是落到了严岛号船舷不到5米的地方。

    巨大的爆炸在水中产生大量的高压气泡，裹挟着海水狠狠的冲击这严岛的侧舷。横尾道昱感到船体水下部分好像被重锤重重的敲了一下。随后船体就向左倾斜。不用问，横尾道昱也知道，肯定是战舰的水下部分被爆炸产生的高压水流给冲破了。甚至有可能已经伤到了动力舱。

    于是航速不统一的问题又一次出现在日本舰队中！留下严岛肯定不行，北洋3艘主力舰几分钟就可以把已经受创的严岛送进海里。不留下的话，日本舰队就只能接受队形被冲乱的形势。而桦山资纪权衡一番后，决定接受后者不利的形势。毕竟从刚上来的和泉号上得知，日本舰队其它战舰也基本上都全军覆没了。此时任何一艘战舰都是宝贵的，不能轻易放弃！

    双方9艘战舰陷入乱战之中。北洋三艘战舰被外围的6艘日本战舰包围着，有镇海这个装了大量8寸和6寸炮的“全向全能”的战舰和大量加装了速射炮的定镇在，北洋方面并不吃亏，而且为了让在中线布置的6寸炮能充分发挥威力。北洋的阵型是定镇在两边镇海在中间。三艘战舰犹如一只树满尖刺的豪猪一般让日本人感觉到无处下口。

    开始富士和八岛打算仗着装甲比较厚靠近了一些，但是很快被5门8寸炮和2门12村炮外加一票6寸打出的弹雨咋的灰头土脸！本来刚刚熄灭大火的八岛号又重新被点燃，犹如一个巨大的火炬一般照亮正在逐渐变暗的天幕！

    而同时日本舰队的速射炮利用射速优势也把大量的苦味酸高爆弹射向北洋3舰。纷飞的弹片和火焰在北洋战舰的舰桥上不时挂起一阵阵死亡风暴，将正在救火的北洋官兵撕成碎片。在这血与火的炼狱中，北洋水师官兵在各自的站位上战斗着，不是有人被纷飞的弹片击倒或者被炮弹直接炸成碎片。但是此刻，没有一个人后退。高喊着号子。把尽可能多的炮弹打向对手。

    “这就是一场纵火战，看谁的高爆弹先把对方烧垮！”在定远上的马吉芬无奈的说道，同时看着外面已经有些失控的火点。但是就在他说完这句话不久，定远就用实际告诉它。12寸舰炮是多么的恐怖！

    一发12寸跑高爆弹准确的命中了八岛号的炮座。巨大的炮弹依靠强大的动能撕裂了八岛号并不厚实的炮座装甲，一头扎进了火炮底部！随后八岛号船体内传出一阵闷响。船首好像被一只无形的大手一摁沉入水中，随后又在浮力作用下重新浮出水面。但是整个船首上部已经被炸的稀烂。燃起的熊熊大火在海风的作用下向船尾飘去。严重影响了战舰的瞄准。

    而随后，镇海号也不甘示弱。把两发100KG的8寸炮弹送进了严岛号的炮廊里！一发直接把一门120炮炸进海里，而另一发则引燃了旁边的发射药。一下引爆了20多个药包。严岛号猛的一震，一条火龙从破口中喷出，绿色的烟雾和火焰开始船体内蔓延。几分钟前还耀武扬威的严岛号瞬间像一支被打断了脊梁的癞皮狗一般歪向一边。顿时北洋舰队局面大优！

    “我们的主炮炮弹还有多少？”丁汝昌看看周围的形势问道。

    “4门炮加在一起也不过23发了。”刘步蟾沉重的说道。

    “其它船都走了？”丁汝昌沉吟片刻说道。

    “日本人肯定追不上了，除了一艘高千穗号，其它的要么被击沉，要么都在这里。”刘步蟾眼中也充满了遗憾。不过他知道是时候撤退了。八岛号虽然被重创，但是船首的大火被控制住了，影响射击的浓烟也会很快消散。但同时定远和镇远号在在被6艘战舰围攻时，中了太多的高爆弹。整个舰桥都基本被烧毁。再打下去，定远怕是不沉，但是很有可能被烧毁。

    再打下去对北洋没有好处。也许是应征了这句话，富士号的一发9.2寸炮弹击中了镇远号的主炮炮座，虽然没有完全击穿，但是使得炮座内部装甲发生背板效应，四散的碎片损坏了炮座内的传动设备。这个炮塔基本上就废了。

    而镇海号的情况更不乐观，虽然更大，但是装甲却比较薄。不时有6寸或者8寸炮弹击穿镇海号防护薄弱区打进船体。滚滚浓烟和火焰从破洞出喷出。而且因为战舰站位靠前，两边都受到了打击，在两面夹击下，镇海号的甲板根本就站不住人。弹片和火焰一刻不停的敲击着舰体。局势堪忧啊。（9.2寸炮的威力本身就强大。据说可以再914米距离上打穿17寸熟铁装甲，理论上打穿定镇的装甲还是可能的。）

    “走吧，该结束了。”丁汝昌下令舰队转向准备撤离。而与此同时，日本舰队也无心恋战了，所有战舰都受到中等以上的创伤。火炮也只剩下了一半。说是6艘船，但实际上火力并没有占有优势。

    而且定镇的12寸主炮对敌军的震慑力太强了。他们实在不敢再停留下去。于是伴随着夕阳西下，群山湾海战落下来帷幕。在夕阳的映照下，群山湾里的战舰碎片和鲜血诉说着这场海战的惨烈。落日的余晖下。隐隐透露出一个国家的衰败和一个新时代的降临。

    感谢书友小飞狐0211，看那轮回，基兰阿斯兰，笑笑乱红尘的打赏~~。今天作者会努力的，晚上还有会有一更~~。大家多给点推荐和收藏吧~~~。

    ;