    “这就是你贪心的代价！”

    它的声音越来越浩大，光是滚滚音浪就足以让陈枫大口吐血。

    绝对力量的压制，让陈枫浑身血脉都沸腾了起来。

    就在这一瞬间，异变突生！陈枫只隐约听到远处，景莞尔欢喜雀跃的声音。

    “娘亲！快！快杀了那头大魔！”

    伴随着清脆的童音，同时出现的，便是一片银白色的光辉。

    无上剑芒在陈枫的面前一闪而过。

    陈枫只能感觉到，几乎把他碾碎的威压，骤然消失！同时，他面前那头百米雷杀狂战大魔，竟是在不知什么时候，被斩成了上下两半！就在陈枫还没来得及反应过来时，又是轰的一声巨响。

    下一瞬，原本还在佞笑的大魔，竟是被一脚踹到了远处的一颗废弃星球上！轰隆一声巨响之下，远处的大魔竟连挣扎都来不及挣扎。

    直接被无上剑芒，瞬间斩杀成了一堆肉泥！陈枫简直看得目瞪口呆！回头，一道修长绝美的女子身影，出现在视线之中。

    女子有着倾城之姿，一袭银白色劲装，三千青丝简单梳成一个发髻。

    她的眉宇之间，竟是有着分明的英气！柳叶眉轻挑，看向远处大魔的尸体，更是几乎没有放在心上的不经意。

    这才是真正的漠视！是绝对强者对弱者的漠然！滔天的魔气迅速消散，青灰色的苍穹再度出现在众人视线之中。

    而这位女子的周身，始终透出一层朦胧的银白色光芒。

    这时，她动了！转身看向景莞尔，紧抿着的双唇，当即叹了口气。

    “莞尔，你是要吓死你娘吗！”

    杀气、漠然、英气尽数退去，取而代之的，是作为一个娘亲，对宝贝闺女的担忧和无奈。

    她瞬间出现在景莞尔面前，满是关切与紧张地一把抱住了景莞尔。

    “嘻嘻，娘亲，我错了。”

    景莞尔乖巧地拍打着女子的背，像是很懂事一般。

    但，她的语气却暴露出了小心思。

    这孩子，还真是无畏无惧。

    怕是下次还敢吧。

    “你没事吧？

    都说了，域外战场是很危险的地方，不能随便进来。”

    “你爹不让你来，是为了你好。”

    这一刻的倾城女子，只是一个纯粹的娘亲。

    她上下将景莞尔细细检查了一遍，确认她身上什么伤也没有，也不曾被抢走什么。

    这才放心了下来。

    看向景莞尔的眼神，也终于是柔和了下来。

    她伸出手，轻轻刮了一下景莞尔的琼鼻，带着些许宠溺地说。

    “回去之后，你爹定要罚你了。”

    景莞尔一听这话，当即后怕起来。

    她赶紧笑嘻嘻地抱住倾城女子的手臂，摇呀摇，撒娇着说。

    “哎呀，娘亲最好了。”

    “爹说不定还不知道我偷溜出来了呢，还是娘亲第一时间赶了过来。”

    “就算要罚，那爹也得受罚。”

    倾城女子被她这番歪理逗笑了。

    此时此刻，陈枫也缓缓来到三位女子身边。

    倾城女子这才把注意力，从宝贝女儿身上，转移到旁边两人之上。

    景莞尔蹦蹦跳跳，积极地给自家娘亲介绍。

    “娘亲，这是我在域外战场认识的两个好人。”

    “她叫云婉儿，他叫陈枫。”

    “刚开始，有几头九幽真魔想要抢我身上的法宝，是陈枫哥哥杀掉的。”

    听到景莞尔的介绍，倾城女子看向陈枫的脸色，也带上了几分感激之意。

    她虽然身份崇高，实力极强，但没什么架子。

    之前，更是便知道了陈枫的所为，对她印象极佳。

    微笑道：“多谢二位帮忙照顾小女。”

    陈枫摆了摆手。

    “小事罢了，力所能及，便顺手为之，不值一提。”

    不料，倾城女子却并未如此想。

    她看向陈枫，眸中带上些许担忧。

    “不，这次一定要好好感谢二位。”

    “不瞒两位，我们刚发现莞尔不见的时候，真的吓坏了。”

    陈枫听出了些许意味。

    “玄阴仙门可是出了什么事？”

    倾城女子点了点头。

    “看来莞尔也已经跟你们告知了身份。”

    “我是玄阴仙门的师凝雪，门主景弘深之妻。”

    “近日来，玄阴仙门与另一门派关系极为紧张。”

    “我们夫妻俩这几日确实太过忙碌，这才疏忽了莞尔的安危。”

    “若今日遇到的不是二位，而是那个门派之人，事情就太糟了！”

    师凝雪越想越后怕。

    她倏地站了起来，翻手取出两块银白色的月牙形玉牌。

    玉牌之上，刻有大篆“玄阴”二字。

    “请二位一定要手下这件信物。

    就当是我的谢意。”

    “以后若是有什么需要我帮忙的，可以持此物来玄阴仙门。”

    玉牌已经递了过来，陈枫二人也不再客气。

    当即一人一个，接了过来。

    景莞尔被师凝雪牵着手，还眼巴巴地看着陈枫，竟是有些不舍。

    “陈枫哥哥，你有空记得来我们那儿做客呀。”

    “我真的很想看看，你跟我爹最得意的弟子，到底谁比较厉害。”

    陈枫看着她童言童语的样子，实在忍俊不禁。

    反倒是师凝雪，听到这话，看向陈枫的眼中，带上了些许诧异。

    不过，她没有说什么。

    陈枫向她点头，目送两人消失在这片域外战场。

    转眼间，危机解除，顺利找到星辰元石矿脉，完成了突破。

    陈枫转头看向旁边的云婉儿。

    “抱歉啊。”

    面对陈枫的忽然道歉，云婉儿有些费解。

    “怎么忽然跟我道歉？”

    陈枫指了指下方的星辰。

    “明明是你找到的星辰元石矿脉，却被我吸收完了。”

    听到这话，云婉儿先是没反应过来。

    刚笑着摆手说什么的时候，忽然瞪大了眼睛。

    她看了看星辰元石矿脉，又看了看陈枫。

    “全吸收完了！”

    “陈大哥，我如果没记错的话，你只是刚突破星魂武神境第五重楼吧？”

    陈枫点了点头。

    云婉儿惊骇了半天，竟是不知该说什么好。

    过了好一会儿才慢慢消化了这个消息。

    不过，这条星辰元石矿脉本来就不算大。

    “以后我若是再找到一条星辰元石矿脉，定赠予你。”

    

