    红裙女气急的瞪向她，瞧清楚方思敏的模样后，她不禁咦了一声：“这不是大小姐方思敏嘛，听说你家破产了，咋的，还有钱来这么高档的酒店吃饭。”

    红裙女的男伴问道：“你们认识啊？”

    红裙女嘲笑道：“高中同学，那会儿她可神气啦，屁股后面总少不了男人追求，不过今时不同往日，破产了，现在怕是沦落到三陪了。”

    男伴一听这话，上下打量方思敏，问道：“美女，出台费多少，在哪做啊，改天我去捧你的场。”

    方思敏气急的跺脚：“我根本就不认识你们，你们怎么这么这样。”

    红裙女嘲讽道：“是不认识，谁叫您千金大小姐的眼珠子是朝天的，根本就看不见我们这些小人物。”

    “不可理喻。”

    方思敏狠狠剜了这女人一眼，立马要走人。

    “等一下，美女，你还没说自己出台费多少呢，今晚我包了你，开个价吧。”

    方思敏顿时气的嘴都要歪了，这对狗男女，真是太无耻了。

    自己都不认识他们，他们怎么就当众羞辱人呢。

    迟迟没有开口的秦凡这时候开口了。

    冲红裙女和他的男友嘲讽道：“出台费？你确定要包她出台？”

    红裙女男伴回道：“你包他出台了？”

    秦凡回道：“是啊，这费用还不低哦。”

    这男人当即一声嘲笑道：“不低能有多少，她是姿色不错，不过说到底还是个小姐，最多也就几千块吧，几千块我还是出得起的。”

    秦凡嗯了声，眉头挑挑：“几千？你这价低了点。”

    男人叫道：“难不成还上万不成？难不成她是外围啊？”

    秦凡摇头道：“上万还是低了。”

    男人气急叫道：“靠，金子做的吗？”

    秦凡嘲笑道：“金子都不及她哦。”

    红裙女叫道：“你开什么玩笑，这破落户能值几个钱？”

    秦凡笑道：“很值钱哦，值到你们都无法想象的。”

    方思敏忍不住抿嘴偷笑。

    红裙女冲她不客气道：“你笑什么笑？”

    方思敏回道：“我笑你们傻，居然想和我老公比财富，真是以卵击石。”

    红裙女男伴顿时不高兴了，冲秦凡不客气道：“我爸可是这丽豪大酒店的客房部经理，老子有的是钱，你还敢和我叫嚣，你才是以卵击石。”

    秦凡脸色一凝的，二话不说，掏出手机来，拨打给了李青柠。

    “喂，丽豪的客房部经理是谁？给我立马开了，立刻马上。”

    李青柠诧异秦凡怎么突然发这么大火，不过立马尊重吩咐开除了经理。

    红裙女男伴眉头一皱的，质疑道：“你给谁打电话？”

    秦凡回道：“李青柠。”

    男人顿时脸色大变。

    红裙女问道：“李青柠是谁啊？”

    男人脸色难看回道：“李青柠这家酒店的老板，不过她只是代言人，在她的背后，还有一个深不可测的男人，那才是真正的老板。”

    红裙女一噎的。

    这时候手机响了起来。

    是男人口袋内的手机，他急忙掏出来，一见是叔叔来电，顿时心头一股不安涌起。

    急忙接通：“臭小子，你给我惹了什么祸，居然敢得罪秦少，你活腻味了啊，你给我立马和秦先生赔礼道歉，不赔礼道歉，老子剁了你喂狗。”

    男人诧异问道：“叔叔，什么秦少？”

    “秦凡，秦少，丽豪大酒店真正的老板。”

    男人震惊的看向面前的秦凡，惊愕满脸，哆嗦问道：“你是秦凡？“

    秦凡冷笑道：“是我。”

    男人吓的膝盖一软，噗通一声跌到地上，惶恐不安的盯着他，额头的冷汗直冒。

    红裙女看见男友这模样，吃惊问道：“秦凡是谁啊？瞧把你没出息的，快起来。”

    男人气急的冲红裙女骂道：“你这次真是害死我了，蠢货，这位就是丽豪大酒店的老板。”

    “什么？”

    红裙女咋舌了，自己居然得罪了大老板，吓的身子一阵阵哆嗦。

    秦凡不客气道：“你和方思敏是老同学？”

    红裙女连忙摇头，赔笑道：“不是，我怎么能是她的老同学呢，我哪配啊。”

    方思敏不屑的冷笑。

    秦凡不客气的冲男人道：“给我打她耳光，打到我满意为止，要不然今天的事情没完。”

    “是。”

    啪啪……

    红裙女被打的叫道：“你敢打我，凭什么呀？”

    男人回道：“就凭人家有钱有势，一句话就能叫我们永无翻身之地，你就忍着点吧，谁叫你眼瞎，得罪了不该得罪的人。”

    红裙女顿时满脸委屈，但是想到男友说的没错，自己得罪了不该得罪的人，如果不能叫对方消气，会被整的很惨很惨的，甚至可能被逼的去坐台。

    她可不想去坐台。

    啪啪啪……

    巴掌声很响亮。

    方思敏看着恶心，劝说道：“老公，算了，我不想再看见这女人了。”

    秦凡一声令下。

    男人停止了扇耳光。

    秦凡冲他吩咐道：“给我滚，永远不得踏足丽豪酒店。”

    “是，是。”

    男人立马带着红裙女滚蛋。

    上了酒店黑名单，这已经是最轻的惩罚了。

    方思敏好奇的冲秦凡问道：“这酒店是你的产业？”

    秦凡反问道：“你不是急着上洗手间嘛，怎么现在不急了？”

    这么一提醒，方思敏顿时急了，立马小碎步的奔去洗手间。

    她走了没一会儿。

    一袭OL装扮，性感的李青柠来了，见到秦凡，立马娇嗔着小嘴：“你要么不来看人家，一来就给人家找事情，要吃饭，去包厢噻，干嘛在这餐厅，没事找事。”

    秦凡一把将她拉入怀里，上下其手的挑逗。

    李青柠被秦凡摸的情动不已，羞道：“老公，你别这样，好多人看着呢。”

    秦凡立马道：“那就让所有人都出去。”

    李青柠惊到了：“你别啊，这得损失多少钱啊，我怕你了，你爱抱就抱吧。”

    秦凡开心的亲吻她。

    这时候方思敏回来了，见到秦凡亲吻别的女人，那举止亲昵的，一看就是有特殊关系。

    方思敏想起刚刚那两人的谈话，说是这家酒店名义上是李青柠的，但是她的背后有个男人，才是真正的老板。

    看来这个女人应该是李青柠无疑了。

    想到自己以后要和别的女人一起跟秦凡。

    说不吃醋是骗人的。

    不过这些事情，其实方思敏早就已经想到了，也有了心理准备。

    这样有钱的神豪，还年轻帅气。

