    

    在吃瓜群众的期待下，天禄的直播间终于打开了.

    [第一]

    [终于开播了。]

    [马上你们这些黑子就会给安静道歉]

    [怕不是等会就原形毕露吧]

    [我在5e对转平台等你！]

    [没有开挂我直播日电风扇]

    [已截图]

    [已截图]

    这场风波闹得其实很没有头脑，因为在各种论坛中每一天被锤是外挂的人很多，唯一不同的是有很多人不相信苏醒是外挂，另外一个原因就是因为他很年轻，并且足够的强，每一个csgoer都想过成为职业选手，为自己的国家打出名声。

    但是或许是因为生活，或许是受制于天赋，这些种种原因而无法去完成这件事。

    而现在中国这片csgo的荒漠，每一个玩家都期待着有一位明星选手能在世界上骄傲地说我们CNCS一样行。

    可以带领CNCS走出低谷，激励CSCS的选手们不断前行。

    “时间差不多了，你先准备一下，我们这边直播已经开了，等一下让我们基地的工作人员帮你重新装一下机，你调一下设置，热身一会，好了就说一下。”天禄的领队过来和苏醒。

    很快，直播镜头的监控下，整个电脑很快就组装好了，同时，这边苏醒也被通知可以开始了。

    [好严格，设备都是全新的！]

    [不然怎么证明电脑文件里放了什么东西。]

    这边茄子和ququ两人换着笔挺的西装，手拿话筒出现在直播间。

    [老公骂我，老公骂我！]

    [尝龟战神！]

    [茄子我爱你。]

    “大家好，我是主播茄子。”

    “大家好，我是解说ququ。”

    “今天我和茄子受邀请来到了天禄，负责今天活动的一个主持和解说。”ququ扶着话筒说道。

    “那么现在让我们来看一看我们活动的主人公吧！”茄子一改往日风格有些正经起来了。

    “大家好，我叫苏醒，游戏id是请你安静一点。”苏醒看到茄子带着摄影师过来也是急忙起身回话。

    说完苏醒就重新坐下了，开始调试设备和修改自己适应的那些游戏设置。

    “可以把现在苏醒的屏幕转给直播间的观众看看嘛！”ququ始终明白这次活动的主人公是谁，跟一旁的工作人员商量。

    这时苏醒游戏内的视频设置已经调好，又找了半天，终于找到打开了鼠标加速的位置。

    [???]

    [开鼠标加速真的打的准吗？]

    [不是说FPS游戏都不要开鼠标加速的嘛！]

    [我又有点迷了。]

    观众们看到这一幕纷纷摸不着头脑，大部分观众收到来自许多游戏的经验都是鼠标加速会影响你的肌肉记忆，会让你的状态起伏不定，拉枪会不准，所以一直以来的观念都是鼠标加速对于FPS游戏很不好，如果想提升自己的水平就要把鼠标加速给关了。

    苏醒也是点开了创意工坊最经典的练枪图，开始了练枪。

    关掉三面墙体，只留下一面。

    不断的急停开火，杀死bot，从开始的生疏到渐渐地适应，最后苏醒甚至跑道bot中间去。急停开火，转向，急停开火，转火。

    步枪手的技巧不停地在苏醒手中一个个展示出。

    直播间的的观众和现场的职业选手看着苏醒练枪表现，心中都有了结果，苏醒没有开挂。

    [这画面跟开了二倍速一样。]

    [这就转起来了。]

    [明眼人一看就知道水平了。]

    [什么时候我也能这么流畅就好了。]

    [现在还说苏醒开挂的非蠢即坏。]

    [这速度我上我也行。]

    [确实哦，用键盘。]

    在平常的直播中苏醒一般是不怎么练枪的，因为他觉得这种东西太乏味了，一般没什么人看，而且一边和弹幕互动一边练枪很容易让他分心，所以基本上都是练完了枪之后才去开播的。

    但是这却成为之前黑子攻击苏醒的一种手段。

    那些认为苏醒是开挂的，看到他现在的练枪手法和表现出来的东西被一个个人都傻了，心中虽然已然将开挂的标签从苏醒身上去掉，还是很嘴硬地没有服软，万一只是打bot厉害呢。

    而支持苏醒的粉丝们，心中自然振奋，他们相信的人没有开挂，是真正的天才少年。

    此时的茄子也是十分高兴，张口就来：“真的，你们看这转火，看这定位，就很像我年轻的时候。”

    “茄子你可吹吧，你当年打的是狙击位，苏醒打的是个突破的位置，哪有你什么事呢。”ququ这边一点也不惯着，直接拆茄子的台。

    [那肯定像啊，每一个cs玩家都会逐渐茄化，小伙子未来可期。]

    [总感觉上面说的有问题，但好像又没有问题。]

    [666]

    而苏醒这边热身结束了，告知了工作人员一声，今天的直播试训正式开始。

    “好的，现在我们的主角告诉我们他已经热好身了，可以开始我们的试训活动了。”

    “那我们天禄这边派出的是突破手DD和我们的主狙AE。”

    “派出突破手DD是想看苏醒身为一个打突破位的选手面对同样身为突破手的DD能有怎么样的发挥。”

    “而派出狙击手AE，同理，是想看一下苏醒在面对狙击手AE的狙击枪上能有怎么样的发挥。”ququ给观众们分析天禄派出这两名的选手的原因。

    “因为时间问题，我们就不两局三胜了，就简单的一人一场，只看出效果就行。”茄子补充到两边单挑的规则。

    DD和AE两人简单的讨论了一下，确定了AE先上，最后留下两个突破手的对决。

    “好的，天禄这边首先派出的是狙击手，在一场比赛中，如果被对面狙击体系限制打不开局面，这个时候突破手就需要正面去跟人家狙击手去搏一搏了。”

    “来到我们经典的单挑图，两边同时选着了步枪。”

    “好的，苏醒这边紧贴着箱子，一个简单的peek，准星直接在DD的头上，直接开火，拿下了单挑的首杀，DD人都没看到就被秒杀了。”

    “天才少年枪法就是不讲道理！”

    苏醒很自然地从脚底下换了一把M4A1，第二局开始，靠着箱子一直最小身位peek，哪怕是自己看不到视野，但是很快胳膊被打中一枪，迅速收回来，重新拉出去，急停，压枪。

    [请你安静一点使用M4A1击杀了天禄.DD]

    再次将手中的M4A1换回AK，来到第三局。

    苏醒的打法是很自信的，第三局他直接大身位拉到没有掩体的空白处，在看到人的一瞬间急停，定位，开枪，拿下第四个击杀。

    我丢，这啥东西啊，上次天梯也没见他这么狠啊。

    DD虽然同样是一个步枪手，但是这样不讲道理的枪法他真的是第一次见，之前天梯虽然遇见，但是基本上没对过几次枪，这次终于才明白为什么那么多人锤他了。

    来到第五局，现在DD已经有点懵了，选着了较为稳妥的打法，直接架好一个箱子，等苏醒peek出来。

    虽然已经提前精神来了，但是砰的一声，画面就变得黑白了，紧随其后的才是拉出来的苏醒。

    场上比分5：0

    晕了啊！        

