    　　韩三千怒声一喝，八道真身早已互相抵挡它的狼牙棒一攻，此时各自举起玉剑，从八方霹来。

    　　“靠，你他妈的作弊！”穿山甲大骂一声，身体一缩，顿时如同一只乌龟一样趴在地上，只露出背部的如同荆棘一样的披甲！

    　　轰！

    　　八剑所至，力大无穷。

    　　打在穿山甲的披甲上顿时敲的是地面尘烟滚滚！

    　　不过，让韩三千颇为意外的是，这货这背上的披甲还真他娘的不一般！

    　　即便是韩三千的八剑砍下，竟然未能伤他盔甲分毫。

    　　“噗！”

    　　而几乎同时，穿山甲嘴里喷着满嘴的泥土，这八剑，虽然不致命，但所带来的强大力量防佛一座大山直接压在了身上一般。

    　　巨大的冲击力还是让他和地面来了个亲密接触，此时，要多灰头土脸，便有多灰头土脸。

    　　“不错，挺能扛的！”韩三千微微一笑。

    　　手中再次抬剑，缓缓而举。

    　　“你他妈的还来？”穿山甲大喝一声，下一秒，身体再一缩，紧接着直接一跳，嗽的一下便直接钻进了地里，并一路朝着外面跑去。

    　　韩三千眉头一皱：“居然还会遁地？难不成你还真是个穿山甲妖怪？”

    　　“哪里逃！”

    　　话音一落，八道身影化成一道，韩三千猛然朝着穿山甲逃跑的方向追去。

    　　看到韩三千追，穿山甲顿时一慌，急忙将自己身体不断往下钻，以免泥土有异样被韩三千追踪。

    　　但绕了半圈，穿山甲有些绝望了。

    　　即便钻入地下一米多深的位置，可韩三千这家伙却一直都紧紧的跟随自己的脚步，甚至……

    　　甚至好几次已经停在了自己身前数米！

    　　显然……

    　　“他妈的，不玩了，我就搞不明白了，我特么的在地下一米多深，你也能发现我的行踪？”郁闷到了极点，穿山甲猛然从泥土当中钻了出来。

    　　韩三千早就立在了他的前方，尽管穿山甲数次改道，但对于韩三千而言，有何意义？

    　　天眼之下，无所遁形！

    　　“还跑吗？”韩三千轻轻一笑。

    　　“你他妈的实在太过嚣张了，靠，小爷我发誓，今日不是你死，便是我亡。”输不可怕，可怕的是连特么的尊严也都被侮辱的彻底没有了。

    　　咬着牙怒声一喝，穿山甲再也忍不了了。

    　　韩三千眼神轻轻一扫周围，这里地势明显开阔了不少，加上时间也拖了这么久，想来秦霜不敢说完全恢复，但起码此时自己脱身问题不大。

    　　“挺好，我也想彻彻底底的和你玩玩，今天，非拆了你这破地方，拔了你的破皮不可。”韩三千冷声一笑，玉剑再次抽出！

    　　下一秒，韩三千也不再废话，提起剑直接对上穿山甲的狼牙大棒！

    　　随着一兽发怒，一人完全进入状态，不在保留，二者可谓一时间彻底的强强对决。

    　　当两人相遇，周围爆炸四起，三座古山也在巨大的爆炸当中摇摇欲坠。

    　　不光如此，三座古山之外的地面也在疯狂的颤抖，周围不高的连环矮山，也在不断的地面摇晃当中，山石倾泄，有稍微脆弱一些的，甚至直接坍塌！

    　　本来一群矮山环绕的村庄，也在此时，开始失去了这些低矮的玩意……

    　　此时的村庄里面……

    　　所有人都正忙着各自的事，突感地面震动，纷纷赶紧从屋里跑了出来。

    　　当看到深夜里，月光下，远处群山塌陷，一群村庄之人惊讶了……

