    上帝或者古神，在把生命的种子丢到这个世界上的时候，忘记了设定资源问题。

    好吧，其实也不是忘记了设定资源问题，而是这个世界的人类对化石类资源消耗的速度，超过了技术进步带来的更先进勘探开采手段和更高的开采量……比如页岩油技术这个世界就没发展起来。

    结果就是在某一天，一直保持在能源收支赤字的人类，能够利用的化石类资源枯竭了……尽管还有很多埋藏在海底或者地底深处，但挖不出来的时候完全可以当做不存在。

    新的能源又没有真正普及开来，再加上外星人在后面偷偷摸摸鼓捣，全面核战爆发了，文明落幕了。

    不得不说是一件很遗憾的事情。

    这也是为啥人革联的军队，横扫废土没人是一合之敌的原因。

    人革联的军队使用资源是来自纳鲁科技的能量块技术，佳佳偷来的能源舰别的功能一般般，但制造能量块的功能非常棒。

    虽然人革联的科学家完全无法理解能量块是什么玩意，但是单纯属于能源系统的科技黑箱，并没有妨碍整体科技的发展。

    换句话说，伟大帝皇米杉给这个废土世界带来的最重要的东西。

    不是强大的力量、不是神圣的目标、不是进步的思想。

    而是取之不尽用之不竭的能源，正是这些新能源的存在，废土上的人类在人革联旗帜下，才能在短短几年的时间里重新拾取文明。

    这种不用管它，直接就可以利用，而且还不会炸的能源，简直是每一位科学家梦寐以求的东西。

    于是莫名其妙的，这个世界的科技树已经开始出现偏差了。

    现在也许还看不出来，但按照格林希尔的预测，随着时间的流逝和技术的发展。

    为了更多更好的迎合来自纳鲁科技的能源块技术，会发展成类似德莱尼人的那种技术。

    当然，这只是格林希尔的预测，而且就目前来看还早。

    比如米杉所在的这艘几百米长的雪茄型星际战舰，就完全没有一点水晶系文明的影子。

    实际上，这艘雪茄型的战舰，只能算是以纳鲁飞船能源舰为核心，在外面套了一圈作战用外壳。

    一些核心的系统，比如导航、能量传导、同步护盾、重力模拟这些模块都是格林希尔亲自操刀的。

    这个世界的科学家和工程师们，只需要把按照设计图和设计指标，安装外壳以及学会怎么使用。

    所以格林希尔敢在技术水平刚刚可以发射登月火箭废土世界里，直接大气层内造星际战舰的原因。

    这就是为什么，格林希尔也不怕这艘船摔……摔的也是外壳，作为核心组件的能源舰可不怕摔。

    “也就是说，在我开始穿越的时候，你就开始尝试建造这艘船了？”米杉站在这艘战舰的核心区域，看着被各种本土设备连接的能源舰，一脸茫然的说道。

    “大人，我们都认为需要一艘真正的战舰，以备不时之需。”格林希尔说道。

    “你说的是和燃烧军团正面刚吗？”米杉开口问道。

    “是，大人……不过不只是燃烧军团。”格林希尔侧过头看了眼跟在米杉身后，很努力的在认知周围一切的薇恩接着说道：“而且还有可能存在其他类型的敌人。”

    “也是……”米杉点头说道：“拥有一艘战舰作为要塞，的确很适合的样子。”

    “不过话说回来……”在甲板上，米杉指着那些每一门都被两名禁卫照顾的甲板炮问道：“为什么会出现这种东西？”

    在战舰的侧舷看到整整齐齐两排炮口就算了，为什么连甲板上都有？

    格林希尔你这是在造宇宙战舰大……宇宙战舰君王号吗？

    “不应该这样吗？”格林希尔有些疑惑米杉大人为何会用质疑的语气。

    “……”米杉突然反应过来，在飞船甲板上放置甲板炮对于艾泽拉斯居民来说是理所当然的事情。

    以为米杉大人的沉默是在质疑这艘战舰的战斗力，格林希尔往甲板的一侧走了两步，抬起手命令道：“炮击测试”

    听到格林希尔这句话的禁卫军调试了一下身侧看起来和前膛炮一样的甲板炮。

    “开火！”格林希尔放下手臂。

    伴随一阵接续不断的“嵩嵩嵩”的声音，金色的能量束被从这些甲板炮的炮口发射了出去，转瞬间便消失在了天际边。

    “这是什么炮弹？”米杉奇怪道。

    “经过压缩的圣光之矛，每一发都有我全力一击的伤害。”格林希尔回答道。

    “……这些炮弹都是你制造的吗？”格林希尔全力一击有多厉害米杉不知道，但想想也肯定弱不到哪去。

    “当然不是，要是那样的话我会累坏的。”格林希尔摇头说道：“是这些禁卫军制造的。”

    “……”在格林希尔的提示下，米杉才注意到这些禁卫军总是金灿灿的，并不全是因为身上动力装甲的涂装，自身也散发出金色的光芒。

    “他们都是圣骑士吗？”米杉问道。

    “准确来说是获得天启之力的士兵，大人。”格林希尔说道：“我并没有教导他们如何成为一名合格的圣骑士。”

    “为什么？”米杉奇怪道。

    “因为世界的差异……他们是通过对大人您的忠诚，获得的圣光天启，并非遵循圣光教义。”格林希尔回答道。

    “哦……”米杉点了点头，明白格林希尔说的是什么意思。

    在艾泽拉斯所在的魔兽世界宇宙里，因为光暗之战和纳鲁的存在，是否能获得圣光之力，需要看看能不能和纳鲁看对眼。

    而在辐射世界，想要获得圣光之力，是要看看能不能和格林希尔的意志保持一致……这是被写进宇宙常数里的设定。

    就算某一天米杉一行人离开了这个世界不再回来，只要保持着对米杉的忠诚，也依然可以获得圣光之力……

    辐射世界的时间线变动终于超过50%了。

    按照格林希尔的设计，这艘战舰要发挥出完全的战斗力，需要搭载一千名禁卫军，算上轮休的数量，大约还需要两千的预备役。

    在这些禁卫军的操控下，位于船舷两侧、甲板、船尾还有船舱底部总计五百门发射圣光之矛的大炮，能让这艘战舰变成一艘全副武装的太空堡垒。

    ……听着格林希尔的介绍，米杉有一种格林希尔认知中的太空堡垒和自己知道的星际战舰有那么一点差别。

    顺便，这艘宽阔的甲板也不是这么空荡荡的，正式进入列装后，会有大量的小型战舰停留在甲板上。

    这些小型战舰除了负责护卫巡逻以外，更多的作用是用来对敌人的强行登陆……而且是近距离的强行登陆。

    终于米杉忍不住的提出了自己的疑问：“万一敌人用大量火力轰炸甲板怎么办？”

    “用更多的火力炸回去！！”格林希尔这一刻浑身上下都散发着属于地精工程学的骄傲！