
　　但凡是与刀芒擦过的海兽，头颅尽皆掉落。

　　而那些正在与海兽厮杀的弑神军和门人弟子们则安然无恙，只感觉冰冷的气息擦肩而过，然后就错愕的看着那正与自己缠斗的海兽脑袋掉了下去……

　　“清理国门！”

　　天空中，剑鸣激荡。

　　张风双手持剑，滚滚剑气纵横开来，剑尖朝着海面压下！

　　“轰！”

　　恐怖剑气瞬间迸发开来，如银色菊花向下绽放，化作千道剑气绽放开来，华丽璀璨！

　　却又锋利危险！

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　如银菊绽放的千道剑气自上而下铺洒而来，精准无比的洞穿一只只海兽的脑袋。

　　那所谓平均实力达到七品的海兽，所谓坚韧的身躯，在这大夏剑神的一剑面前，如此脆弱！

　　“清理国门！”

　　司徒红身后，显化出百门火炮，朝着混乱的战场轰鸣开来！

　　司徒红手中的加特林更是疯狂咆哮。

　　百发炮蛋如连绵雨点砸下，军神神力加持的子弹散发危险的红芒，横扫而下。

　　看到这一幕，金老脸色猛变，大声道：“她疯了吗，怎么敢在白刃战的战场上用重火力！”

　　重火力，具备恐怖的范围性打击效果，威力更是远超寻常枪支。

　　但。

　　与其对应的，就是很难掌控。

　　在自家和敌人面对面厮杀的白刃战战场上一发炮蛋下去，的确能一炮炸死好几个敌人，但也能把和那些敌人缠斗的自己人给一起炸死！

　　但下一刻，金老的瞳孔骤然缩紧，满脸都是不敢置信！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一发发炮蛋轰鸣着炸开，火光席卷战场，照亮海面。

　　巨大的爆炸将一只只海兽撕碎绞碎，被冲击波裹挟的弹片洞穿那些海兽的身躯。

　　但，那些与海兽缠斗在一起的弑神军和门人弟子，却根本没被爆炸席卷。

　　他们站在连绵爆炸的空隙之中，爆炸的火光几乎与他们只有半米的距离，一个个爆炸碎片与他们擦肩而过，却根本没有沾染到他们！

　　军神，拥有对武器的绝对掌控！

　　她想打到的目标，绝不会打偏。

　　而她不想打到的目标，绝对不会误伤！

　　猩红的“军神”二字，在司徒红身后悬浮，宛若宣示着她的身份！

　　在她手中，人类创造的热武器，连神明都要畏惧！

　　而另一边。

　　“清理国门！”

　　野兽般的嘶吼响起，王虎魁梧的身躯再次变得如同恶魔，足有十几米巨大。

　　猩红的皮肤宛若血液在流动，他再次化作血魔形态，张大獠牙，挥舞利爪，冲向战场之中。

　　恶魔的双翅在激荡。

　　宛若恶虎扑食，那血色的恐怖身影如一道红芒穿梭在海兽之间，锋利的指甲瞬间切开那些海兽的皮肤。

　　而皮肤被破开。

　　海兽们惊愕的发现，他们的血液竟然不受控制的流淌而出，飘入那血魔的口中，而他们则几乎要被抽干全身的鲜血，力量与生命快速流失，就连肌肉发达的身体都开始变得干瘪。

　　他们脚下的海水更是变成血海，血海之中，海兽哀嚎。

　　那血海竟是如同硫酸一般，在融化着他们！

　　“甜美的，血液！”血魔趴在一个海兽身上，咬断它的喉咙，大口吞噬着那些鲜血。

　　那些门人弟子和弑神军成员，看到这血魔的狰狞模样，纷纷感到一阵恐惧。

　　靠着血魔近的战士，看着血魔那模样，下意识后退一步，目光恐惧道：“你……”

　　“你怕我作甚！”吸干海兽鲜血的血魔舔着嘴唇站起身来，笑容狰狞道：“我就算成了恶魔，也是大夏的恶魔！”

　　忽然，一个形意门弟子看着那血魔略带憨厚的狰狞笑容，仿佛认出了什么，大声道：“你是……王虎师伯！”

　　此话一出，所有人都一脸恍然。

　　他们也知道，弑神军第一小队的王虎，为了获取力量保护大夏，吞下了恶魔种子。

　　而眼前这为大夏而战的血魔，就是王虎！

　　一时间，看着那不断杀戮海兽、吞噬着海兽鲜血的恐怖血魔，战士们都不再感到恐惧。

　　“他是我们的同胞！”

　　“他身上的血，虽然和我们不一样了，但，他还是大夏人！”

　　“他是为了我们，才变成这样的！”

　　同胞，不止于血脉！

　　有些人身上流着相同的血，但却总想着如何出卖国人。

　　而有些人，哪怕身上流淌着恶魔的鲜血，他们依旧还在为国人而战！

　　他们为了守护大夏，甘愿堕入黑暗，成为狰狞的恶魔！

　　看着那浴血厮杀的血魔，原本还心生恐惧的战士们竟是感到无比的心安和感动。

　　三神一魔，联手清理国门！

　　千万剑气自上而下不断迸发。

　　漆黑刀芒如蛟龙冲撞在海兽之间，斩掉一个个海兽头颅。

　　炮火覆盖一处处战场，将那些海兽全部精准击杀！

　　血魔裹挟血海，在海兽之间掠夺一道道血流，留下一具具干尸。

　　与此同时。

　　海水震动。

　　“轰！”

　　一道道百米浪潮席卷开来，竟是将那些海兽砸入海水之中。

　　更有暗流涌动，一些想要逃窜的海兽连躲避的资格都没有，直接被拖到海面之下，被如刀刃一般的无数道水流硬生生绞成碎肉，血染汪洋！

　　原本对这些海兽来说，如同家一般温暖的海洋，瞬间沦为地狱！

　　原本帮助它们的海洋，在这一刻，对这些海兽展露杀机！

　　“轰！”

　　一道道浪潮将那些海兽砸碎，一道道暗流将那些想要逃窜的海兽吞没。

　　还有一道道柔和的水流，将那些受伤颇重的弑神军成员和门人弟子托起，轻柔的送回钢铁长城之上！

　　看着这反过来对付自己的海洋，感受着其中熟悉却冰冷的神力，海兽们发出一道道不敢置信的嘶吼。

　　“为什么！”

　　“主神，我们是您的信徒啊！”

　　“主神，不是您让我入侵大夏的吗！”

　　“主神，你们为什么会帮助那些蝼蚁般的人类……”

　　面对这些曾经的信徒，这些奉自己命令入侵大夏的信徒。

　　两道神明影子，神色没有一点点变动，如寒冰般冰冷。

　　现在，他们已经是林凡的修罗大军！是林凡的所有物！

　　林凡的心意，就是他们必须执行的命令！

　　“入大夏一步者，死！”

　　两个影子在海水托举之下升腾而起，漆黑的海洋神力缓缓散出，原本蔚蓝的三叉戟也变得漆黑无比。

　　他们看着那些海兽，大声道：“现在，加入我们，一同守卫大夏，为大夏而战！”

　　“让你们随我一同沐浴，主人的荣光！”

　　“杀！”

　　“吼！”

　　十万海兽影子嘶吼。

　　两个影子，手持三叉戟，裹挟巨浪，率领十万的海兽影子，轰然冲向那二十万海兽大军。

　　修罗大军齐出，宛若漆黑的浪潮淹没而去。

　　这一刻，那些本就被三神一魔联手绞杀的海兽，眼神露出了绝望。

　　他们的神明，都在这一刻对他们动手！

　　他们的神明，竟是杀向他们，守护大夏……

　　这对士气的打击，简直比那如黑色蛟龙的刀芒和银菊绽放的千道剑气都要巨大！

　　那是他们信仰的神明！

　　那大夏，为何能让他们的神明死后都为之效劳？

　　一时间，那些海兽甚至连挣扎的想法都没有了，任凭一道道巨浪将他们砸碎，一道道暗流将他们冲下去！

　　至于还手？

　　信徒，怎么能对神明还手？那是赐予了他们生命的主神啊！

　　“主神……”一只海兽大声嘶吼，试图唤醒神明的理智，但迎接他的，只有影子裹挟海浪，轰然砸下的三叉戟！

　　“随主人，守护大夏，清理国门！”阿尔夏的影子大声嘶吼，追随着林凡的漆黑刀芒。

　　宛若最忠心的奴仆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十二章 随主人，清理国门！免费阅读。https://xs.23sk.com 