 “我们被带到这里之后，你想过给我们机会吗？”

杨天挑眉道，“如果你给过，我或许还能考虑饶你一次。

可……你没有，所以你也没机会了。”

杨天转头看向那群壮汉小弟，道：“你们，现在把这家伙绑起来，随便找一棵树绑上去。

十二小时之内，不许解下来。”

壮汉们听到这话，先是犹豫了一瞬，毕竟这可是中村老板啊，是他们老大的亲戚啊，这谁敢绑啊？

可当他们看了杨天一眼之后，他们忽然变了主意。

因为他们忽然发现，杨天正微笑着，那笑容仿佛无比纯粹，但却令人不寒而栗，甚至让人隐隐感觉到死亡的气息。

众壮汉们瞬间屈服了——老大的亲戚的确重要，但再重要，也没有自己的命重要啊！“绑！我们马上就绑！”

众壮汉立马应声。

“诶……喂，你们难道真要绑我？

放开我啊！”

中村幸栽惊恐大叫。

然而他现在的话已经根本不管用了。

众壮汉还是围了上来。

最惨的是，中村幸栽身上的四肢关节，都已经被杨天击碎了，他动都动不了，更不用说反抗了。

很快，他就被架起来，绑在了一颗高大的树木上，双脚都腾空了。

他被绑得很紧，难受得不行。

“很好，”杨天微笑道，“现在我们要离开了，你们不用送了，给我们一辆车开就行了。

不过，我得提醒你们，我可是有千里眼的，如果我走的过程中发现你们把他提前放下来了，你们会死得很惨的。”

壮汉们立马摇头，一个个脑袋都转得跟个拨浪鼓似的，“不会不会不会！我们一定不会放他下来的！求神仙饶命！”

“那就好，”杨天满意地点了点头，拉着Lilis的手，随便找了辆车上去。

由于刚刚那些壮汉太慌张，眼下这辆车的车钥匙都还插在上面，所以都不用去找那些家伙拿钥匙了，直接发动车子就走。

“轰隆隆——”引擎发动。

杨天开着车子，迅速加速，消失在了这群壮汉的视野中。

……壮汉们看着杨天消失，终于是长长地舒了一口气。

今天他们得到老大的命令，被派过来这边、听从中村幸栽调遣的时候，都以为是和平常一样，只是处理几个小角色，根本不会费什么工夫才对。

然而……刚刚面对杨天，他们才明白，这哪里是什么好对付的小角色？

这分明是恶魔在人间好不好！眼下，就算杨天已经消失了，留下的恐惧，却还残留在他们心里。

一时之间，他们你看看我，我看看你，都不知道该怎么办好。

“喂，你们几个，还不快过来把我放下来！赶紧送我去医院啊！”

中村幸栽一边喘着粗气，一边用嘶哑的声音吼道。

众壮汉微微一僵，齐刷刷地回过头看着他，却是没人敢贸然上前。

“这个……老板啊，这……不太好吧？

刚刚那个妖怪才放了话，不准我们放你下来的。

要是我们放了，他又回来了，我们得完蛋不说，您估计也得多受一份苦啊，多不划算啊！”

一个壮汉挠着头，开口道。

“一群蠢货！你们还真当他有千里眼了不成？”

中村幸栽咬牙切齿道，“他现在估计都已经跑到几公里外了，就算是他眼睛是哈勃望远镜，隔着这么多山啊树啊，也不可能看到的啊！你们就不能用你们的猪脑子好好想想吗？”

“这……”众壮汉倒是微微一僵，有些无言以对。

“那小子明摆着就是故意吓唬你们，想让你们多折磨一会儿。

这种小学生才上的当，你们要是还信以为真了，那你们就该去幼稚园报道了！”

中村幸栽怒吼道。

众壮汉仔细想想，好像也是这么个道理。

于是……短暂的犹豫之后，终于是有一个壮汉朝着中村幸栽走过去了，准备帮他解开绳子。

然而……他的手才刚碰到绳子。

忽然好像有一阵风吹来。

“垮拉——嗤嗤嗤……”五六米外，一棵非常粗壮的树木，忽然从顶端的中间开始，开裂起来！一瞬间，裂缝就从树顶的中央尖端，一路来到树根部的中央。

然后……树木一分为二，朝两侧倒去……嘭嘭两声砸在了地上，扬起一阵灰尘。

而中间裂开的横截面，光滑如镜，就像是被激光刀一分为二了一样。

与此同时，一道隐约的声音浮现而出，不算很响亮，但却清晰地传达到了每一个壮汉乃至中村幸栽的耳朵里：“谁敢放他，如同此树。”

众壮汉瞬间僵住。

尤其是那个正准备给中村幸栽解开绳子的壮汉，直接吓得浑身一软，一屁股坐在地上，两腿打颤，裆部的裤子迅速湿润了……“魔鬼啊……这……这是真得魔鬼啊！”

……一公里外，马路上。

杨天嘴角一翘，将刚刚停下来的车子又发动起来，朝着前方开去。

Lilis隐约猜到了杨天在做什么，嘴角一翘，道：“Darling啊，我发现，你有些时候，还是蛮狠的。”

杨天笑了笑，道：“怎么了？

被吓到了？”

“当然不会。

你也太小看我这个血族王女了吧？”

Lilis笑道，“而且，我还发现了一个很有意思的点。”

“说说看？”

杨天道。

“你啊，如果是自己遇上麻烦，比如有人要欺负你，要辱骂你，你倒是挺风轻云淡的，甚至还能笑吟吟地跟对方谈笑风生。

最终，就算要惩罚对方，也往往只是一点小惩小戒，根本不会做什么特别狠辣的事情，”Lilis唇角微扬，道，“但是……一旦有人想碰你的女人，情况瞬间就不一样了。

对方敢动什么程度的念头，你就会让他付出比那更惨痛的代价，而且下手可是毫不留情呢。”

杨天笑了，道：“这个嘛……倒是没说错，我呢，就看不得别人对我身边的人动歪念头。

谁敢动，我就让他惨到这辈子都不敢再动。”

“啧啧啧，好凶哦，”Lilis笑眯眯道，“不过……我好喜欢～”“哈哈哈，”杨天笑了起来，转过头，一边继续飚车，一边凑过去亲了一口，然后才回过头来，一边继续开车，一边问道：“对了，我们下一站，要去哪？”

 