    事实上，碧海青天无论怎么觉得不对劲，也不得不承认绯红的《爱情公寓》是真的火了，而且这次火的是网剧，可以每天更新那种，不像《极限奔跑》，一周只能更新一期，这样一来，绯红视频网站吸引到的观众就更多了！

    短短几天时间，流量激增！

    而为了让视频网站的热度更上一层楼，《极限奔跑》的导演甚至想请洛远作为嘉宾，上一期节目，对此洛远没有拒绝，他承诺节目组，等《钢铁侠》的后期制作完成就配合参加一起节目。

    洛远不怎么喜欢抛头露面。

    不过《极限奔跑》这种自家的节目他还是愿意配合的，而且洛远本身蕴含的商业价值也的确够高，他如果出现在真人秀，一定会让那一期真人秀备受关注。

    “最多还有半个月。”

    负责特效一块儿的古言告诉洛远：“半个月后，《钢铁侠》应该就可以算是正式完成了，当然这个时间是有偏差的，但八九不离十。”

    洛远点点头。

    前前后后忙活了这么久，《钢铁侠》终于要完成了，实际上，配乐和剪辑等等环节，并不比拍摄来的轻松，这个过程中，洛远付出了很多汗水，现在只剩下最后一部分特效的填充就没问题了——

    顾朗已经开始琢磨合适的上映日期了。

    而就在洛远为《钢铁侠》最后的制作而用心时，海外却是打来一通电话，打电话的人是同为国际大导演的亚瑟：“洛，你说自己在《美国队长》里面客串彩蛋，现在克里斯和我们的剧组特意过去找你拍摄了……”

    “好的！”

    洛远差点忘了这茬，不过以洛远这种国际大导演的身份地位，环星和亚瑟那边肯定不会让洛远舟车劳顿亲自跑一趟西方，所以对方让剧组和演员来东方配合洛远拍摄才是正常的：“回头一切就绪的时候，记得联系我就好了。”

    “没问题。”

    亚瑟笑道：“我就是提前跟你打个招呼，而且我听说，你的《钢铁侠》似乎快要完成了，期待这部新电影。”

    “谢谢，不会让你失望的。”

    洛远很客气的和对方聊了会，然后挂断，他前段时间刚收到《美国队长》快要杀青的消息，对方的剧组转眼就要过来了，不过亚瑟本人没有为了一组彩蛋镜头亲自跑到华夏找洛远。

    两天后。

    洛远见到了《美国队长》剧组的人，主演克里斯长相帅气潇洒，很符合美国人审美的脸型，对方见了洛远，也是相当的尊重，毕竟这是《侏罗纪公园》的导演！

    洛远对克里斯的印象也不错。

    拍摄开始之前，他带着克里斯在华夏吃了些特色食品，全程招待，甚至带着对方参观了一次绯红内部工作环境：“希望你可以喜欢华夏，因为我相信，《美国队长》不是你出演的第一部漫威电影……”

    “我知道。”

    克里斯点了点头，他是环星的当家男星，可以说是美国那边的一线艺人，不过名气仅限于国内乃至西方，到了东方，认识他的人并不算多。

    这不是说克里斯太弱。

    实际上，现在是没什么国际明星的时代，大多人明星的名气，都没有波及到国际的高度，哪怕夏燃这种华夏一线，也是在东方很有名，到了西方，认识他的观众并不多，最多也就是眼熟的程度，与克里斯在东方的待遇是一样的。

    “我很喜欢华夏。”

    面对洛远的招待，克里斯显得受宠若惊，自然也给出了热情回应：“如果能够和贵公司合作，应该会是一件值得期待的事情。”

    洛远笑了笑。

    当天，他们进行了《美国队长》的彩蛋拍摄，洛远再次穿上了神盾局局长的骚气披风，在一家私人医院的病房门口，和冲出门外的美国队长相遇。

    “很抱歉。”

    无奈的笑了笑，洛远道：“是我的人没有照顾好你，请你相信，我们对你没有任何恶意。”

    “这是哪儿？”

    “联邦国际都市。”

    “为什么我会在这里？”

    “发生了很多事情，我不知道怎么跟你解释，事实上，你已经沉睡了整整七十年，而现在已经是联邦时代……”

    克里斯怔住。

    洛远试探着开口：“你还好吗？”

    克里斯恍惚着说了句“还好”，站在现代科技感十足的街道，目光看向车水马龙的陌生城市，像是陷入了迷惘之中，而街道的广告屏幕上，钢铁侠的形象一闪而过。

    当然。

    实际画面是没有钢铁侠的，但是后期会ps上去，这个彩蛋的意义不仅仅在于美国队长得知自己身上发生了什么——

    克里斯在沉默。

    他似乎在组织着措辞，忽然一辆跑车路边穿过，车子里戴着墨镜的男人正是夏燃所饰演的唐尼，副驾驶是个千娇百媚的大美女，香车美人，一闪而逝，算是洛远的《钢铁侠》与《美国队长》的正式联动。

    看到夏燃招摇过市，洛远轻轻扶额。

    克里斯没注意到洛远头疼的样子，他终于开口了，语气非常复杂：“我还有一场约会。”

    一场七十年前的约会。

    这是《美国队长》的无奈，曾经与他产生了爱情的女子，如今已经是白发苍苍，而他作为超级英雄，沉睡多少年，外表却丝毫没有改变，依旧是年轻而帅气的样子。

    “我可以帮你联系她。”

    洛远似乎知道克里斯口中的约会对象是谁，在克里斯眼神看过来的时候，他补充了一句：“边走边聊，我想顺便跟你介绍一下神盾局，以及其他像你这样的超级英雄……”

    拍摄到此结束。

    一遍就过了，顺利的不像话，后期只要做个特效，改一下配音就可以，这部电影里的联邦中心城市是燕京，因为这个世界的华夏，在发展方面并不弱于任何一个国家，所以《美国队长》前期也在燕京取了不少景，可惜当时洛远忙于其他事情，没有和对方产生什么交集。

    “城市可以轮着来。”

    洛远觉得以后其他城市也可以取景，国内国外轮着毁个遍才好玩。

    