    第104章急性病症

    等三人离开。

    正在给易斌修红木玄关的工人直起身子往那边看了一眼。

    “我怎么听着说的那么玄乎呢？”

    “一个五六岁的娃娃，能懂什么呀？”

    “你别说，人家条理清楚，我家孩子这个年纪的时候，说话可没她懂得那么多。”

    “哎，你们说，李氏是不是真出事了？说的是真的吗？”

    “这咱谁知道……说的神神道道的，还什么风水玄学大师，半真半假的，她不也说了，最晚后天就能遭报应，咱们就等着看到底是什么报应。”

    ***

    医院。

    儿童科。

    “主任，外面又紧急送过来了一个，现在在急诊，六岁半，疑似急性肾衰竭，呼吸急促，心率失调，PH值酸性，代谢性酸中毒，现在正在昏迷。”

    “这都是最近的第几个了？怎么都是肾衰竭？”

    刚刚从病房里面出来的女医师紧皱眉头，转身脚步加快，“你们继续看床，我过去一趟。”

    说完快速跑动起来。

    这边话音刚落，仪器刺耳的声响瞬间在那边响起——

    “快，快！”

    并不多做交流，医生护士快速换好了装备，进入了ICU。

    ICU门前，一个年纪看起来已经七八十岁的老人紧张的来回走动，时不时隔着那铁门往里面张望，目光好似能穿过铁门，望见里面自己的外孙女一样。

    他双手合十，苍老如同树皮一般的手只剩那层皮，手中还捏着医院的缴费单。

    孩子妈妈面容憔悴，穿着职业装得了消息匆匆而来。

    “爸，怎么样了？”

    老人只能捂住眼睛一句话都说不出来。

    医生出来了两趟。

    “盛婷琦的家人，盛婷琦的家人——”

    两人脚步匆忙到了医生跟前。

    “孩子发现的太晚了，送来的也太晚了，昨天早上送来，可能昨天晚上就出现这情况了，现在情况很不好，急性肾衰竭的各种并发症真的非常凶险，做好心理准备，这是病危通知书家属签一下，你们孩子最近吃什么东西了？或者是到了什么特殊场所去过吗？”

    “吃了什么——吃了什么——最近，最近除了家里做饭，也没在外面吃，别的地方的零食怕她吃了不好，就专门买了那种儿童食品，好像多数是李氏的。”

    妈妈强忍着眼泪，拉住自己的爸爸，哽咽着开口。

    -

    “又是李氏——”

    盛婷琦的情况在抢救之后好不容易稳定下来。

    已经忙碌了一天正准备换班的医生护士在休息室干脆席地靠墙而坐，低声嘀咕着。

    此刻休息室的门又被推开。

    “昨天走了两个了，都五岁，孩子那么小，这样的病症根本撑不下来，这个八岁的还能有点希望。”

    进门的医生伸手捂住脸，声音疲惫像是忍着眼鼻酸意。

    “昨天那个五岁的小女孩——家里父母都不管，就爷爷奶奶疼着，好不容易疼大到五岁，结果就这么没了，我看着那老大爷佝偻着身子抱着他已经没气的孙女走出去，还跟我说谢谢的时候，我真是受不了……”

    “这个不也是？爸爸那边嫌弃是个女孩，不管不问，最后妈妈离婚，努力上班就是为了给孩子最好的，结果遭这一趟罪……行了，不说了，事情报上去了吗？这一周内，大多都是相同病症，还多集中与十岁以下的儿童，肯定是什么地方出了问题了。”

    “报上去了，那边的人也过来家属走访询问了，正在核查共同点，但我刚刚去问，怎么觉得咱们医院接的这几个在发病前都吃过李氏的儿童零食？”

    “我也正嘀咕呢！别是这牌子有什么问题吧？”

    ——

    而唐闯已经抱着小团子下了车。

    医院里面紧张忙碌，时不时响起救护车的警笛。

    “我们来这里要做什么？”

    唐闯也不敢抱着这小团子太靠近医院里面，就站在医院门口低声询问。

    小奶团在周围看了一圈。

    此刻一个穿着职业装的女人一边擦着红红的眼睛，一边打着电话。

    “我女儿现在没事，领导我不用请假，马上就能回去——”

    ‘妈妈……’

    一个八岁的小女孩虚影在女人身后跑的跌跌撞撞，声音微弱细小，有些委屈——为什么妈妈走的那么快不等等她呢？

    而且刚刚到医院门口，那小小的虚影就被医院的门猛地弹回去，只得坐在地上发懵，等过了一会儿才低头茫然的看着自己的手。

    这样的虚影医院外面还有不少。

    小奶团子示意自己爸爸将自己放下来。

    在医院门口的树旁边埋了一张符。

    又去了周围几家医院做了一样的事情。

    等到一切做完，面对唐闯和易斌疑惑的眼神。

    小奶团子解释道。

    “有些人报应来的太晚，要提前教育教育他，爸爸，你应该知道那个家伙住在哪里吧？”

    “恩？”

    “等明天晚上带着今今去吧，到时候有些事情今今要处理一下，”然后小奶团子想了想，语气格外沉稳的开口，“我就在外面看看，不进去。”

    这话听着，怎么越听越像小渣团子了？

    看着抱着自己脖子软乎乎的小光头。

    唐闯一边蹭着自己闺女的小脸蛋，一边想着。

    ***

    李兆明被小奶团子说准了，心里还犯嘀咕。

    从易斌这边离开，转头就去找了一个这方面的大师，问了问这事。

    “不可能，绝对不可能。”

    对方果断断言。

    “雇主，这种说的越是明确的，越是骗人的，风水玄学哪里能做到这种程度？肯定是对方有权有势，有那个本事调查你，你不用相信。”

    “真的？你能确定她都是骗我的？”

    “那肯定了，照雇主你说的，那孩子才五岁，五岁能懂什么？肯定是大人教的她，让她说的，吓唬你呢！”

    -

    得到了大师的肯定。

    李兆明心中的大石头一下子落了地。

    “我踏马的就说，怎么可能有这种东西，还因果报应？有良心才赚不得钱咧，商场上本来就有输有赢，易斌不就是输不起嘛。”

    他哼哼笑了两声。

    照常在酒吧找了两个小姐，快活了一夜，才刚刚回到家里，原本在上头护着他的人就打电话过来了。

    ?  ?等会儿应该还有一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

