    白狮在听到帝北宸的声音之后，绝望的脸庞倾刻间染上了一丝惊喜！

    它当即看向了小黑道：“小黑，快住手！一切有了转机！”

    之前的他们的确已经是走投无路，所以才会做出这样的选择。

    现在援军已经到了，小黑自然也就无需再选择自爆了！

    听言，小黑眼中也闪现了一丝讶异之色，紧接着便转变为了可惜，脸上却露出了释然之色。

    “我已经回不了头了，只要你们能平安，那我便也就放心了。”

    一旦选择自曝，那便已经没有了回头路。

    早在之前，它就已经明白了，根本没有给自己留下任何退路。

    不过现在见到帝北宸等人出现，自家主人应该不会有性命危险之后，它便也就彻底放下心来。

    至少，大家还活着，只是它会先离开一步罢了。

    听着小黑的话，白狮的脸色也是一阵惨然。

    是啊。

    它怎么忘了，自爆本来就是一条不归路。

    倘若不是走投无路，谁都不会做出这样的选择。

    帝北宸和墨云珏在注意到小黑的情况之后，两人心头也是一寒，更是暗恼自己来晚了一步。

    倘若他们能够早一些抵达这里，那么事情也不会到了这般无法转圜的余地！

    “小黑！”

    小白紧张的看着小黑，脸上布满了担心，“你快停下试试，绝对不能就这样陨落啊！”

    见到小白的出现，小黑脸上浮现了一丝笑意，“我已经尽力了，但是这根本是没有办法停止的事情。

    小白，临死之前还能再见到你，真是太好了。”

    从它有记忆以来，它就一直和小白生活在一起。

    这么多年，就连它自己也已经记不清楚他们一起生活了多少年。

    虽说他们平日里总是叽叽喳喳，吵吵闹闹，但在他们的心里，对方早已是自己生命的一部分。

    小白在见到小黑的模样之后，它的眼眶也变得通红，下一刻，它毫不犹豫的冲向了小黑！

    “我们一直以来都在一起，哪怕是死，我们也应该一起死才是。”

    注意到小白的举动，小黑瞳孔骤缩，眼中浮现了难以置信之色。

    “小白你疯了吗？来这里送死做什么！”

    “要死一起死，我们本来就一直生活在一起，你要走又怎么能没有我陪着你？”

    小白显然已经打定了主意，脸色平静而坦然，随后又转过身，看向了帝北宸“主人，对不起，我要先走一步了。

    记得帮我跟女主人道歉，我们没能陪她一直走到最后，不过这些年是我们过得最开心的日子。”

    “你们都别做傻事！”帝北宸面色凝重，“你想想办法，说不定还有转圜的余地。”

    听言，小白和小黑对视了一眼，两人唇角皆是漾开了一丝笑意。

    “既然如此，我们就试一试吧。”

    明知已经要死，他们便也就无所畏惧了。

    下一刻，小黑和小白同时运转了修炼功法，双手交叠在一起，体内的力量更是直接连通起来！

    一黑一白，两道身形在众人的目光中旋转开来，速度越来越快，最后就连众人也只能看到两种色彩罢了！

