    秦逸尘观察了一会儿，突然间有了新的发现。

    在这些人当中，竟是有细微的信仰之力生出，就像是扎根一般，在这些人身上逐渐壮大。

    围聚在此地的多是守城将士，人数不多，也就二十人不到的模样。

    其中还有后面陆陆续续赶来的。

    他们原本是抱着好奇的心态。

    可随着赛老的解释，有些人身上原本的信仰溃散，独属于光主的信仰之力悄然诞生。

    只是这些信仰很微弱。

    “莫非这就是赛老说的，泛信徒？”

    “他们虽然没有像真正的信徒那般狂热，心底却是认可自己的教会。”

    “而且，这些人随时都可能发展成为真正的信徒，亦或者信仰其他的教会。”

    看着这不到二十的士兵，秦逸尘骇然发现，他们竟是全部都成为了自己的光主教会的泛信徒！“这……”虽说泛信徒是教会信仰中很重要的一部分，但秦逸尘现在完全没想过，会用这样的方法，增长泛信徒。

    而且增长的速度快得离谱。

    要知道在秦逸尘得到的情报当中，泛信徒的增长速度并不快。

    一次传教就算有十分之一的人成为泛信徒，都是很恐怖的增长速度了。

    可现在，随着赛老对教义的讲解，这些人都变成了自己的泛信徒。

    随着时间流逝，越来越多的人畏惧，秦逸尘更是开了一次眼界。

    什么叫做信徒数量的恐怖增长。

    大概就是眼下这种效率了吧！闻讯而来的人越来越多，城门口也变得热闹无比。

    忽的，一个士兵的呼喊从城门口传来。

    “城主到。”

    士兵们吓了一跳。

    城主大人虽然对光主教义有不弱的兴趣，但他毕竟是战神阿瑞斯的信徒。

    要是他驱逐赛老，责备他们疏忽值守可怎么办。

    就在众人满心担忧的时候，城主终于露面。

    人群主动让开一条路，让城主来到赛老面前。

    赛老连忙行礼。

    “见过城主大人，不知城主大人来此是何事？”

    虽然各个圣殿之间已经达成了默契，不会干扰其他圣殿的传教。

    可这只是奥林匹斯所属的神殿规则。

    对光主教会这些“外来者”。

    城主有权将他们驱逐。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了想，心中有了决定。

    那就是放手不管。

    反正秦逸尘最看重的是村民这些真正意义上的信徒。

    泛信徒连最基本的信仰之力都无法提供。

    他们只会让教会传播得更远。

    就像是大海捞针一般，筛选出更多的信徒。

    秦逸尘刚下定决心，忽的，他双眼瞪大。

    只见城主大人双膝着地，跪在地上。

    “肯请右护法准许我加入光主圣殿。

    聆听光主教诲，为光主谋事。”

    此话一出，顿时，围观的所有人都傻眼了。

    城主可是战神圣殿的信徒。

    如今居然在这等公开场合，直言想要加入光主圣殿？

    赛老也是被吓了一跳，连忙起身说到。

    “城主大人快快请起，何必行如此大礼。”

    城主没有起身，而是低着头。

    “枉我身为一城之主，在战神圣殿下执事多年，昨日听闻光主教诲，这才幡然醒悟。”

    “我……我是叛教而出，我有罪过。”

    “恳请右护法大人，给我一个证明忠诚的机会。”

    这般虔诚，让秦逸尘直接看傻了。

    叛教而出，这已经不是小事，是所有人都需要在意的大事！尤其是城主这种忠实信徒的叛变，势必会引起战神圣殿的关注。

    到时候彻查下来，自己想方设法将光主教会隐藏的计划，不就白费了么？

    可秦逸尘还没来得及向赛老传音，让他阻止这场危机。

    赛老已经开口了。

    “城主请起，光主从不会忌讳任何人的出身和来历，你和光主教会的信徒是一样的，和我也是一样的，在本质上并没有任何区别。”

    “光主曾经说过，只要心中有光，人人都可以成为光。”

    “我相信城主大人的虔诚，如果您还觉得心中有愧，不妨跟我前往光主圣殿，向光主神像祷告。”

    “到时候，真相一目了然。”

    秦逸尘拿手按住自己的脑袋，心底一阵无语。

    好家伙，赛老你这也太不管事了。

    就为了忽悠一个城主加入光主教会，居然连光主圣殿的安危都不考虑。

    万一这人是骗子呢？

    忽的，秦逸尘心头一跳。

    再看向城主的时候，嘴角一抽。

    “我擦，这家伙是玩真的！”

    在得到赛老的回应之后，城主身上陡然升起一团浓郁至极的信仰之力。

    在其他人的身上，信仰之力就像是一个小小的树苗，有发展的空间。

    但在城主的身上，一朵由信仰之力凝聚的花朵悄然绽放。

    这甚至比赛老身上的信仰之力还要浓郁！秦逸尘嘴角一抽。

    “果然是外来的和尚好念经，唉，这赛老给我惹出一档子破事来。”

    低调发展才是秦逸尘发展教会的核心。

    现在好了，不得不高调。

    秦逸尘看着城主，一时间竟是无言以对。

    别人都这样了，难道自己还要阻止他加入教会么？

    以他现在的信仰之力来看，如果被自己拒绝，怕是要当场自杀。

    好不容易多个信徒，属实没必要。

    “算了，随你们折腾吧。”

    秦逸尘在无奈之下，也只能选择看开点了。

    反正自己也阻止不了他们传教，不如虽然他们去，等到战神圣殿打过来，他们就知道错了。

    “随他们去吧。”

    秦逸尘无聊的打了个哈欠，也不理会这边接下来发生的事，径直回到光主圣殿。

    胖子在第一时间赶了过来，看着秦逸尘，满脸欣喜。

    “光主大人好消息啊！”

    “有信仰之力加持，我已经掌握了六阶魔晶的培养方法，我感觉不出三天时间，就能弄明白七阶魔晶的培养手段。”

    “多亏了信仰之力，我现在在神像下边钻研，感觉脑子比平常好用了不止十倍。”

    胖子直接化身话痨，不断的对秦逸尘说着。

    秦逸尘也耐心的听完，这才吩咐道。

    “七阶以上的魔晶我有个要求，必须要能被我们控制，否则这种东西放出来，对我们光主教会而言，也不是什么好事。”

    胖子若有所思的点头。

    “嗯，这事我会尽力去做。”

    吩咐完了胖子的事，光主圣殿外就传来一阵喧闹和欢呼。

    “哇！这就是光主大人的神像么！”

    “这未免也太壮观了！”

    ……听着外边的喧闹，秦逸尘看向天空绵绵不绝的信仰之力进入体内，一时间五味杂陈。

    

