    理论上说，当一个女人对你问出“你是要我，还是要她！”这个问题的时候，就代表着一段感情已经彻底终结了。

    因为不管你回答什么，都已经无法再挽回这个女人的心里。

    而换句话说，一个聪明的女人永远不该问出这个问题...

    除非是真的爱到极致了。

    但对于易冲动，亦感性的女人们而言，她们经常会把自己置身于这样的尴尬处境里，逼迫着关系亲密的人做选择，然后把一切都搞砸。

    呃，当然，海拉和斯卡蒂之间的关系并不是恋爱男女。

    火焰之王苏尔特尔也不是夹在她们之间的第三者，她们之间的关系并没有那么含情脉脉。

    这个问题之所以出现，更多的出于海拉和苏尔特尔之间完全不可调和的矛盾。

    实际上，现在被海拉三番五次询问的已经极度不耐烦的斯卡蒂女神自己也有些后悔。

    早知道黑暗联军目前内部的情况会发展到这个地步，当初就不该听那群该死的黑暗精灵的挑拨。

    她当时冒险释放出海拉，是寄希望于海拉的加入，能让黑暗联军更轻易的攻陷阿斯加德。

    她希望得到海拉的死亡神力的协助。

    但至尊法师的插手，让这本该计划的很好的事情，滑入了一个无法预料的黑暗深渊中。

    海拉加入黑暗联军的目的很简单，就是为了向自己的父亲奥丁复仇，然后返回阿斯加德，返回故乡拿回自己的神力，成为阿斯加德的女王。

    她的神格与阿斯加德死死的绑在一起，她可以容忍整个阿斯加德人民被屠杀干净，反正统治死灵对她来说也没什么不能接受的。

    但她不能允许阿斯加德神域的世界本身被破坏。

    和大蛇与奥丁一样，那是她的力量之源！

    至于火焰之王苏尔特尔，那个疯子火焰巨人加入黑暗联军的目的也很单纯。

    那个大个子的火焰巨人之王为了执行远古的预言，亲手摧毁阿斯加德神域，完成自己执行诸神黄昏的使命。

    苏尔特尔并不在乎阿斯加德人死伤多少，它只想要摧毁那个世界。

    嗯，这就是海拉和苏尔特尔的矛盾。

    根本无法调和。

    “我的耐心已经快到极限啦！斯卡蒂，你今天必须给我一个准话！”

    在斯卡蒂女神的宫殿中，在那寒冷的气温里，包裹着绿色暖袍的小小海拉盯着斯卡蒂脸上的黑纱，她咬牙切齿的说：

    “你到底是要我...”

    “还是要苏尔特尔？”

    这已经不是海拉第一次对斯卡蒂提出如此尖锐的问题了。

    在海拉从冥府带回了三支能征善战的亡骨军团，大大的扩充了黑暗联军前锋的实力之后，本身实力微弱的小小海拉说话的腰杆徒然就硬了起来。

    之前不敢说的话，现在也敢说了。

    而面对海拉尖锐的质问，斯卡蒂女神很不耐烦，又很头疼的揉着额角。

    她冷冽的声音从黑色面纱之下传来，她说：

    “现在我们还没踏上阿斯加德的土地，海拉，我们距离胜利还有很远，你就不能先放下这个问题，等我们攻破阿斯加德之后再说吗？”

    寒冬女神的语气也变得严厉起来，她说：

    “身为死亡女神，你就不能成熟一点吗？”

    “我现在只有8岁！”

    海拉理直气壮的反驳到：

    “我想成熟也做不到！你就告诉我吧，斯卡蒂，你到底选谁？”

    “你...”

    斯卡蒂盯着海拉。

    确实，眼前这个顶着丸子头，小脸肥嘟嘟的丫头，她说话时的小动作，还有那稚嫩的语气，总和成熟完全沾不上边。

    这让斯卡蒂也是一阵气结。

    黑暗联军看似强大，从起兵那一日到现在，已经摧枯拉朽的击败了阿斯加德的数个军团，蛮横的打通了三条从其他世界通往神域本土的军事通道。

    现在他们只需要绕过彩虹桥的封锁，选择一个登陆点，就能统帅大军踏入阿斯加德的大地。

    在他们身后，雅尔福海姆，尼福尔海姆，穆斯贝尔海姆，瓦特阿尔海姆已经乱作一团，战争的阴影已经笼罩了世界之树的星域。

    神域的败亡似乎就在眼前了。

    但自家人知自家事，作为联军的首领，斯卡蒂女神最近过的并不愉快。

    海拉和苏尔特尔之间不可调和的矛盾只是一方面。

    梦魇那边似乎也有了一些小心思，开始对斯卡蒂的命令阳奉阴违。

    而黑暗精灵们虽然看似恭顺，但直到现在...

    战争都进行到这个地步了，斯卡蒂居然还没见过黑暗精灵的首领。

    “偷光者”玛勒基斯。

    用无尽的阴谋和黑暗力量统治瓦特阿尔海姆的君主，那个混乱之王只是派遣了自己的代表留在联军阵营中。

    他自己则销声匿迹，谁也不知道那个在最近才从沉眠中苏醒的狡诈精灵在哪里。

    毫无疑问，玛勒基斯派遣自己的仆从加入黑暗联军，肯定也有自己的目的，而且绝对不只是渴望看到奥丁失败。

    黑暗联军的“团结”是真的，但那也只是建立在大家对于阿斯加德人共同的憎恨之上的。

    而由憎恨维系的团体是脆弱的。

    也许表面看起来强大，但实则内部已经是一团散沙。

    斯卡蒂是个邪灵，她本不该具备如此深沉的心思，能看破眼前这一切虚妄，但她有艾尔莎.血石的完整记忆，她在那些记忆中学习。

    向谁学习呢？

    向梅林！

    她竭尽全力的寻找着能为自己所用的盟友，就像是梅林曾经在神盾局里做的那样。

    她也在维持着黑暗联军的团结。

    最少是表面上的团结。

    她加入这场战争的目的同样很简单，她根本不在乎阿斯加德是生是死，那个世界是否存在和她也没关系。

    她只要击败阿斯加德，杀死奥丁！

    艾尔莎留给她的难题会迎刃而解，在奥丁死去的那一刻，她就将彻底占据这具躯体，从而呼唤宇宙深处的寒霜，将这个已经被她厌恶到极致的星域彻底冰封。

    你瞧，实际上，就连发起战争的斯卡蒂本人，其实也不忠于这场战争。

    这只是手段而已，远非目的。

    “海拉...”

    斯卡蒂努力让自己的心绪平静下来。

    她装作很有耐心的样子，对眼前只有8岁的死亡女神说：

    “我知晓你和苏尔特尔之间的矛盾，就我个人而言，我也并不希望看到我们费尽全力打下来的阿斯加德就那么被彻底毁掉。”

    “但你应该为这场战争本身想一想...”

    斯卡蒂学着记忆中梅林劝说别人时的样子，她动作温柔的抚摸着海拉的头发。

    她轻声说：

    “我们现在需要苏尔特尔的军团，我们需要那些悍不畏死的烈焰生命，我们需要它们在阿斯加德的战争中作为前锋，你...”

    “你自己也知道，仅仅依靠霜巨人和你的亡骨军团，我们攻不下阿斯加德本土！”

    寒冬女神语气平静的说：

    “在我这里待了这么久，你应该也知道，梦魇和黑暗精灵和我们不是一条心，它们有自己的目的，我不能指望它们为战争付出更多。”

    “这样吧，我向你保证。”

    斯卡蒂握紧了海拉的手，在寒气四溢之中，她说：

    “在我们胜利之后，我会阻止苏尔特尔，必要的时候，我会杀了它！但只能在胜利之后，只能在奥丁死后，好吗？”

    “我们根本不需要那个火焰巨人！”

    海拉皱着眉头说：

    “只要你把我带入阿斯加德，我只要在那里待的时间够久，我只要恢复实力，我一个人就可以对抗奥丁！”

    “我可以为你带来胜利，斯卡蒂，但我不能允许苏尔特尔踏上阿斯加德的大地，那个火焰巨人是疯的！”

    “在我横行群星的那个时代，它就已经疯了！”

    “它沉浸在无聊的预言幻想里，将摧毁阿斯加德当做自己存在的意义，就连在最荒诞的梦中，它也咆哮着要将那该死的剑插入我的世界里！”

    海拉咬着牙说：

    “它很危险，它无法被控制，我们必须现在就杀了它！”

    小小海拉反握住斯卡蒂冰冷的手，她大大的眼睛里闪过一丝渴望，她说：

    “你是站在我这边的，对吧？”

    海拉这孩子一样的固执让斯卡蒂内心的情绪有些崩溃。

    她很不明白，为什么这些阿斯加德人都是一根筋，相信那个什么该死的诸神黄昏的预言，不就是一个虚弱的火焰之王吗？

    值得他们如此大动干戈？

    斯卡蒂久久没有回答，小小海拉眼中的期待也迅速转化为一抹失望。

    她像是发脾气的孩子一样，将斯卡蒂冰冷的手甩开。

    她后退一步，对斯卡蒂说：

    “你是个骗子！”

    “你根本没打算帮我！你只是用花言巧语安抚住我！”

    “你需要我制造亡骨军团的能力，你希望我能帮你杀死奥丁！但你却连一个承诺都不愿意给我！”

    “斯卡蒂！你根本没有心！你是个没有心的怪物！”

    “够了！”

    被小小海拉反复嘲讽，本就被黑暗联军内部的事务弄得极其不耐烦的斯卡蒂也爆发了。

    在寒气四溢的风暴中，她如幽冷的绿色魂体一样站起身，在那寒风嘶吼的呼啸中，她脸上的黑纱被吹起，脸颊上布满了恐怖的惨绿光芒。

    她手握寒冰权杖，对被吓坏的海拉喊到：

    “我说了！在战争胜利之后，我会给你一个交代！”

    “我现在不会因为你的固执就把利刃对准我的同伴！苏尔特尔现在能发挥出的作用比你重要的多！”

    “海拉...你应该认清楚自己的身份！”

    “你虚弱到随便一个霜巨人武士就能杀死你！你之所以还没死，都是因为我的仁慈！”

    “你应该学会感恩！是我把你从无尽的监禁中释放出来的！”

    “现在，回到你的房间去！”

    斯卡蒂语气冷冽的说：

    “你的亡魂军团的指挥官上交到我这里，等到我打开通往阿斯加德的门扉后，我会再叫你出来的！”

    小小海拉瘪着嘴。

    她被吓坏了。

    8岁的女孩根本承受不了这种恐怖的压迫。

    她全身上下挂满了冰霜，就连可爱的丸子头上，都布满了厚重的冰片。

    在斯卡蒂的厉声呵斥之下，海拉抽着鼻子，她就像是失魂的木偶，又像是被教训的熊孩子一样，安静的转身回去了自己的房间。

    看着海拉拉耸着脑袋，孤独的身影，斯卡蒂女神冰冷的内心里突然升起了一丝怜悯与不忍。

    但很快就被压制了下去。

    “艾尔莎，你都自身难保了！”

    邪灵冷声说：

    “还有时间和精力去关注其他人吗？你留下的难题我很快就会解决了...等着吧，我会让你亲眼看到寒霜淹没万物的场景的。”

    “这糟糕的一切，我真的是...受够了！”

    ————————————

    “砰”

    一个精美的花瓶被狠狠的砸在冰封的地面上，在花瓶破碎的声音中，脸上还有泪痕的小小海拉张牙舞爪的在房间里尖叫着。

    她被气坏了。

    这孩子眼中满是让人毛骨悚然的愤怒与憎恨，刚才那一幕，让她彻底看清楚了斯卡蒂的真面目。

    那就是个没有心的怪物，根本不在乎谁生谁死。

    就连她那些忠诚的霜巨人追随者们，在她眼里也不过是可以被随时牺牲掉的炮灰。

    完全以利益作为行事的准则。

    在海拉和苏尔特尔之间，那个怪物选择了能给她带来更大利益的火焰之王。

    “呸！”

    海拉抓起一把椅子，狠狠的砸向眼前封闭的门，她说：

    “什么胜利后的承诺，我大概是没脑子了才会相信你...苏尔特尔必须死！火焰之王必须死！诸神黄昏不能到来！阿斯加德注定要被我统治！”

    小小海拉吼叫着，畅想着。

    但几分钟之后，她就从幻想中清醒过来。

    她现在太弱了，就如斯卡蒂所说，一头霜巨人都能轻易杀死她，如果不是返回阿斯加德之后，她还能汲取力量成长，恐怕那个该死的邪灵早就干掉她了。

    “依靠自己是成不了事的。”

    海拉深吸了一口气，这个8岁的小丫头左看看，右看看，悄悄蹲到了墙角，就像是在反省一样。

    在门外霜巨人巫师的注视消失之后，小小海拉咬着牙，拉开了自己左臂的袖子，在她的皮肤上，有个独特的渡鸦纹身。

    惟妙惟肖。

    但只有在海拉注视它的时候，那徽章才会闪过一丝微弱的桔光。

    小小海拉犹豫了十几秒，她最终下定了决心，伸出手指，放在了渡鸦纹身上。

    下一秒，虚荣之王温和中带着一丝笑意的声音，就在小小海拉脑海中响起。

    “哟，这是谁家的小姑娘被罚站了呀？”

    “瞧瞧小可怜，都哭了，啧啧，真可怜啊...”

    “说吧，小丫头，你希望你虚荣叔叔为你做什么？理智一点哦，选择的机会，只有一次呢。”