    “……王姑奶奶，你是我亲姑奶奶，我玩不过你，求你高抬贵手放过我吧。”

    方志强彻底无语了，对于王霞的刁钻古怪和伶牙俐齿，他实在是领教的够充分的了，一般情况下，他都只有甘拜下风的份。当然，他要是没皮没脸起来，那王霞拿他其实也没有办法。他们两个就像是来回斗法，分不出个高低胜负。

    不过，一方面今天是他分店开业的大喜日子，也是他离梦想更近一步，或者说，明确自己梦想的日子，他心情好，加上王霞也是好心好意前来道贺，他自然不可能板起脸来去跟王霞吵什么，何况李潇潇也在旁边笑着看他俩拌嘴，明显是看的很开心的样子，那一脸笑容灿烂的样子，方志强看的不自觉地就呆了一下，他当然知道李潇潇是个大美女，美女自然是笑起来更好看，可是已经很久，他也没有见到李潇潇这样灿烂的笑了，所以一时之间，竟然不忍心去破坏。

    还好，方志强及时控制住了自己的绮念遐思，他还是觉得，他跟李潇潇是不可能的。即使在他的心里，因为李潇潇而跟王亚欣不得不痛苦分离的恨已经随着时间、随着李潇潇的努力付出和改变在逐渐淡去，但是他心里还是清清楚楚地意识到他跟李潇潇的差距，在他的心里，那就是一道永远都无法逾越的鸿沟。

    好在谁也没有意识到方志强这片刻功夫的走神，王霞对于方志强的举白旗投降明显不满意，要不怎么说人的脾气性格怪呢，她就是享受与方志强斗嘴的乐趣，方志强求饶了反而让她觉得没意思。她撇了撇嘴，不满地说道：“方志强，你这家算连锁店了，还强子生鲜超市司前街店，这是准备搞连锁然后集团化规模化还加上品牌化？你是真的一心一意打算往这里头钻，就当个职业卖菜的卖肉的，真不考虑我的建议回森美了？”

    “什么职业卖菜的卖肉的，姐你听你说的有多难听，这叫生鲜超市，再说了，什么卖菜的卖肉的，老百姓过日子哪天离得了这些啊，姐你自己哪天不吃菜不吃肉还有水果？”李潇潇护方志强护得跟什么一样，在她心里，方志强简直就是神一样，任何人都不能说他半点不是，尤其是这个生鲜超市，别人不知道，她李潇潇可是陪着方志强去跑贷款的，也经历过第一家店开起了所有那些琐碎的事，她知道这其中的辛苦，更知道方志强付出多少的心血，这就是他的事业他的梦想，那么李潇潇自然不可能允许任何人对方志强的事业和梦想有半点不尊重，哪怕是王霞，是她最亲的表姐，开玩笑可以，一听到王霞有打击方志强事业的嫌疑，不等方志强开口，她就要奋起反击了。

    “李潇潇，你眼里到底还有没有我这个姐？你能不能有点出息？”王霞恼了，开始转移枪口对准李潇潇，“我算是看透了，每次都是这样，我跟他方志强有矛盾你永远都是站在他这边，永远都是护着他。你才是真正的白眼狼，我这么多年疼你有什么用？而且你还学得嘴皮子都利索了，以前可没这么伶牙俐齿油嘴滑舌，这么会替他说话。要我说，就不能让你跟他在一起，不然的话，你还不是什么都扒拉给他，不学好不说净学坏，被他卖了你还在那数钱呢。”

    的确，王霞说的也不无道理，以前的李潇潇那真的是跟白纸一样，什么都不懂，如果不是认识方志强，不是前些日子跟着方志强东奔西走，她哪懂得这些民间疾苦，哪能说出这样的话。不过，好好的话，到了王霞嘴里在一说出来，顿时就变了一个味。

    “姐你说什么呢。”被王霞这一阵机关枪一样的扫射，李潇潇顿时就红了脸，她本来就脸皮薄，而且更怕的是，方志强听到那些话心里会不痛快，毕竟她心里觉得，方志强爱的还是王亚欣，她担心方志强还没有放下，还记恨着她，听到和她在一起之类的这些话，心里会不痛快，所以连忙对王霞使着眼色，“我说的都是大实话，再说了，大家都是朋友，强子做点事业出来，我们做朋友的难道不应该多支持他鼓励他吗？”

    说着话的时候，她也偷眼去瞧方志强，生怕看到方志强不高兴的样子，不过方志强好像并没有在意，脸上根本什么表情也看不出来，这反倒让她不知道是放心还是又有点失落了。

    其实方志强怎么会听不到王霞那些话，而且也确实如李潇潇担心的那样，他几乎是不可避免地就想到了他与王亚欣以及李潇潇的纠缠，只是事到如今，他心头再遗憾又能如何，一切又不能挽回。而且说到底，王亚欣说的也有道理，是他自己没有考虑清楚，根本不明白爱的是谁，才会伤人伤己。

    至于王霞说的，不能与李潇潇在一起，这个他觉得王霞大可不必担心，一来他坚持着他与李潇潇的差距，那是不可能的距离，二来，他现在根本没有这个心思，此时的他一心一意只想把自己的店搞好，首先是把银行的贷款给还上，毕竟一百多万不是个小数目，光是利息压得他想一想就觉得喘不过气来，再然后，就是接着扩大规模，也许就像王亚欣和李潇潇劝他的那样，也就是王霞刚才说的那样，搞个连锁化规模化。当然，这只是他初步的一个还没有完全成型的构想，具体的以后发展，还是要看这家店的经营情况，不过，方志强还是很有信心的。等他一步步走好眼前的路，他自然会考虑以后更大的发展。

    不知道是李潇潇那天晚上问他的梦想，又或者是这些天以来，黄婉婷的事，以及她一再强调的关于梦想，让他自己深深地反省了下，觉得不能再这样迷茫下去，他现在还算年轻，但是眼看着马上也三十的人了，还是一屁股的债，根本连谈梦想的资格都没有，无论如何他不能再这样下去了。