    随着那道祥和的金光没入天灵盖，并驱散附在身上的黑气。

    在这个过程中。

    西门雷虎自然知晓这期间到底发生了什么。

    而在此时。

    无夜大帝的那道法旨又凭空显化。

    更有诡异的气象发生。

    如此一来。

    也就意味着之前他沾染的因果正是源自这无夜大帝的法旨。

    而这道法旨又是出自古陈国的老祖陈齐鲁。

    可想而知。

    他的这份因果到底因何而来！

    念如此。

    西门雷虎满脸震怒道：“好一个陈齐鲁，好一个古陈国，送给老夫的这道法旨竟然裹挟着这般因果。”

    “老夫本想着接手了这道法旨，理应为你们古陈国阻止这场战争，而你们却想要着要加害老夫，当真以为老夫好欺负了不成！”

    话音刚落。

    这时。

    诡异的一幕再次发生了。

    只见。

    那道法旨上的诡异而又晦暗的血色气雾不断翻涌而起。

    差不多过了两个呼吸的时间。

    浓烈而又妖邪的血色气雾中竟是隐约出现了一道身影。

    这道身影尤为恐怖，只是周身散发出来的气息，便使得周围的虚空不断崩裂。

    同时，摄人心魄的血色符文不断明灭闪烁，迸射出妖异的光芒。

    “哼，阁下好大的胆子，竟敢斩断这份因果之力。”

    恐怖而又沙哑的声音缓缓响起。

    仿佛散发着某种魔力令人忍不住地毛骨悚然，寒毛倒竖。

    可就在这时。

    矗立在上方的那座金身上陡然迸射出刺眼无比的光芒，道道光波不断激射而出，古老的符文宛若光雨一般垂落而下。

    于此同时。

    一片浩瀚而又祥和的气息瞬间笼罩这座庙宇，甚至整个东山。

    而且，依旧在不断蔓延……

    一时间。

    给人的感觉。

    就像是那座金身要复活了，亲自出面要将那道血色光雾中的身影强势镇杀。

    然而，还未等金身彻底复活。

    那道法旨所化的恐怖身影，似是已经承受不住地笼罩这方天地的祥和气息，开始变得颤动起来。

    “本帝虽然不知阁下到底是什么人，但是你我终究会有见面的那一天。”

    “等到那时，本帝必定要让你为今日的出手付出惨重的代价……”

    恐怖而又沙哑的嗓音还没有说完。

    咔嚓！

    一道极具毁灭的电弧自虚空中跃出，砰然冲碎了那道血色身影。

    看到这一幕。

    西门雷虎似乎感应到了某种禁忌的气息，登时那张布满褶皱的老脸上充满了无以复加的震撼之色。

    当然。

    不得不承认。

    那道神秘身影的确让他震撼不已。

    可是相比那道毁灭电弧的气息，那道神秘身影还根本不够看。

    要知道。

    他可是自然出一次修为，自然知晓这气息到底意味着什么。

    不错！

    这气息和渡劫飞升时降下的毁灭天雷气息几乎如出一辙。

    不！

    就是一样的气息！

    如此一来。

    那位隐居在小池镇清修的叶前辈就越加神秘了。

    能够随意驱使毁灭天劫。

    这样的神通！

    这般的意志！

    恐怕就是在上界，也绝对是凌驾于众生之上的存在啊！

    而且。

    就在刚才。

    叶前辈和那位邪异的无夜大帝无异于进行了一场虚空对话。

    叶前辈虽然从头到尾都没有发出任何声音，但只是一道极具毁灭的电弧，就让无夜大帝彻底闭嘴了。

    也就是说。

    叶前辈根本不屑于与这位无夜大帝隔空对话。

    这般的强势！

    显然，叶前辈的修为还远在这无夜大帝之上。

    而至于所谓的无夜大帝，估计与他西门雷虎，以及燕天山等人差不多。

    在叶前辈的眼里都弱小如蝼蚁一般。

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    就这样。

    沉吟许久。

    西门雷虎的嘴角泛起一缕自嘲的笑意。

    可在这时。

    他的眼底却闪过一缕慑人的寒芒。

    他西门雷虎不比叶前辈这样的绝世高人。

    因此，陈齐鲁的这笔账必须要清算。

    “这样吧！”

    西门雷虎先是对着上方的金身再次叩头，然后起身看向满脸困惑的燕天山和燕阳年，淡漠道。

    “今日承蒙叶前辈为老夫斩去了因果之力，而这份因果乃是由古陈国而起，所以，老夫必须要亲自去讨一个说法。”

    “而且，之后，老夫会在这里，为叶前辈清扫庙宇十年。”

    话音落下。

    西门雷虎疾步朝殿外行去，然后化作一道虹光，蓦然拔地而起。

    看到如此一幕。

    燕阳年侧首和老祖宗燕天山对视了一下，狐疑问道。

    “老祖宗，你说，西门前辈会不会直接将陈齐鲁那个老东西直接给镇杀了？”

    燕天山眼睛微眯，若有所思道：“看西门的前辈的架势，即便陈齐鲁那个老家伙不死，估计也得要身遭重创。”

    “甚好！”

    燕阳年满欣喜道：“若是西门前辈当着所有人的面将陈齐鲁这个老家伙镇杀，亦或者重创，相信必定会轰动整个古陈国。”

    “届时，古陈国的将士必定军心涣散，如此一来，也必将加快古陈国的灭亡。”

    燕天山不可置否的点了点头，又道：“从今晚后，便彻底长青庙的驻防，按照西门前辈的说法，只要心怀虔诚之人，皆可前往长青庙供奉。”

    “老祖宗，我明白了。”

    ……

    另一边。

    过了差不多一个时辰的时间。

    古陈国的帝都上空。

    一道通体刺眼光霞缭绕，身后神异光环笼罩的身影猛地从虚空中走了出来。

    于此同时。

    一股恐怖的杀气几乎瞬间笼罩整座帝都城。

    显然。

    来人正是四大守护古族之一，西门古族的老祖宗。

    西门雷虎！

    “陈齐鲁，前来受死！”

    西门雷虎嗓音如雷，几乎瞬间响彻整座帝都城，一时引起巨大的轰动。

    很快。

    一道虹光自一片古老的建筑物深处冲出。

    几个呼吸过后。

    陈齐鲁和西门雷虎相对而立。

    “西门前辈，难道大燕古国和大夏古国这么快就同意退兵了？”

    见西门雷虎一副杀气腾腾的样子。

    陈齐鲁不禁咽了一下口水，如此试探性的问道。

    西门雷虎神情冷峻，目光如电，斜睨着陈齐鲁，喝问道：“陈齐鲁，那道法旨到底从而何来，因何而来，想必你应该给老夫一个说法吧？”

    闻声。

    陈齐鲁登时脸色微变，神情流露出不禁流露出一丝忌惮之色。

    “西门前辈，您这是何意啊？”

    陈齐鲁强自镇定道：“晚辈乃是无夜大帝留在人间界的后裔，信奉的乃是无夜大帝，那么这道法旨自然乃是无夜大帝降下来的。”

    “陈齐鲁，你好大的胆子！”

    “事到如今，你竟然还敢心存侥幸！”

    西门雷虎震怒道：“既然你不愿道出真相，那么你们也就没有说话的必要了。”

    “而且，老夫不妨告诉你，即便你告诉老夫真相，今日也必定要灭你一族，颠覆你古陈国的皇权，这份因果老夫可以消受！”

    话音未落。

    西门雷虎周身狂风大作，天地间的灵气疯狂涌动，磅礴的天地之力几如山岳一般朝陈齐鲁镇压而去。

    于此同时。

    浩瀚而又恐怖的杀气几乎瞬间笼罩整座帝都，似是要将整座帝都冰封了一般。

    “西门前辈，手下留情啊！”

    陈齐鲁登时脸色煞白，身上冷汗淋漓，无比绝望的哀嚎道。

    要知道。

    他终究不过化神境巅峰的修为。

    而且，放眼整个帝都也就他的修为最高，实力最强。

    可眼前的这位到底是什么修为。

    他可是心知肚明的。

    “陈齐鲁，你记住了。”

    西门雷虎神情冷峻，沉声道：“今日就是那位无夜大帝亲临也不能阻止老夫，你们一族，该诛！”

