    第664章 我如何相信你   

    陆沉鄙视无量宗长老，这货只说入门券而不谈价钱，分明也想占便宜。

    

    所以，陆沉如此一说，其他有剩余入门券的宗门，又纷纷热情起来了。

    

    “三十五枚换一张，我这里有五十张！”

    

    “三十枚换一张，我有八十张！”

    

    “二十五枚换一张，我手中有一百张！”

    

    “二十枚换一张，我也能换一百张！”

    

    其他几个宗门的长老纷纷出价，当即就把价钱压下来了，气得孙岸脸色铁青，无量宗长老脸色暗淡。

    

    陆沉看着众人，却是笑而不语，明显嫌价钱不够高。

    

    但是，却无人继续压价了，个个在等陆沉表态。

    

    “做买卖，需要诚心诚意，个个想占便宜，那是做不成买卖滴！”

    

    陆沉缓缓盖上锦盒，准备走人。

    

    “等等！”

    

    孙岸一咬牙，说道，“一张入门券换十枚九纹仙台丹，这是我最后的价钱，你要觉得换不过，那我也没办法了。”

    

    星罗秘境百年一开，入门券珍贵无比，若不是驭兽宗有多余的，绝对不可能拿出来交换。

    

    当然，九纹仙台丹也是珍贵之物，有钱都不一定买得到，若不是对标星罗秘境的入门券，陆沉也不可能拿出来换，   

    一张入门券换十枚九纹仙台丹，对于陆沉来说，还是不划算！   

    “你没诚心换，就别在这里吱吱歪歪，丢人现眼。”

    

    陆沉嘴角一勾，嘲笑道，“之前，你们一张入门券换一百枚五纹仙台丹，现在却出价一张入门券换十枚九纹仙台丹，我就纳闷了啊，五纹仙台丹跟九纹仙台丹有可比性吗？”

    

    “一百枚五纹仙台丹能换十枚九纹仙台丹？”

    

    “你们告诉我，在哪里有得换？

    我马上去换一亿几千万枚！”

    

    听着陆沉的嘲笑，所有人都不敢作声。

    

    事实就是如此，这种七阶丹药多一条丹纹，药力差距是很大的。

    

    更何况，五纹仙台丹比九纹仙台丹少四纹，效果真是有天壤之别。

    

    一百枚五纹仙台丹绝对换不了十枚九纹仙台丹，换一枚还差不多。

    

    “好，我让最后一步，一张换五枚，不换拉倒！”

    

    孙岸再咬咬牙，如此说道。

    

    “再见！”

    

    陆沉将锦合一抱，迈步就走。

    

    “一张换两枚！”

    

    无量宗长老见陆沉真的人走，心中大急，干脆豁出去。

    

    话刚落，周边就是一阵哗然，许多宗门长老都目瞪口呆了。

    

    虽说九纹仙台丹有钱也买不到，但星罗秘境的入门券也是百年一遇的，错过了就没有了。

    

    一张入门券换二枚九纹仙台丹，代价有点高了。

    

    毕竟，一张入门券可让一个人进星罗秘境，可以寻找机缘，如果幸运找到大机缘，甚至可以一飞冲天。

    

    但二枚九纹仙台丹太少，却不足以提升多少修为，没有十枚以上，根本没有太多效果！   

    两者一比较，就知道谁的代价高。

    

    也就无量宗有那么多剩余的入门券，才舍得花这个代价，其他宗门剩余的票少，就不愿意割肉换丹了。

    

    “成交！”

    

    陆沉觉得差不多了，便一口同意了。

    

    “等等，我也一张换两枚，跟我换吧！”

    

    孙岸见无量宗大放血，也急了。

    

    “师侄呀，做买卖，讲究先到先得啊！”

    

    无量宗长老看了看孙岸，不由蹙起了眉头。

    

    他的宗门还有好几个武道天骄急需培养，不然他也不会大放血，可是这血都要放了，孙岸横插一脚算什么？

    

    虽然，他与驭兽宗长老说好了，准备让玄天道宗买不到一张入门券，可现在情况不一样了。

    

    在利益的前面，谁也不会相让不是。

    

    “我一张换一枚，三百张换三百枚！”

    

    孙岸把心一横，也豁出去了。

    

    反正这些入门券是他的奖励，他要用来换九纹仙台丹，宗门也不好干涉。

    

    “不好意思，我已经同意跟这位长老交易，不能反悔！”

    

    陆沉微微一笑，又如此说道，“若你想换，下次请早哈！”

    

    “你……”   

    孙岸一呛，几乎说不出话来了。

    

    “你还想说什么？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “一张换一枚都不换，却跟人家一张换二枚，你是不是傻啊？”

    

    孙岸恼怒的说道。

    

    “白痴，你难道还看不出，我宁愿让别人占点便宜，也不想跟你交换！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    事实上，他也不想跟无量宗交换，可没有其他宗门有这么多入门券，也出不起这个价。

    

    非要在驭兽宗和无量宗之间选一个，他自然是选无量宗！   

    他只不过打败了范荡而已，与无量宗的仇恨还没那么大，也就范荡一个人不甘心，要在星罗秘境找他麻烦。

    

    听范荡之前的语气，是有把握进星罗秘境之后，突破炼神境！   

    也就是说，无论无量宗有没有九纹仙台丹，范荡不受影响，一样会突破上去。

    

    而驭兽宗这边就不同了，陆沉杀了危青山，敲打了孙岸，驭兽宗那班人是痛恨他的，进了星罗秘境必找他报仇。

    

    若驭兽宗得到九纹仙台丹，孙岸有可能在星罗秘境里面嗑药突破，对陆沉来说，那是不可以接受的。

    

    有一个范荡突破就足够玩了，陆沉可不想再给自已增加一个强敌！   

    所以，陆沉是不可能跟孙岸交换的，价钱再高也不换！   

    “那个……既然说好了，就不能反悔不是，咱们赶紧交易吧！”

    

    无量宗长老生怕夜长梦多，也不顾得那么多了，慌忙拿出三百张入门券，直接就往陆沉手中一塞，然后盯着陆沉手中的锦盒，“好了，我的六百枚九纹仙台丹呢？”

    

    “这里不够。”

    

    陆沉打开锦盒给对方看看，里面只有两百枚。

    

    “那怎么办？”

    

    无量宗长老蹙起了眉头。

    

    “你被坑了！”

    

    旁边的孙岸幸灾乐祸起来了，哈哈笑的说道，“他根本没有那么多九纹仙台丹，他在招摇撞骗，想坑大家，结果只坑了你！”

    

    “给我几个时辰，在集合之前，我把六百枚九纹仙台丹交到你手上。”

    

    陆沉懒得理孙岸，但入门券到了手，那是不可能还回去的，便如此对无量宗长老问道。

    

    “我如何相信你？”

    

    

    

