    云苏有些惊讶的看了他一眼，犹豫了一下，张了嘴。

    之前躺着不觉得饿，现在起来，又嗅到这色香味俱全的菜色，的确是有些饿了。

    夙晨叶很细心的给她挑去了辣椒，再喂到云苏唇边。

    云苏睡了一天，他本意是不想让膳房做这种含辣菜的，但绿意说，王妃无辣不欢，想了想，他才同意。

    夙晨叶的眼神太认真了，似乎喂她吃饭是一件很重要的大事。

    气氛有些诡异。

    云苏的脸有些热，“要不，我自己来？”

    吃饭的力气，她还是有的。

    夙晨叶却躲开了她的手，“药师让你好好休息，不要劳累，本王来。”

    云苏有些无语，“吃饭算劳累吗？”

    不想夙晨叶一脸认真的点点头，“算。”

    云苏，“……”

    一顿饭吃完，夙晨叶准备离开，临走前，云苏将一只盒子递给了他。

    迎上夙晨叶疑问的视线，云苏有些不自在，“咳，那个，太后让我交给你的。”

    夙晨叶伸手接过，点点头离开。

    盒子里是云苏之前在太后宫里，顺手给夙晨叶做的睡衣，回府就随手放到了一边，刚刚才想起来给他。

    吃饱喝足，云苏懒洋洋的窝进被子休息。

    可能是之前睡得太饱，她没睡着，辗转反侧了几下，云苏爬了起来，眼角瞥到了一边一张黄颜色的书封。

    “这是……”

    云苏呢喃一句，伸手拿过那张书封。

    书封整个呈黄颜色，角落里是几道相交的曲线线条，莫名的有些像人。

    她翻到正面，正面写了几个红色大字——

    《春承露》。

    《春承露》？

    云苏懵了懵，这名字似乎在哪儿听过。

    片刻后，云苏如遭雷击，脸色一变。

    她想起来了，这书前世她曾在一位皇妃密格里见过，听说是那位皇妃入宫随侍前，其母亲手交给她的。

    里面有些图，更有些字，是作为出嫁女儿洞房指导书来介绍的。

    云苏有些懵，她这儿怎么会有这书？

    这么一想，她又想起来了。

    那日从皇宫回府，临走之际，太后身边一位嬷嬷拉住了她，交给了她一个布包。

    上马车之后，她随手拆了布包，似乎里面就是一本书，而书封似乎就是这个。

    只是，当时云苏心中有事，也没太在意这是本什么书，就随手放到了一边。

    之前太后还说，想要抱重孙，想来这应该是太后给她的了。

    云苏有些无语，拨弄了两下书封，扭头看向桌子。

    书封在这儿，书应该也在这儿吧？

    云苏找了下周围，没找到。

    “奇怪，难不成还跑了？”云苏嘀咕一句，脚步蓦地一顿。

    她隐约记得，当时随手一放，似乎放到了盒子里，而盒子……

    云苏猛的转身看向屋外，院子里静悄悄的，夙晨叶已经离开。

    “不，不是吧？”

    云苏嘴角狠狠抽搐了下，“噔噔”跑到屋子门口，看向夙晨叶院子的方向。

    ……

    云苏没有在夙晨叶的院子看到他，倒是拉住了洛一，“夙晨叶呢？”

    洛一愣了愣，敛眸恭恭敬敬的应道，“王爷去了汤池。”

    汤池？沐浴？睡衣？

    云苏表情有些难看，这家伙不会已经把睡衣盒子打开了吧？

    “王妃娘娘，可是出了什么事？”

    看云苏表情不正常，洛一有些担心。

    “哦，没没事。”云苏尴尬一笑，摆摆手，“行了，我去找你们王爷，你去忙吧。”

    洛一抬头，云苏的背影已经转过走廊，去的方向正是御王府汤池院。

    洛一伸手摸了摸下巴，眉头一挑，招手让人去通知汤池院附近的守卫躲远点……

    云苏到汤池院的时候，天色有些暗了，院子里静悄悄的，什么动静也没有。

    云苏左右看了两眼，放轻了脚步，悄悄的进去。

    靠近窗口，云苏探头向里看。

    屋子里静悄悄的，没有水声，也没有人声，不过，她看到了那个盒子，就是她之前给夙晨叶的那个。

    盒子似乎还没打开过，丝带还绑在上面。

    见此，云苏大大的松了口气。

    无论如何，那本书她一定得拿回来！

    “嘎吱……”云苏已经尽量让开门的动静小很多了，好在屋子里似乎确实没人，依旧没有动静。

    云苏悄悄从门缝进来，关上门，蹑手蹑脚的走向那只墨蓝色的盒子。

    云苏左右看了一眼没人，这才转到了屏风后，解起了盒子上的丝带。

    似乎是有些紧张过了，手里的丝带打结，云苏费了好大的劲儿，才把丝带解开。

    她轻轻松了口气，翻开盒子，一方叠整齐的墨蓝色睡衣静静地端放着，睡衣一边，是表皮有些黄红色的那本《春承露》。

    终于找到了。

    云苏松了口气，伸手将书拿了起来。

    “王妃在做什么？”

    悦耳磁性的低音在耳边响起，云苏吓了一跳，条件反射的转过身去，夙晨叶俊朗的脸离她很近。

    “砰！”

    手里的书掉到地上，借着颠起的力道翻了开。

    两人不约而同的垂眸，目光落在了那书上正重叠的两人上。

    云苏的脸有些红，“……”

    她偷偷摸摸进来就是想把这本书拿回去，哪料到竟然被夙晨叶撞破了？

    两人都没说话，气氛有些诡异的安静。

    片刻后，云苏眼睛一闭，蹲下一把想把书拿回来，不想夙晨叶也在同一刻蹲下，那书被他先一步拿了过去。

    云苏，“……那个，我，咳咳，不是故意的。”

    夙晨叶没说话，目光只是很冷静沉着的看着书上那张图。

    云苏捂脸，有些放弃挣扎了，无力的开口，“把书还我吧。”

    夙晨叶没说话，只是脸色有些认真。

    云苏等了好一会儿，他还是没把书还给她，就在她还要说话之际，他开口了，声音有些喑哑低沉。

    “王妃……是喜欢这些姿势吗？”

    云苏有些懵，一时没反应过来，“什，什么？”

    夙晨叶脸色有些认真，似乎在思索着什么。

    云苏回过神来，脸“刷”的红了，怒瞪着他，“你……”

    “那天晚上……对不起，本王是不是让你不舒服了？”夙晨叶有些小受伤的抬眼，脸色愧疚的看向云苏。

