    “是吗？你感觉你现在还有什么资格和我谈？”上官擎这话让她神色有些暗淡带着忧伤和茫然，是啊，她现在还有什么，她用什么和他谈判？

    沈凝雪不知道是不是想起了什么，眼里露出了决然之色，她知道自己要对不起爷爷了，可是她真的别无选择了，她不能眼睁睁的看着他将厉家毁了。

    这个男人一想说道做到。

    “我在二十五岁之前不会和你离婚！”她的声音颤抖的厉害，因为这对她来说是一个务必艰难的决定。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，眼里满是嘲讽的看着她，道：“这就是你和我谈判的资本？你感觉我不说离婚，你能和我离的了？”

    “因为我只剩这个了！”她现在已无所谓，什么都没有了，这是她现在唯一可以用来交换的了。

    看着她那绝望的神色，让他顿时心里更加的恼怒起来，和他过就这么的让她为难？那模样怎么感觉好像比杀了她还痛苦？

    “可是你好像忘记了，别说你二十五之前了，就算你三十之前都是我的。”他的声音带着怒意。

    沈凝雪苦笑了一声，看着他，道：“前提是我能活到那个时候。”

    不知道为什么看着她的眼神让他心里一寒，虽然他谈不上多了解她，但是那眼神他能看明白，她对活着，或者说活下去的信仰真的已经没有了。

    她的心死了，这是他的第一感觉，可是为什么？就因为沈家的事？

    “没有我的允许，你敢死？你放心，我会让你身边的人一个个的过的生不如死！”他的话犹如一把利刃刺入了她的心脏，疼的她都无法喘息了，她不求他放过自己，但是他怎么可以伤害自己身边的人？

    她抬起头，眼里满是痛苦和失落的看着他，道：“你为什么这么残忍？你有心吗？”

    他嘴角微微勾勒起了一个弧度，嘲讽的看着她，道：“那你呢？你有吗？”

    是啊，她有吗？从什么时候丢失的？她自己都忘记了。

    “你想怎么样？到底怎么样，你才能放过他？”她话语之中满是疲倦，她真的累了，心累，那种让她痛苦不堪的累。

    “这要看你的表现！”他低垂着眼帘，将她的一举一动全部看在眼里。

    她就这么低着头，不知道在想什么。

    “我知道了，放心，不会再有下次了。”她心里已经疼的麻木了，不知道什么叫做疼了，那种感觉让她整个人变的没有了生机，好像最后一丝生存的希望都被他掐死了。

    上官擎蹙了蹙眉头，心里有些烦躁，他应该开心不是吗？

    可是为什么心里并没有出现那种爽快的感觉，反而变的更加的烦躁了？这到底是为什么？为什么会有这种感觉？

    “最好！”他说完转身离开。

    沈凝雪就站在那里，神色有些呆木，不知道在想什么，或者说她什么都没想，只是发呆，不知道从什么时候开始，她就不会再想这些问题，因为那和幻想没有什么区别。

    “就是她吧？真是不要脸，都结婚了，还和别人勾三搭四的！”有些刺耳的声音让她微微皱了一下眉头。

    “是啊，这样的女人怎么有男人要？真的瞎了眼了。”

    慕容秋娴看着前面的沈凝雪，她知道这个女人听到了，忍不住嘴角微微勾勒起了一个好看的弧度。“你们不能这么说，说不得人家丈夫还是什么了不起的人物呢，可是有的女人啊，就是喜欢自甘堕落呢！”

    沈凝雪回头，神色冷漠的看着站在那里的慕容秋娴，眼里没有什么波澜，好像在看死物一般。

    “你们知道上官擎结婚了吗？而上官擎的妻子却不是慕容秋娴。”沈凝雪的话让三人都愣住了。

    那慕容秋娴的两个同伴，显然没有想到这个，有些难以置信，慕容秋娴则是没有想到这个女人居然敢说出来这个。

    “我沈凝雪从来不是什么清高的人，也不会装纯，倒是你找一个有妇之夫，你感觉你有什么资格说我？记住了，慕容秋娴，这是你最后一次在我沈凝雪面前如此嚣张，要是有下一次，我保证让你以后这半辈子都开不了口。”说完就这么冷着脸离开。

    慕容秋娴的脸色变的无比的难看，身体都忍不住颤抖了起来，这个女人真的好大的胆子，她已经不是第一次侮辱自己了，她不会放过这个女人的。

    出去之后的沈凝雪并没有看到厉明宇，她知道宴会还没有开始，她现在离开到时候厉明宇肯定会难看，她想和他道别一下再说。

    宴会厅人很多，大家每个人都有说有笑，好像所有的一切都是那么的让人开心，只是谁有真的好像这么开心？

    每个人都有自己的小算盘，要么你被人利用，要么别人被你利用，在这个圈子里，你没有几个真正的朋友。

    她端着一杯红酒，缓缓的走出了宴会厅，站在那过道上，看着那小小的花园，明明看着很是娇艳，可是她看到的却是那今天过后这些花的去向。

    这都是一次性的盆栽，这些花活不了多久，就会枯萎。

    她不是一个悲观的人，只是有些问题看的比较透彻，她不知道为什么想到了透过现象看本质这句话，忍不住笑了出声。

    “你好，你是厉明宇带来的女伴吧？”一道很柔和的声音传在了她的耳朵里，那声音让人听着心里都安静了下来。

    她抬起头看着站在不远处的一个身着紫色晚礼服的女子，看上去年纪稍长她一些，脸上挂着淡淡的笑容，那种安静的笑容，好像可以让人躁动的心都能平静下来。

    这个女人性子很好，最起码不像她这样的大起大落。

    “是的，你认识厉明宇？”她回神，有些歉意的看了她了一眼，知道自己这么盯着一个女子看是很不礼貌的。

    “不算认识，只是知道他，厉家独子，你好，我叫兰倩！”那女子伸出手，轻声的说道。

    沈凝雪赶忙点头，道：“你好，我叫沈凝雪！”

    “沈凝雪？好像在哪里听过！”兰倩轻声的嘟囔了一句。

    这话让她心疼猛的提了一下，赶忙开口，道：“只是一个很大众的化的名字而已。”

    “很高兴认识你！”兰倩声音还是那么的不急不缓，好像所有的一切都不能影响她的心情。

    “倩倩，我们进去了！”一道熟悉的声音让兰倩歉意的看了一眼沈凝雪。

    只是等刘子仓出现在外面的时候，二人都愣住了，沈凝雪没有想到兰倩是刘子仓的女伴，刘子仓则是有些奇怪，她们怎么认识的。

    “子仓，这是我新认识的朋友，沈凝雪，这是我这次的男伴，刘子仓！”她将二人相互介绍了一下。

    “沈小姐好！”沈凝雪还在想着一会被戳破了怎么办，但是没有想到他倒是好像真的不认识她一般。

    兰倩轻笑，道：“我还以为你们认识呢，她是厉明宇带来的女伴。”

    “恩，现在认识也不晚，那沈小姐，我们不打扰了。”刘子仓说完带着兰倩转身离开。

    沈凝雪这才松口气，那偶尔出过的寒风让她忍不住打了一个哆嗦。

    这才叹口气，走了进去，她现在只希望这次的事快点结束。

    “小雪？你还好吧？”等厉明宇看到她脸色苍白的要命的时候，心里很是担心。

    沈凝雪轻轻的摇了摇头，道：“没事，能陪你到结束！”

    “不行，我们就不要参加了，我带你去医院。”厉明宇心疼的看着她。

    这让她心里升起了一股暖流，冲着他微微摇了摇头，道：“不用的，我真没事。”

    “那一会不舒服记得告诉我。”他轻声叹口气道。

    二人就这么随着众人一起走进了这宴会厅，只看到主持人已经缓缓走上了台。

    “很感谢大家今天对政府的支持，不过在这次的土地竞标开始之前，我们会先竞标一件当初这个土地主人拥有的一条项链。”他说完缓缓打开了那小小的盒子。

    沈凝雪对这些东西并不感兴趣，只是扫了一眼那大屏幕。

    等看清楚那东西的瞬间，她的眼里满是难以置信，那，那是母亲的项链，怎么在这里？这是怎么回事？

    “明宇哥，我，我想要这个，你能帮我拍下来吗？你放心，我一定会还你钱的。”她的神色满是着急和急切。

    厉明宇微微叹口气，她总是这么的和他见外，他不想要她的钱，他只要她在需要他的时候，可以很理所当然的说需要他，这他就很满足了。

    “现在开始拍卖，底价三万，每次加价不少于一万。”那主持人声音倒是带着几分妩媚道。

    慕容秋娴坐在上官擎旁边，不屑的说道：“这么一条破项链，居然这么贵？我三千就能买来了。”

    上官擎显然不满意她这话，皱了一下眉头，不过并没有争辩什么。

    此刻的沈凝雪真的很担心，她怕有人和她争这个。

    “五万！”厉明宇第一个喊了出来。

    这让上官擎微微撇了他一眼，神色并没有什么变化，好像只是轻轻一撇而已，但是却让沈凝雪脸色一变，要是让他知道自己想要这个的话，他肯定不会让她得逞的。

    可是有时候你怕什么，就越来什么。

