    柳家大院。

    地上躺着七八名劲装大汉。

    像看恶魔一样的盯着少爷看去。

    少爷从怀里掏出一根茄，影子连忙走过递火。

    烟雾缭绕~身后的百来人都杵在原地，不敢出声。

    “先走。”

    族长发命令。

    浩浩荡荡的队伍紧跟其后，快速撤离现场。

    “爹——”柳小姐走到父亲身边，轻声叫道。

    柳哲凡露出慈祥的笑容。

    对自己女儿的疼爱，胜过一切。

    两三人进了屋子。

    沈少爷不顾形象的，躺在院子的椅子上。

    柳小姐亲自剥好水果递了过去。

    少爷调皮的轻吮了下她的指尖，笑嘻嘻道：“副总，你真好吃！”

    柳小姐无奈笑出声，认真叮嘱道：“等下我爹会来找你。”

    “他年纪大了经不住折腾，你可千万不能由着性子胡来。”

    沈毅微点头答应。

    吃着水果望着天空，有点不相信眼前发生的一切。

    原剧情里，大反派与柳家不共戴天。

    柳哲凡更是个精明的老狐狸，平时可没少算计沈毅。

    不过现在......自己竟然成了他的女婿。

    “咳咳。”

    两人背后传来两声轻咳。

    “柳儿，你先到房间去，我有对他说。”柳哲凡拉着脸道。

    柳小姐轻掐了沈毅一下，就往房间走去。

    “老丈人，请坐。”沈毅极有礼貌地说道。

    柳哲凡目光中透露着威严。

    轻哼一声缓缓坐下。

    坐下之后，他的脸色忽然变得柔和了许多。

    无奈道：“以后柳儿...就拜托你了。”

    沈毅一愣，心想这个老头儿怎么不按套路出牌。

    他没有孩子，哪能体会这种苦楚。

    柳哲凡是极了解自己女儿的。

    既然选择了这个沈毅，那就一定有她的理由。

    柳哲凡继续道：“还有这柳家，你也一并接收了吧。”

    “以后你来做族长，至于后面怎么处理，全看你自己。”

    “......”沈毅无语。

    他这么做，是经过慎重思考的。

    柳哲凡眼光毒辣。

    虽然这人看着是个纨绔大少，但做事有理有据，绝对是个能成大事之人。

    最重要的是，自己的女儿喜欢不是么？

    之后。

    又随意交谈了几句，柳老爷这才安心离开。

    ......少爷按压着太阳穴，眉头紧皱。

    又发觉背后多出了一只温热的手。

    “怎么样...我爹对你说什么了？”柳小姐神情担忧道。

    “让我好好待你，还让我接管柳家。”沈毅苦笑道。

    柳小姐略微埋怨道：“难道你不愿意？”

    少爷轻叹一声，抚住小手。

    最近这些天，他沈毅获得了一场又一场的胜利。

    甚至把主角都给虐昏了过去。

    但...太顺了，一切发生的都太顺利了。

    这绝不正常。

    不过...这也恰恰符合了书中的设定。

    根据设定来看。

    反派一般都是前期嚣张，后期乏力。

    所以，他心里才会出现这种顾虑。

    万一到了最后，自己还是败掉，怎么办？

    “你是怕叶凌辰会卷土重来？”柳小姐深知他心，急速道。

    沈毅苦笑着点头。

    原剧情里，叶凌辰背后的势力可远不止龙海市这些。

    在北边的燕南城，可是还有着神秘莫测的隐世家族。

    柳小姐细细琢磨后，正色道：“燕南城，上官晴岚和叶凌辰交情不浅。”

    沈毅点点头。

    “如果有她的帮助，叶凌辰可就难对付了。”沈毅正经道。

    这反派是真难做。

    一切的资源都在主角手里，要想不被打死，就只能一直往前走。

    “柳姐姐。”

    清脆的声音从门外传来。

    回头一看，沈毅立马认了出来。

    苏轻芜脸上带着娇笑，迈着碎步走进门。

    “公司那边不忙了？怎么有空过来看姐姐了？”柳姐姐拉住她地手，轻声道。

    苏轻芜先用眉眼，扫了一下坐在椅子上的沈毅，缓缓道：“知道姐姐今天回家，特地过来看看。”

    沈毅闭着眼睛，没有理会这女人。

    和她又不熟，更何况，她现在还是叶凌辰的女友。

    想到这里，沈少爷就更不想搭理了。

    两女牵手进屋。

    “柳姐姐，这个发色，真的很适合你。”苏轻芜忍不住夸赞道。

    纤手轻抚着白发，满心欢喜。

    然而，还没等柳姐姐开口，轻芜继续正色道：“姐姐，谢谢你了。”

    “嗯？”柳小姐一愣，好端端的为什么谢自己？

    苏轻芜看出了她的疑惑，微笑解释道：“谢谢你放弃了凌辰，他现在比以前更爱我了。”

    原来是这样，柳小姐不由得发出了声轻叹。

    她不想多说，感情上的事情，是没办法解释清楚的。

    “姐姐我不明白，你怎么会做出这种傻事？”

    “外面的那个，可是沈家余孽，你怎么可以…”

    “还有，难道你忘记与凌辰经历的一切了么？”苏轻芜声音很大，语速极快道。

    柳小姐微微一叹，并没有过多的解释。

    感情这种东西，很难解释的通。

    但这绝不是柳倾城的问题，如果真有问题的话，那么月当家和林诗芷全都有问题。

    但显然，她们三个都没错。

    柳小姐轻叹道：“好了轻芜，这件事就这样过去吧。”

    “沈毅他…是个很好很好的男人，不允许你在喊他什么沈家余孽了。”

    “要不然，姐姐就再也不理你了！”

    说完，柳姐姐就故意板起了脸，一副即将要生气的样子。

    苏轻芜彻底失望了。

    她怎么也想不到，温雅端庄的柳倾城竟然真的背叛了凌辰。

    “姐姐，你好自为之…”

    说完，苏轻芜走出了门去，离开了柳家。

    硕大的房间里，就只剩下柳小姐一人。

    这时，一双大手从身后缓缓搂住。

    朝她耳边吹了口气，无奈道：“副总，难为你了。”

    他是反派，女主跟了他，自然就会被戴上不好的名声。

    这是沈毅现在唯一解决不了的一件事。

    因为这个头衔，永远无法摘除。

    “沈毅──”柳小姐转过头，主动的喊着他的名字，小手紧紧攥起，坚定道：“你的柳儿…问心无愧！”

    声音又小又坚决，沈毅的心都被触动了。

    叮铃铃~叮铃铃~电话音传来。

    沈毅猛地想起了一件事。

    柳小姐当然知道这魂淡要做什么，略微埋怨道：“快去吧，别让她俩等着急。”

    “副总，让我香一个再走！”

    说完，沈毅狠狠的香在了白发上面。

    有些意犹未尽，但被柳小姐轰了出去。

