    大厅一下子安静了下来，就连唐一铭也转移了视线。

    哒哒哒，高跟鞋敲击在地板上的声音响起。

    紧接着，众人就看到一个身穿长款风衣，银色尖头高跟鞋，面色冷漠的女子持着一叠文件，径直的向主席台走去。

    落座。

    段缇香，史上最年轻的女大员，诸国联盟会议中的常客！

    前途不可限量！

    叶婉也被段缇香的气质所震惊。

    她不妖媚，不做作，有一种上位者独有的气度。

    仅仅是往那里一坐，强大的气场便是开始溢出，让会场中数百个大小企业的负责人不敢多语。

    唐一铭整理了一下自己的衣衫，重新坐回到了座位上，略微有些迷恋的看着段缇香。

    他认识。

    也见过。

    不出意外，三年后，她将会成为他的嫂子，也就是唐门第一传人的贤内助。

    对于豪门来说，段缇香这样的女人，乃是当老婆的不二人选。

    要相貌有相貌，要能力有能力，要手腕有手腕。

    更何况，家世惊人。

    段家，不是豪门，但却能够压住豪门。

    随着段缇香的落座，陈江河等本地要职人员也开始在主席台落座。

    “安静。”陈江河打开话筒。

    “今天是诸国联盟青年人才会议的遴选现场，参加会议的有各地企业的主要负责人、董事长。在会议开始之前，我向大家介绍一下，段缇香小姐。”

    “她是诸国联盟三届会议代表，诸国联盟会议大使，段家的掌上明珠！”

    “大家欢迎！”

    鼓掌声不断的响起。

    段缇香起身，微微行礼。

    双眼掠过四周，最后在唐北的身上停留了一会儿。

    “气场好强呀。”林知夏一边鼓掌，一边轻声开口。

    唐北点点头：“没错。”

    陈江河发言完毕后，段缇香打开了话筒，清了清嗓子，翻开了桌面上的文件：“关于青年人才的选拔，规则大家应该都知道，在这里我再强调一遍。第一，这个人一定是在某个领域做出了杰出贡献或者是标杆性的人物；第二，这个人品性一定不能坏，因为需要前往诸国联盟参加会议，最好还会精通两国以上的语言；第三，青年人才，可以再举荐一人。”

    “因为考虑到我对山海市不太熟悉的原因，下面大家可以谈谈自己的看法，也可以……票决！”段缇香继续开口。

    随后便是有工作人员开始分发选票。

    众人一愣。

    不是你说了算吗，什么时候开始需要票决了？

    拿到选票，众人都呆愣了一下。

    “把你们认为最有资格成为青年人才的人姓名写上，然后提交上来就可以了，票决时间30分钟。”段缇香说完，便是关闭了话筒，低下头开始研究文件。

    大厅中一下子人声鼎沸了起来。

    30分钟……

    她的意思很明显啊，是给了你们足够的时间去拉票啊！

    然后，人群开始沸腾了。

    楚云浩，秦君，吴穷三个坐在原地，脸色不断的变幻，在思索着其中的奥秘。

    唐北也拿到了选票，问向林知夏：“我填你的名字好不好？”

    林知夏风情万种的白了他一眼：“你瞎胡闹什么呢，我有那个可能吗？”

    “那你准备投给谁啊？”唐北好奇的问道。

    林知夏想了想，随后认真的说道：“我不知道啊，楚云浩是做私募生意的，秦君是新太极的创始人，而吴穷，则是新能源领域的佼佼者，选谁都会得罪人。”

    “要不选我？”唐北说道。

    噗嗤。

    讥笑声从不远处传来，林知夏扭头一看，却是林诗瑶正准备向这边走来，闻言讥笑出声，像是看傻子一样看着唐北。

