    第76章 老爷子的女徒弟！

    华晨羽顿时脸都黑了。

    现在可是开着直播啊，几千万人看着，能不能给我点面子？？

    其他人也是尴尬的笑了笑。

    “老爷子，你说花花唱的不行，是不是想自己来一首？”

    这时候，何老师开口了。

    毕竟是主持人出生，一句话，便轻易化解了现场的尴尬。

    “可以啊？”

    叶玄轻笑着说道：“那就给你们来一首，让你们感受一下音乐的真正魅力。”

    话落，手掌轻抬，华晨羽手上的吉他便落在了叶玄手上。

    见到这一幕。

    水友们立即兴奋了。

    “我靠，老爷子还会弹吉他的吗？”

    “老爷子不仅会唱歌，还会弹吉他？？”

    顿时间，水友们脸上兴致满满。

    毕竟叶玄刚刚可是评价华晨羽唱歌鬼哭狼嚎啊。

    那么老爷子的唱功又如何？

    不会被打脸吧？

    华晨羽现在同样笑逐颜开。

    他就不相信了，一个老头子唱歌能好到哪里去。

    这不是把脸送到自己面前，让他来打吗？

    旋即，叶玄开始拨弄吉他，一首优美的曲子，从他的指尖缓缓流淌而出。

    随后，叶玄开始歌唱。

    所有人脸色微微一变。

    这声音……

    也太好听了吧！

    雄浑的声音，带着一丝丝磁性，又十分清脆，宛如最动听的天籁之音。

    “请问你是仙音吗？”

    “我从未听过如此优美的歌声。”

    “这种嗓音，根本就不存在于世的啊！”

    这一刻。

    所有人都闭上了双眼，彻底陶醉在叶玄的歌声中。

    华晨羽脸色苍白起来，叶玄一开口，他就知道自己输了。

    他引以为傲的高音，在叶玄完美的天籁歌喉面前，完全就是弟弟。

    更关键的是，老爷子唱的还是他的新歌：国王和乞丐。

    可谓没有对比就没有伤害。

    同一首歌，不同的人唱出来，差别竟然如此的大！

    要知道，这首歌他才是原唱啊。

    而叶玄一开口，就直接秒杀了他这个原唱，此时此刻，华晨羽很想哭啊。

    一分钟过后。

    叶玄的歌声停了下来。

    听众们如梦方醒，脸色十分的满足美好。

    “太好听了…”

    “老爷子，为什么不继续唱了？？”

    “再来一首呗？？”

    “可以点歌吗？我还想听老爷子唱其它歌。”

    “拍马屁的话我就不多说了，请老爷子原地出道吧！”

    “请问老爷子，有考虑出专辑的想法吗？”

    “歌神，请收下我的膝盖！…”

    水友们兴高采烈的直播间说道。

    向往众人也是彻底被叶玄折服了。

    尤其是华晨羽。

    此刻华晨羽心中一丝不服气也没有了，直接开口问道：“老爷子，你以前学过音乐吗？”

    “没有啊。”

    叶玄淡淡道：“音乐还需要学？这不是有嘴就行？？”

    听到这话。

    众人嘴角不由微微一抽。

    神特么有嘴就行。

    “认识老爷子越久，越发现我特么是个废物。”

    “老爷子，能不能别装逼了？”

    “杀人诛心啊！”

    …

    华晨羽没想到叶玄的回答是这样的。

    但他并不气馁。

    而是用一直极低的姿态请求道：“叶玄爷爷，您可否收我为徒，传授给我音乐技巧？”

    此言一出。

    众人都是愣了愣。

    没想到花花竟然想拜老爷子为师。

    关键是，老爷会同意吗？

    “不行。”

    叶玄摇摇头，直接拒绝。

    “为什么？”

    华晨羽表示不能理解。

    自己，好歹也是大明星啊！

    “你还意思问我为什么？”

    叶玄咳嗽了一声：“你刚才吼的那几下，差点没把我送走。”

    “我能收了你吗？”

    叶玄确实有过很多徒弟，但这并不代表着，他会轻易收徒。

    事实上，叶玄的每一个徒弟，都是天之骄子，万中无一的存在。

    而这样的妖孽，才有资格成为叶玄的徒弟。

    华晨羽，离叶玄的收徒标准实在差太远了。

    “这…”

    华晨羽顿时满脸尴尬！

    事实上，以前网上就有不少黑粉，说他唱歌别的不会，就会瞎几把吼。

    但这种评论，华晨羽只当成是键盘侠，不给予理会。

    没想到现在，却成为了老爷子拒绝他的理由。

    “老爷子，那要唱歌达到什么水平，才能成为你的徒弟啊？”

    这时候，何老师又站出来了打圆场。

    “什么水平？”

    叶玄想了想：“既然你问了，那我就拿一个我的女徒弟做标准吧。”

    ！！！

    女徒弟？

    老爷子竟然还有过女徒弟？？

    顿时，一些老色批水友的笑容，逐渐变的猥琐起来。

    “老爷子，你把你女徒弟的名字说出来吧。”

    华晨羽不甘心道：“让我输的明白一些！”

    哈哈…

    听到这话，大家都有些忍俊不禁。

    看来花花着实被叶玄打击到了。

    不然怎么会说出这番话。

    “让我想想…”

    叶玄思索了片刻：“她叫邓丽筠，不知道你们听说过。”

    什么？？

    众人一下傻眼了。

    老爷子的女徒弟歌手，竟然是邓丽筠！

    在当年，她可是一代歌后啊！

    无论是音乐造诣还是唱歌水平！

    都是得到了业内人士最权威的认可的！

    在当年，说她是第一，没人敢说是第二。

    她最火的时候，更是红遍了整个亚洲。

    一首甜蜜蜜，传遍了大街小巷，引发无数人的喜爱。

    就连翻唱的夜来香，也被很多专业人士声称超越了原唱。

    是的，就是这么恐怖！

    在大众眼中，她是人美声甜、拥有无数经典歌曲的一代歌后。

    在专业人士眼中，她是唱功和声音都最顶尖的歌手。

    “邓丽筠，竟然老爷子的女徒弟？？”

    “我靠，邓丽筠可是我爸的女神啊！”

    “众所周知，邓丽筠可是人美声甜的形容词！”

    这下，大家终于明白。

    为什么老爷子会拒绝收徒花花了。

    因为，老爷子收徒的门槛极高！

    只有像邓丽筠这么优秀，这么完美的歌手。

    才有资格成为老爷子的徒弟。

    而在知道是邓丽筠之后，华晨羽彻底没话说了。

    和邓丽筠比起来，他就是个弟弟。

    “小子，虽然你没达到我收徒的门槛。”

    “但你既然来到我这里，我倒是可以指点你一二。”

    听到叶玄这句话。

    华晨羽脸上的落寞迅速褪去，涌起深深的欣喜！

    没能成为老爷子的徒弟固然可惜。

    但如果能得到老爷子的指点，也是非常不错的！

    而更重要的是。

    叶玄这句话，可谓给了他一个阶梯下来，不至于让他颜面无存。

    “谢谢老爷子！”

    华晨羽急忙感谢。

    见到这一幕，向往其他人脸上也纷纷涌起了笑意。

    “吃饭喽！”

    接下来，向往节目组开始吃饭。

    午饭过后。

    在导演的带领之下。

    节目来到桃源村的一块山头。

    没错，今天的任务依旧是种树！！！

    “诶，这是什么？？”

    忽然，佟丫丫挥着锄头，挖掘到了什么东西。

    (本章完)

