    第289章不要吃咖喱呀打赏加更

    第二天。

    天刚微微亮。

    长夏听到开门声，睁开眼。

    “沉戎，谁起了？”长夏问道。

    沉戎道：“巫，她起了。今天部落广场要确认各部落交换的东西，然后出发前往巍山。”

    “哦！”长夏哦了一声，眯了一会，说：“你起床送猿黑去部落训练场，顺便给它装点盐水泥豆，让它和山雀他们分着吃。”

    留的那盆盐水泥豆，泡了一晚上。

    味道刚刚好，说着，长夏感觉自己都有点馋了。

    “长夏，你睡傻了吗？猿黑昨晚没回白湖，它跟山雀回家了。”沉戎掐了下长夏的脸颊，轻笑着。昨天傍晚，他去部落接猿黑，得知猿黑跟着山雀回了家。

    看情况，最近几天都不会回白湖。

    似乎，这段时间和小伙伴们相处的十分愉悦。

    这都学会了夜不归宿，借宿小伙伴们的家中了。

    河洛部落对此乐见其成，猿黑是巍山猿下任守门人。部落跟它处好关系，这对未来进出圣地只有好处没有坏处。

    否则就得跟其他兽族部落一样，想去圣地。

    首先得经过河洛部落点头，毕竟巍山是河洛部落的领地。其次，还得得到巍山猿的许可。要不然，就算走进巍山，也进不去圣地。

    没错，就是这样的坑爹。

    “噫！我还真忘了它昨晚没回家。”长夏拍掉沉戎在自己脸上乱掐的手，嘟囔着，准备起身。

    除了晾晒黄金棒和豆以外，还想着给苏叶准备些东西。等部落那边确认完，估计根会带着苏叶他们进巍山。

    这一次，长夏没打算跟去。

    部落跟去的族人，应该是上次没去过的那部分。

    当然，普康长者和雅米长者多半是要去的。

    毕竟他们和老猿更熟一些。

    跟巍山猿闹出什么矛盾，也方便沟通。

    “长夏，这么早起？”沉戎微惊，诧异道。

    天刚亮，长夏一般不会这么早起床，除非外出的时候。

    “我给苏叶婆婆准备些东西，你清楚的…巍山瀑布什么都缺，部落虽然会准备，我这边给苏叶婆婆和栢青再准备一份，避免有疏漏。”长夏解释着，打着呵欠爬起床。

    “沉戎，你觉不觉着我最近有些嗜睡？”

    隐约间，长夏感觉老觉得睡不够。要不是还没有和沉戎酱紫酱紫，她真怀疑自己是不是怀上了？

    正常兽族，谁会每天觉得困想睡觉的。

    一般来说兽族的精力都十分的旺盛，疲倦，困乏，这明显是有问题啊！

    长夏自己检查过，发现身体完全没问题。

    沉戎点点头，沉声道：“从巍山回来以后，你就变得有些嗜睡。我昨天还想找巫询问，刚好巫还没过去部落，找她问问你这情况是怎么回事？”

    昨晚长夏让他去部落接猿黑。

    沉戎去部落一趟，把这事给忘了。

    还好长夏自己也发现事情不对劲，问了起来。

    “巫，等一下。”

    开门，就见苏叶栢青收拾妥当，打算去部落。

    沉戎忙开口喊人。

    苏叶一顿，问：“沉戎，有事吗？”

    “长夏上次从巍山回来，一直表现的有些嗜睡。你帮忙检查下，她身体哪里出了问题。”沉戎道。

    一听，苏叶表情骤变。

    “这事，昨天怎么没听你们说？”苏叶轻斥道。

    有问题，怎么不及时找她。

    这些个崽崽哪怕成年，也免不了让人担心。

    “我检查身体，没发现哪有毛病。除了贪睡，倒也没其他问题。”长夏讪笑着，小声解释着。

    苏叶抬手拍了她两下。

    栢青稚嫩的脸容，一片凝重。

    看得出，他们俩此刻的心情糟糕透了。

    “我也没发现哪有问题，奇怪了。”苏叶嘀咕着，诧异道。

    栢青上前，跟着也帮忙检查了一遍。

    同样没发现长夏身体有什么问题。

    忽然苏叶目光落到长夏眉间的兽神印记上，眼前一亮，说：“你嗜睡的情况是从巍山回来以后才出现的是吧？”

    “嗯！”长夏点点头。

    “放心，你这嗜睡是好事。”苏叶抬手，在长夏眉心的兽神印记上抚摸了两下，解释道：“我若是没猜错，应该与你眉心的兽神印记有关。你多吃些肉补充精力，嗜睡情况会改善些。要不然，就多睡睡。”

    兽神印记刺激着长夏血脉力量的复苏。

    同时，也在无形之间温养着长夏的身体。

    可惜，营养有些跟不上，才会出现这样的嗜睡情况。她之前给长夏的药丸子，长夏还没吃完。看长夏排斥的态度，苏叶也没再给她药丸子。

    左右贪睡一些，并不是什么坏事。

    部落食物富足，用不着长夏外出打猎和采摘。

    这样更好让长夏安分守己待在部落，别老是惦记着进森林。当然，后边的话苏叶没有明说。

    “没事，就好。”沉戎松了口气。

    长夏日日贪睡，沉戎压力渐增，就怕长夏得了什么病。

    “我就说好像感觉力气有变大，没想到竟然是真的。”长夏欣喜不已。之前提百来斤的东西，很费力。在圣地接收了兽神印记以后，她能轻松托起百来斤的东西。

    最近两天，长夏隐隐感觉部落使用大大藤筐。

    她好像能搬得动了。

    以前别说搬动，连推都别想推动。

    建窑的时候，拉动百来斤的黄土，把长夏累得不轻。现在让她去拉，绝对是轻轻松松。

    估计再过些天，别说百来斤。

    像这从各部落送来的四五百斤重的藤筐，长夏都能撬动。

    想着，长夏激动不已。

    “兽神印记会帮助你打破龙猫族体能的限制，你最近多锻炼，对你提升实力有好处。”苏叶提醒长夏多锻炼，不停地打破身体血脉极限，实现最大程度的跨过。

    龙猫族，实力在兽族当中是垫底的。

    兽族没有龙族一说。

    所以没有什么龙猫族很强这样的说法。

    许是占了个龙字，让龙猫族实力比猫族差一截。

    妥妥地，暮霭森林弱族中的弱族。不过，龙猫族心灵手巧，依附着西边的蛇族、狐族生活，与兔族、猫族等实力卑微的弱族混居，日子倒也过得去。

    实力弱，吃得少。

    无法打猎，以采摘为主。

    养活族群并不是很困难，蛇族、狐族这些大部落定期会派遣部落的图腾勇士帮他们巡逻驱赶野兽，当然这不是无偿的。

    (本章完)

