    第432章晦气

    灵均被带到了导演面前，导演面对两个投资人，完全没有面对金主爸爸卑微样子，拉长了一张逼脸。

    没有一个导演喜欢投资人塞人，就非常气人。

    温瑶把灵均往前一推，灵均堪堪刹住了脚步，差点跟导演撞上，跟导演一张后爹脸对上，灵均露出了尬笑。

    导演说了一声：“去换衣服。”

    灵均：“好。”

    灵均被换上了戏服，戴上了头套，一个世家公子哥出场出场，脸部轮廓优越，灵均眉眼冷淡。

    导演虽然不满意投资人塞人，但看到好看的事物，心情稍微好一点，直接不客气对灵均说道：“不要端着，你想象你现在是一个猥琐的采花大盗。”

    灵均：……

    我看你是在为难我胖虎！

    难道我的角色是个采花大盗？！

    我的荧屏第一角色居然是这个！

    哀悼！

    导演看灵均发懵，完善人设：“一个处处留情，却能得女人喜欢和维护的采花大盗，你想想，一个采花大盗怎么会得到女人喜欢。”

    灵均想了想，说道：“暴力和强迫是得不到人的喜欢，这个采花大盗应该是个尊重女人，能走进女人心里的男人吧。”

    风流而不下.流，不管是男人还是女人，都不喜欢猥琐的人。

    导演：“那你演吧。”

    灵均：……

    亭曈看了一会，确定导演没有让自己把人领走，对温瑶说道：“那我先走了，你照看一下他。”

    “有什么需要跑腿的事情，让他去做，不要客气。”

    温瑶很自然道：“当然，有什么事情当然他去做，你这就要走了，不留一会？”

    “还有几个人在屋里等着呢，他们肯定要闹，我得回去了。”亭曈跟温瑶说话，语气带着亲昵。

    温瑶撇撇嘴，直接说道：“管他们作甚，不就是几个陌生人。”

    亭曈笑着说道：“工作还没有辞掉，这些事情就要做。”

    “好啦好啦，以前现在是一点都没变，多休息，能不管就不管，眼不见心不烦。”温瑶劝道。

    亭曈点头，“我知道。”毕竟系统说她活不了多久，灵魂力量就要枯竭，就要魂飞魄散了。

    她现在属于养老生活，但什么事情都不做，也不能。

    有时候看着几个小伙子也挺可乐的。

    “这次谢谢你牵线，不然我没法投资。”亭曈伸出手，摸了摸温瑶的头，“我们能有这样的机缘，可惜了，她们没有。”

    温瑶蹭了蹭亭曈的手，就像一直小奶猫，神情娇憨又可爱，让人心尖尖发颤，亭曈的内心不由自主生出一股柔软和怜爱。

    温瑶也叹气，“那些姐姐如果来这里，一定能生活得更好。”

    亭曈点头，“对的，也许他们重新转生了，只是不记得我们了，我们恰好记得以前的事情。”

    温瑶点头，“希望姐姐们都有更好的生活。”

    从见面以来，温瑶和亭曈都默契没有提她们的丈夫。

    那是以前的世界，跟现在她们的一点关系都没有。

    提起来都觉得……晦气！

    (本章完)

