    唐玉兰话音刚落，姜世勋也说道：“都快中午了，薛同志你带芝芝回去吧。

    好好劝劝她，别让她哭了，一个坠子而已，她喜欢的话，薛同志你给她买一个吧，反正也花不了多少钱。”

    薛冰清脸都僵硬了，下意识解释道：“姜同志你误会了，芝芝不喜欢什么坠子。她就是被她爸吓到了，胆子小，所以才……”

    姜芷莹打断她：“为什么要怕啊？她爸爸很坏吗？爸爸，要不你去把她爸爸教训一顿吧，他好坏啊，怎么可以欺负小孩呢！”

    姜世勋听到她这话，似笑非笑地看了薛冰清一眼：“薛同志，要不我们现在去你家，我帮你说说冯英俊同志？”

    薛冰清的脸色瞬间僵硬，原本想好的甩锅说辞再也说不下去，只能勉强说道：“千万别！英俊他一向要面子，你要是去了，他恐怕更加变本加厉。时间不早，我和芝芝先回去了，你们忙。”

    她心慌极了，总觉得姜世勋看穿了一切，哪敢继续纠缠下去？

    只能匆匆告辞，带着泪流满面的冯宝芝离开。

    结果她们刚转身，唐玉兰就不客气地把大门一关，直接反锁。

    薛冰清和冯宝芝听到关门声，脸色都变得非常难看。

    “回去吧。”薛冰清失望地叹了口气，替冯宝芝擦了泪，“别哭了。”

    反正姜世勋又看不见。

    冯宝芝死死咬着牙，满脑子都是姜芷莹刚才的样子。

    她特地观察过，姜芷莹脖子上光溜溜的，没有那个坠子。

    也不知道是因为脖子上有伤，还是因为别的。

    说不清为什么，她总觉得那个坠子很不一般。

    可惜昨天藏得好好的，居然被姜芷莹那个胖丫头找了出来。

    只能另外再想法子，把那枚玉坠子拿回来了。

    不过这事得尽快才行，万一那枚玉坠子真是什么金手指，让姜芷莹发现了就糟了。

    问题是，她要怎么才能拿到那枚玉坠子？

    姜芷莹那个胖丫头好像鬼精鬼精的，说的话总像是在故意针对她，想要从那丫头手里骗出玉坠子，恐怕不容易。

    只能先等等看了。

    她就不信，以她的本事跟学识，还能对付不了一个小丫头！

    冯宝芝心事重重地跟着薛冰清回了家，结果刚走到家门口，就看见了冯二狗拉长的臭脸。

    “你俩去哪儿了？”冯二狗一脸老子现在非常不爽的表情，“也不看看都什么时候了！成天就知道在外头乱跑！”

    薛冰清眼神闪了闪：“就随便走了走……”

    冯宝芝却突然哭着说道：“爸，我们遇到珠珠了，她说你是大坏蛋，还说你没用。她还骂我和妈妈……”

    说到这里她就不说了，光流着泪哭，让冯二狗自己脑补。

    冯二狗果然气炸了：“那个死丫头！她胆儿肥了！居然敢骂老子！老子这就是收拾她！”

    说完一撩袖子，就要去找姜芷莹算账。

    结果身后突然传来一声怒吼：“冯二狗你又皮痒了是不是！你再说一遍，你要去哪儿？”

    冯二狗听出是自家老娘的声音，吓得浑身一哆嗦：“没……没想去哪儿！我我我……我乱说的！”

