    “不过，想跑，没那么容易！”

    这家伙围堵自己，还想让自己下跪、赔钱，自然不能轻易放过，三下五除二，解决掉几个武者五重鼎力境巅峰的“托”，身体一晃，笔直向前方的“墨阳大师”追了过去。

    肉身力量大增，张悬整个人如同青蛙一般，每一次脚掌抓地，都会跳出数十米的距离，虽然没有什么轻身武技，却和大鹏鸟一样，速度极快。

    “我靠！”

    正在狂奔逃走的“墨阳大师”转头看到对方大步飞掠而来，宛如仙人，吓得差点一口气没上来，直接摔到。

    本以为是个小绵羊，随手可以捏死，以报屈辱，做梦都没想到，撞到雄狮口里去了。

    早知道这么猛，打死也不过来啊！

    这家伙如此年轻，就算从娘胎里修炼，也没这么快吧……

    “墨阳大师”心中内伤无限，想死的心都有了。

    在商场骗人的时候，如果他不是嘴贱，选中这家伙，对方也不会拆穿他的举动，可以骗了钱大摇大摆被人恭敬的送走；被揭穿骗局，灰溜溜逃走的话，也没这些屁事，非要报仇，这下好了，仇没报成，反倒给人追的跟孙子似得，这叫什么事……

    真是不作死，就不会不死，我的心脏……

    张悬本身年龄只有十九岁，修炼完天道神功、天道金身后，身体得到真气滋润，洗筋伐髓，脱胎换骨，显得更加年轻，乍一看不过十七、八的样子。

    如此年纪，按照常识，能有个武者一、二重就不错了，结果一出手，所有人都不是一合之敌，不跑才怪。

    “给我停下吧！”

    心中自怨自艾，一口气息没上来，紧接着听到一个淡淡的声音出现在身后。

    嘭！

    还没来得及转身攻击，后心一疼，一个趔趄贴着地面飞了出去，脸蛋好像耕地的铁犁一样，硬生生划出一道深沟。

    “我的脸……”“墨阳大师”欲哭无泪。

    不用看也知道，就这一下，脸蛋算是彻底废了。

    咔嚓！

    没时间让他感到难过，一个脚掌就踩在了头上。

    “想杀我，就要想到这个结果……”

    张悬踩在对方脑袋上，神色淡然。

    虽然前世只是个普通图书管理员，但既然已经融入这个世界，就知道拳头大的道理。

    今天如果不是自己实力强，弄不好已经死了。

    “别杀我，只要大人不杀我，我愿意把这些年的积蓄都送给大人……”

    感受到对方脚掌在自己头上，随便一脚就能踩死，“墨阳大师”吓得不停哆嗦。

    钱财和性命比起来，当然后者更重要。

    “哦？拿过来让我看看能不能买下你的命！”

    张悬淡淡道。

    “是，是！”

    听到对方口气活动，“墨阳大师”连忙哆嗦了着从手上取下一枚戒指，递了过来：“东西都在里面，还请……大人过目！”

    “里面？”张悬皱着眉头。

    一个戒指能装什么？

    不过，自己是“高人”，当然不可能询问对方，精神一动，一本书籍出现。

    “低等储物戒指，内有三立方米的空间，缺点：炼制手法太弱……”

    书籍上详细记录了戒指的信息。

    “储物戒指？没想到这个大骗子，居然还有这种好东西，这下算是赚大了！”

    在学院藏书阁观看书籍的时候，他就知道这个世界有这种芥子纳须弥的法宝，本以为相隔很遥远，没想到这家伙就有！

    虽然只是个低等储物戒指，按照价格的话，恐怕至少也要五十万金币以上。

    学院的长老都未必能买得起。

    一个江湖骗子，能有这东西，让他忍不住有些意外。

    不过，想想也就恍然，如果没这东西，骗到的钱财，如何带走？一直背着的话，肯定早就被发现，抓到斩杀了。

    看来为了购买这东西，这家伙必定花费不小。

    果然，看对方递过来这东西，满脸肉痛。

    按照之前观看书籍中关于储物戒指的记载，一滴鲜血递了过去。

    嗡！

    精神一动，一个三立方米大小的空间出现在眼前，里面堆满了金币，足有十数万之多。

    这家伙人不怎么样，积蓄倒是不少。

    “大人，东西你收了，就饶我一命……”见少年将戒指炼化，“墨阳大师”着急道。

    “放你？也不是不可以，只要你把偷偷藏在身上的那些金票交出来，饶你一命也不算什么！”张悬笑盈盈的看过来。

    “你……你……”

    瞳孔一缩，“墨阳大师”像是见了鬼一样，脸上满是难以置信。

    狡兔三穴，他这种骗子，既然行骗，肯定也早想好了被抓后的情景，刚才逃走的时候，为了防止被抓，曾悄悄将这些年积蓄的金票藏在了身上，正因为如此，才大大方方的将储物戒指交出去，目的就是为了麻痹对方，不进行搜身。

    只要这次逃出去，就算失去了储物戒指和一些金币，凭借手中的金票，依旧可以做个无忧无虑的富家翁，东山再起！

    本以为做得很隐秘，做梦都没想到，这个看起来不大的小子，早已知道了。

    他……怎么知道的？

    就算实力强，也不可能看穿他的衣服，发现藏在其中的金票吧！

    “哗啦！”

    懒得废话，张悬手掌一抓，一下就将对方衣服撕开，果然从里面露出了十张金票，每一张都是十万的面额，加起来居然足有百万之巨！

    “真是收获大了……”

    看到这么多钱，张悬心情大好，双眼放光。

    “我的钱都给你了，这下能放我走了吧……”

    见对方连他藏钱的地方都知道，“墨阳大师”如丧考妣，再没了之前的意气风发，就快哭出声来。

    “呵呵，阳墨，鉴宝学徒，流朱王国职业骗子，常以鉴宝师为名，骗财骗色，精通武技惑音术，言谈可以蛊惑人心，让人天然信服……”

    张悬也不松脚，笑盈盈的将图书馆中关于这位“大师”的介绍说了一遍。

    “你……你……怎么知道，你到底是谁？”

    “墨阳大师”阳墨瞳孔一缩，浑身颤抖，满脸惊恐。

