    刘宇和李一辰的速度一瞬间就提到了巅峰，闪身之间就用火雷将那周伟力覆盖了。

    “无趣！”

    在火雷之中，周伟力没有丝毫的伤，甚至还极其不屑地笑了一下。

    “行了，玩够了就解决掉算了。”

    他喃喃一声，骤然就伸手想要掐住刘宇的脖子，给他生生拧断脖子。

    “擦！”

    李一辰反应速度极快地一脚踹飞了脚下的陈恬，甚至侧身之下就撞飞了刘宇，而他整个人就被周伟力的一拳给轰飞了出去。

    “烦死了！”

    周伟力烦躁的看了一眼被踹飞出去的陈恬，再没有继续玩的心思了。

    “你们都看到了我，还惹的我动了手，那只有让你们死，我才能够继续安心地活在这个世界上了！”

    周伟力狞笑着朝着最近的刘宇走了过去，一脚踩踏下去便是一片粉末。

    这个人，就像是杀神降临一样，根本就是一个精分的疯子！

    刘宇疼得浑身颤抖，目光死死地盯着他，右手放在腰后的匕首上。

    就算是死，老子也要刮你一身肉！

    他此刻，已经生了死志了！

    “咔嚓！”

    一声声的脚步，像是死神的催命符一样，朝着刘宇逼近。

    而在不远处，陈恬整个人都覆盖了一层冰霜，他的眼珠子彻底变白，瞳孔呈现雪花状，跟之前去往大樱国的路上，经过那个猎户住所，在房间之中的变化一样。

    不过，这一次他的气息，更加凝实了。

    不像是之前的那一次，凝聚了出来便彻底消散了。

    他，强了！

    在这种濒死之际，他突然就完成了之前的觉醒！

    冰属性的二次觉醒！

    如果说开脉是实力的积累，那此刻冰属性的二次觉醒彻底完成，便是冰元素的绝对提升！

    或许，这是全世界唯一一个，也是独一个冰元素的二次觉醒！

    “呼呼呼……”

    冷气飚飞，一瞬间就将陈恬周围的地面覆盖了，甚至覆盖范围越来越广，最后直接覆盖了有整整千米的距离！

    “嗯？”

    周伟力站在刘宇面前，还没有来得及动手，就感觉到了一股逼人的寒气从身后传来，当即诧异回头。

    “你不该动他们！”

    冰冷的话语，从躺在地上的人嘴里说出来。

    一瞬间，周伟力又有点后悔了，早知道刚刚就把这个人的舌头割掉了，就犹豫了一下又给忘掉了！

    真的，太糟糕了！

    他盯着陈恬，好奇了，这个人到底是怎么回事，明明都已经心脉俱断了，竟然还能够说出这么中气十足的话来。

    可笑又有点……心酸。

    周伟力盯着陈恬，结果下一秒就看到陈恬竟然像是没有受伤一样，整个人突然就站了起来。

    “咯吱！咯吱！”的声音从他身体各处响起，尤其的渗人！

    刘宇和其他人看着这一幕，都傻眼了。

    刚刚陈小甜的胳膊明明都断了，怎么就突然又能够动了？

    难道这还能够立刻恢复？

    扯犊子呢？

    别说刘宇几个人震惊，连周伟力都惊呆了。

    他打小优秀，都没有见过比他更优秀的人了，眼前这个人简直直接打破了他的认知范围啊！

    简直违反了生物定律！

    可他再怎么想，陈恬都已经站了起来，甚至朝着他走了过来！

    每一步，都带着咯吱声，就像是……僵尸在走一样，怪恐怖的。

    “陈小甜现在……还是人不？”

    刘宇扭过头盯着前来营救他的李一辰，嘀咕问道。

    这太诡异了啊！

    “先别管了，你还是先顾着你自己吧。”李一辰嘀咕了两声，拉着他走到了邓欢身边，与周伟力保持一个安全距离。

    而陈恬，则像是不怕死一样，朝着周伟力冲了上去了。

    “咯吱咯吱咯吱——”

    他走着走着就跑起来，速度快了连发出的声音都更加恐怖了。

    “……”

    刘宇忍不住摸了摸鸡皮疙瘩，疯了。

    眼前的陈恬太怪异了，就像是被拼凑了的干尸一样，走路的姿势怪，眼睛……擦！

    “陈小甜怎么回事，你看他的眼睛！”

    刘宇看着陈恬纯白色的眼睛，吓了一跳，直接抓着一旁的李一辰胳膊就问道。

    “……不知道，先看看情况。”

    李一辰也有些瘆得慌，不过现在除了看看陈小甜到底想要做什么，似乎没有别的办法了？

    邓欢在一旁，盯着陈恬的模样，虽然满眼担忧但是心中却隐约有点猜测。

    他之前见过陈恬变态，所以此刻也能够接受他变态。

    再说了，现在除了看看陈恬能够憋出办法，似乎没有办法了！

    总不能够精英小队，全军覆没吧？

    那太对不起教官了！

    三个人蹲在一起，等着陈恬爆发，而身后的树木之下，陈双被冻醒了，摸了摸胳膊就凑到了三个人的身后。

    “怎么回事？”

    他开口问道。

    “不知道，先看看吧。”

    邓欢摇了摇头回道。

    四个人缩在一起看。

    周伟力对于他们的情况，根本没有兴趣，只满眼好奇地看着渐渐接近自己的冰属性异能者。

    如果不出所料，这个人的内脏应该是被冻住了吧？

    如果冰化解了，那这个人必定要死的。

    所以这……算是临死前的反扑吗？

    有意思！

    周伟力作为一个五脉大圆满的强者，与江枫六脉小成的实力相差不多，再加上他的见识多经验足，就算是对上整个龙组小队，都能够覆手灭之。

    可如今，他对上陈恬，竟然觉得有些意思。

    显然，陈恬的实力相比于之前，更强了。

    可便是如此，周伟力依然不觉得陈恬会对自己造成什么伤害。

    罡气护体，只要不是强力破开，便是隔绝一切的物理伤害，加上他从小修炼的横炼功夫，一身都是金钟罩，谁都奈何不得他。

    区区普通的火雷冰属性，根本不是他的对手。

    他真的不知道这几个跳蚤都在蹦跶个什么劲儿！

    周伟力不再看刘宇等人了，他一步步朝着陈恬走了过去，这一次他下定了决心，先把陈恬的舌头给切掉！

    这样，就再也没有人说出那些恶心的话，让他烦躁了！

    “我有一种不祥的预感……”

