    如潮太子看向端坐在玉案之上的纪夏。

    眼中却没有任何张狂。

    反倒隐隐透露些许谦卑之意。

    “云丛国这尊太子，称得上不凡。”

    纪夏心中自语。

    他呡了一口杯盏中的清酒，眼中大日灵眸运转，看向如潮太子。

    不过转瞬，纪夏眼中大日落下。

    他看着如潮太子，徐徐点头。

    如潮太子脸色露出一分喜色。

    他郑重向纪夏行礼。

    随即身后突然有九座广大灵府整齐排布。

    九座灵府之上，俱都充盈着厚重的灵元，这些灵元疯狂注入如潮太子躯体之内。

    如潮太子原本沉稳、谦卑的气质顿时一边。

    他身后九座灵府光芒大作，照耀整座花园。

    磅礴气息不断汹涌流淌，让周遭的空间灵元愈发粘稠。

    如潮太子探手。

    手中忽然有一团浓郁云雾诞生，云雾化形，化作一柄白色宽厚之剑。

    其上王者气息四布。

    让人生出敬畏之心。

    “此乃如潮潜心研修无数剑术神通之后，创立的剑势法门，我将其命名为云颠尊王剑。”

    “还请尊王看一看我的神通！”

    如潮太子长身玉立，气魄惊人。

    他的头顶上，那般云雾宝剑，在不断散发出惊人的威势。

    就好似云端有一尊尊贵君王，在俯视众人。

    云稚鸣眼露崇敬之色，低语道：“随如潮王兄四处奔波了许多岁月，终于得见如此玄妙的尊王剑。”

    褚柳身为神台强者，看到如潮太子这柄尊王剑，也在不断点头。

    “太子天赋之卓绝，在云丛国中，只怕只有王上能够比拟，其他数千王子，无一能够与太子相提并论！”

    如潮太子也极为自信，等待纪夏的评价。

    纪夏仔细看了一眼如潮太子头顶上的云巅尊王剑神通，缓缓点头。

    “小小年纪，能够悟出这等剑式，称得上不凡。”

    纪夏开口，另一旁的陆瑜上尹和外策司司主面面相觑。

    “王上以三十岁的年纪，评价三百岁位‘小小年纪’，未免有些奇怪。”外策司主传音陆瑜。

    “修行之路达者为先，在王上身前，哪怕是活了上千年的老怪物，都只能是他的晚辈，毕竟王上战力无双。”陆瑜老神在在的回答。

    外策司司主郑重点头：“似乎确实如此。”

    如潮太子听到纪夏的评价，眼中露出些许喜色。

    他看着纪夏，恭敬行礼，道：“尊王请恕如潮冒昧。”

    纪夏浑不在意：“说吧。”

    如潮太子语气郑重许多，一字一字道：“敢问尊王，如潮天赋，比起尊王，如何？”

    “天壤……”纪夏语出半句，又似乎觉得如实相告，只怕会毁了这尊云丛天才的道心，便生生止住话语，道：“相差甚远。”

    如潮太子和褚柳俱都面色一变。

    而那云稚鸣眼中露出一丝怒色。

    却转瞬即逝。

    哪怕她在云丛国中，向来刁蛮，许多位极人臣的大臣，在她面前都不敢有过多言语。

    可是云稚鸣不是无药可救的蠢物，倘若刚刚说出这话的，是一座寻常王朝的君王。

    那她一定会出言嘲讽，让那君王知晓不能口出狂言。

    可是今日，坐在对面的却是太苍的君王。

    是一尊神台存在，也是接连覆灭诸多兴盛王朝的可怖存在。

    他随意坐在那里，就如同一座大山。

    如果不是确实崇奉如潮太子，云稚鸣这一抹怒色，都不会产生。

    她意识到自己失态，立刻埋头，不敢在四处张望。

    如潮太子微怔之后，头顶的云巅尊王剑散去，面色有些失落。

    他恭敬道：“不知能否看一看尊王的神通？”

    纪夏沉默片刻。

    道：“求道之心当一往无前，你今日看我神通，可以将我的神通当做目标，却不能当做拦路的巨石。”

    如潮太子仔细回味纪夏话语，面容愈发坚毅道：“尊王是在提点于我，莫要因为看了你的神通，而道心失守？失去斗志？”

    他向纪夏执晚辈礼，道：“如潮一生并不曾因为生就贵胄之身而始终居于安稳，我曾无数次游走于生死边缘，我的道心已经坚如磐石，决不会失守。”

    纪夏赞赏的看了如潮太子一眼，道：“在我得见的许多晚辈中，就只有你和百目越烈太子让我另眼相看，你足以自傲了。”

    陆瑜上尹和外策司司主相视一眼，默默无语。

    云稚鸣心中暗道：“根据多方情报，这太初王似乎不过百岁，称呼太子晚辈倒也罢了，毕竟太初王贵为尊王，又有神台修为，可是怎么活了上千岁，同样拥有神台境界的越烈太子，在他口中也是晚辈……”

    如潮太子恭声道：“请见尊王神通。”

    纪夏颔首，道：“既然你这云巅尊王剑，是你自创的神通，我这里也有一式自创神通，为我神通境界所得，你看好了。”

    一时之间，成片的灵元涟漪从纪夏躯体中鼓荡而出，玄妙气魄爆发，堪称无量。

    一道道精妙气息横空，诸多神通轨迹从空间中诞生。

    于是在如潮太子惊愕的眼神中。

    虚空中雾气弥漫，逐渐凝结成为一把宽厚云雾巨剑。

    正是如潮太子的云巅尊王剑！

    众人惊异万分。

    因为他们能够清晰的感知到。

    明明纪夏运用的灵元强度和如潮太子的灵元强度一般，没有强弱之分。

    但是纪夏头顶的云巅尊王剑，却充斥了更加无量玄妙。

    只见云雾剑意中，有道道剑势游走，每一道剑势，都脱胎于如潮太子的尊王剑，却更加强大。

    几乎不可同日而语！

    澎湃的威势镇压四方，将如潮太子身后九座灵府镇压。

    如潮太子身后灵府若隐若现，摇摇欲坠。

    “怎么可能……”

    如潮太子眼中露出深刻的不解。

    他不断喃喃自语：“怎么可能只是看了我的神通一眼，就能够……”

    褚柳怒喝道：“太子，守住道心！”

    如潮太子仿若无闻，仍旧自言自语。

    忽然。

    如潮太子灵识之中，似乎得见一片恢弘殿宇，层层叠叠，大放光明。

    位于最高处，有一座弥罗天宫。

    天宫深邃无比，其中有一尊大帝端坐。

    那尊大帝看着如潮太子，轻声道：“百域之大，修行者之众，当以我为尊！如潮太子，你不必妄自菲薄。”

    “因为任何天才，与我相比都不过萤火，你却是大一点的萤火，足以自傲了。”

