
　　北京，永定门大街。

　　上千白虎军打头，黑底云纹白虎旗随风招展，栩栩如生的白虎仿佛要从旗上扑出一般，傲视天下！

　　上千辆囚车紧随其后，如同长龙，横穿长街。

　　“真壮观啊！”

　　“上次看到这幅盛况还是李化龙李大人平定播州土司杨应龙。”

　　大街两侧围观的人群中，一个见过上一次午门献俘的老人感慨道：“而且这次比上次还壮观。”

　　“那是自然的，你没看到曹督主和熊大人并骑而行吗？”

　　旁边有人笑道：“这些人除了水西安家那些叛乱土司之外，还有女真人呢。”

　　“这些该死的建奴也有今日，真是老天开眼！”

　　一个老人大声道，他是从辽东搬来京城的百姓，听到女真人要在午门外被献俘，特意赶到城里来看献俘。

　　…

　　“督主，司礼监派人来说，献俘快要开始了，陛下请督主伴驾左右。”

　　刚在东华门外安置好俘虏，戴彦来到他身边低声说道。

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头，转身前往了午门。

　　当曹毅登上午门楼的时候，朱由校已经在午门楼上了，百官们也都身着朝服，按照地位侍立两旁。

　　“臣参见陛下。”

　　来到朱由校身边，曹毅躬身行礼道。

　　“曹大伴不用多礼，到朕身边来吧。”

　　虽然自己给自己行礼有点尴尬，但是朱由校也没有办法，这是规矩，正所谓无规矩不成方圆，规矩是皇权的根基之一。

　　而百官们看到曹毅登上午门楼，一个个脸色各异。

　　顾秉谦几人面露忧色，担心曹毅找他们算账！

　　张维贤则是面有喜色，如今曹毅已经封了爵，也算勋贵中的一员，说不定他还能借此，拉上一点关系。

　　而刘一璟等文官则是面无表情，仿佛没有看到曹毅上来一般，不过所有人都很清楚，他们肯定不如表面上一样平静，曹毅每次回京都会整出一些事，就是不知道接下来会是谁遭殃，不过刘一璟他们这些文官的可能性最大！

　　“陛下，献俘仪式可否开始？”

　　这时候，陈洪来到朱由校身边躬身道。

　　“开始吧。”

　　朱由校挥手道。

　　“遵旨！”

　　陈洪应了一声后，便大声喊道：“献俘开始！”

　　这时候，几个侍卫押着一个身着红衣，头戴红帽，披头散发的中年男子走到午门前的御道上。

　　“启禀陛下，犯人安武功，安邦彦长子，在安邦彦叛乱中，此人连破贵州数城，所害军民无数，请陛下定夺！”

　　刑部尚书乔允升高声道，身旁则是左右侍郎，身后则是刑部大小官员。

　　“安武功罪无可恕，当凌迟！”

　　朱由校淡淡道，熊廷弼平定水西这一战中，真正被生擒的高级将领并不多，安武功算是地位最高的。

　　“凌迟！”

　　朱由校说完之后，陈洪便扬声喊道：“拿去！”

　　“拿去！”

　　“拿去！”

　　陈洪一喊完，位列两旁的文武百官也高声喝道，一瞬间声浪震天，响彻了整座京城！

　　听到朱由校的命令，几个侍卫便将安武功押往西市的刑场，那里早就有刽子手在等候了。

　　而东华门那边再次押来一人。

　　“启禀陛下，犯人安效良，乌撒知府……，请陛下定夺！”

　　乔允升再次宣读了犯人罪行。

　　“当凌迟！”

　　朱由校淡淡道。

　　“凌迟！”

　　陈洪高声道：“拿去！”

　　“拿去！”

　　百官们纷纷跟着喊道。

　　侍卫将安效良押往西市刑场，而东华门方向再次押人过来，这次是一整队，足足三百多人。

　　不过这也正常，除了安武功，安效良两人有资格单独审判之外，其他人可没这个资格，要不然上千人，判到明天都判不完，朱由校也没有那么多时间在午门楼看着。

　　三百多人皆身穿红衣，头戴红帽，一时间午门前的御道犹如铺上了一层红地毯。

　　“启禀陛下，犯人安武力、安武山，乃是安邦彦之子，犯人田氏乃安邦彦正妻………”

　　乔允升开始一一报名，足足半柱香的时间才将一些主要人物报完，至于剩下的，连露名的资格都没有，也就是来陪斩的。

　　“请陛下定夺！”

　　“斩首，传首各地，以儆效尤！”

　　朱由校淡然道，按照惯例，每次叛乱的俘虏都会传首各地，用以警戒！

　　“斩首，传首各地！”

　　陈洪紧接着大声道，然后是文武百官。

　　听到斩首二字，跪地的人群中有人急忙大呼冤枉，可是没有侍卫理会他们，直接封住他们的嘴，拖拽往西市的刑场。

　　而东华门方向也再次押了一个人过来，正是何和礼。

　　“启禀陛下，犯人董鄂·何和礼，乃是后金五大臣之一……”

　　乔允升开始宣读何和礼的罪行，数十条罪行宣读完后，才道：“请陛下圣裁！”

　　“凌迟，首级送往辽东，悬挂于沈阳城！”

　　想了一下后，朱由校开口说道，将何和礼的头颅挂在沈阳城，除了震慑女真人外，也能振奋辽东百姓的人心。

　　……

　　当献俘完毕，太阳已经开始偏西，而此时西市刑场的凌迟也已经到了尾声。

　　“7532刀！”

　　行刑人从何和礼的腿骨上剔下了一片晶莹剔透的肉片，然后高高举起。

　　“大人，我要！”23sk.Com

　　一个老农打扮的老汉举着一锭银子高声喊道。

　　行刑人将肉片抛向老汉，看到肉片飞来，老汉连忙接住了肉片，然后将银子抛上了刑台。

　　而此时的刑台上，大大小小的银子在血泊中浮沉闪耀着邪异的光芒。

　　“没想到你这建奴居然这么值得。”

　　看着已经奄奄一息的何和礼，行刑人狞笑道：“之前两个人可不值你百分之一啊。”

　　不过此时的何和礼已经没有力气再去理会行刑人了。

　　因为凌迟所用的刀是特别打造的，每一刀都会将人的血肉神魂一起割下，哪怕现在他的肉体已经感觉不到痛苦，可是神魂上的痛苦却更加明显。

　　越到后面，行刑人割下的肉片越是引起台下百姓的争抢，直到何和礼身上的血肉都被刮干净，只剩下一个光秃秃的头颅，行刑人才一刀解决了他！

　　而此时京城里的百姓们已经燃放起了烟花，哪怕阳光都无法遮挡无数烟花的光芒。

　　所有百姓脸上都洋溢自信的笑容，萨尔浒一战留在京城百姓心中的阴霾被一扫而空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百九十一章 午门献俘，民心大振免费阅读。https://xs.23sk.com 