    　　这几年他们虽然没怎么修炼，一些常识还是非常清楚。

    　　化婴境造成这么大的动静，实属罕见。

    　　难怪柳无邪能获得四关第一名。

    　　大量的灵石化为液体，流入太荒世界，法则越来越多，从三千多道，已经飙升到四千道左右。

    　　每一条粗壮无比，这些法则，都是柳无邪自己修炼得来，跟自己的契合度更高。

    　　气势还在攀升，已经逼近化婴二重后期，灵丹的效果，可以帮助真玄境突破境界，何况是化婴境。

    　　十万枚上品灵石，消耗一空。

    　　仗着此地灵气浓郁，如果在柳家，起码需要三十万灵石。

    　　时间一天天过去，柳无邪花费了三天时间，终于将境界彻底稳固下来。

    　　从屋子里面走出来，姜乐还有三师兄沈荣就坐在远处石凳上。

    　　于志白蹲在地面上玩泥巴。

    　　可能是因为柳无邪修炼的关系，导致整个天门峰灵气浓郁，他们身体中的伤势，恢复的很快。

    　　沈荣能勉强下地走路，姜乐丢掉一支拐，已经能单拐走路。

    　　“恭喜小师弟，突破修为！”

    　　两人连忙站起来，恭喜柳无邪突破境界。

    　　“大师兄，我来到时候，观咱们天门峰侧面还有一片灵田，里面的灵米已经成熟，为何还不收取？”

    　　柳无邪坐下来，询问姜乐。

    　　灵米是一种罕见的大米，里面蕴含道纹，不论是生吃，还是熟吃，都能增加修为。

    　　在修炼界，一把灵米，可以换取一百枚灵石。

    　　可想而知，灵米的价值有多高，可以从灵米之中摄取道纹，既简单，还直接，节省大量的时间。

    　　种植灵米需要及其苛刻的条件，必须要灵气浓郁，每日用灵气滋养，才能生长出来。

    　　整个真武大陆，能盛产灵米的地方太少了，就算是柳家，想要吃到灵米，也需要从其他地方购买。

    　　第一天来到时候，柳无邪就注意到了，天门山侧面，种植一大片的灵米，这要是收割了，供应他们使用，可以吸取大量的道纹，帮助他们凝聚自身修为。

    　　提及灵米，姜乐还有沈荣脸色变得很难看。

    　　“那些灵米不是我们的！”

    　　姜乐苦笑一声，虽然种植在天门山，却不是他们的灵米。

    　　他们三个身体残的残，呆的呆，怎么可能有精力种植。

    　　“既然不是我们的灵米，为何出现在天门山？”

    　　柳无邪眉头微皱，这么大的一片灵田，如果用来种植灵米跟灵药，将大大增加他们的收入，以后就算不做任务，单凭这些灵米，也足以养活他们几个。

    　　不像是其他山峰，人员众多，种植灵米的地方稀少的可怜。

    　　天门峰背靠万象洞，占据有利地形，灵气要比其他六峰还要好。

    　　“此事说来话长！”

    　　反正没事，就把天门峰一些事情，告诉柳无邪。

    　　小师弟现在也是天门峰一员，有权利知道这些消息。

    　　“三年前，白龙峰有几名弟子找到我们，要租赁这片灵田，每年的收成，三成归我们，其他事情，由他们来负责。”

    　　说话的是沈荣，三年前的时候，白龙峰来了好几名弟子，租下了这片灵田。

    　　“这是好事啊！”

    　　柳无邪点头，这种事情，属于双赢，他们没有时间种植打理，由其他人来种植，倒也不错。

    　　每年坐收三成灵米，也是一笔不菲的资源。

    　　“事的确是好事，可是这三年来，我们一粒灵米都没得到。”

    　　姜乐苦笑的摇了摇头，换成任何人，都没有办法拒绝。

    　　谁会想到，三年来，灵米出产越来越多，他们却一颗都没捞到，还白白的搭进去一大片的灵田。

    　　“你们的意思，灵田被人霸占了！”

    　　柳无邪眼眸一冷，他现在是天门峰弟子，这片灵田就有他的一份。

    　　“嗯！”

    　　两人一起点头。

    　　“师父没有阻止？”

    　　他们三个没有修为，就算有心，身也无力，唯一指望只有师父，出面干涉。

    　　“师父不问世事，这种事情，他也没办法干涉，对方提出来了，想要三成的灵米，自己去白龙要，不是他们不给。”

    　　姜乐眼眸深处，流露出一丝杀气。

    　　他们隐忍三年了。

    　　弟子间签订的协议，疯长老确实没有理由干涉。

    　　不是对方不给，是你没有资格去拿，到了白龙峰，估计都很难活着走出来。

    　　“岂有此理！”

    　　柳无邪狠狠的拍了拍石桌，怒气冲冲的站起来。

    　　“师弟，你不要冲动。”

    　　姜乐拉住柳无邪，怕他闯入白龙峰，那里可是龙潭虎穴，贸然闯入，非常的危险。

    　　天灵仙府弟子间厮杀事情，经常出现。

    　　不像是其他宗门，禁止弟子间打斗，天灵仙府反而鼓励，让他们尽快的成长起来。

    　　“去收割灵米！”

    　　这么一大片的灵米，柳无邪岂能让它白白的流入别人的口袋里。

    　　一年三成收入，今年是第四年，柳无邪就算收取了所有灵米也不为过。

    　　说完大步流星朝天门山侧面走去。

    　　姜乐跟沈荣想要阻拦已经来不及了，快步跟上柳无邪。

    　　距离灵田并不远，柳无邪正常走路，也就一炷香时间。

    　　看着金黄色的灵米，柳无邪心潮澎湃，这些都是白花花的灵石啊！

    　　伸手一扫，大片灵米落入手中。

    　　每一颗灵米上，散发出淡淡的灵气波动，蕴含一丝丝道纹。

    　　丢进几粒到嘴里，入口即化，化为一股灵液，进入体内。

    　　柳无邪发现自己的法则，更加完善了。

    　　“好精妙的灵米！”

    　　柳无邪兴奋不已，如果每天都能吞服这些灵米，他的修为，何愁不能提升。

    　　等到姜乐三人赶到的时候，柳无邪已经收取大半的灵米了，全部进入自己的口袋。

    　　灵田大概有好几亩大左右，全部收取，大概能有几百斤灵米，价值一千万上品灵石，这可是一笔天文数字啊！

    　　“大师兄，我们怎么办，要不要阻止，那群人我们得罪不起啊！”

    　　沈荣目光看向大师兄，征求他的意见。

    　　“我们天门峰的规矩你又不是不知道，一荣俱荣，一损俱损，师兄弟之间，不论谁做什么，其他人都无条件支持。”

    　　姜乐拿起一把灵米，放到嘴里，吃下去之后，双腿的疼痛减轻了很多。

    　　于志白早就吃下去好多灵米了，吃的非常开心，身上散发出淡淡的光泽，魂海越来越强。

    　　远处山巅，站着一名蓬头垢面的老者，灵田中发生的一幕，看的一清二楚，并未阻止。

    　　“闹吧，你们尽情的给我闹，闹得越大越好，有我在，谁也不敢动你们。”

    　　疯长老眼眸深处，闪过一丝精光。

    　　山脚处，十名弟子一路谈笑风生，朝天门山侧面赶去。

    　　“今年灵米收成很好，哥们几个加把力，完事之后，我们一人能分到半斤多左右。”

    　　走在前面的一名青年，一脸的兴奋之色，只是收取，就能得到半斤灵米奖励，非常的丰厚。

    　　“去年我吃了半斤灵米，顺利突破到真玄境，今年如果还能拿到一斤，突破真玄二重也没问题啊！”

    　　十人议论纷纷，迈着大步飞速上山。

    　　“李……李师兄，你快看上面！”

    　　走在后面的一名弟子，突然发出一声惊叫，所有人目光，朝山峰上看去。

    　　只见大片的灵米，被人收走了。

    　　估计用不了几分钟，所有的灵米，全部被人收割一空。

    　　“我们快走！”

    　　被称作李师兄的男子，也是唯一的那名真玄境，去年他就参与了收取灵米，今年顺利突破真玄。

    　　不到两分钟，他们出现在灵田处。

    　　柳无邪收割的已经接近尾声。

    　　当最后一颗灵米收取结束，柳无邪吐出一口浊气，神清气爽。

    　　“谁给你的胆子，敢收取我们白龙峰的灵米！”

    　　李山往前一步，质问柳无邪，并不知道他是谁。

    　　“你们白龙峰的灵米？”柳无邪嘴角浮现一抹讥笑：“真是可笑，你们白龙峰的灵米，怎么会出现在我们天门峰。”

    　　柳无邪反问他们。

    　　这里是天门峰地盘，一草一木，都属于天门峰的物品，谁也休想染指。

    　　“大胆，这是我们白龙峰跟天门峰签订的协议，此处灵田让给我们白龙峰来种植。”

    　　李山怒斥，一脸杀意。

    　　他还不知道柳无邪身份，以为是其他山峰弟子，抢在他们前面，收取了灵米。

    　　“既然你们说协议，那你告诉我们，你们跟天门峰签订了什么协议？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着他们，嘴角上扬，流露出一丝讥笑。

    　　“每年收成，三成归天门峰，其他收成归我们白龙峰所有。”

    　　李山不想说，还是说了出来，这片灵田已经种了四年了，一直没出问题，今年居然被人捷足先登，收取了灵米。

    　　“那前面三年的三成收入，你们可否如实付给天门峰？”

    　　柳无邪反问道。

    　　按理说，一年三成收成，天门峰起码也储存几百斤灵米了。

    　　现实是，他们这些年，一粒灵米都没得到。

    　　李山心里很清楚，白龙峰这些年一直霸占着天门峰，这些事情，又不是他能决定。

    　　他不过小小的跑腿，上面还有人，种植这片灵田的幕后主子，另有他人。

    　　“小子，我不管你是谁，赶紧交出身上的灵米，不然休怪我不客气。”

    　　李山懒得跟柳无邪啰嗦下去。

    　　今天灵米不能带回去，他们十人都别想活了，后面的主子，会很快取走他们的小命。

    　　“回去告诉你们的主子，想要继续合作，我们欢迎，这些灵米就当是前面三年欠下的，余下的两成，我们不要了。”

    　　柳无邪摆了摆手，让他们赶紧滚出天门山。

    　　一年三成，今年是第四年了，一共十二成，按理说，他们应该还要给自己两成才对。

