
待宁才人被拉走后，宇文向勋这才看着柔音，只见她小鸟依人的样子，十分的楚楚可怜，弄得宇文向勋一阵怜惜，当即封为了柔美人，入住了樱花阁，樱花阁虽大不大但也不小，能跟妃子住在一起的不外乎一些地位高的，这倒是让柔音因祸得福了，倒是被骂一顿也值得了。

樱妃看着柔音抹着眼泪便笑了笑道："你这个傻丫头，还不快谢主隆恩。"

柔音呆呆的点了点头这才反应了过来，许是刚才哭过声音有些哽咽的道："柔音谢主隆恩！"

这样子霎是可爱一时竟都被她逗乐了，刚才的不愉快一扫而光。

宇文向勋看到这两人相处的十分和睦，倒是对樱妃多看了几眼，倒是很久没去她那了。

许是这才注意到陈书岩的存在，宇文向勋有些尴尬的轻咳了几声，略有些歉意的看着陈书岩，今个差点忘了正事。

他可是这些日子可是想念的陈书岩的很啊，听说宇文璇没有跑陈府了，他倒是松了口气，但是最近她和自家七弟走的颇为近，让他很是吃味，同时也证实了陈书岩喜欢男的，有"断袖"之癖，倒也很是欣喜，他自负的认为陈书岩对他也有感觉的，毕竟先前都没拒绝不是？

"书岩，让你看笑话了。"宇文向勋倒是和陈书岩挨近了几分。

柔音有些焦急了，陈书岩可是自家王爷的人啊，樱妃倒是误解了其意思小声对柔音道："切勿莽撞，后宫最忌讳的就是妒妇。"

柔音这才反应过来，小声地对樱妃嘀咕道："陈大人是王爷的人，王爷先前派我而来就是为了帮助陈大人尽量不让皇上碰他。"

樱妃虽有疑问但是还是点了点头，毕竟他们名声在外，让王爷如此在意必是有原因的，她们互相对视了一眼，达成了协议。

宇文向勋正和陈书岩闲聊着，看到边上两人嘀咕着，十分的和谐，倒也插了一脚道："你们俩在嘀咕什么呢，倒是和朕分享分享。"

"回皇上，臣妾正和妹妹讨论花节该准备准备哪些花才好。"樱妃笑道，眉间的烙花更称的人娇艳无比。

"朕倒觉得爱妃就像樱花，柔音像芍药，书岩倒像是夏天的莲花，出淤泥而不染却又历经风霜。"宇文向勋毫不掩饰的赞美着陈书岩。

樱妃的眼睛闪了闪，手中白色的丝帕掩面而笑，倒向花朵绽放的瞬间霎是美丽，一时尽是吸引了宇文向勋的视线。

陈书岩从袖子口掏出了一块巾帕摸了摸头上的汗，宇文向勋这才发现自己又走神了，本是想趁着他和七弟闹别扭的时候趁虚而入的，这倒是总是分神了，对着陈书岩越发的歉意。

看到他很热便示意边上的侍女去给陈书岩扇扇子，这可是史无前例啊，皇上尽是如此体恤大臣。

"前面就是亭子了，可别把书岩给晒伤了，正好今个皇宫新进了一种水果，你们可是有口福了。"宇文向勋疼惜的看着陈书岩，似想到了什么便道。

几人徒步走到了亭内，一下倒是凉爽了许多，几人就坐，大概是天太热的原因湖内的金鲤鱼都潜入了水中不见踪影。

很快一块块的瓜被端了上来，绿色的皮红色的肉还带着一颗颗的黑色籽，许是刚从冰喾中拿出来的，还带着丝丝的凉意看起来就十分的可口。

宇文向勋拂了拂袖子拿起了一块，樱妃等人这才敢拿，拿在手中就带着凉意，因是第一次见，倒是都带着好奇的目光，陈书岩倒是见过却是没吃过，同时也感慨皇宫的奢华，这等珍贵之物哪是寻常百姓能吃得到的。

宇文向勋有些得意的道："这可是进贡的，难得有那么几个，里面的籽莫要吃了去。"说着开始吃了起来，边上的宫女在一旁端着盘子伺候着，随时等着皇上吐籽。

皇上开动了，其余人才敢开动，肉红红的让人食欲大开，咬下去满口都是水分，瞬间的燥热都消失无影无踪，因是水分太多有些顺着嘴角漏了出来，一边的侍女连忙拿着手中的帕子帮着众人擦着。

即使再小心，袖子上难免沾了些，湿湿的，待都吃完了，瓜皮递给了恭候在一边的宫女，净了净手。

"下次朕让他们多进贡一些这种瓜果，倒是可口的很。"宇文向勋见陈书岩吃的如此认真，有丝欣慰，也有丝自负。

"臣妾倒是沾了皇上的福分。"樱妃接过宫女递给的巾帕擦了擦嘴，因为刚才湿润过的嘴唇此时泛着水渍格外的诱人。

不过宇文向勋的心思哪在这里，他一直盯着陈书岩，天气过热的原因，陈书岩的脸上出现了一丝丝红晕，白皙的肌肤衬托的格外的可爱，嘴角残留的水渍忍不想让人咬一口。

"书岩，可觉得这瓜怎样？"宇文向勋用巾帕擦了擦手道。

陈书岩对于宇文向勋的问题都是能谈到国事便只谈国事，她清了清嗓子道："此瓜如果能在我国大面积种植的话，因是可以造福百姓，也可以显得皇上的大度，体恤百姓之心。"

宇文向勋听到陈书岩的话有些尴尬的笑了笑道："书岩说的极是。"

樱妃马上替皇上解围便道："臣妾也觉得陈大人说的不错，到时候皇上想吃的时候便是能吃的到的，到时候臣妾也可以沾沾皇上的福分。"

"臣妾可有口福了！"柔音调皮的道。

"得了便宜还卖乖，你这个小吃货！哈哈..."宇文向勋被柔音逗乐了，可谓龙颜打开。

公公看着柔音欣慰的笑了笑，女儿好便是他好，不是吗？

柔音开始给众人讲笑话，着实是个开心果，几个人在一起其乐融融，这也是宇文向勋乐见到的，看着陈书岩的笑容，宇文向勋笑的更开心了，说明陈书岩还是挺适应这种环境的。

气氛就在这个愉乐的过程中结束了，宇文向勋在陈书岩临走前，对陈书岩的安全还特意叮嘱了几句，表示着关心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664644"  chaptername="第一百零三章：趁虚而入">加入书签</a>
</div>
