    第五百八十一章  拒绝   

    龙老此刻已经心烦意乱了。

    

    烦心事太多了，可此刻看着这个中年男子，他那原本就慌乱无比的内心，此刻变得更加慌乱！   

    他总觉得有什么事情要发生了！   

    此刻死死地盯着中年男子，龙老的声音逐渐嘶哑了起来。

    

    “慌什么慌？

    究竟发生了什么？”

    

    看着龙老，中年男子的脸色有些慌张，低声开口道：“我们控制的那几个地下势力，听说我们是要对付林凡的……全都推脱，说有其他的事情要做……”   

    这话，顿时让龙老的脸色大变！   

    “什么重要的事情？”

    

    “有什么事情比我们的事情更重要吗？”

    

    龙老的脸上充满了愤怒的表情。

    

    那些地下势力还有那些暴力集团，都是他一手培养起来的！   

    现在长大了……翅膀硬了，居然敢不理会他的命令了？

    

    “给我备车，去红绿酒吧，我亲自去找刀疤！”

    

    龙老的脸色很阴冷。

    

    那个中年男子欲言又止，但是最终还是没有说出来，直接快速的朝着外面跑去。

    

    他要快点结束这一切！   

    不管是现在发生的这一切，还是即将发生的一切……   

    车辆停在了门口，龙老龙行虎步，朝着外面走去。

    

    很快，车辆就消失在了门前，朝着市区最繁华的地方的红绿酒吧开过去。

    

    酒吧现在这个时间点，虽然已经开门营业了，但是并没有顾客。

    

    两个壮硕的男子守在门口。

    

    龙老从车上走下来，那两个壮硕的男子看到龙老的瞬间，原本凶恶的脸上，顿时露出了谄媚的笑容，快步迎了上去。

    

    “龙老，您怎么亲自来了，有事找我们直接让人打个电话就好了！”

    

    一个壮汉低声下气的开口。

    

    他只是一个小喽啰，根本不可能跟龙老接触到，更不会接触到高层。

    

    不过他觉得自己要抓住一切能够抓住的机会！   

    现在这个情况，就是机会之一！   

    自己一定要在龙老的面前留下印象！   

    只要有印象，龙老对自己有些好感，那么自己晋升之路，也不会遥遥无期！   

    而另一个壮汉就没有说什么，态度稍稍冷淡了一些。

    

    尽管看起来很热情，但是却跟龙老保持的一定的距离。

    

    他跟高层之间有些关系，刚才高层里面已经有人告诉他，刀疤让人拒绝了龙老的要求……   

    虽然看着龙老没有生气的表情，但是作为聪明人的他，觉得最好不要在这个时候多说什么话。

    

    少说，少错！   

    这才是这个时候最应该做的事情！   

    龙老看了那个一脸谄媚的壮汉，声音冷硬的开口道：“哦？

    原来打电话能叫得动你们吗？

    我还真的不知道这种事！”

    

    这话，充满了讽刺。

    

    那个壮汉完全不明白发生了什么事情，更不知道龙老这话是什么意思。

    

    他感觉发生了什么，但是不敢确认究竟发生了什么，尤其是现在龙老这种态度，更是让他充满了惶恐，不知道自己刚才哪句话得罪了龙老。

    

    就在这诡异的气氛中，龙老大踏步的朝着里面走去。

    

    酒吧里面人不多，最中间一个穿着西装革履的中年男子正在指挥自己的手下们搬运着东西。

    

    此刻看到龙老到来的瞬间，那个中年男子脸上露出了一个僵硬的笑容，有些礼貌的朝着龙老点了点头开口道：“刀疤哥知道您要来，已经吩咐了，如果您亲自来的话，先到楼上雅间儿等他。”

    

    老人的脸色变得很难看，一双苍老的眸子散发着愤怒的神色。

    

    他冷声开口道：“你们的刀疤哥好大的威风，居然让我到雅间等他！”

    

    “曾几何时，你们的刀疤哥只是我手底下的一个小小打手，要是没有我的话，你们能有今天？”

    

    老人愤怒的语气瞬间传遍了整个酒吧。

    

    酒吧里的那些人一个个凶神恶煞的模样死死地盯着老人，似乎想要说什么，但又不敢反驳。

    

    虽然老人说的是事实，但是经常让他们出生入死，提着脑袋干活的也是他。

    

    原本他们只是很普通的打手，可龙老却让他们干一些捞偏门的买卖，甚至在某些违法的道路上让他们越走越远。

    

    他们不想干，毕竟那是有很大的风险的。

    

    老人须以厚利还是同样的结果。

    

    所以老人直接拿着他们的家人做威胁，让他们不得不走上这条道路。

    

    所以他们对老人还是有些怨气的。

    

    之前龙家打电话来让他们做事情的时候，本来他们没想那么多，准备答应了，可听到对方名字的时候他们瞬间就拒绝了。

    

    林凡……   

    这个名字对于地下势力来说是一个噩梦。

    

    地下势力尽管对于家族之间的争斗并不是很了解，但是也知道林凡绝对不是他们能够招惹的。

    

    如果招惹了林凡，那几乎就相当于在提着脑袋干活儿……随时都有可能将自己的脑袋给弄丢了。

    

    所以他们很明智的选择了拒绝，而刀疤哥也很支持他们这个决定，甚至决定将所有的黑锅都揽到自己的身上。

    

    现在老人闯到这个酒吧里说这些话，让周围那些打手们恨透了这个老人。

    

    “二楼雅间你不坐，那就坐在一楼等吧。”

    一个性子有些直的壮汉，冷冷的开口。

    

    跟在龙老身后的一个中年男子，脸色瞬间变得愠怒，指着那个壮汉就要开骂。

    

    这种事情他已经做得很习惯了，所以动作是下意识的，不过看到周围那些壮汉丝毫不像以前一样低声下气的模样，而是一脸凶恶的围上来的时候，那个中年男子顿时退缩了，手指指了那个壮汉半天，口中支支吾吾，但是最终一句话也没有说出来。

    

    龙老深深的看了周围那些壮汉一眼，转头看向了门口的方向。

    

    现在不是追究这些的时候，这些事情可以等他解决了林凡的麻烦，再慢慢追究责任，事后慢慢报复。

    

    当务之急就是解决林凡用林凡的家人威胁林凡，这是如今唯一的办法了。

    

    也是龙老能够想到的最好的办法，她已经想不出其他任何的办法来了。

    

    “龙老，您怎么不在二楼雅间等我？”

    

    时间没有多长，门口就出现了一个浑厚的声音。

    

    抬头看去，一个身材魁梧的中年男子穿着一身皮夹克缓缓地走了进来。

    

    那张国字脸上带着一抹错愕的神色，不过很快就恢复了平静看起来好像什么都没发生过一样。

    

    

    

