    “至于朝廷担忧的拥兵自重，武人干政，臣以为只要严加防范，只许他们固守本地，不许向外地出击，东汉曹操袁绍的事情就不会出现，况且朝廷犹有十几万的大军，纵使有一两个不法，也会被朝廷剿灭。”

    李纪泽刚开始还能平静，到后来就忍不住激动起来。

    显然，这个政策在他心中想很久了。

    朱慈烺却很冷静，轻轻叹口气：“你的意思本宫明白，但时机不成熟，此策还不到推动的时候。”

    李纪泽不再说，他是一个专业幕僚，向长官献言献策是他的本职工作，但长官听不听，不是他能决定的，更何况他清楚知道推动“地主团练”的难度。虽然太子曾经舌战群臣，推出废辽饷开厘金的大策，又漕米改海，一些前人无法推动的政策，都在太子手中缓慢向前了，但允许豪绅地主组建“团练”，和上面几个政策的性质完全不同，有可能会动摇到大明的国体，太子谨慎应对是很正常的。

    “你在杨嗣昌账下多年，对流贼的作战方式想必很是熟悉，给本宫说说他们行军作战的特点吧。”朱慈烺换一个话题。

    “是。”

    李纪泽将自己经历的和知道的都讲给太子听。

    李自成作战，向来是三重战阵，第一阵是充当炮灰的饥民，第二阵是新兵，第三阵才是他麾下的主力，而他主力的布阵方式也和官军不同，官军一般是步军在中路，两侧骑兵掩护，这也是华夏王朝传统的布阵行军方式。

    李自成却相反，他的精锐骑兵布置在中路，两翼才是步兵阵线与轻骑兵进行掩护，和官军交战之时，李自成经常利用饥民炮灰和弱兵去吸引官军主力攻击，并消耗官军的实力，最后再从两翼与侧后完成包抄和致命一击。

    朱慈烺静静听，感觉受益颇多，然后令田守信取过河南地图，在桌上铺开：“李赞画，如果流贼再攻开封，你以为官军该如何应对？”

    问的是官军而不是朝廷，也就是只问军略，不问朝政。

    “朱仙镇！”

    李纪泽想都没有想，食指就指向了朱仙镇。

    “朱仙镇地理重要，必须首先抢占朱仙镇！”

    “如果朱仙镇已经被闯贼占据了呢？”朱慈烺问。

    李纪泽愣了一下，回道：“如果闯贼占据朱仙镇，那就意味着他要和官军决战了，闯贼狡诈多变，应该不会这么做。”

    “如果他做了呢？”

    李纪泽皱起眉头：“那就要慎重对待了。”

    和京营中的那些将官不同，在分析了敌我势态之后，李纪泽第一个提到的就是军粮补给，还有十万大军的饮用水，所以朱仙镇和集水镇之间的那条河流，就成了他关注的焦点---这就是上过战场和没上过战场的区别。

    朱慈烺点头，不需要再多问，只凭这一点，李纪泽就是一个合格的幕僚。

    一连谈了一个多时辰，朱慈烺意犹未尽，不过却不得不结束，因为还多事情等着他去做呢。

    李纪泽起身退下，走到帐门口时，忽然停下了，转身回到朱慈烺面前，深深一鞠：“臣还有一言，不知当讲不当讲？”

    朱慈烺微笑颌首：“在我面前不必拘谨，但讲无妨。”

    李纪泽肃然道：“那臣就直言了。殿下，臣听闻刘宗周前些日子在朝堂上谏言，要追戳杨阁部？”

    朱慈烺不动声色：“没有的事，陛下已经驳斥了。”

    李纪泽忽然一撩袍角，猛然跪下：“殿下，臣久为杨阁部的幕僚，对杨阁部和宣大总督卢象升当年的那段公案，最是清楚，有些话不得不说。有人说，卢总督是被杨阁部害死的，臣以为，这是对杨阁部最大的侮辱！当年，杨阁部是兵部尚书，卢象升是统军督抚，卢象升败了对杨阁部有何好处？这是在畿内作战，一不小心建虏就能再次进攻京师。己巳之变时，本兵王洽可是和袁崇焕同罪啊，杨阁部再不济，也不会这么糊涂吧……”

    “再者，当日巨鹿之战，在前线督军是首辅刘宇亮，而非杨阁部啊，杨阁部根本无权调动卢总督麾下人马，卢总督身为宣大总督，其麾下宣、大、山西三镇的兵马，皆是由他调遣，但关宁军不愿听从卢总督的调遣，陛下无奈，不得不派首辅刘宇亮亲自督师，以为两边调停。从始至终，杨阁部都没有插手调兵之事！杨阁部无权调动关宁军，更无法指挥高起潜高公公！”

    “建虏入塞，卢总督“命诸将分道出击”主动迎敌，这意味着同建虏野战，我军不善野战，更何况兵力上又不占优势。卢总督的打法有悖兵法，关宁军不愿意配合，大同总兵王朴胆怯，“以云晋警”为借口早早离开，而后在贾庄激战中，山西总兵虎大威和宣府总兵杨国柱溃围而出，卢总督没有杀出重围，以至于身陷阵中。是虎大威和杨国柱胆怯吗？臣以为不是。同样的宣府总兵杨国柱，在松锦之战中陷入建虏包围后，面对建虏以高官厚禄劝降，死战不降，壮烈殉国，一人何以有两种表现，乃是因为这是一场必败之仗啊。”

    “在这之前，因为政见不同，卢总督对杨阁部的议和之策大加嘲讽，甚至当面羞辱杨阁部“将忠孝两失，有何颜面立于人世？”，更用袁崇焕的下场威胁杨阁部“城下之盟，春秋耻之。长安口舌如风，戽若唯唯从事，袁崇焕之祸立见，公何以处我？”

    “杨阁部何等清高？受此侮辱，几乎是须发奋张，然杨阁部相忍为国，不但支持用与自己不和的首辅刘宇亮来督军节制高起潜和卢总督，让卢象升能不受辖制的自由发挥，更诚恳告诫卢象升不可轻率出兵，不要打无胜算之战。出征之前，杨阁部亲自送行，屏退左右，再一次告诫卢总督不可浪战。但卢总督就是不听，以至于造成贾庄之败。”

    “杨阁部之待卢总督可谓是仁至义尽！”

    李纪泽越说越激动，到最后拜伏在地上，微微哭泣。

    --群号694049059，有什么想法看法，群里一起谈

