    战云开看着慕乐乐，　伸手去触碰慕乐乐的小脸，“阿乐，你脸掉皮了。”

    慕乐乐闻言，甚是激动。

    爹地终于发现他脸掉皮了？

    是不是爹地也快知道他的存在了？

    正在慕乐乐惊喜万分的时候，战云开蹲下来，伸手捏了捏慕乐乐的小脸。

    慕乐乐想起妈咪的话，不可以给战云开发现。

    他便扭开脸，打开了战云开的手说道，“我天天日晒雨淋，风雨不改地去上学，脸当然会掉皮啊。”

    战云开闻言，噗呲一声笑了。

    这宝宝真的好可爱。

    “不是程管家日常接送吗？”战云开问道。

    “嗯，是，但是照样日晒雨淋啊。”慕乐乐不以为然地说道。

    “那你自己在这里好好收拾下，你想住哪个房间你自己挑。”战云开对着慕乐乐说道。

    慕乐乐怀疑了自己的耳朵，他一脸懵然地看着战云开，问道，“你说什么？你让宝宝一个人在这里给你收拾房间？”

    战云开不以为然地点头，说道，“是的，你有什么意见吗？”

    慕乐乐叉腰，奶凶奶凶地瞪着战云开，“爹地，你这样对你的救命恩人宝贝，你的良心不会痛啊？”

    “爹地喊宝贝儿子干点家务不行的吗？”战云开眉梢一动，垂眸问道。

    慕乐乐听到宝贝儿子四个字，心情很是激动，脸上也是一红。

    这个爹地嘴巴真的是越来越甜了。

    说得他都不好意思了。

    慕乐乐唯有摆摆手，说道，“好了好了，你去追你老婆吧，这里我来收拾。”

    战云开把慕乐乐抱起来，吧唧一声在慕乐乐的小脸上猛地亲了一口。

    慕乐乐抚摸着被战云开亲的小脸，他眼巴巴地望着战云开，小声地问道，“爹地，你有没有想过我是你的亲儿子呀？”

    “当然有。”战云开认真地说道。

    天知道战云开是有多希望慕乐乐是慕明月给他生的儿子呀！

    慕乐乐闻言，鼻子一酸，整个人都愣住了。

    他甚是激动，望着战云开，小手搂住他的脖子，一脸认真的看着战云开，“爹地，你真的值得我这么好的亲儿子。”

    战云开点点头，“是的。”

    慕乐乐抱着战云开的身子，他说道，“爹地，我真的好爱你啊，好不舍得你和妈咪还有阿希。”

    慕乐乐顿了顿，又说道，“爹地，你别怪阿希老和你作对，其实他比谁都爱你。”

    “阿希吗？”战云开提到战景希时，神情有些恍惚。

    战景希怎么说都是自己的亲骨肉。

    不管儿子怎么不讨喜都是他的孩子。

    战景希这样和他作对，他并没有放在心上。

    他一个大人没理由和孩子计较的。

    “嗯！”慕乐乐忙不迭点头，说道，“爹地，你别看阿希一副很欠揍的模样，但是他比谁都护着你。有时候我说你两句坏话他都要和我拼命呢。”

    这个不假。

    哪有孩子不喜欢自己的爹地呢？

    不管战云开以前是怎么抛弃他和妈咪的，但是他心里根本恨不起战云开。

    反而是见到战云开后，各种想要和战云开亲近呢。

    他甚至是好羡慕战景希可以陪着爹地一辈子呢。

    战云开声音淡淡，“是吗？”

    “嗯，是的。爹地，阿希真的是我见过最好的儿子。”慕乐乐点头说道。

    还没等战云开说话，慕乐乐又说道，“爹地，你得赶紧收服我妈咪，如果不是很快的战景希就想做我爸爸了！”

    “有这么一回事？”战云开问道。

    慕乐乐点头，“之前阿希一直想做我妈咪的男朋友，不就是想做我的爸爸吗？”

    战云开说道，“不会的，他做不了。”

    慕乐乐疑惑问道，“他为什么做不了我爸爸？”

    “他是我儿子，我娶了明月，他只能做明月的儿子。”战云开看着慕乐乐问道，“是不是这么一回事？”

    慕乐乐闻言，抚摸着下巴，若有所思地说道，“嗯，好像是这样说没错。”

    战云开把慕乐乐放下来，“我先去陪你妈咪了。”

    慕乐乐抓住战云开的衣服，说道，“爹地，你怎么越来越粘我妈咪了？”

    战云开不以为然地说道，“我本来就粘，现在更粘了而已。”

    慕乐乐听着，鸡皮疙瘩都起来了，“爹地，我拒吃狗粮……”

    爹地真的是狗粮一把把喂。

    完全不考虑别人的感受！

    战云开摸了摸慕乐乐的小脑袋，说道，“你现在还小你不懂，等你长大了要是遇到非她不可的唯一时，你才会懂我现在害怕失去的心情。”

    战云开摸着慕乐乐的大手按了按，说道，“不过宝贝你放心，以后你要是遇情敌，爹地给你解决他。”

    慕乐乐望着战云开，“是不是的？”

    战云开信誓旦旦说道，“必须的，我儿子的媳妇，怎么可以让别人霸占？必须要不惜一切代价抢回来！”

    慕乐乐激动地看着战云开，“爹地，你这样真的是深得我心哦！你这样的爹地，必须给满分！”

    居然帮儿子抢老婆！

    “必须的，爹地出马，谁敢做你情敌？”战云开冷声问道。

    慕乐乐给战云开竖起了大拇指，称赞道，“爹地，你是可以的！不愧是我慕乐乐的爸爸！”

    冲着爹地这么上道，他以后在坑爹黑钱的时候都会手下留情一点点的了。

    “好了，不和你聊了，你好好收拾哈，爹地去找你妈咪了，你妈咪现在身份地位越来越高了，我更要努力点才行！”

    战云开拍了拍慕乐乐的小脑袋说道。

    慕乐乐挥挥手，“去吧，我知道了，妈咪现在可是单身女王，你得看紧点。”

    战云开，“嗯，收到。”

    慕乐乐看着战云开离开的身影，无奈地笑了笑，说道，“爹地追妻路真的好坎坷哦……”

    慕乐乐收拾东西的时候，他手机来了信息。

    他打开一看，是雇佣团发来的。

    “老大，还要轰炸HXM三个国家报仇吗？”

    慕乐乐看着信息，他颤抖着手打字，“那是我曾祖父的国家，你也敢轰炸？”

    雇佣团又发来了信息：“不报仇一雪前耻了吗？咱们部署了那么久！”

    慕乐乐回道，“看重点！那是老子曾祖父的国家！”

