    

    “还有什么想要的吗？”

    林瑾旭看向小妹妹，话风突变，漾着笑脸，十二分的宠溺。

    “渔船全都被海盗烧毁了，只剩下残骸。”

    林倾落心下黯然：“有可能的话，从镇上请一些木工师傅回来，能修补的尽量修补,不能修补的只能舍弃了。”

    “好，我们尽力吧。”

    林家两兄弟郑重的点头。

    ****

    早饭过后，哥几个骑马走了，林倾落带着小皇子在村里转悠，挨家挨户探查伤者的情况。

    小皇子乖巧懂事，像模像样的背着小背篓,在姐姐给伤者换药的时候，熟练的从背篓取出绷带和药膏，给姐姐打下手。

    姐弟俩在村里转了一圈,毫不意外又收获了满满的赞誉和感激。

    吉水村的村民，看着犹如金童玉女般的小姐弟，都不由的露出感恩的神情。

    感恩老天爷，没有舍弃他们。

    让他们在最痛苦的时候，遇到了护国英雄的后代。

    感恩镇国公府，养出了如此优秀的儿女。

    **

    “你是女孩？！”

    姐弟俩路过射箭少年的家，恰好见他从低矮的院墙里出来，打了个照面。

    近看林倾落精致的眉眼，少年不由得一愣，紧接着一连退了三步，拉开两米的距离。

    “不错，女孩咋啦？”

    林倾落停下脚步，戏谑一笑，对他的反应颇为好笑。

    “女孩子麻烦。”

    少年扰着后脑勺嘀咕，脑海里闪过姐姐彪悍的形象,嘴角不由得抽缩了几下。

    “姐姐最好了,不准你说姐姐。”

    小皇子不乐意了，嘟着小脸腮表达抗议。

    “小不点更麻烦。”

    少年暗搓搓的腹讥，撇开眼，不欲于小皇子对视。

    “姐姐，咱们不理他。”

    小皇子聪明的很，从他的面部表情敏感的看出了不屑，很是不高兴的撅着嘴，拉着姐姐要走。

    “好，咱们不跟瞧不起女孩子的人说话。”

    林倾落顺着他的意，故意挑衅似的瞪了少年一眼。

    “哎哎，先别走，我有话问你？”

    少年见姐弟俩说走就走，下意识的挪了下身子，拉住了她们。

    “呵，这会儿你不嫌女孩子麻烦了？”

    林倾落斜睇了他一眼，语带奚落。

    “咳咳。”

    少年一噎，耳根发红。

    “想问什么快点问。”

    林倾落佯装没看见他的尴尬，秀眉轻挑：“本姑娘忙的很，没功夫在这儿浪费时间。”

    “你会治病？”

    少年眸光闪了闪，似乎是对她无形之中流露出来的气势，心有所惧。

    下意识的又想到了自己的姐姐，嘴角又不自禁的抽缩了两下。

    “你不知道？”

    林倾落悠悠然笑了，俏皮的眨眨眼皮，意有所指。

    “莫非昨儿在李婆婆家的院墙外，探头探脑往里瞧的人，不是你？”

    她在屋子里，可是看的一清二楚！

    “咳咳。”

    少年又是一噎，脸颊涨得通红。

    “我我我.....”

    一连三个我，凸显了他的窘迫。

    “翼儿，你在和谁说话？是不是来客人了，咋不请人进来？”

    少年的母亲，在屋子里听到了院外的喧哗，硬撑着病弱的身体，挑帘走了出来。

    谢谢小仙女沫沫绿苏的月票。

    (?￣▽￣)?

