    “轰！”

    炸雷声响，震动天地，金刚怒目，破碎空间。

    孙悟空的金箍棒飞出，在半空中不断旋转着，落到唐洛面前，斜刺进地面。

    佛陀保持着出掌的姿势。

    左掌上的伤口已经复原，右掌却依然是黑色的“骨头鸡爪”。

    他的突袭有些絮乱。

    眼前孙悟空缓缓倒下，一点火焰燃烧起来，将其燃成了灰烬。

    看上去，这次的胜利者依然是佛陀。

    但他脸上丝毫没有半点轻松，相反，甚是凝重。

    第八次！

    这是他第八次将孙悟空杀掉。

    随着唐洛的一句“战心不死，神魂不灭”，孙悟空已经从死亡脱出，回归了整整七次。

    这次的死亡，对他来说，也同样只是一个短暂的休息罢了。

    并且，在回归之后，孙悟空一次强过一次，一开始还需要“佛法无边”和“魔焰”的帮助。

    才能够跟佛陀对敌。

    可如今，他和佛陀已经势均力敌，胜负只在一线之间。

    佛陀隐藏在金色僧衣下的身躯，早就伤痕累累。

    他还能再杀掉孙悟空几次？

    这一点，连佛陀自己都不知道。

    并且，最让佛陀心惊的，是孙悟空的状态。

    从一开始的怒火归来，到后面的平静，甚至，有一种疏离于世间的梦游之感。

    战斗之中还在走神，走神过程中，偶尔眼中精光一闪，孙悟空出手便伤到佛陀。

    他正在发生变化。

    这种变化，对佛陀来说可不是什么好消息，像是某种漩涡，正在把他拖入到无尽的深渊中。

    背后的空间泛起一阵涟漪，佛陀猛地转身，向后看去，正常而言的视线却扫了个空。

    眼前“空空如也”。

    嗯，倒也不是真的空空如也，低头往下一点看，就能够看见一个略显干瘦，颇有点见尖嘴猴腮味道的男子。

    这个男子有点矮，佛陀平视前方，视线中是看不到这个男子的。

    “嘿。”

    和低头的佛陀对视一眼，孙悟空露出一个笑容，带着一丝残酷、狰狞以及不满。

    你低头是什么意思？

    轰！

    风雷涌动，如神魔一般的气息爆发，孙悟空一拳轰出！

    霸道至极，天上地下，唯我独尊！

    佛陀脸色凝重，伸手化掌去接，手掌金光涌动，牵引出强大的力量形成无形防御，去抵挡孙悟空这一拳。

    然而，在绝对狂暴的力量面前，没有作用。

    佛陀左手一折，身子倒飞。

    一道血红色的裂痕从掌心出现，蔓延到手肘，肩膀，甚至是脖子。

    金色的血液裂痕中渗透出来。

    孙悟空得势不饶人，出现在佛陀身前，又是一拳。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛陀张嘴，口吐六字真言。

    金色字符于身边环绕，在身前重叠，孙悟空的拳头落在字符上面。

    连碎五枚字符，被第六枚字符挡下，力量耗尽。

    只是未等佛陀反击，孙悟空另一只手扬起，张开，金箍棒落入到手中，当头砸下。

    瑰丽的金红棍影扫过。

    伴随一声沉闷的声响，佛陀身子下坠，狠狠砸在地上，大地震动。

    一个深不见底的深坑出现。

    “大。”

    孙悟空把金箍棒一丢，口中低喝一声。

    半空中金箍棒变大，他跳到金箍棒上方，右手握拳，不算太高地扬起，落下！

    金箍棒呼啸下坠，刚好砸在飞出深坑的佛陀身上。

    佛陀落回到深坑中，金箍棒因为佛陀强大的反震之力飞回天空中。

    孙悟空的另一拳也恰好砸下去。

    金箍棒再次下坠，又跟佛陀发生碰撞。

    周围的天地空间，其实早在金箍棒变大的时候就被锁死。

    于佛陀而言，不是说不能动了，却也像是身在泥潭之中，行动极为不便。

    无法避开金箍棒地砸击，只能硬抗。

    于是，已经带着小白龙、白骨精飞到远处的猪八戒他们，看到孙悟空一拳接着一拳。

    如同打桩机一样，轰击着“大地”。

    佛陀一开始还可以看见他飞出来，到后面已经完全被金箍棒压制，不见踪影。

    只能感觉到他的力量在涌动，在咆哮，在减弱！

    突然间，孙悟空下砸的拳头化作手掌，伸手抓住变小的金箍棒，握着金箍棒，整个人化作一道流光冲入深坑之中。

    无声无息间，泯灭一切的力量扩散。

    周围的大地直接消失。

    从一个深坑变成了一个巨大无比的超级大坑洞。

    坑洞中心，孙悟空举着金箍棒，棍身洞穿佛陀身躯，将他举在半空中。

    佛陀身子自然垂下，右手黑色骨掌已经彻底碎裂。

    金色的血液顺着金箍棒流下，流到孙悟空手上。

    也有不少直接滴落到孙悟空身上。

    “就凭你，也想要俺老孙当狗？”孙悟空一甩金箍棒，将半死的佛陀甩到一边，看都不看他一眼，他虚空踏步，升腾到天空中。

    来到唐洛面前，孙悟空看着他：“你是谁？”

    唐洛看着眼前一米六五的孙悟空，笑了一下：“我是你师父。”

    “胡说八道，金蝉子把一切都告诉我了，菩提是他假扮的。”孙悟空摇头。

    “不信吗？”

    “不信。”

    “很好，那就让你相信吧。”唐洛抬起双手，随意抖了抖，左手握拳，传出一丝爆裂之声，拳头周围浮现黑色的空间裂痕，缓缓消失。

    “悟空，我们可是很久没有交过手了。”

    唐洛没有取出玄变，那是他后来让猪八戒炼制的武器，“就让你想起以前，我们在夕阳下的切磋吧，那是我们逝去的青春。”

    当年他可是一双肉掌对敌的。

    孙悟空脑袋歪了一下，收起金箍棒：“那就来！”

    “打起来了，打起来了！”

    远处的猪八戒他们再度远离。

    没有出乎意料，孙悟空干翻佛陀之后，必然会对大天魔出手。

    这妖猴就是要逆天行事！

    永远不服！

    只是，猪八戒可以感觉到他们之间汹涌澎湃的战意，但没有感觉到多少森然的杀机。

    这一点倒是和刚才打佛陀的时候不同。

    “噗！”

    原本就半死不活的佛陀，呕出一大口鲜血，坚固无比的身躯，几乎支离破碎。

    原本高高在上的模样被彻底撕碎，拉下神坛。

    此时此刻的他，很想骂娘。

    明明是别人在打架，偏偏挨揍的人却是的他，孙悟空和唐洛两者交手，对撞，偶尔泄露出来的力量余波。

    正在一点一点加重佛陀的伤势。

    原本他好歹能动上一动，甚至努努力，调息一下还可以重新行动。

    现在，却如同狂风中随风飘荡，完全无法自控的一片枯叶。

    随时随地都有被撕碎的危险。

    被动在死亡的边缘不断试探，佛陀突然听到一个声音：“吃我一招紧箍咒！”

    紧箍咒，金箍！

    佛陀脸上的表情闪过愤怒，那金箍，本是他给孙悟空的项圈，枷锁。

    用来驯服那只妖猴的利器。

    结果落入到妖僧手中，然后……然后就没有然后了。

    随着时间的推移，金箍和佛陀之间的联系越来越淡，最后连一丝藕断丝连都没有，被彻底切断。

    就好像自己的派出去的卧底被人彻底策反一样。

    这种滋味可不好受。

    佛陀这里不好受，猪八戒那边也是“迎风流泪”。

    当唐洛和孙悟空交上手的时候，两人所在的空间便已经彻底扭曲，变成了一片混沌，只能隐约看到两个模糊身影时隐时现。

    看上去双眼都有明显的刺痛之感。

    偶尔泄露出来的力量落在佛陀身上。

    那一下下，连猪八戒都觉得很疼，很疼。

    随着猪八戒听到“紧箍咒”之语，那片混沌散去，他就看见魔尊把金箍扣在孙悟空头上。

    然后，两根手指交错，将金箍不断紧缩。

    紧箍咒·物理！

    猪八戒表情怪异，不知道要以什么方式来应对这种情况，只能尬笑。

    不就是物理紧箍咒吗？放在魔尊身上，也是合情合理的。

    “你神经病啊。”

    被物理紧箍咒搞得头疼欲裂的孙悟空，脱口而出，接着，身子一震，身躯再度一矮。

    从一米六五变成了一米六，同时，一股玄之又玄的气息从孙悟空身上传出。

    他整个“猴”化作光点消失。

    周围天地变幻，模糊，混沌一片。

    当初西行的时候，唐洛从观音手中拿到功德玉莲的时候就得到了金箍。

    但唐洛一直都没有给孙悟空戴上去。

    金箍是用来干什么？是防止桀骜不驯的孙悟空不听话，干出点出格的事情。

    可实际上呢？西行的时候，孙悟空猪八戒等人一致认为，觉得应该给唐洛戴上紧箍咒，防止他干的事情过于出格才对！

    “我说，师父你下手轻点……你看，八戒都要吐了。”

    西行中后期，孙悟空就经常跟唐洛这么说。

    “生死之战，还能留手不成？”这是唐洛的回答。

    可是你每次都是生死之战啊！——孙悟空把这话放在了心里，摸摸头上的金箍。

    这是唐洛嫌他有时候废话太多，太烦，给孙悟空戴上的。

    好吧，其实只是几个人闲着无聊，在那里打赌这个金箍和孙悟空的脑袋谁硬。

    孙悟空戴上，唐洛就来个紧箍咒，看看结果如何。

    结果到底谁硬没有出来，但大家可以肯定，唐洛的力气是真的大。

    你丫忘记了紧箍咒怎么念，干脆直接上手来个物理紧箍咒？！

    你神经病啊，当时孙悟空就是这么说的，对了，这个“神经病”还是唐洛教的。

    这是孙悟空逝去的青春。

    随着金箍戴上，物理紧箍咒的回忆，最后一根稻草加上，他也即将真正归来。

    唐洛低头看向佛陀。

    “妖僧！”佛陀咬着牙，吐出两个字。

    “这两个字，说的真是熟练啊。”唐洛一招手，这个跟自己有着一样面孔的佛陀飞到自己面前，“让我想起了一个‘故人’。”

    佛陀不说话，露出一丝冷笑。

    “原本我以为你是他，不过，现在看来，你不是。”唐洛说道，“一道分神？”

    