    “白老，我不让您进去是为您好，哈先生的脾气不好，那你硬闯进去是会吃亏的。”

    鱼闲棋一副为白泽着想的样子，实际上是在刺激白泽硬闯。

    “我吃亏？哼，就凭哈迪斯那点实力，还不足以让我吃亏，滚开！”

    白泽一脸不屑的拨开鱼闲棋，推门而入。

    见此，鱼闲棋无视了那些来看热闹的人，赶忙去找执剑人。

    而白泽闯进实验室后，看到了和当初小队长接连两次看到的一模一样的画面。

    只见叶修坐在沙发上炼丹，面前离地两米处，丹炉正在有节奏的旋转。

    然后随着“哐当”一声，丹炉掉在了地上，炉口喷出浓浓黑烟。

    “白泽！”

    叶修佯装愤怒起身，呵斥道：

    “看看你做的好事，毁了我一炉丹药。”

    “这就是我来的目的。”

    白泽耸耸肩，自顾自的坐在沙发上，翘起二郎腿，道：

    “你不是说谁打搅你炼丹，你就杀谁嘛，现在我打搅你了，你杀我试试。”

    见到这一幕，堵在门外看热闹的医道高手们全都期待起来，昨夜哈迪斯一怒捏死巡查队小队长，他们倒要看看哈迪斯敢不敢跟白泽动手。

    他们希望哈迪斯跟白泽动手，这样他们就能看到白泽爆锤哈迪斯了。

    “我炼制的是融血丹，是人造龙神金世尊最需要的丹药，你却跑来故意破坏我炼丹，还故意找茬，就是为了证明我不敢杀你？”

    叶修假装气的呼呼大喘气，实则这番话是说给门外的吃瓜群众听的。

    这可是一堆证人啊！

    “没错！”

    白泽耸耸肩，坦然承认，冷笑道：

    “这里是8号实验室，我的8号实验室，没有我的允许，你居然敢杀巡查队小队长，还敢大放厥词说什么谁敢打搅你，你就杀谁，你这分明是不把我放在眼里，我倒要看看，我故意打搅你炼丹，你敢不敢杀我。”

    “你在作死！”叶修冷声道。

    “我就是来送死的啊，来啊，来杀我。”

    白泽嘚瑟着故意气叶修，希望以此来刺激叶修对他出手。

    叶修很配合的装出咬牙切齿、想杀又不敢的样子，说道：

    “看在你是8号实验室负责人的份上，看在执剑人的面子上，我饶过你这次，你给我滚出去。”

    门外的吃瓜群众们顿时无语了，原来哈迪斯是个欺软怕硬的人啊，只敢杀修为低的巡查队小队长，不敢动修为高的白泽。

    “绕过我？哈哈哈哈哈……”

    白泽见叶修不敢对自己动手，大笑起来，说道：

    “别，你千万别绕过我，我就是来送死的，我活够了啊，你快点，赶紧的，干净利索的杀了我。”

    “你别逼我！”叶修继续演。

    “我就逼你怎么了？”

    白泽冷然一笑，蔑视道：

    “哈迪斯，今天你要是不敢杀我，你就是狗娘养的。”

    叶修不说话了，缓缓坐下，低着头，使劲憋着不让自己笑出来。

    但是这一幕在白泽和吃瓜群众看来，哈迪斯这是蔫了、怕了、怯了，彻底被白泽的气势压服了。

    “出什么事了？”

    就在这时，外边传来执剑人的声音。

    哈哈，来了……叶修抬头看去，只见执剑人拨开堵在门外的人群，急匆匆凑了进来，呵斥道：

    “白泽，你在这里干什么？”

    “我……”白泽见到执剑人来了，慌忙起身，心里慌得一批。

    “他是来故意破坏我炼丹，故意找茬的。”叶修说道。

    “哈迪斯你……”白泽暴怒，哈迪斯这个混蛋居然敢告状。

    “胡闹！”执剑人呵斥道：“敢打搅哈迪斯炼丹，滚出去，一会儿我再单独收拾你。”

    这分明是故意偏心白泽，赶紧让白泽走，压根就没打算收拾白泽。

    “等等！”

    没等白泽走，叶修起身拦住道：

    “执剑人，之前你怎么承诺我的？你说了，以后谁再来打搅我炼丹，杀无赦，遇到我杀不了的，你负责抓，我负责杀，现在白泽跑来打搅我炼丹，故意挑事，你就这么放他走了合适吗？”

    白泽一听脸色大变。

    吃瓜群众们也哗然！

    他们都不知道执剑人承诺过哈迪斯这件事。

    “哈迪斯胡说，我不是故意打搅他的。”白泽连忙辩解。

    “是吗？外边那么多看热闹的，要不要让他们作证？”

    叶修看向门外的吃惯群众，问道：

    “白泽是不是亲口承认他来打搅我炼丹，故意找茬，就是为了证明我敢不敢杀他？”

    吃瓜群众们闭口不言。

    见此，叶修冷笑道：“地下实验室有规矩，故意包庇罪犯，同罪！”

    吃瓜群众们一听这可吓坏了，连忙纷纷开口为叶修作证。

    见此，白泽的脸色顿时煞白如纸。

    执剑人的脸色也难看到了极点，道：

    “哈迪斯，白泽是神殿麾下老人，对神殿立下过汗马功劳，又是8号实验室的负责人，看在我的面子上，绕过他这一次吧。”

    “我给过他机会了，不信你问门外的人。”叶修说道：“之前白泽不断挑衅，我看在你的面子上，看在他是8号实验室负责人的份上，饶他一次，让他走，他说不需要我饶，还说活够了，就是来送死的，甚至还说我要是不杀他，我就是狗娘养的。”

    话音刚落，门外的吃瓜群众们立即开口为叶修作证，此刻他们已经明白了，这是一个局，一个哈迪斯为了除掉白泽布的局。

    他们要是不配合，万一哈迪斯这个心机婊记恨他们，说不定哪天就会布个局坑他们一把。

    “你，你们……”

    白泽怒视着吃瓜群众们，气的肺都快炸了，这群白眼狼，这是想害死他啊。

    他看向执剑人，求饶道：

    “我错了，请再给我一次机会，我再也不敢和哈迪斯作对了。”

    “求我干什么，求哈迪斯。”执剑人呵斥道。

    “是是是！”

    白泽当即看向叶修，嬉皮笑脸道：

    “哈先生，是我吃饱了撑的没事找事，是我心胸狭窄，是我不自量力，您就大人不记小人过，绕过我这一次我，我保证，以后再也不与您为敌了。”

