    艾米冰冷的目光制止了大厅里的轻微地搔动，接着，伸手抽出第二支军令符，脸色冰冷，语气更为低沉：“霍恩斯与蓝田大人率领战区辖下所有正规军，以及十万民壮，组成北征军团，限期三个月内，必须攻克史坎布雷，以便迎接帝驾。另外，发布帝国北部战区魔法历九年第一号将军令：帝国京畿地区，所有通逆附逆者，一律满门处斩！所有有通逆附逆嫌疑者，一律就地关押，审核无误后，满门处斩!”说到最后两句话，帝国最年轻的将军已经是声色俱厉。

    今天到底怎么了？？这一次，军官干部们完全不敢相信自己的耳朵！是，所有人都知道，在帝国历史上，任何一次叛逆，凡是从逆附逆者，最终的结局只有一个――处死，而且，往往会牵连九族甚至十族，但是……帝国500多年的历史上，可还从来没有这么大规模的叛逆事件。现在，整个京畿地区或者更准确讲是史坎布雷周边地区，如果以“通逆”和“附逆”来定罪的话，那么，整个地区近两百万居民，甚至包括史坎布雷大街上的乞丐，无一人能够幸免！

    还有，就算霍恩斯再次修筑土城攻城，三个月也不可能攻克史坎布雷。燕京有内外两道城墙，还有内王城，除此之外，还有数以百计的贵族府邸，每一座府邸都修建了准要塞级的箭楼。

    如果这道“通逆附逆命令”发布，史坎布雷所有百姓为了自己的命运，都会誓死抵抗，不要说三个月，一年又三个月，以目前的两万多正规军能攻打下人口近两百万的史坎布雷周边地区么？

    帝[***]几个中层军官用眼神暗示蓝田大人，可惜，公爵大人视若无睹。

    艾米伸手抽出第三根军令符：“沙若、铜锤，你们两人马上出发，返回山地矮人王国，代表小佣兵团，向火炉殿下借兵两万，与北征军团汇合，听从霍恩斯阁下命令。”

    铜锤伸手接过军令符，脸上跳跃着兴奋，泛天底下，大概也只能凭借沙若的面子从山地矮人王国一举借兵两万。看来，这一次团长大人是真的准备一举收复史坎布雷了，否则不可能狮子大开口一下借这么多兵，整个山地矮人王国一共才几十万居民，借兵两万，那就意味着每一家都会派出家里年龄最适合的壮年男子。

    艾米又抽出第四根军令符：“池傲天，你现在就回通云关，通知元帅大人，北部战区将在一月内对花语平原神圣教庭以及法诺斯军团发起最后总攻，请通云关出兵向北推进，你无需再回摩亚达，直接去界林，和苏文将军汇合后，率远征军以及界林正规军挥师南下，与通云关军团汇合。还有，你到界林后，通知侯赛因将军，请神圣沙漠帝国配合出兵。”

    接着，艾米又抽出了第五支令符：“格尔苏，率小佣兵团本部，向东穿过界林，与苏文将军、池寒桐元帅大人汇合。”

    天那！今天到底怎么了？！总不会将军大人出门撞上什么不干净的东西了吧？一边要攻打史坎布雷，一边接着要围歼花语平原上的数十万敌军。这可能么？就算山地矮人王国的战锤军团再强大，就算沙漠骑士再彪悍，也不可能实现这样的战略意图。

    正规军军官群里有人反应很快，马上想起了一年前发生的事情，眼前的一幕幕，竟然是惊人的相似，总不会……军官们小声嘀咕着。

    兵随将令草随风。魔法历九年春二月十曰下午，在号角声中，曾经有着六万驻军的摩亚达城恢复了原来的平静。

    “他们都走了，我们……怎么不跟过去？”灵宝儿站在城墙上看着草原精灵副团长带着最后一支部队离开，小声问艾米。

    “我们？”艾米苦笑着摇摇头：“我们要等一个闯了祸的家伙回来。”艾米不知道，此时，这个闯祸的家伙现在正大摇大摆地在史坎布雷大街上吃烧烤呢。

    偷偷溜出摩亚达，少年秃尾巴龙骑士开始还有些担心，总担心大青山或者池傲天威风凛凛驾驭巨龙从后面追上来，肯定先是胖揍一顿，然后一手拎着自己的脖子，另外一手象掐小鸡子一样掐着风系坐骑龙脖子，一路拎回摩亚达。

    所以，开始几天，暗秋生都是昼伏夜出，小心翼翼。

    暗秋生的第一站是大陆东南法诺斯大本营，截止魔法历9年，原佣兵帝国已经陷落六年，在过去六年中，陷落区的人类居民早已经习惯与相貌丑陋的兽人们相处――当屈辱成为一种习惯，当卑躬屈膝成为理所当然，生活还是可以重新平静下来。

    满大街都是趾高气扬的法诺斯族人，就象他们才是这片土地真正的主人，这让暗秋生高兴得合不上嘴――淡淡的粉末，只是在不经意中就弹到了兽人们的衣服、皮肤上，对于生活在法诺斯大陆的兽人们而言，从来没有任何人有哪怕一丁点洁癖，当然就更没有人会在意这些近似无色无味无嗅的粉末。仅仅一个下午，暗秋生至少和50个兽人发生了亲密关系――尤其是那些看上去像是军官的兽人们，暗秋生早就想明白了一点，越是高级军官，就会把瘟疫传播的越广泛。

    随后六天里，暗秋生光顾了原佣兵帝国最大的五个城市，面带着善良微笑的男孩热情地和纯朴的法诺斯军人们攀谈着，真的的是好话说尽，坏事做绝。

    离开原佣兵帝国后，秃尾巴风系巨龙的下一个目标是花语平原南侧的浮云城，在这里，暗秋生遇到了麻烦。不论是诺顿还是蒙顿，两位半兽人统帅都是严谨到可以说是古板的军官，此外，花语平原不比南疆――在花语平原上，法诺斯可是客军，名义上受教皇陛下节制，为了避免不必要的麻烦，因此，两位统帅大人同时下了禁足令，除非有统帅大人的手令，否则，禁止任何兽人离开军营。

    还好还好，在这个世界上，从来就没有不透风的墙，半兽人统帅管理得再严格，总还是有少数高级军官有办法偷偷溜出大营，暗秋生从第二天开始，用几个紫金币收买了浮云城最著名声色场春香院的两个小厮――暗秋生把自己打扮成一个乡下土财主的纨绔子弟，神神秘秘地声称对法诺斯兽人们下体的战力异常感兴趣，想到床下偷听偷看个一二。

    在**里，这样的要求其实很平常，只要客人们不发觉，只要收了合适的报酬，再红的姐姐们一般情况下也不会介意。

    总之，还像一张白纸的小男孩秃尾巴龙骑士为了报仇大计，愣生生躲在三个当红的姐姐床下呆了整整两天，春光何其曼妙，春声何其缭绕……暗秋生阁下以惊人的毅力控制住自己的呼吸和心跳，最终在三十余位法诺斯军官的衣物做了手脚。

    最终，当这个年轻的小伙子从三位姐姐房间里走出来的时候，他的光荣事迹已然轰动了整个红灯区，数以千计的红灯区工作人员用高山仰止的目光瞻仰着少年渐行渐远的身影。

    当然，此时他们还不知道这个伟大到可能有着某种隐疾的小伙子真实身份――尽管他注定会成为史诗级传奇人物。

    史坎布雷城是龙骑士暗秋生的最后一站，而这最后一站，让暗秋生吃了一惊。

    与其他地区不同的是，史坎布雷城所有军队都驻扎在城里，原因有两个。

    第一，燕京史坎布雷实在是太大了，燕京血夜后，大批贵族逃亡，燕京北区空下了两百多个贵族府邸，仅池门一系空出来的府邸就有16个，与其在城外重新修建军营还不如利用现成建筑；第二，艾米带领北部战区两万精锐杀出汉堡城的同时，少年将军颁布了众神大战期间最血淋淋也是最有效的两大政令：“割头令”和“解禁令”。这两条政令最终结果就是：任何西帝君军人只要离开史坎布雷城10里，就必须进入战斗行军状态，就必须小心随时可能从阴暗森林里射出了一支劲弩――善战者无赫赫之功，历史给予众神大战中“割头令”和“解禁令”两大政令极高的评价，如果不是这两条**裸地诱之以利的政令，以雷诺尔兄弟的魅力和达海诺元帅的能力，怎么可能束手无策被牢牢困在史坎布雷城。

    相对于花语平原和大陆东南侧，史坎布雷里法诺斯种族与土著居民之间的关系更为融洽，大街上，随时能看到法诺斯人类与土著居民以平等的姿态交谈，商铺里，法诺斯军人们也都是公买公卖。

    暗秋生从来没有想到丑陋凶残到极点的法诺斯军人们竟然也会有一副笑容可掬的嘴脸――这样看上去焕然一新的局面是雷诺尔、达海诺、圣子殿下共同努力的结果，毕竟，雷诺尔是名义上的天下共主，如果在燕京史坎布雷都营造不出和睦共处的和谐气氛，那西帝君集群所推行的一套岂不干脆就是骗局？

    所以，史坎布雷城一直处于外松内紧状态,暗秋生很容易就进入了燕京。

    而此时，距离暗秋生离开摩亚达已经半个多月了――龙骑士这一路的速度并不快，主要是因为每到一个地方，都必须在人烟稀少的地方落地，然后步行到城市，再加上在城里的时间，一个城市最少需要一天半。

    就在暗秋生进入燕京的当天晚上，西帝君大本营从两个渠道得知：小佣兵团第二副团长霍恩斯以及蓝田大公爵即将统帅六万正规军以及十万民壮再次进攻史坎布雷，而小佣兵团团长艾米下了死命令――三个月攻克燕京。

    同一封信件中还提到，黄金脑艾米发布了一条新的政令：将对史坎布雷周边地区的“顺民”实施惨无人道的屠杀政策。

    三个月攻克史坎布雷？森林矮人王国第三顺位继承人真的有这么大把握？史坎布雷几位最高者心里都有这样的疑问。不论似乎雷诺尔还是海帅，都想起了上一次佯攻史坎布雷之前，可是也散布了几乎一模一样的消息。

    难道要再来一次土城攻城么？这个可能姓已经很小了。魔法历八年土城危机后，达海诺元帅思考了几个晚上，在每一个团城外30米处修建了一对高15米的要塞，利用吊桥连接要塞与团城，在要塞上设置了巨型弩床和钢制投石车，如果不攻下要塞，绝对不可能威胁到团城；想要攻克要塞，那就顶着团城和要塞的双重攻击，而且，利用吊桥还可以源源不断地向要塞派出援军。就算遇到土城攻城，两个要塞上的投石车都可以有效牵制敌人。

    看着如出一辙的战略，达海诺和绝大多数军官们甚至包括西帝君大本营的参谋总长都认为，黄金脑殿下可能真的有点黔驴技穷了。

    按照参谋大本营的分析：表面上看上去，黄金脑信誓旦旦地准备攻克燕京，大张旗鼓地围歼花语平原神圣教庭集群，但是以目前小佣兵团以及北部战区帝国正规军的战力，实现这两个战略目标的可能姓非常小，其战略目的是――虚张声势，用有限的兵力牵制住史坎布雷和花语平原两大战争集群。

    那么，这一次，小佣兵团的真实战略目标到底会是哪里呢？小佣兵团真的还能瞒天过海么？

    （未完待续）

