    “轰——隆——隆——”

    紧接着，一阵如同是奔雷一般的马蹄声响起，叛军的队伍顿时一阵大乱。

    “集合队伍，集合队伍！”

    徐康就这么死了，剩下的几个叛将，慌乱之间，赶忙试图稳住阵形。

    这大军夜间被人偷袭，最怕的就是慌乱之下失了阵型。

    个人的能力再强大，也没办法和强大的军队对抗。

    但失去了建制之后，他们就将变成待宰的羔羊。

    只不过这些叛军军纪松散，现在这个时候哪有那么快能够集结起来呢？

    仅仅过去几个呼吸的时间，汉军的骑兵已经第一时间赶到了战场。

    虽然说汉军的骑兵用来对付匈奴人的确是有点不太够用，但是用来对付他们，那可真的是如砍瓜切菜一般。

    骑兵对战步兵先天上就带着极大的优势，马速起来之后，甚至他们根本不需要挥动刀枪，就这么生生的撞过去，也没有哪个步兵能够承受得住。

    几乎只是转瞬之间，叛军就已经溃不成军，徐康死了，现在这些人一个个威望不足，也就没有了能够力挽狂澜的角色。

    等到骑兵冲锋过后，整个大营之中已经一片散乱，剩下的那些叛军士兵一个个丢盔弃甲。

    等到汉军的步兵追上来的时候，很多人已经只能跪地求饶了。

    就是刘登都没想到，这一次他们能赢得这么轻易。

    “简直就是一群乌合之众，就凭他们居然也敢造反？传令下去，投降者不杀，赋予顽抗者杀无赦！”

    不管怎么说，这些人也算是汉人，刘登倒是也不愿意造下无边的杀念。

    造反这种事情那都是上层的决定，向他们这种大头兵，也只不过是随波逐流罢了，留着他们做点苦力也不错。

    “降者免死，赋予顽抗者杀无赦！”

    随着刘登一声令下，所有的汉军士兵都开始高声呼喊起来。

    一听汉军说投降者不杀，剩下的那些四处逃窜的叛军士兵，立刻就丢下武器跪地乞降。

    灌夫他们甚至还没赶到金锁关，身后的战争居然已经结束了。

    “大王刚才的动静不小，恐怕会引起叛军的注意，咱们要不要先……”

    不管怎么说这里毕竟是在官道上，地势平坦无险可守，要是在这里和叛军硬碰硬的话，刘登他们就算是勉强胜了，也免不了要损失惨重。

    “让大家快点打扫战场，能带走的东西带走，带不走的东西一把火烧了！”

    看看四周能开阔的地形，刘登心里也明白，这里可不是什么久留之地，还是得抓紧时间快点离开这里。

    而另外一边，灌夫终于赶到了金锁关外。

    “你们是什么人？大晚上的纵马驰骋，不知道这里是什么地方吗？”

    平白得了几万匹战马，刘登他们自然阔绰的很，陌刀军的士兵们也都人人分到了一匹战马用来代步。

    刚刚道关城之下，停下脚步，就听得城楼上那些巡夜的士兵们高声喊道。

    “这里不金锁关吗？”

    现在夜色深沉，而且今天晚上又没有月亮灌夫他们隐藏在黑暗之中，从城头上看去根本看不清楚。

    眼见得那些人到现在为止，居然还没发现他们是来偷袭的，灌夫反而灵机一动高声喊道。

    “娘的，知道是金锁关，你们还敢纵马驰骋，我看你们一个二个是不想要口粮了！你们是何人的部下？”

    正在城头上巡夜的孙卓顿时大怒，他原本就是胶西国的内史，四大诸侯王举旗造反之后，他直接就接下了这粮草转运的差事。

    他本身就颇有治政之才，和他负责的那一段粮草转运相比，其他部分的粮草转运不断速度慢，而且时间还时不时的不能保证。

    这一来二去之下，这个大军粮草转运的差事也就落在了他身上，自从接下来这个差事之后，他看那些底下的将军们的时候，一个个就更看不上了。

    听到灌夫他们一路赶来的马蹄声的时候，他直接把他们当做了前来粮草的叛军。

    毕竟，从金锁关前往晋阳，这一路上可全部都是叛军的人，真要是代国大军能够打到这里来的话，早几天他们都已经收到消息了。

    “我们啊，我们是栾大将军的部下！”

    灌夫一边高声回答他们的问题，一边伸手示意自己身后的那些士兵下马。

    毕竟，陌刀军都是重步兵，骑在马背上发力的时候难免有些不稳，再加上，他们身上可还携带着大量的火药弹，一会儿要是惊了战马反而是不妙。

    留下几百人看守战马之后，陌刀军的士兵们跟在灌夫的身后，缓缓的朝着金锁关靠近。

    “栾大将军？哪个栾大将军？我怎么没听说过？还有个姓栾的？”

    灌夫的一句话，直接把孙卓给整懵了，汉军之中束得上名号的大将他基本上都认识，哪里有一个姓栾的呢？

    “大人，这些人的铠甲怎么看起来有些奇怪呢？”

    就在他疑惑的档口，他身边的亲兵也发现了情况有些不对，可是现在这个时候，陌刀军距离城门已经不足三十步了。

    “奇怪有什么好奇怪的？这大军都是临时拼凑而成，铠甲有些怪异也算不得什么？”

    用现代的话来说，孙卓本身就有些近视，再加上现在是夜间，灌夫他们甚至连火把都没有打。

    从城楼上看下去，也不过就是一个朦胧的影子。

    “大人，他们的铠甲好像和代王身边的护卫有些像！”

    那护卫冥思苦想了很久，这才想来起来，这铠甲为什么看起来那么奇怪了？

    当初在长安城里，用一套陌刀军的铠甲换下了阿蒙他们几个人，到最后，刘卬自然也派人仿制了一些，只不过数目太少，没办法成批的装备军队，所以也就只装备了他身边的那些亲卫。

    而且他们自己仿制的那些，因为缺少了最关键的淬火和钝化工艺，所以看起来有些似是而非。

    “不好，给我拦住他们！”

    所以这才让那些护卫们有些奇怪，被他这么一提醒孙卓立刻反应了过来！

    【作者有话说】

    卡文，好痛苦，感觉在挤牛奶啊我尽量吧，能写多少算多少了

