    锻器阁一座大殿之内，炙热的炎阳真火在熔炉熊熊燃烧，数百锻造台边的弟子们都在认真的听着上方詹台天峰的讲课和演示。

    他一边讲述，林千钧也一边暗暗的对照推演，在心中不住的点头。

    和仙道侧普遍使用的真火炼器之法不同，这个位面使用的方法，更像是一些魔法侧用得较多的捶打锻器之法。

    区别只在于魔法侧锻造的器胚大多是依靠附魔赋予武器特殊功能，而这个位面则是依靠的器纹。

    器纹是从法阵的阵纹中演化而来，乃是解析天地所获得的规则力量。

    比起最本质的道纹来说，器纹在通用性上要差一些，不达到一定程度，恐怕一带出这个位面就很难发挥作用了。

    当然，一般的器物也无法承载道纹，所以这些也就不用多说了。

    如果把一件宝器当成科技侧的手机，那么器胚是硬件，器纹就是软件。

    强大的硬件，就能承载更多的软件运行。

    软件越优秀，就能使得硬件发挥更多的效用。

    两者相辅相成，不存在高低之分。

    此时，詹台天峰这个小老头的演示也已经完毕，在他的手中出现了一把铭刻了简单器纹的短刀。

    从林千钧的玩家视角看去，那甚至还是一把红色品级的装备。

    詹台天峰看向众多弟子道：“我该说的都已经说完了，尔等各自练习吧。”

    【您已经成功学会技能《基础锻器法》，获得“锋锐器纹”铭刻技巧。】

    系统提示出现，林千钧面板上也随之多了两个技能。

    他看了看锻造台上摆放的矿石材料，一挥手将之全部投入了熔炉之中。

    真气涌入熔炉，炎阳真火法阵激活，很快便将之熔炼。

    旋即，以真气化作模具将之牵引至其中，使其稍稍冷却后凝固成型，林千钧左手凝聚出真气手掌将材料固定在锻造台，右手微微握拳，真气覆盖在手臂上，形成一柄蓝色的真气大锤。

    乒乒乓乓敲打的声音随之浮现，将其中杂质排除出去的同时，也在缓缓为其塑形。

    不多时，林千钧便将材料捶打成了短剑的形态。

    这是他最了解的兵器，锻造起来，自然也得心应手。

    此时，林千钧已经开始使用真气开始在剑身上铭刻起了器纹。

    锋锐器纹只是一个红色品级的器纹，以林千钧的悟性学习起来并不难，触类旁通之下，甚至都无需通过面板升级，就刚才思考的那一会儿，他就已经将之升级到了圆满层次。

    心念转动间，林千钧的真气缓缓在那把剑上留下了一道道玄奥的纹路。

    从表面看去，这柄剑似乎毫无变化。

    那是因为，器纹并不显现于宝器的表面，它是隐于宝器之内的。

    这样一来，既能保护器纹不被轻易破坏，也能更好的发挥器纹的功能。

    过不多时，林千钧的器纹铭刻完毕，他真气覆盖在整把短剑之上，一吐一收之间，很快便为其淬火冷却。

    淡淡的红色灵光闪烁间，林千钧便已然将此剑锻造成功。

    高级位面也不愧是高级位面，林千钧这把武器赫然是已经达到了红色品级的巅峰。

    其中还拥有着一股比较强大的新生灵性，接下来稍作蕴养，达到紫色品级也不是不可能。

    这一次，林千钧的举动就没有像是在凝丹阁那般引起轰动了。

    能来听詹台天峰讲课的弟子，基本都是五宫左右的层次了。

    他们多少都有两把刷子，失败者寥寥。

    加上此次锻造本来也不算特别困难，所以林千钧的表现虽然优秀，但他的所行所为，都还在“试卷”的表现范围内。

    【寂寂无闻不是你想要的结果。】

    林千钧炸了眨眼，嘴角微微勾起了一个弧度。

    这个逼看来是不得不装了！！

    【你来此，本就是为了展现自身的卓越与优秀，此时众人的反应，让你不由得有些失望。】

    【这样的结果，根本彰显不出你天骄的风范。】

    【你已然决定，要在锻器的领域上，震撼他人。】

    【任务：锻器。】

    【锻造一件让在场众人震惊的器物。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：紫级进阶卡。】

    【失败惩罚：存在感-50。】

    林千钧看了看失败惩罚，不由得在心底微微摇头。

    这是惩罚吗？

    如果他林某心性不正，这简直就是奖励了。

    叹了口气，林千钧还是打算选择完成任务获得紫级进阶卡。

    虽然如今可以前往高级位面了，但想要获得一件橙色品级的装备或者技能也并不会特别容易。

    旋即，林千钧便又花费五千贡献点，购买了一份锻造材料。

    这在锻器阁内是很常见的事情，因为你不可能保证一定锻造成功。

    一旦失败，你还想继续锻造的话，就得重新购买锻造材料。

    新一份的锻造材料在手，林千钧微微沉吟了一下，为了保险，还是决定先升级一下自己面板上的锻造技能。

    他刚才学到的《基础锻器法》是红色品级的技能，在锻造那把剑的时候，林千钧将其提升到了圆满层次。

    所以林千钧只需要推演一下，便可以获得更进一步的技能。

    心念一动，面板上数千万经验随之消失，而林千钧也获得了一个新的紫色技能。

    王氏锻器法（入门）。

    技能名字很有吐槽的点，不过出现在林千钧脑海中的知识，却已然说明这技能的强大之处。

    这锻器法门林千钧推演时，要求比较广泛，所以他并不确定会诞生些什么技巧。

    而推演出来之后，它显然给了林千钧一个惊喜。

    叠纹技巧！！

    在器纹之上，重复叠加器纹，效果也同时叠加。

    只要承载得住，单一的低级器纹，也能叠出高级器纹的效果。

    林千钧旋即便花费经验直接将王氏锻器法升级到了圆满层次，然后，他将那些材料，以及自己新锻造出的这把剑都一同重新放入了熔炉之中。

    炎阳真火煅烧的过程中，那些材料很快融化，旋即在林千钧的控制之下，全部都附着在了林千钧锻造出的那把剑之上。

    林千钧真气化作蓝色手掌，直接将通红的剑身从熔炉中取出。

    锵！

    一柄纯粹由真气汇聚的重锤已然捶打在了剑身之上。

    杂质被捶打而出，本来因为附着了更多的材料变得臃肿的剑身又开始恢复原样。

    相当有节奏感的捶打声扩散而出，其中隐隐透露出一丝特殊的韵律。

    这声音盖压了周遭其余弟子们捶打的声音，使得正在巡视的詹台天峰不由将目光转移了过来。

    也就是看了一眼，他便不由得感到了震撼。

    那宛若天人合一的姿态，那丝毫不弱于他的锻器技巧...这是哪儿来的锻器大师吗？

    此时，林千钧已然将器胚重塑完成，原本短剑内的器纹他并没有抹除，而是直接借此，在上面开始重复铭刻。

    叠纹技巧，需要极其精细的感知与操控力。

    稍有不慎，叠加的器纹就会失败，从而导致你原本的器纹也受到毁坏。

    而且每多叠加一层，其难度就会呈现指数级上升。

    当然，对于已经将技能升级到圆满层次的林千钧来说，这完全就是如吃饭喝水一样的简单。

    真气在剑身上游走之间，林千钧已然叠加了第二层的锋锐器纹。

    就在詹台天峰以为林千钧要结束锻造的时候，林千钧却又顺势开始了第三层的锋锐器纹铭刻。

    詹台天峰微微发愣，感觉有些看不懂林千钧的操作了。

    的确，在一件宝器上铭刻多个器纹是可以的，甚至高级的宝器都会拥有密密麻麻的器纹，相辅相成达到更强的效果。

    但林千钧的做法，绝对不是在铭刻多个器纹，这一点詹台天峰看得很清楚。

    那器纹分明就是在原本的器纹之上铭刻的，简直就像是...叠加？

    叠加器纹！！

    这条路虽然被证明有可能成功，但哪怕是专精锻器的焚天秘境也还没有研究出来。

    难道他已经提前从某处学会了吗？

    正思考间，林千钧已经在剑身上叠了十三层锋锐器纹了，他感觉手中的剑似乎已经达到极限，索性便直接用真气淬火冷却。

    一瞬间，剑身上绽放出浓烈的红光，照亮整个大殿，无数天地能量蜂拥而至，向着林千钧手中的短剑汇聚而来。

    “发生了什么？”

    “仙器玄光？怎么可能！！”

    “这里居然有仙器诞生？是詹台长老亲自出手了吗？”

    “看起来还不弱...”

    在一众惊呼声中，那柄短剑的光芒也随之变得收敛起来。

    它悬在空中，赤红色的剑身缓缓旋转，对林千钧散发出一股亲昵的意念，似乎在等待林千钧为其命名。

    “叠了十三层锋锐器纹，就叫你【极锐】好了。”林千钧开口道。

    话落，林千钧也伸手握住了剑柄。

    正好，平时他也无法将【玄黄】当作常规武器，有这把剑在身上，他也不至于战斗的时候非要肉身硬抗攻击。

    【您已经完成任务[锻器]。】

    【任务评价：毫无新意的剧本。】

    【奖励“紫级进阶卡”已经发放。】

    林千钧看到任务评价之后，不由得撇了撇嘴。

    他总不至于锻造一个铁裤衩来震惊众人吧？

    难道他林某人不要面子的？？

    “那种技巧，你是从何处学来的？”此时，詹台天峰的声音随之从林千钧的身后传来。

