    杜荷回想起来。

    李二陛下允许自己开府建牙，官员可以自行招募，向吏部报备即可。

    当然，所谓驸马府的官员，也就是六品以下。

    连张玄素这个驸马府长史，都只是小小的七品。

    这当然不合大唐的规矩。

    可自打杜荷出现，大唐的许多规矩，早就乱套了。

    可饶是如此，杜荷也没想起来组建自己的班底。

    张玄素还是被李二陛下贬谪到此的。

    对了，还有一个王成。

    这家伙是魏叔瑜的老丈人，可惜，他根本不看好杜荷，自打来到鄠县，便没来过驸马府。

    杜荷招手，让张俭过来：“派人去把王成抓来，先打他三棍子。”

    张俭一脸懵逼，却也不敢问，立即派了几个彪形大汉去往张家坟。

    “回府。”

    浩浩荡荡的车队进入驸马府，很快，冷清的驸马府就充满了烟火气。

    要说这新建造的驸马府，那可是前无古人，与众不同。

    因为，这是一座主要由红砖和水泥建成府邸，若有后世人发现，一定会惊讶，因为，这就是一座城堡啊。

    整座山，从山下到半山腰，乃是梦幻集团的新总部。

    从半山腰开始，便是驸马府的范围，一道道阶梯，一道道围墙，还有成片的建筑，都只是外围，直到山顶，才有一座宏大的占地面积极大的建筑，才是驸马府的核心所在。

    完全按照杜荷的设计，陆远和侯毅几个月来，没日没夜，才建造出来。

    如此一座驸马府，按照大唐军队的水平，只要有两千人把守，就是三万人的大军，也别想轻易攻打下来，其一是地势险要，建筑构造复杂，其二是水泥砖头打造的城堡，坚固如石头。

    杜荷带着人检视一圈，十分满意。

    ……

    黄昏时分。

    一轮火红的夕阳，挂在西边层峦叠嶂的山峰之间，余晖给大地涂抹上一层金色。

    山顶的驸马府，在夕阳下，熠熠生辉，仿佛天上宫阙。

    空荡荡的书房中，书架上没有一本书。

    张玄素坐在书桌对面，有些拘谨。

    他曾经是瞧不起杜荷。

    但自从他决定追随杜荷的那一刻开始，他已经认定杜荷在自己所在的食物链的上端。

    自古以来，尊卑等级森严。

    让他与杜荷平起平坐，他还有些不习惯。

    半晌，杜荷突然说道：“老张，我再给你一次机会，如今，本少爷面对的是范阳卢氏，一个强大到让人窒息的对手，所有人，都认为我完了……你现在可以选择离开，而且，就凭你今日的表现，我会请陛下让你回到朝中。”

    张玄素激动地站起来：“少爷……你将我张玄素当成什么人了，我岂是那种胆小怕事，两面三刀之人，我既然已经做了决定，不管对错，我都会与你并肩作战。”

    他甚至改口称呼杜荷为少爷。

    少爷，这是杜荷身边最亲近的人才能称呼的。

    杜荷抬起手往下压了压，“别激动，别激动，你年纪大了，对身体不好，先坐下。”

    “是是，少爷，你吩咐就是，我还是不坐了吧。”张玄素有些忐忑道。

    杜荷正色道：“你我虽然是上司与属下的关系，这只是位置的不同，但咱们都是平等的，我雇用你，你为我做事，你不比我杜荷低一等，古话说得好，人人生而平等，岂能弄这些玄虚，不光是你我二人，以后，整个驸马府，梦幻集团，都要做到，人人生而平等。”

    生而平等？

    张玄素的脑子，翁的一下。

    这是古话吗？

    我饱读古籍，却未曾听闻有这样的古话啊。

    这一定是少爷发明的。

    但是，他仿佛在黑暗中，看到了一丝曙光。

    以往，张玄素出身儒门，最信奉的就是等级尊卑，也最享受三六九等的待遇。

    可自打他的地位一落千丈，他才发现，当你有权有势时，别人都对你敬重有加，当你失势时，却是猪狗不如，哪怕连作为一个人的资格都没有。

    而且，他曾经在养猪场挑猪粪，又在驸马府建造的时候当监工，整日与底层的百姓们一起生活，渐渐明白，在这个时代，别看百姓安居乐业，可百姓们的生命，还是如草芥一般。

    朝中的权贵，长安的富人们，从未想过，这些面朝黄土背朝天的百姓，也和他们一样，是活生生的人。

    为何如此？

    这个问题，已经困扰张玄素许久了。

    今日，他仿佛已经抓到了答案的尾巴。

    他激动得浑身颤抖。

    “少爷，属下受教了。”张玄素站起身，再次朝杜荷作揖。

    这一揖，是尊敬，是礼节，不再是唯唯诺诺，屈尊于下。

    杜荷眼睛一亮。

    无疑，张玄素是个狠人。

    这样的人，用好了，就是一个大杀器。

    他好奇地问道：“老张，想必，最近的局势，你也多有了解，依你看来，卢氏，最近会采取什么动作？”

    张玄素坐在椅子上，闭眼沉思一会儿，才缓缓说道：“少爷，依属下猜测，卢氏，卢明佑，八成会有两步棋。”

    “第一，他肯定会不惜一切代价，鼓动、说动、甚至威逼利诱，让鄠县县城内还未关闭的生意的商贾、权贵们，尽快离开鄠县，将鄠县活生生逼成一座死城。”

    “第二，这个时候，整个大唐的目光，都放在鄠县，若我是卢明佑，我一定会暗中派人捣乱，动作越大越好，一步一步，让少爷你在鄠县众叛亲离，百姓唾骂。”

    啪。

    张玄素话未说完，杜荷就将一张纸放在桌上。

    张玄素瞪大眼睛一看。

    只见这上面写的内容简短，但意思和他方才说的大致差不多。

    他顿时就呆住了。

    这两条计策，其实是他从前几日就一直思考，在心中推演多次，才确定的，本以为天衣无缝，天下只有自己能猜测到，因为他还在朝中时，与卢明佑接触不少，深知卢明佑此人，表面上是谦谦君子，其实狠辣无比，犹如一条毒蛇。

    今日，哪怕杜荷不问，他也要将自己的推算说出来，表示自己的衷心。

    哪知道，杜荷已经提前想到了。

    张玄素惊讶道：“少爷，你真是诸葛在世啊，属下佩服。”

    “你不必恭维，这可不是我推算的，而是老马带领智囊团花了一上午时间演算的结果，与你的推算，不谋而合，可谓是英雄所见略同啊。”杜荷哈哈笑着，说道。

    ……

