1685进入黑暗
术院建立之后，自然大小麻烦不断。
纵然许多人已经了解真相，知道无尽界域的已知地，时时刻刻都在面临着未知地黑暗的侵袭……但是他们却依旧在惧怕。
生怕这术院成为第二个原始鸿蒙。
毕竟……曾经天盟幸存下来的那些人，包括日尊王与月尊王在内，都加入术院，成为术院的弟子。
术院刚刚建立，前来找麻烦的人不少。
当然，这也只是一些小麻烦，那些虚无界尊，开启序列的存在是不会来术院闹事。
但是却并不妨碍一些小辈过来踢馆。
现在，术道扩散到第四界已经有两百多年的时间，第四界中也涌现出了不少术道天骄，在术道之上颇有造诣。
而这些术道天骄，便是来术院踢馆，将术院的弟子一个一个的击败。
术院的弟子也不是吃醋的，虽然术院刚刚建立没多久，但是地仙界中的那些修士可都是开始转移到术院之中。
首当其冲的便是陆云的第五弟子齐风云。
齐风云的修为不高，堪堪达到第四界的标准，但就是这样一个蝼蚁，却连续击溃了数千名前来踢馆的术道天骄。
一时间，齐风云之名，风头无两。
齐风云也成为了术院的招牌，首席大弟子……渐渐的第四界的修士慕名而来，拜入术院。
进入术院之后，这些人才发现，这里与想象中的宗门派系截然不同，学成之后……就得脱离术院？
这是什么操作？
几乎所有拜入术院的弟子，第一时间就被这条规定惊的呆住了。
而后来，术院的高层发表声明，术院不是宗门，而是学校，是让整个无尽界域生灵修炼术道的地方，是造福苍生的地方。
当然，这样的鬼话没有人会相信，许多人虽然拜入道院，但却并未对这里有什么归属感……更多的人来到这里，仅仅是想要探查一番天象山另一边的黑暗之地是什么情况。
就在术院建立两年之后，中央界域群中，第二座术院成立了。
星门术院！
再然后，第三座，第四座，第五座术院，如同雨后春笋一般在第四界的各个地方诞生，变故第四界的各个界域。
然后以这些术院为核心，一些低等，初等术院再度出现，直接面向第四界各个世界中的普通生灵。
这些术院与天象山的术院不同，他们的前面都冠以前缀，如同星门术院那般，并不是直接以术院为名。
天象山在第四界的边缘，地域遥远，除了那些虚无界尊，开启序列的强者之外，就算是虚空界王都很难到达天象山。
所以，陆云便在这第四界的各地开设术院。
同时，天象山的术院，也被这些术院渲染成了术道圣地一般的存在。
当然，现在术道盛行，也仅仅是开始，术道真正恐怖的一面并未展现出来，绝大多数人都并未将术道放在眼中。
一门大道诞生，在第四界开枝散叶而已，并不算什么。
唯一值得人关注的，就是术院继承了天盟的一切，镇压黑暗之地。
而且，这些术院的院主修为普遍不高，大多数也只是虚空界王而已，所以也并未引起他人的忌惮和注意。
……
“你要去未知地？”
地仙界中，墨依眉头微皱，看着突然间出现的陆云。
陆云将术院设立在天象山，墨依也就没办法出去成为术院导师了。
不过墨依也并不是无所事事，在地仙界中同样有许多生灵，墨依也摇身一变，成为一道之主悉心教导这里的生灵修炼。
此刻，墨依听到陆云要去未知地，不禁有些错愕。
想要去未知地，必须要开启序列……否则，哪怕是虚无界尊能够在黑暗之地中穿行，也会遭到惨烈的攻击，九死一生。
而陆云更是已经被黑暗之地中的巨头盯上，若是他贸然潜入黑暗之地，在其中穿行，恐怕会遭遇到咒王，毒王等人本尊的攻击。
现在最稳妥的方式，就是开启序列，以序列之力护住自己，在黑暗之地中潜行过去，进入未知地中的秩序世界。
序列不同于秩序，乃是无数条秩序凝结而成……序列的出现，似乎就是为了欺骗黑暗，对抗黑暗。
“不用，我修炼地狱道，黑暗之地对我来说并没有什么危险。”
陆云摇了摇头，他很是认真的说道：“我感觉到，那股力量正在入侵地仙界，并且越来越强，我恐怕也抵挡不了多久。”
一旦那股力量入侵到地仙界，依旧会干扰到墨依，让她强行进入未知地，寻找帝玺然后去与帝玺中的那个东西同归于尽。
与其如此，不如陆云主动出击，率先找到帝玺。
陆云炼化帝玺三十三次，并且在帝玺中留下三十三道烙印，若是陆云想，他依旧可以找到帝玺。
“既然你决定了，我也不再反对了。”
墨依点了点头，然后说道：“不过我要收你一道生命印记，一旦你死在黑暗之地，或者未知地的秩序世界中，我就要用我的命，将你替回来。”
“若你不同意，我是不会让你去的。”
“好。”
陆云点了点头，然后，他将自己的一道生命印记凝练出来，交给墨依。
道王在一边耸了耸肩。
陆云哼哼唧唧道：“我知道，到时候将我替换回来的，一定是道王。”
墨依的神色凝固了。
陆云笑了笑，然后他离开了地仙界。
在同卿语，小狐狸道别之后，他来到了天象山的边境。
“爹。”
陆卿站起身来，看向此刻的陆云。
“奇怪……我为何推算不出你呢？”
陆云看着陆卿，眉头微微的皱起，陆卿依旧是鸿蒙君主，但是他却能以鸿蒙之力镇压无尽的黑暗。
“也许，我这个鸿蒙君主的境界，在普通人看来只是第三界的力量，但是在黑暗之地的眼中，却是原始鸿蒙了吧。”
陆卿笑了笑。
陆云想了想，似乎也只能这样解释了。
“不用我跟着你去？”
剑不二出现在陆云的身后，他迟疑了一下，而后说道。
“不用，你留在这里守护这一界吧……术道出现，仙道渗透第四界，沉睡着的那些老怪物必然会复苏，到时候还得有你来对付。”
说话之间，陆云摆了摆手，然后他的身躯瞬间没入眼前的黑暗。
……
