    如果说钢铁魔像的核心加载的是各种战斗技巧，开拓者魔像加载的是一系列工作有关的技巧，比如种田，挖矿，伐木，采集，简单的制造，维修等等，如果硬要形容，这玩意就像是对战游戏开局的农民，基本上可以做任何事情。

    说起来林霄记得自己神域内貌似有一批魔像，是智慧地精们没事练手时制造出来的。

    不过只有小部分魔像加载了灵魂核心可以使用，大部分魔像还没加载灵魂核心，此时正蹲在仓库中吃灰。

    四个月后，军用运输舰出现在月霄晶壁宇宙的边缘，在女友惊讶之中一头撞入翻滚的混沌风暴之中，大型运输舰一阵剧烈翻滚后迅速稳定，被一股无形的力量牵引驶向混沌风暴深处。

    这混沌风暴就是晶壁宇宙之外阵法的一部分，如果没有法阵之力牵引不但无法进入深处，还会被越往深处越强大的混沌风暴撕碎。

    当运输舰穿过混沌风暴进入一片清明虚空，月霄世界出现在他们面前。

    舰桥上林霄双手张开对沈月昕说道：

    “这是我们的世界，走，我带你进去看看。”

    运输舰穿过月霄世界的晶壁进入世界内部，出现在一片虚空，还没来得及查看四周，林霄第一时间感知到晶壁神器混沌泥板的存在，意志与其相合，一股浩瀚无比的世界之力汇聚，开始往他体内灌注。

    他的身躯缓缓浮起，汹涌的源力从他体内喷出，整个人化成一个光人。

    执掌晶壁神器混沌泥板后，他就是晶壁系之主，只要进入这个世界，自动受晶壁源力加持，举手投足间能催动强大的力量。

    在月霄晶壁宇宙内，他拥有堪比真神的威能。

    随着晶壁系越庞大，世界内部生灵越多，掠夺的规则越多，加成越高。

    现阶段借助晶壁源力加持，他最多能抗衡弱小的弱等神力的神域之子，也就是相当于神格等级五六级左右的神域之子。

    当然，这并不是指一个晶壁的源力就这么点，主要是他实力太低了，刚晋升半神，能调动的源力有限。

    而且哪怕世界将来不成长，只要他实力越强也能调动更多源力，如果他能晋升真神，在本晶壁就能拥有堪比中等神力的权能。

    这是月霄世界现在的上限，也是那位神秘大佬经营这么久的成果。

    林霄仔细体会这堪比真神的力量，意志通过遍布整个晶壁的底层法则网络触及整个晶壁宇宙内每一个角落，只要愿意他可以随时出现在宇宙内任一角落。

    眼皮垂下，目光落在沈月昕身上，他伸出发光的食指轻点她眉心，一个玄奥的印记出现在她眉心。

    在他感应中，在赐予这个晶壁之子的权限后，她也能在限的调动世界源力，从而在本世界发挥堪比真神的威能。

    一个晶壁宇宙可以有多个晶壁之子，只不过月霄界太小了，源力也不足，只能赐予一个能跨越真神界线的晶壁之子，如果赐予两个，权能不足以让半神以下晶壁之子拥有堪比真神的威能。

    “走，去看看我们的世界。”

    他伸出右手，握住女朋友伸出的小手，一道涟漪荡开，两人从舰桥内消失。

    接下来他带着女朋友在世界内到处游玩，月霄主世界，其他大小位面，包括那个生活着巨龙的小型位面，以及一些特殊半位面。

    一番游玩下来，林霄有些感叹。

    如果不是直接吞噬对自己作用更大，如果不是已经开始吞噬，开弓没有回头箭中断不了，将这个小型晶壁宇宙留下来，和女朋友一起慢慢经营也是不错的。

    “或者，将来有机会去异域再抢一个。”

    在炼化混沌泥板后，这次重回月霄界，世界源力加身成为晶壁系之主，他就已经开始了吞噬进程。

    现在容纳他灵魂的那晶壁系本源核心外壳正散发着隐晦的吸引力，深入月霄界的源力之海与底层法则网络，缓慢的吞噬其本源，这个进程一旦开始就无法中断。

    也就是说在接下来的几百乃至上千年，换成主世界四五年或许更长的时间里他真身要一直呆在月霄界无法离开。

    真身一旦离开，吞噬就会被强行中断，结果就是世界源力外泄，已经凝聚成雏形的晶壁本源意志会逐渐消亡，等源力外泄一空，这个晶壁宇宙就会变成混沌虚海中到处都是的那种荒芜小晶壁宇宙，毫无价值可言。

    所以接下来的大学课程，他只能凝聚化身。

    所以这一千年对他来说是非常关键的一千年，只要平安挨过，将来一片坦途，原地起飞。

    女朋友对经营这个小世界非常感兴趣，每到一个位面就兴致勃勃的盘点这个位面该如何开发，那个位面该做什么。

    哪怕他告诉她一千年后这个世界就会消失，她还是兴致勃勃。

    沈月昕并没有问为什么一千年后就会消失，但他还是找了个理由告诉她：

    “我有一件遗珍，需要抽取一个晶壁系本源意志的雏形才能彻底成形，这对我非常重要。”

    她略有些遗撼的说道：

    “我尊重你的决定，如果这样，那我们就无需投入太多，而且发展方式得改一下，以产出资源为主，不用发展人口，对了，如果一千年后这个世界会消失，那这些位面中的智慧种族该怎么办？主位面有一千多万人类，几百万虫人，其他大小位面加起来有上千万种族，这些都迁去哪里？”

    林霄拍着她的手说道：

    “不用担心，大学期间主要课程是异域探索，我准备在这期间看能不能占领一个宜居位面，到时候全迁移过去。”

    “唔，这样也行，希望能找个好点的位面。”

    她点了点头，又说道：

    “对了，如果实在找不到，到时候我借你一个。”

    “借我一个？”

    “对啊，我父亲在辉耀晶壁宇宙有许多保留位面，还包含好几个巨型位面，这一次假期回去就是去接收父亲转给我的一个巨型位面以及周边位面群，对了，我在辉耀晶壁系已经获得了命运古神职，我现在已经是命运古神了哦！”

    她小手背在后面看着他，伸出食中指向他比了比，俏皮又可爱。

    随着她自顾自的说着，林霄不由自主的张大着嘴，满眼都是震惊：

    “我这次回家看到了我爸，可惜只能看到他的化身，无法看到他的真身，对了，你知道我爸给我的位面群在哪吗？就在辉耀晶壁系中央主位面不远，由一个巨型位面，五个超大型位面，二十七个大型位面，以及上千个中小型附属位面组成，可大了，到时候如果找不到好位面，我送你一个超大型位面与几个大型位面，绝对比这里大。”

    “这......就是超级白富美的实力吗？”

    林霄一脸失落的按住额头：

    “我刚才的炫耀是不是就是个小丑啊！”

    “不会啊，虽然这个小世界不大，但这都是靠自己挣来的，在我眼中你很棒的，比我强多了。”

    “喔，我心情好一点了。”

    长吐一口气，林霄将沮丧心情收了起来，暗骂自己是不是蠢，明知道她的出身还敢跟她炫耀，这不是找虐嘛。

    不过.....

    “真的豪啊！”

    一个巨型位面，五个超大型位面，二十七个大型位面，上千个中小型附属位面....

    “这真是....”

    可能很多人不明白这些意味着什么，这么说吧：

    一个大型位面的面积最低标准约两亿平方公里左右，比太平洋大一点，太平洋面积约一点八亿，最高面积五亿平方公里以下，地球表面总面积五点一亿平方公里。

    也就是说，任何比太平洋大，比地球总面积小的都算是大型位面。

    而超大型位面，自然是指五亿平方公里以上，十五亿平方公里以下，也就是最高相当于三个地球总表面积的超大型位面。

    至于巨型位面，是指最少十五亿平方公里以上面积，最高则是没有个准数。

    因为最大位面划分就是巨型位面，你五十亿平方公里，一百亿平方公里，乃至一千亿平方公里都算巨型位面。

    所谓超巨型位面，其实就是指就是巨型位面中都算庞然大物的那种位面。

    至于主位面，并不是指位面大小，它有两种说法。

    一种是指一片位面群最中央最大的位面，比如林家家族所在赫亚位面群中央的赫亚位面可以称之为主位面。

    另一种是指一个晶壁系内最核心的位面，比如托瑞尔多元宇宙的费伦位面，或者艾泽拉斯世界的艾泽拉斯星球，这些能诞生大量超级强者的位面就是主位面。

    这种核心位面每个晶壁系都会有最少一个，最多也就两三个，一般晶壁系越庞大会越多。

    前一种主位面没什么价值，后一种主位面拥有巨大的价值，越是强盛的晶壁系主位面价值越高，作为整个晶壁系的核心，那里资源丰富，强者扎堆，能更容易诞生出强大存在。

    由此可见，沈月昕这么早名下就拥有一个巨型位面，五个超大型位面，二十七个大型位面，上千中小型附属位面这意味着什么。

