    廖勇满脸都是尴尬之色，口中“我我我”个不停。我什么来着？刚才背还好好的，这一上来就全忘了

    许三多目光怀疑地看着廖勇，第一句话都能忘，这家伙真的能背么？

    “我的，”将信将疑看着廖勇，许三多再次提醒一个字.

    “......“

    “我的~我的~“

    “......”这下轮到许三多冒省略号了。

    好在“我的”几声后，廖勇脑中灵光一闪，一下子想了起来。

    “我的爸爸叫袁朗，他是一名军人......”

    廖勇后面的话还没能说出，众人瞬间就是爆出一阵轰然大笑，一个个都笑的直捂肚子，一些正在吃面的人更是直接一口把面喷了出来，坐在对面的人遭了秧。

    袁朗在训练期间时不时就要跑到训练场去，去的次数一多，他们自然不会不知道袁朗的名字，此刻听到廖勇这话，一个个都笑的肚子疼。

    就连袁朗，此刻都是干咳不已，脸上是使劲憋着笑，他可没有廖勇那么大的儿子，干儿子也没有！！

    陈煜咳嗽几声压住心中升起的笑意，廖勇的背诵继续进行。

    第一篇在众人欢快的笑声中、在廖勇结结巴巴的声音中总算是背诵完毕。紧接着是第二篇。

    “题目，比爸爸更厉害的妈妈。”

    “我的妈妈是一名护士，她喜欢给别人打针，我哭的时候她就总说给我打针.......，爸爸很害怕妈妈，因为妈妈老是不让爸爸去床上睡觉.....”

    童言无忌，刚才还是廖勇尴尬，这下瞬间就是三十年河东三十年河西了，听到廖勇口中那话，袁朗脸色瞬间涨红。双手无安放，嘴里叼着的草根都是一下掉在了地上。

    那个小王八犊子，怎么什么都往上面写呢！

    袁朗心中恨恨，已经是打定主意回去后一定要好好教训教训那个龟儿子！敢这么编排老爸，回去后定要让他知道什么叫父爱如山崩地裂！

    大头儿子为什么叫大头儿子，就是被老爸揍的！

    几篇作文在廖勇磕磕盼盼的声音中，在众人欢快的笑声中? 在袁朗的无限尴尬中总算是走向结束。

    最后一个字背完? 廖勇松了口气，总算是背完了。袁朗同样是松了口气? 总算是背完了！

    “队长? 只剩最后一分钟了。”伍六一走到陈煜旁边，时间只剩最后一分钟? 但史今迟迟没有出现。最后这一分钟史今能赶到么？伍六一心中并不抱希望。

    听到伍六一这话，陈煜转头看了看他? 想了想? 还是说了出来。

    “他脚崴了，回不来。”

    “......”

    伍六一听了并没有表现出想象中的激动，反而很沉默。

    受伤，他心中早就有这样的猜测。如果不是受伤? 史今不可能现在都还没有出现。陈煜此刻这话? 只是证明了他心中的猜想。

    转头看向门外，伍六一叹了口气，心中亲自不知该怎么形容，千言万语汇到一起，也不过难受二字。

    史今? 他最好的兄弟，坚持三个月? 却在这临门一脚上失败了。实在是有够遗憾。

    他不知道，如果不是陈煜的意外出现? 不仅是史今，就连他都没有机会站在这里。

    “放心? 陈国韬在那里盯着? 不会出大问题的。”陈煜拍了拍伍六一肩膀。伍六一和史今的感情是他们都不能比的? 即使是许三多。

    “我知道，只是为他感到可惜。”伍六一沉声说道，情绪有些低沉。

    “没什么好可惜的，不是每个人都适合特种部队。班长，他更适合在基层带兵，我们不就都是他带出来的么！”

    陈煜这话不是安慰伍六一，而是他的心里话，史今各方面的能力虽然足以胜任特种兵，但比起特种部队，他一直认为基层连队更适合史今。

    伍六一听完他这话若有所思，这方面他还真没想过。他挺喜欢在特种部队的生活，便一直想着把史今也拉来。但哪里更适合史今，这事他还真没想过。

    最后一分钟，大门外还有几个正往大门这边冲来，虽然很疲惫，甚至想躺下就睡，但理智压下欲望，每个人都往大门跑着，跑不动栽倒在地上，便用手在地上扒着，爬也要爬过大门。

    “队长，时间到了。”吴哲在旁边低声说道。大门外，依旧有两人在往大门这边冲着。

    陈煜抬手看一眼手边，指针已经越过十点。抬头往大门外看去，大门外那两人他有印象，训练中一直都很拼，虽然底子很弱，但他们用汗水弥补了天赋。

    可惜，规矩虽然是死的可以改，但战场上面临的敌人是活的，不可能听你摆布。说不定就是这么几步的距离，你就会倒在敌人枪下。

    “宣布吧。”陈煜没打算放水，规矩是他定下的，平时有些事他可以睁一只眼闭一只眼，但这种严肃的场合，他得对所有人负责。

    “这么近，我们要不要.....”吴哲这话还没说完，陈煜就是转头瞪着他，眼中目光深邃，没有丝毫波动。

    吴哲闭嘴，他知道答案了。走到大门处，举起一只手。

    “时间到，很遗憾，你们没有通过考核！”看着站在门外距离终点不到十米的两人，吴哲说出这话都有些不忍，他看到两人眼中的哀求与绝望。

    辛辛苦苦三个月，就为了这一朝，没人愿意失败。

    吴哲是个心软的人，看着两人眼中的绝望，心中有点不忍。但陈煜刚才的目光已经告诉了他，失败就是失败，他们可以同情这些人，但敌人不会。

    大门内所有人都站了起来，脸上笑容收敛，看着大门外的两人，纷纷保持沉默。

    他们不知道该说什么，也不知道能说什么，对两人同情遗憾的同时，心中也升起一抹庆幸，庆幸自己不是两人之一。

    门口两人听到吴哲说出的话，怔在原地愣了愣，然后就直直跪在了地上，麻木地仰头看着天空。无声咆哮。

    双拳狠狠锤在地上，发出沉闷的怒吼。

    准备这么久，坚持这么久，败在最后一关，谁都不会甘心！

    从来没有哭过的两人，眼角忍不住浮现一抹晶莹。

    见此，无论是老南瓜还是南瓜，所有人都保持沉默。

