    有一段时间没爆更了，我翻了翻日历，最近也没有什么节日。这样吧，再涨10个均订，我周末10更。

    　　————————

    　　清晨，熹微的阳光透过郁郁葱葱的树木，照在了阳台上的盆栽，地上映出稀疏的光影。

    　　王太卡打个哈欠，手里提着一个果篮，来到了三星首尔医院。

    　　韩国人的一生，几乎都离不开三星公司的影响。韩国的医疗、教育、文化等方方面面，都受到这庞然大物的影响。

    　　王太卡今天来，则是过来看望素丸子的。

    　　答应好久了，但是一直有乱七八糟的事情，导致王太卡一直也没有过来。最近算是稍稍把事情捋清楚，所以就来医院了。

    　　素丸子的车祸之后，倒是没有怎么自暴自弃。或许是经历过生死的人都不同了吧，她反而像是获得了新生一般，积极的配合治疗。

    　　王太卡来的早，可素丸子起来的更早。此时已经穿着病号服，浑身上下依旧缠着绷带，在护士的帮助下慢慢的站起来行走，这是康复训练的一部分。

    　　“咚咚咚！”

    　　王太卡轻轻敲了敲门，引起了素丸子和那位护士的注意。

    　　“看起来气色不错哦？”王太卡笑着说道。

    　　素丸子被护士搀扶着，看到王太卡也是微微一笑，只不过因为脸上的伤还在，所以依旧缠着绷带，也看不出是多少笑容。

    　　“你是怎么看出我气色好的？”素丸子指了指自己的脸色的绷带：“我自己都看不出来好嘛？”

    　　素丸子转头说道：“抱歉了，今天的康复训练只能到这里了，我先要谈些事情。”

    　　护士这时候识趣的把一旁的轮椅推过来，慢慢的扶着素丸子坐下，然后又对王太卡叮嘱了几句不要让素丸子太过疲劳之类的话，就离开了。

    　　王太卡看着护士的离开的背影，笑了笑。

    　　素丸子都这个德行了，还不忘毒舌：“怎么了？你不会是制服控吧？”

    　　王太卡笑道：“你都这么惨了，还不忘嘲讽我？对了，我是你救命恩人，知道吧！”

    　　“要不是这样，我也不会见你的。”素丸子说道：“公司还是派了人在保护我的，不过我叮嘱了你如果来见我，可以例外。只不过没想到你这么久才来，这倒是让我意外。”

    　　王太卡把果篮放到一旁：“怎么？这么想见到我吗？你不会是救命之恩，以身相许吧？别闹，我最讨厌包办婚姻了。”

    　　“你别逗我笑！”素丸子摸了摸脸上的绷带：“我伤还没好呢，不能做太多的表情的。”

    　　“真惨，像个木乃伊一样。”王太卡笑道：“我看医院后面有个花园，景色不错，我推着你出去走走？”

    　　素丸子点点头：“好。”

    　　王太卡推着素丸子出了医院的大楼，在后面的花园里慢慢的走着。医院的这个花园就是为了给病人散心的，所以修建的很精心，还有一片不小的池塘。清晨的花园里带着一丝凉意，走起来挺舒服的。

    　　“医院伙食怎么样？”王太卡随便问道。

    　　“还好吧，我不怎么挑剔的。只不过有点时候伤口难受起来，就不想吃。”素丸子有一句没一句的说道：“不过那我也咬着牙吃，营养不够，恢复的更慢。”

    　　“你倒是够坚强，我还以为今天来，是不是得劝劝你。”王太卡笑道：“必要时候，还得把你骂醒！”

    　　“主要是想找个借口骂我吧！”素丸子说道：“你绝对是个抖S的家伙！”

    　　王太卡笑了笑：“只不过我没想到你恢复的这么快，居然都开始康复训练了。我还以为至少还要在床上躺几个月呢。”

    　　“只要努力配合治疗，速度就会很快。”素丸子反问道：“要不然你也找辆车撞一下试试？到时候你就知道了。”

    　　王太卡无奈了：“素丸子，我好心好意来看你，你这毒舌能不能换个时候？”

    　　“医院太无聊了，我要憋疯了。”素丸子笑道：“你来的正好，好久没有这么怼人了。成员们倒是会经常来看我，但是我也不能怼她们，你说是吧？宝蓝欧尼还一看到我就要掉眼泪，我也不能再欺负她。我也很难过的。”

    　　“哈哈哈，行吧！”王太卡笑了笑，又问道：“你这脸......还能回去吗？”

    　　素丸子不在意的摆摆手：“直接问就好了，吞吞吐吐像个男人吗？而且我的脸......那天我全身是血，你抱着我的时候应该看见了吧？基本上算是毁容了。”

    　　“你当时不是昏过去了？”王太卡笑道：“还记得我抱着你？”

    　　素丸子沉默了一下，有些余悸和压抑：“不，不是昏过去。那种感觉......很难形容。那大概是我距离死亡最近的一次了，我甚至都已经知道死亡是什么样的感觉了。”

    　　王太卡：“恐怖吗？”

    　　素丸子摇摇头：“不，恰恰相反。我以为是很恐怖的感觉，但是没想到居然是很安详的感觉。”

    　　“安详......”王太卡笑了笑：“或许吧。”

    　　素丸子自说自话：“真的是安详。只是那一瞬间，觉得整个世界都变慢了。别人说什么做什么，好像都知道，但身体就像死了一样，什么都做不了。但是心里那些的怨恨、气愤、委屈也全都不见了。和生死比起来，好像都不是什么大事情了。所以只剩下安详。”

    　　“然后呢？”王太卡问道。

    　　“然后......”素丸子想了想，说道：“然后就感觉自己快速穿越了一条黑暗的隧道，或者说是掉入了一个黑暗的隧道。好长好长的样子，直到最后出现一个光点，然后慢慢面大，最后全世界都亮了。可是那种亮很恐怖，那种光就像黑暗一样，明亮的让人什么都看不见，感觉不到，连随后的思绪也变得空洞。最后，就什么都不知道了。”

    　　“光像黑暗一样恐怖？”王太卡笑了笑：“有意思的比喻。”

    　　素丸子说道：“不是比喻，是真的。唉......算了，不说这些了。总之我这张脸是没法看了，毁掉了，必须要整容了。正好我对我的苹果肌不太满意，这下子可以好好完善一下了。”

    　　“喂！你就没有一点悲伤的情绪吗？毁容啊素妍老哥！”王太卡无奈道：“太淡定了吧！”

    　　素丸子不搭理王太卡，而是说道：“最近一直研究该怎么变得漂亮一点，反正也是要整容手术的。正在看参考的案例。”

    　　王太卡自告奋勇：“要不然我帮你参考吧！”

    　　“你？”素丸子看了看王太卡，努力做出撇撇嘴的嫌弃表情：“你还是算了吧。”

    　　“为啥啊？”王太卡不服气。

    　　素丸子哼哼一笑：“要是你参考，我估计就要直接整容成Victoria那样了。”

    　　“额......”王太卡尴尬了。

