    “天眼神通！”

    感受着威远亲王那强大的压迫力，林陨当即便是向前者施展天眼神通，要一探究竟。这位亲王总是给人一副深不可测的感觉，整个帝都似乎都没有人知道他的真正实力，可是在天眼神通面前，无论是何等厉害的存在，都会被林陨一眼洞穿。

    “成功扣取宿主1000万积分！”

    令人意外的是，系统居然一次性扣除了林陨足足1000万的积分，要知道，就算是林陨在探知宫星芷的时候，也不过才耗费500分积分而已。

    难道这位威远亲王的实力，还在宫星芷之上吗？

    名称：姜离人

    种族：人族

    修为：天宫境九重

    功法：《皇极惊世拳》、《太阴极乐功》

    “天宫境九重！”

    林陨心中震惊万分，他原以为自己已经足够高估威远亲王的实力了，可事实却远比他想象中的还要夸张。别忘了，这位威远亲王在不久之前展现给世人面前的修为不过才羽化境而已，哪怕是被范斯明偷袭亲王府，他也仅仅是暴露出了初入天宫境的实力。

    然而他的真面目，居然会是一位站在九州大陆实力金字塔巅峰的天宫境九重强者！

    “他隐藏得这么深，肯定是别有所图！”

    林陨暗道：“以他的实力，真想杀我的话不知道有多少次机会可以动手，可他居然一直都在忍着！连自己亲生女儿被人杀了都能忍得住不报仇，他的城府未免也太深了……”

    越是思考，林陨就越觉得心中发冷，他这时才意识到自己之前到底是有多么地低估了这位威远亲王。

    对方的图谋之大，很可能是整个大秦天朝！也只有抱着这等决心，威远亲王才会不得不选择隐忍，甚至连杀女之仇都暂且搁置！

    他的目的无非是为了将自己伪装到极致，最大程度地降低大秦皇帝对自己的戒心，从而在暗处图谋大计！世人皆是以为威远亲王充其量不过是一位初入天宫境的庸碌之人，跟作为亲兄弟的当今圣上相比，简直就是一个天一个地，根本不能相提并论。

    可谁又能想到，真正的威远亲王未必会比当今圣上要差，无论是在城府心机，还是修为实力，他都远比世人想象中要可怕得多！

    如果不是林陨身怀天眼神通，可以洞察一切，否则这世上又有几个人能够看穿威远亲王的伪装呢？就连大秦皇帝姜启人这等绝世强者都无法看穿，想都不用想就能猜到威远亲王姜离人肯定是用了什么极为特别的法子，才将自己真正的实力隐匿了起来。

    “他要是想杀我……我必死无疑！”

    这时，林陨骤然感觉到威远亲王的视线不知何时扫向了自己，那眼神中带着一丝讥讽，还有淡淡的不屑，就像是在看一只不值一提的蝼蚁。

    以威远亲王的实力，林陨的确是一只蝼蚁，杀他甚至不需要动用一根手指头。

    在这等绝世强者面前，林陨根本没有半点希望可以逃跑。

    “你杀了本王的女儿，今日是否该还债了？”

    威远亲王姜离人淡淡道。

    看似平淡无奇的语气，却给人一种如同凛冽寒冬般的刺骨冰冷。林陨杀了南阳郡主这件事情，知道的人不算少，谁都能猜到威远亲王此次十有八九会对林陨动手。

    “三皇子，看来这次是不需要我们动手了。”

    万崆目露快意之色，冷冷道。

    谁知那姜天辰却是眉头微蹙，陡然走到了威远亲王的面前，微微躬身道：“见过王叔。”

    “原来是三皇子殿下。”

    威远亲王背负双手，并没有丝毫要回礼的意思，淡笑道：“方才只注意到这恶贼，居然差点忽略了殿下，本王真是该死，不过还望殿下千万别见怪。”

    这等随意又敷衍的语气，让姜天辰听得心中略微不快。虽然从血脉关系上来说，对方是他的长辈，但从君臣关系上来说，威远亲王是应该对他这位皇子殿下行礼才对。如果是私下的话，那倒是无所谓。可别忘了，现在是大庭广众之下，若是真的失了礼数，丢脸的就是整个大秦皇室。

    简单来说，威远亲王根本就没把他姜天辰放在眼里。

    “王叔，这个林陨是我的猎物，希望你不要插手此事。”

    姜天辰沉声道：“我也知道王叔你想亲手替南阳妹妹报仇，但这却是父皇亲口下的命令，谁也不能违背。”

    “哦？圣命吗？”

    威远亲王眉头一挑，笑道：“那本王确实是不能违背，不如……本王先要他两条胳膊吧？反正只要留下一口气给你交差就足够了，殿下意下如何啊？”

    “这……”

    姜天辰有些犹豫，旋即还是点头答应。

    反正他只要能亲手斩杀了林陨就足够了，在杀后者之前，先让威远亲王出两口气也无伤大雅。他们二人的对话如此随意，仿佛就像是把林陨当成了粘板上的肉一样处置。

    “既然如此，那就让本王先擒下他。”

    两人商定过后，威远亲王便是陡然伸出一只大手，澎湃如大海般的真元之力凭空生成，凝聚出一只足以遮天蔽月的巨大手掌！

    蓦然朝着林陨所在的位置激射而去！

    这只真元大手速度极快，更是蕴含着一股不容动摇的可怕力量！仅仅是这随意一击，其威力之强便是超过了方才万崆三人的造化级武学！

    无因其他，只因这是天宫境强者的手段！

    “极曜爆神术！”

    林陨心中一动，连忙催动全部的精神力，配合着身旁的小冰，一人一虎爆发出威力无比的能量攻击！面临着超脱羽化境层次之上的攻击手段，唯一的办法就是用更强大的力量将其击溃！

    砰！

    只听见阵阵爆响声，狂暴的空气撼动虚空，向外散发出一股激烈万分的气浪，当场掀翻了四周的山石！林陨和小冰一人一虎的全力攻击，险之又险地抵消了威远亲王的真元大手！

    然而，这也几乎耗尽了林陨和小冰的所有力量！

    在一位货真价实的天宫境强者面前，别说是如今状态下的林陨了，就算是全盛时期的林陨，也没有什么机会能够正面应战。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    只听见一声冷哼，那威远亲王不知何时又凝聚出两只真元大手，那狂暴的真元之力瞬间擒住了林陨，将后者死死地攥在手心！

    那惊人的力道让林陨感到痛不欲生，他甚至能够清晰地听到自己浑身骨骼断裂的脆响声！

    大量的鲜血从体内渗出，直击神经的剧痛不断地折磨着他，但他却是连一声惨叫都没有喊出来，只是死死地盯着威远亲王。

    “倒是挺有骨气的。”

    看到林陨那顽强的姿态，威远亲王心中有些不快，这种复仇跟他想象中的差别太大。他要的就是听到林陨那痛不欲生的惨叫声，一步步地折磨后者，直到将后者的精神彻底整垮。

    只有林陨的精神和肉身都被折磨地凄惨万分，他才能最大程度地享受到替南阳郡主报仇的快感！

    “姜离人，我杀你女儿的时候，她看上去可是连半点骨气都没有！”

    承受着非同寻常的痛苦折磨，林陨却是哈哈大笑了起来，肆意讥讽道：“今日我落在你的手上，那是我技不如人，无怨无悔。但是你别忘了，就算杀了我，你的女儿也回不来！”

    反正左右都是个死，倒不如在临死前恶心一下对方！

    在得知姜离人的真实修为之后，林陨就已经彻底放弃了挣扎的欲望，仅凭自己和小冰，根本就不可能躲得过一位天宫境九重强者的追杀。

    可即便是死，他也要死得让人难以忘怀！我是打不过你姜离人，但是我还恶心不过你吗？

    这就是林陨的处事原则！

    “找死！”

    姜离人眼中寒芒爆闪，竟是陡然催动真元要将林陨生生地捏成肉酱！他改主意了，他要亲手杀了林陨这个不知天高地厚的狂妄小子，替他死去的女儿南阳郡主雪耻报仇！

    血债终究是要血偿的！

    “王叔……”

    姜天辰暗感不妙，正欲开口阻止威远亲王，却是被后者那冰冷的眼神给瞪了回去。也不知为何，有那么一瞬间他竟是从后者身上感受到了一股极其危险的味道。

    这种危险的味道，他曾几何时也从另一个人身上感受到过，那就是他的父皇——大秦皇帝姜启人！

    那种感觉就像是置身于悬崖边缘，随时都有可能要坠入其中，内心深处充斥着前所未有的恐惧和绝望。姜天辰无法想象，这等可怕的威压又怎么可能会从他这位修为向来不高的王叔身上发出呢？

