    谢尘屿见孙翔跑了也赶紧把账号退了，拿上孙翔没带着的帐号卡，去前台把机器退了，就赶紧追上去了。

    本身他带着孙翔去网吧玩就已经挺晚了，如果再让孙翔一个人回家，谢尘屿他妈妈能剥了他，退完机器就赶紧朝着孙翔追过去了。

    在路上，谢尘屿本来还想接过孙翔的书包帮他背一段路，但是被孙翔无情拒绝，孙翔本来是一个挺活泼的小孩，但是一路上一句话都没说。

    “怎么了？刚才不是还说荣耀很简单很简单吗，怎么一下子就自闭了？”听到这话这话的时候孙翔的脸忍不住抽了两下，回头看一下谢晨宇那带着笑容的脸，想一拳打上去，但是理智告诉他，这样做会挨揍。

    孙翔还是不理他，谢尘屿把孙翔的背包接了过来，背到了身上，就看着孙翔在前面，一边自闭一边走。

    “你觉得荣耀好玩吗？”谢尘屿问孙翔，谢尘屿觉得就凭孙翔的心态，不至于因为一局游戏就放弃了。

    “还行吧，我只玩过竞技场，其他的也没玩过，但是我感觉竞技场挺有意思，有很多可以挑战的人。”孙翔虽然生气，但嘴还是很老实的说出了实话。

    “好玩啊。”谢尘屿犹豫半天，不知道该不该说出那句邀请，犹豫了半天，谢尘屿还是问出了那一句：“有没有想当职业选手的想法呀？”

    “职业选手？”孙翔考虑了一下，没有第一时间就回答。

    谢尘屿在心里想着，虽然孙翔平时像个二货，但是在遇到重要的事情还是比较冷静的。

    “什么时候？现在吗？”孙翔问道。

    .....好像也不是特别的冷静，谢尘屿都蒙了，你就不能让我多夸你两句吗？

    “当然不可能，现在你才多大，我是说未来。”谢尘屿是真的无奈了，孙翔的脑回路是他永远没有摸清了一点。

    “好呀，到时候我会用我的狂剑士砍翻你。”孙翔一下子就激动了，他已经未来畅想着脚踩谢尘屿，然后拿着奖杯对着谢尘屿耀武扬威。

    “你有没有兴趣玩战斗法师？”谢尘屿有点想让孙翔去玩战斗法师，因为孙翔的打法比较激进，战斗法师的操作又比较莽，完全就是靠着身上的加成和敌人对打。

    “战斗法师？法师吗？没兴趣，我还是觉得狂战士好玩。”孙翔现在还在畅想美好的未来，他的职业生涯有多么的辉煌，完全不在意谢尘屿说的话。

    “如果你转战斗法师的话，我可以给你介绍一个师傅，让他教一教你，未来你还能继承他的账号。他的账号叫一叶之秋，挺有名的。”谢尘屿还是有些不死心，在他看来，孙翔正式的发力期应该是在第七赛季第八赛季的时候，到时候叶秋都二十六七了，如果真的能教出来的徒弟多好。

    “一叶之秋？那算什么？战斗法师谁玩啊？还是狂剑士好玩。”孙翔还是一如既往的二，虽然他也不知道一叶之秋到底是谁，但在他看来一切都是弟弟。

    “你....你确定不后悔？”谢尘屿现在严重怀疑孙翔压根不知道一叶之秋到底是谁。

    “不后悔，不后悔，如果我当了他徒弟这就不就等于我低人一等吗？我要是接了一叶之秋，我就是狗。”孙翔十分狂妄的立着Flag，丝毫没有为未来留下一点的退路。

    “既然你这么肯定，那我也就不劝了，不过，你当不当职业选手还不一定呢，这事得你妈妈同意，别高兴的太早。”谢尘屿提前交代了孙翔两句，省的孙翔回家就喊要当职业选手。

    “知道了知道了，等我把狂剑士的技能全部清楚了绝对能虐你，这一次只是我失误了。”孙翔高傲地昂着头，对着谢尘屿比了个大拇指，然后又翻转了过来。

    谢尘屿是彻底对这个二货死心了，他已经无法想象，这玩意要是拿了一叶之秋得是个什么风景，大家快看啊，一叶之秋就冲上去了，一叶之秋被控了啊，一叶之秋死了。

    谢尘屿一想就有些头皮发麻，不禁打了个寒碜，不过他已经为未来充满憧憬了，未来荣耀如果能发展起来，一代比一代强呀，未来一定会出现很多很多有意思的人吧，可惜看不到了。

    一边聊着天一边走，谢尘屿还是把他所知道的关于狂剑士的技巧全部教给了孙翔，包括孙翔那个失误的的技巧也教给了他怎么才能成功。

    孙翔又眼冒星星了，他觉得现在自己厉害极了，一定能把谢尘屿按在地上锤，十个谢尘屿都打不过他一个。

    终于到家了，谢尘屿已经快被孙翔这个二货给整崩溃了，现在的谢尘屿多少有些自闭，本来健谈一个小伙子被活生生的聊到自闭。

    谢尘屿背着书包走进家门，孙翔在后面跟着，进门发现那些大人还在聊天，谢尘屿也不明白为什么有这么多天可以聊。

    “哎呀，尘屿和小翔回来了呀。”谢尘屿他妈妈先看到了两人，随着他妈的开口，众多大人齐齐转过头来，压迫感十足。

    突然谢尘屿感受到了莫名的寒冷，有杀气，再看孙翔，已经老实的在墙角蹲着了，只见她表姐也就是孙翔他妈妈带着“核善”的笑容正接着一步步的走向孙翔蹲着的地方。

    谢尘屿知道轮到他出场的时候到了：“那个，姐呀，其实孙翔....”谢尘屿话都没说完就被打断了：“哎呀，尘屿呀，接孩子辛苦了，赶紧坐下喝口水吧。”那笑容看着谢尘屿根本不敢和她对视，只能默默地在心里为孙翔默哀了一下，然后老实的坐在了沙发上。

    他都不敢回头看孙翔的眼神，然后孙翔直接给所有的亲戚表演了一波教科书式的道歉。“对不起妈妈，是我的错，我不该去网吧的，但是我是去学习的，我在里面搜了很多的题，和朋友们一起交流学习，不信你问屿叔。”

    “啊？”谢尘屿一回头就看到了孙翔愤恨的眼神，然后默默地又转过去了。

    “学习？你猜我信吗？你在网吧里学习，你怎么想的呀？我都不用问尘屿，你在网吧里干什么，我还能不知道吗？”按理说孙翔要是拿出来这个理由，按平常的时候已经挨上揍了，但是今天主要是亲戚比较多，孙翔他妈妈也不好意思在众多亲戚面前打孩子。

    “我是真的在学习，我不是那种在网络游戏中找优越感的人。”孙翔一看他妈妈今天居然还可以好声好气的和他讲道理没有直接动手，他觉得自己还有得救。

