    ?　　一秒记住，为您提供精彩小说阅读。

    　　点着脑袋想了一会儿，居安也弄不明白这东西到底是以前开花还是不开花，纠结到了老头的屋子，一拉开了屋门，这才想起来开花不开花的反正现在开花了，哥们纠结这个做什么呢，现在开花养蜜蜂不是更好？已经是最好的结果了哥们这是钻了牛角尖了，这都是让莱纳德这老头带沟里去了，想到这里看了下旁边眉头紧锁的莱纳德，居安倒是乐了。

    　　做boss的最大好处就是不用干活，吃完了早饭，居安让莱纳德找经常钓虾子的牛仔弄了个小笼子，弄了点饵料放进了笼子里，投到湖里，准备中午的时候自己动手，给自己和莱纳德两人弄点虾子吃，当然了笼子只是个幌子，最后还是要空间虾子出马，一来空间虾子捉起来方便，二来味道也不是人工湖虾子的味道可以比的。

    　　莱纳德吃了饭就去忙自己的了，居安昨天骑的马也被送到了这里，备上马鞍一个人骑着马继续到处去看看，跟着牛仔们聊聊天，慰问一下，当然了旁边没有谄笑着陪同的人，还没有摄像机，遇到的牛仔们也不会腆着脸，反正居安觉得没有电视看到别人出行时候的霸气，电视中一眼就能看到谁是boss，哥们这听聊天很久估计都没人知道自己是老板，这帮牛仔们都是些没文化的粗人，一点也不尊重领导。据说老美这里有些公司有这种马屁精的存在，可惜的是居安公司都是放牛放马的牛仔。知识层次达不到，想起来就觉得有点伤神。

    　　人五人六的转了大半天。认识了附近不少新来的牛仔，居安转回了住处，反正自己这也是实在没什么事情，总不能飞回蒙大拿然后再飞到布拉格堡去吧，这小灰机起起落落的多浪费钱啊，虽说居安现在眼里看不尽这几万美子的小钱儿，不过积少成多的道理居安还是知道的。

    　　到了湖边，把虾子笼提了上来。里面寥寥的几只小虾子，居安看了下四周没人注意把手伸了进去，弄了大概一小盘子左右的虾子放了进去，提着笼子耀武扬威的就回到了莱纳德的宿舍里。

    　　找了个篮子刷了刷虾子，直接倒进了窝里弄了点盐放进去烧，从老头的冰箱里拿出凉快包着的牛排肉，放进了微波炉里面解冻。等着老头回来煎了煎就可以吃了，当然也弄了两三个土豆放进锅里。

    　　折腾的差不多了，走到了门口摸出了电话开始给迈尔斯打电话，询问一下金曼的厂房建设的怎么样了。

    　　听了小段的音乐电话就通了，里面传出迈尔斯慵懒的声音：“安！什么事情啊，这么早给我打电话！”。

    　　“早个屁！”居安一听顿时有点乐了：“还早呢？马上都快十二点了。对了我问你个事情，金曼这边的厂房建设的怎么样了？机器到位的情况，再过一百五十天牧场的奶牛就产奶了!”。

    　　迈尔斯打了个哈欠回答道：“厂房已经准备开工了，一百五十天肯定建设的好啊，最多三四月就好了。一边建设厂房一边安置机器，厂房建好以后机器也就到位了。然后调试一下时间刚刚好！”。这话刚落音，旁边就传来一阵慵懒的女声，而且好像还不是一个，至少是两个，这个**又开工了。

    　　“你这不会在蒙大拿吧，整日**别带坏了孩子，下次蒙大拿不准这样！这小镇子你都能找的到这些浪女，你真有本事啊你”居安对着电话那头的迈尔斯笑着说道。

    　　迈尔斯哈哈的笑了两声，然后居安就听到啪的一声，就是一个女人叫了起来：“不在蒙大拿，在纽约呢，服装公司这个地点找好了，至于怎么装饰都是盖伦的事情了，我准备这里再过上一周直接去金曼，到时候你要不要一起去看看工厂？”。

    　　看到莱纳德下了马，居安对着老头点了点头，然后继续跟着迈尔斯说：“我现在已经在金曼了，到时候你看工厂的时候注意下，咱们生产出来的东西一定要保证质量，入口的东西马虎不得，再精细点都不为过！”。

    　　迈尔斯那头回答道：“这个还用你说！等我们的工厂投产以后，别的不能保证，有了詹妮弗教授提供的监督机制还有一套的生产标准，咱们的产品质量绝对超一流，不过提到这个我就有个建议，干脆把詹妮弗教授弄到咱们的乳制品工厂来吧，这女人真是满厉害的”。

    　　居安听了以后笑着说道：“这事情你想都别想，等以后奶制品公司发展了，我的研究院就会专门成立个乳业研究部门，到时候还要人家领头呢，不过你也别担心，到时乳业部门还是主要支持牧场和乳品工厂的，这样还省的你们多开工资”。居安打趣的说道。

    　　“那就行了，现在没事情了吧，没事情的话我就挂了，我准备开始晨练，你这个功夫却是不错”迈尔斯还想继续说下去，居安就挂了电话，摇头笑骂了一句，这个混蛋！转身走到了小厨房里。

    　　莱纳德正在掀开锅盖子，看了眼其中的虾子说道：“这个头够大的啊，个个都跟以前牛仔们抓到的最大的差不多！上午捉的？”。

    　　居安点了点头：“我这一向是运气好，笼子里本来还有些小点的都被放了回去，就剩下这么多的大虾子了，我想着反正两个人吃也就够了！”。

    　　“你运气总是这么好，连抓个虾子都能抓到大个的”莱纳德笑着关掉了火，把虾子倒了出来，老头做完这个就向着冰箱走去，居安连忙说道：“我的运气也要讲究的，牛仔们笼子里方的饵料估计连我放的一半都不到，想吃大虾子就下下大本钱！别从冰箱里拿了，牛排已经放到微波炉力解冻了，土豆已经煮上了，我说你这里怎么只有土豆啊，弄个什么四季豆什么的也好，整天吃土豆不腻歪啊！”。

    　　“习惯了别的没有，土豆这个东西保存时间长一点，也方便”莱纳德笑着从微波炉里拿出了牛排熟练地开始煎牛排。

    　　有了虾子，中午两个人稍微的喝了点红酒，老头自己储存的并不是居安酒庄产的酒。老头拨着虾子对着居安问道：“这新的牧场这么大的面积，是不是要在挖一个人工湖？”。

    　　“怎么现在这些水不够用？”居安揪下了一个虾子头放进了嘴里洗了洗鲜美的汤汁，然后开始剥虾子尾巴。

    　　莱纳德轻轻地点了点头：“现在水源离得有些远了，现在粗根蕨长的有些慢了，主要就是缺水了，虽然根部能储存水，但是这也要有水啊，光靠着雨储存不了多少水分，而且这里土地渗水也严重，不过这湖水倒是不错，估计是连着地下河道了，不论什么时候水位都是这样不多一点也不少一点”。

    　　缺水，正专注于吃虾子的居安顿时想明白了，是带着稀释空间水的湖水灵气还是什么的达不到那个地方了，当然要继续挖湖水，也别联通了，现在这个人工湖可是挖再最初的十六万多英亩的中心，这要把两个湖连着挖，指不定还要牺牲多少放牧的面积呢，每寸土地可都是奶牛啊，至于湖面不变化，居安已经习惯了，溪水河牧场两个池塘也都是这样，即便是春天化雪的时候也没见过池塘增加一分，那年全美大旱情也没见池塘减少一分。虽然旱情没有完全影响到蒙大拿，不过其余的湖水还是略微降低了一点，只有自己牧场的小池塘分毫没降下来。

    　　想到了这里居安对着莱纳德摇头说道：“不用挖在一起，在另外的三十七万英亩靠近中间的地方也挖个十来英亩的湖不就行了，还有这个湖稍微的挖的深一点，到时候顺带养养淡水鱼什么的，可以给牛仔们没事换个口味，多了的话还可以拿去卖钱，也算是一个石头两只鸟了”。

    　　莱纳德听了赞同的说道：“这样也好！”。

    　　居安想了一下怕自己的空间水影响到了米德湖那边的牧场，让别的牧场主或者农场主们白白的占了便宜，对着莱纳德说道：“这个湖挖的稍微偏里面一点，这样水源也能够就近第一期牧场的边缘，到时候图纸好了让我看看”。哥们这便宜就让泰勒桑顿几个人占了一点了，不过好歹算是朋友，而且几人搞旅游，跟自己也没什么交集，至于米德湖那边的牧场跟哥们有一毛钱关系啊，不能让他们白白占了便宜。空间水是哥们的，粗根蕨也是哥们的，总之这块地上飞的跑的都是哥们的，当然了不包括两只脚的人，这个可不敢说哪个人是自己的，这东西容易招来官司。

    　　跟着老头这么边吃边聊，把湖的事情定了下来，脑子了突然冒出一个念头算了下自己的牧场面积，哥们的汉斯牧场已经接近五十四万英亩，整个的算了一下哥们的牧场总面积已经是七十五万英亩左右了，马上就赶上了十大地主的最后一名了，要是林地在到手，斯坦克伦克要是还没有继续买地的话那么就要把屁股下的位子让给哥们了。现在斯坦克伦克是八十九万英亩，位列十大地主的最后一名。

