    “父皇，在说之前，儿臣想问父皇和胡相一个问题，就是朝廷信用价值几何？”

    老朱和胡惟庸眉头皱了皱，朱标的这个问题，可以说令二人皆是一头雾水。

    而朱标见状，则是解释道：“父皇，胡相，这自古以来，欲推行朝廷颁行新的法令，首要便是令百姓信服，自动遵从。”

    “百姓若是对朝廷官府，心有疑虑，认为朝廷朝令夕改，便会对于朝廷颁行的法令产生轻视，并不信任……”

    “也正是因为如此，秦时，商鞅变法最先做的，便是徙木为信，在百姓心中竖立官府的威严和诚信……”

    老朱和胡惟庸仔细听着，心中亦是感触不少。

    二人并非政治上的小白，甚至来说，是其中的高手，也正是因为如此，他们对于朱标最先开始提出的问题，有了深深的思考。

    而朱标则是继续开口道：“父皇，丞相朝堂之上提议发行宝钞，儿臣以为此策甚好，也知道这是一个一本万利的买卖，可也正因为如此，才应该更加慎重。”

    “宝钞，虽只是一张纸，可父皇，这上面承载的，可是朝廷的威严和官府的信用啊！”

    “若是朝廷只顾一味发行，不管不顾。那最终这些宝钞沦为了废纸，朝廷的尊严和信用，也不过是废纸一张罢了！”

    “今后，朝廷若是再推行什么政策，百姓还会支持么？”

    朱标的话语，顿时令老朱和胡惟庸对于钱币有了一些新的认知，他们听后，亦是觉得朱标说的不错。

    这宝钞是朝廷发行的，最终宝钞成了废纸一张，那朝廷的信用也和这宝钞一样，不值一提了！

    老百姓可不管别的，他就知道这钱是朝廷发的，结果不能用……

    满腹的怨气，只怕都集中在官府身上了。

    “标儿，那依你之见？”老朱此刻也是认真的问询起来。

    朱标微微思量，就道：“父皇，若是平常之时，孩儿认为朝廷可以强制勒令民间交易，只许使用铜钱和朝廷发行的宝钞，与此同时，设立宝钞与金银之间的兑换比例，只要奉行这一原则，终归是不会差的太多的。”

    “有金银兜底，百姓心中便不会慌乱……”

    胡惟庸此时忍不住打断道：“殿下，臣要提醒一句，正是因为朝中缺少金银，臣才出此下策……”

    “所以，方才我所说，要稍改一番。”朱标也是立即接道：“朝中无金银，可朝廷有盐，有铁，朝廷还有粮食。”

    “盛世黄金乱世粮，如今我大明不过刚刚由乱转治，这粮食，在百姓眼中，可是实打实的硬通货。”

    “朝中，给那些官员发放的俸禄有一部分不也是禄米么？”

    一说到这个，老朱和胡惟庸顿时醒悟过来。是啊，这现在粮食可是坚挺的很。

    这给官员发工资，发钱都是只发一部分，发粮食才是重中之重。

    这在乱世之中，粮食就是命。

    “因此，儿臣以为，百姓手中只要持有宝钞，就可以向朝廷换取粮食，食盐，铁等必须物资，朝廷的信用自然无需担心。”

    “朝廷甚至可以在民间设立专门的办事所，专门负责这些事项，还可以设置钱庄，鼓励百姓将手中的旧钱、金银等物拿出来和朝廷兑换……”

    朱标这么一说，老朱和胡惟庸都意识到了，这是一个无比复杂的事项。

    难怪当日在朝堂上，朱标要求深思熟虑，如今这般看来，是该好好筹谋一番，对于细节之处，更要把握。

    朱标此刻话语一转，道：“父皇，胡相，此事事关重大，朝廷推行之后，必会有奸商囤积居奇，炒高粮价，盐价，想要趁机大捞一笔，因此，朝廷对此也要防范。”

    “无妨，届时让官府稽查，查到这些人，统统抓了便是。”胡惟庸不冷不淡道。

    在他看来，解决这些奸商的办法简单的很。

    老朱也是深以为然，不就是几个奸商么？你敢跳，我就敢杀。

    朱标立即就道：“此乃万不得已的下下策。”

    “父皇，胡相，这些奸商之中，有些的确是包藏祸心之辈，有些则是想趁机牟财，他们犯了何事，朝廷要抓他们？”

    “朝廷若是给不出一个令人信服的理由，乱抓一气，便会失信百姓，百姓必会人人自危，届时，于国于民，皆不利。”

    “当然，这些人要抓，不过这名目上，一定要做的漂亮，要让人无话可说。”

    胡惟庸有些无语的看着朱标，合着，你这还要抓啊！

    而且，这下手可狠多了！

    这分明就是把人抓了还不够，还要在他身上踩上一万脚，叫他永世不得翻身……

    心都黑了啊！

    朱标则是没管胡惟庸此刻的内心想法，道：“朝廷的优势便在于，有着极为雄厚的粮食和食盐储备，只要这些扣在手中，就不怕这些奸商翻出多大的浪来。”

    “朝廷只要发现哪一地粮食，食盐价格异常，当即就将手中的粮食，食盐抛出，便足以稳定当地的粮价和盐价，若是当地价格低了，朝廷亦是可以直接采买一批，将价格抬上去……”

    “甚至，朝廷不该局限在粮食和食盐两方面，其他的一些必要的货物，亦可如此。”

    “此乃平淮均输之策，《盐铁论》中所载，乃汉武帝之时，桑弘羊所创，儿臣不过拿过来删改一番，就献丑了！”

    老朱和胡惟庸皆是恍然大悟，难怪太子殿下对于这些东西有着如此深厚的理论和研究。

    原来是前人已有。

    不过即便如此，在二人看来，朱标也已经非常厉害了！

    毕竟，前人的东西，套用到现在已经过时了，许多地方都需要删改，但朱标把握住了核心，在删改的同时，还保留了精华，这就是朱标的能耐所在。

    老朱和胡惟庸当即就决定，这等会商议完了之后，就把这《盐铁论》拿出来看一看。

    万变不离其宗，纵然再多变化，有些规律的本质上还是相同的，当把握了这些规律，便等若握住了脉搏，一切尽在掌控之中。

