    这无疑出乎了所有人的预料。

    死中得活的大肥兔和藏獒王回头一看，才发现救他们的竟然是慕妍雪。

    慕妍雪是随天庭幼儿园一起搬到无妄大陆的，不过，这一次的绝地反击行动，并没有人通知慕妍雪。

    并不是怀疑慕妍雪的实力，而是考虑到慕妍雪与刘青的关系。

    刘青已经为了三界，冒着极大风险，提早踏足星空，再让人家的老婆冲锋陷阵，但凡有点儿良心的，都会觉得过意不去。

    可是，此刻，慕妍雪却不请自来。

    “慕大人，你怎么来了？”

    妖族圣女凤霓裳第一个冲到慕妍雪跟前。

    作为三界大陆为数不多的女性天尊，凤霓裳在处理和慕妍雪的关系上，具备先天优势。

    六百年间，她有一半时间，泡在天庭幼儿园，与慕妍雪同学习，共进步，眼睁睁地看着慕妍雪从一个金仙，成长为比她还高上两个小境界的天尊。

    “我不来的话，他俩恐怕已经身首异处了。”

    慕妍雪瞥了一眼大肥兔和藏獒王，有些嗔怪地对凤霓裳说道。

    自从刘青走后，慕妍雪就一直呆在天庭幼儿园，踏踏实实地修炼，教学生，从不参与外面的事。

    但问题是，有的事可以不参与，有的事必须参与。

    就比如眼下，事关三界大陆和无妄大陆亿万修者的生死存亡，她必须挺身而出，像当初刘青一样，站在最前线。

    “你来了，他俩一样要身首异处！”

    凤霓裳还想劝说慕妍雪带着大肥兔和藏獒王尽早离开，但刚刚一击没有得手的星空圣主已经冷笑起来。

    “是吗？”

    慕妍雪秀眉一立，身影突然消失在原地。

    再出现时，已在那名星空圣主背后。

    “小心！”

    后面观战的另外几名星空圣主，大吃一惊。

    一来，他们没想到慕妍雪敢于主动出击，二来，他们也没想到天尊巅峰境的慕妍雪，速度会这么快。

    不过，他们的提醒，终究还是晚了一步。

    根本没有预料到慕妍雪会发动突然袭击的星空圣主，被慕妍雪结结实实拍了一巴掌。

    “天尊吊打圣主？”

    看到这一幕，三界大陆和无妄大陆的众多高阶修者，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们知道慕妍雪实力很强，却没想到慕妍雪的实力会这么强。

    这一刻，大家不禁重燃希望。

    只是，很快，他们就意识到，事情并没有想象中那么简单。

    是，慕妍雪击中了那名星空修者，但那名星空修者，却并没有受多严重的伤，仅仅是身体趔趄了一下，很快，便恢复了正常。

    可即便如此，这名星空圣主也觉得颜面尽失。

    要知道，他在浩瀚星空，都没有被天尊打过了，到了小世界，竟然被一个小世界的天尊打了。

    这要传出去，他一辈子都抬不起头来。

    怒不可遏的他，转回身，就是一招排山倒海。

    喷涌而出的圣力，让两界山的天空，都变了颜色。

    然而，慕妍雪早就预判到了星空圣主的出手方向，圣力还没沾到慕妍雪的衣角，慕妍雪便轻描淡写地一个转身，再一次到了星空圣主的视觉盲区。

    “砰！”

    又是避无可避的一巴掌。

    之前的一巴掌拍在星空圣主的后背，而这一巴掌，扇在了星空圣主的后脑勺，后脑勺的防御力显然比不上后背。

    遭遇打击的星空圣主，顿觉头昏脑涨，两眼冒金星。

    有句话叫趁人病要人命。

    慕妍雪岂会放弃再接再厉的机会？

    “砰砰砰砰……”

    两只手掌上下翻飞，短短一秒钟，就在那名星空圣主的脑袋上，招呼了不下五十下。

    “牛皮！”

    “威武！”

    “太厉害了！”

    无妄大陆和三界大陆众高阶修者，看得目瞪口呆。

    很明显，慕妍雪正在用逆天的战斗技巧和战斗经验，弥补力量上的缺陷，而且弥补成功了。

    蚂蚁多了还能咬死大象，量变多了还能引起质变。

    只要不间断的对那名星空圣主，最为薄弱的头部，进行连续性打击，早晚会把那名星空圣主打成猪头。

    一帮天尊都能看明白的问题，对面的几名星空圣主，更能看明白。

    眼看着同伴，就要栽到慕妍雪手里，几个人对视一眼，一拥而上，分分钟把慕妍雪包围在中间。

    “以多欺少！”

    “无耻！”

    “还星空修者呢！”

    大肥兔和藏獒王带头嚷嚷起来，可他们能做的，也只是嚷嚷，真上去帮忙，反而会拖慕妍雪的后腿。

    几名星空圣主的脸，被骂的一阵红，一阵白，一阵黑。

    从星空到小世界，他们一直都是降维打击，从未想过，要靠数量取胜，可慕妍雪太不可思议了，逼得他们不得不放下身段，耍一回不要脸。

    慕妍雪并没有因为另外几名圣主加入战团，就乱了阵脚。

    身负神族传承的她，向来是遇强则强。

    尽管，在绝对力量上，他和几名星空圣主，根本没法比，但依靠着出色的预判和战斗本能，他还是能与之周旋。

    只不过，这种周旋，是有时限的。

    随着体力，脑力的快速消耗，难以为继的慕妍雪，逐渐落于下风。

    “不好！”

    无妄大陆和三界大陆的高阶修者，一时之间，急得像热锅上的蚂蚁。

    “不要打了，我们同意撤出无妄大陆！”

    如果慕妍雪真有个三长两短，怎么跟刘青交代？曾跟刘青在一个战壕并肩作战的创世神咬了咬牙，站出来，举起白旗。

    “现在才同意，晚了！”

    刚刚那个差点儿被慕妍雪打成猪头的星空圣主，在同伴的帮助下，渐渐缓过劲来，从来没有吃过那么大亏的他，哪肯休战？

    每一招都用尽全力，势要将慕妍雪撕成碎片。

    慕妍雪愈发吃力。

    虽然脑子还跟得上，还能做出判断，但身体已经跟不上了。

    而就在慕妍雪准备放弃的一瞬间，一道金光，由远而近，中间没有停留，金光犹如一支利箭，从战场横穿而过。

    等那几名星空圣主反应过来，才发现已经失去了攻击目标。

    被他们围攻的慕妍雪，竟随着金光，一个闪烁，到了万丈之外。

