    ……

    一封书信传到江南，已经是几天之后了。

    这几天中，客栈中并不安宁，时而会遇到些刺客。

    有时他们出去游玩，更是会遇到劫杀，对于这样的人，徐长生都不会客气，直接给彩玥下令，对于这些人，一律格杀勿论。

    当书信到达徐脂虎手中时，徐脂虎还纠结了半天，本想置之不理的，但有着徐长生的规劝，无奈的徐脂虎只能同意了。

    但最后的结果就是，彩玥护送她和秋若雪回去，而她的侍女二乔，则是跟着徐长生，一路上也好保护徐长生的安全。

    这二乔，武功自然也不弱，虽然算不上强者，但也是个二品小宗师。

    无奈的徐长生，只能苦笑着接受了。

    甚至徐长生还带着二乔在她的眼前，离开了阳春城，向着江湖游历而去。

    “走吧，彩玥，咱们回家，回家后，你立刻出来跟在长生身边。

    二乔虽然是二品小宗师，但终究实力不足，无法保护长生的安全。”

    “是，大小姐！”

    彩玥很想说，不是我保护他，他保护我还差不多。

    ……

    徐长生离开江南阳春城，在彩玥的眼中，就是向着观音宗而去。

    不过他本人刚走出江南道没多久就停住了脚步，并未离开，甚至命令二乔那悄悄跟在大姐身后回北凉，自己不需要。

    至于他自己，则是在阳春城外候着，甚至亲眼看到天人阁几大护法深夜中出手，卢家一夜之间，府破人亡。

    只有那个棠溪建造卢白颉，身受重创而逃脱，至今生死不明。

    也是徐长生吩咐下去的结果，而且霸秀宝剑，被他暗中的指气断成两节。

    还有一件微不足道的事，那个叫作刘黎廷，竟然也暴毙在家。

    卢府灭亡后，徐长生面色快意一闪而逝，将手中的残破甲片以及那断裂的一节霸秀剑向尸体堆中扔去。

    再一把火将卢府点燃，之后回想下，的确没留下丝毫破绽后悄然离去。

    第二天，一道消息传遍天下，有心人却是查到几大令人疑惑的地方。

    第一，这些死亡的人，无一不是对徐脂虎指手画脚之人。

    纷纷怀疑，是否为北凉徐骁所为，强大的情报网络之下，却发现，北凉并未有丝毫动静，徐骁也一直蜗居在清凉山上。

    第二，有红甲碎片，这是传说中的符将红甲碎片，以及棠溪剑仙的宝剑霸秀断剑。

    难道徐骁拥有这传说中的符将红甲？

    ……

    武当山上，听闻江南卢家的惨剧，一个手执拂尘的老道士良久后才吐出一句话。

    “符将红甲，不是在朝廷高手韩貂寺手中吗？

    难道是朝廷忍不住了，想借此嫁祸打压北凉？

    还是北凉暗中为徐脂虎不平而动的手？

    哎，究竟是朝廷，还是徐家，江湖风云变换，真是令人捉摸不透啊。”

    ……

    龙虎山，一中年道士执着拂尘，目光看向江南道方向。

    面色沉思良久，并未多说一句话。

    ……

    太安城

    官至右祭酒，权势显赫的卢家家主卢道林一口逆血吐了出来。

    面色狰狞，声音嘶哑：“符将红甲，符将红甲！

    徐骁！朝廷！徐骁！朝廷！

    无论是谁，定要将其碎尸万段，碎尸万段……”

    离阳皇室，也纷纷猜测，不是他们自己，徐骁所为的可能性最大，对于徐骁如此作为，他们高兴还来不及。

    但他们的话，也没证据，众口不一，怀疑不止。

    ……

    清凉山上，王府大厅内，徐骁独自一人在这里，看着手中的消息，面色平静，就是有人在，也没人知道他在想什么。

    “死了也好，本王的女儿，是你们可以冒犯的？

    混小子行事，有我的风格。

    这是打算将此事做成悬案，混淆天下幽幽之口啊。

    正到好处，证据不是没有，也不是有力的，只要不承认，谁也不能下定论。

    只是，为何放了卢白颉一命？

    听说这家伙在卢家，对虎儿不错，但那小子不像是心慈手软的人。

    应该有着他自己的谋划吧。”

    ……

    不久，又一则消息传遍了天下，上阴学宫一叫作赵楷的学子，有人发现，其外出游历时，身后跟着符将红甲。

    而且震惊天下的消息，那是一道接着一道的来。

    这叫作赵楷的小子，竟然是离阳皇帝赵惇的私生子。

    更重要的是，这小子竟然为离阳皇室那个有人猫称号，与徐骁和春秋魔头黄三甲并称为当世三大魔头之一，擅以指玄杀天象的韩生宣（韩貂寺）。

    这个家伙，可是皇帝身边的红人，让身边的红人教导自己的私生子无可厚非，道联系到卢家之灭，就不一样了，乃是天大的问题。

    本就众说纷纭的江湖人士，变得更加扑朔迷离了。

    究竟是谁所为，暂时成为了谜案。

    这正是徐长生事后安排的，将这些消息传到长生阁内，令他们将消息透给江湖。

    一路向着南海而去，一路隔着千里之遥布局。

    差不多布局完成，搅乱江湖之后，他已跨越了楚州，差不多到了观音宗。

    还未踏入观音宗，便被一外形高大，样貌美丽，二十来岁的女子拦住。

    “阁下是谁？如此强大的气势，如此年轻的天象，指玄，金刚，三境同修，实在世所罕见。”

    徐长生皱了皱眉，自己隐藏得这么不明显？

    才进入观音宗的地盘，就被人家宗主给点破？

    难道陆地神仙境和天象境的差距就真的这么大？

    自己的掩饰，在别人眼里，倒是成为了可笑的藏拙手段。

    “观音宗宗主澹台平静，陆地神仙境，果然名不宣传。

    本以为隐藏得很好，没想到却是打脸自己。

    见笑了。”

    澹台平静疑惑，自己已经隐世多年，何时这么出名了？这家伙好像很了解自己的样子。

    还有这个人究竟是谁，江湖上何时诞生了如此强者，观音宗的消息何时这么落后了？

    脑海中某一瞬，想到了什么。

    “呵呵，要是本座没说错的话，阁下就是青城山渡天象劫的神秘强者。

    不知阁下来我观音宗所为何事？”

    “恕在下冒昧了，本以为来试试陆地神仙究竟何等伟岸。

    如今见识到了，万万不是对手的。”

