    网络上评论几乎一片倒，全都谴责初筝。

    因为沈暝年轻有为，帅气多金，岂会对自己妹妹有这样的心思。

    定然是妹妹心怀不轨，勾引他。

    初筝：“……”

    这些人怎么就这么不讲道理呢！

    明明是沈暝先动手！

    她还提醒过他的！

    就知道欺负她这个小可怜！

    这个新闻被人买了热搜，沈暝即便很快知晓，也已经发酵。

    他立即让林洋将这件事解决掉，不能影响到初筝。

    然而林洋还没动手，初筝那边已经晒出鉴定书。

    表明她和沈暝没有血缘关系。

    至于名义上的哥哥，她也做出解释。

    文章写的十分官方，大概意思就是她回到沈家后，从来不知道沈暝的存在，他们并没有一同生活，因此他们在一起没什么毛病，你们就别瞎操心了。

    沈暝：“……”

    要我何用？

    [就算没有血缘关系，那也是哥哥吧，怎么能在一起？]

    [这样似乎也没什么不可以的啊，人家都说了，又不是一起长大，这都相当于第一次见面，喜欢上也能理解吧。毕竟那个时候，沈氏集团那个样子。]

    [林子大了，什么鸟都有]

    [我哥一言难尽，我要是有沈总这样好看的哥哥，我也上了！]

    初筝看见这些评论，想起来买水军的事。

    于是双方水军撕得热闹。

    “沈总，小姐这篇澄清文写得很专业，文字陷阱非常多，进退都可。”林洋道：“应该不是小姐自己写的。”

    沈暝当然看得出来。

    她说句话都嫌累，怎么会写这么长的东西。

    沈暝更想知道，她知道自己和她没有血缘关系吗？

    “沈总，这样没关系吗？”林洋有些担心。

    虽然澄清她和沈总没有血缘关系。

    可是这还是避免不了，有心人拿这件事攻击。

    他想的是澄清沈总和她只是兄妹关系，再将照片的事借位或者是P图、甚至可以是另外的人。

    反正照片那么模糊，随便找个有几分相似的人炒作一下，很快就会压下去。

    等等……

    沈总和沈小姐没有血缘关系吗？

    林洋被这个认知给惊到了。

    那沈家……

    豪门好乱。

    沈暝推了后面的会议，径直回公寓，林洋守着空荡荡的办公室伤心不已，他怎么交代啊！

    公寓里，初筝刷手机刷得没意思，这些人翻来覆去也就这么点话说。

    沈暝开门进来。

    少女趴在桌子上，下巴搁在手背上，一脸冷淡的看着手机。

    沈暝心底有一种很奇妙的感觉，仿佛这一瞬间什么都不重要了。

    岁月静好，唯她则安。

    初筝抬头看他：“现在不是下班时间。”

    “想你了。”沈暝走过来轻轻的搂住她，亲了亲她侧脸：“想我吗？”

    “我们三个小时前才分开。”想什么想？神经病吗？

    沈暝漂亮的瞳仁里满是柔色：“一分钟不见，我都想你，宝贝不想我吗？”

    “……”我没病谢谢。

    “网上的事……”沈暝抿下唇。

    “我有分寸。”初筝一脸的镇定。

    和普通女孩子遇见这样的事，表现出来的行为完全不一样。

    沈暝想到网上的杰作，他这个妹妹，浑身都秘密，可就是让人爱不释手。

    初筝身体忽的腾空，沈暝将她抱起，往卧室里走。

    初筝有些茫然的看着他。

    干什么？

    等沈暝开始脱她衣服，初筝才反应过来。

    这人是禽兽吗？

    早上才来了，现在又来！

    -

    白雨瑶翻着网络上的评论，脸色越来越难看。

    “啪！”

    白雨瑶放下平板，指尖都掐白了。

    这个消息放出去，现在竟然全部都羡慕？羡慕什么？这些人是有毛病吧！

    不行。

    她必须得想个办法，让沈初筝身败名裂。

    嗡嗡嗡……

    手机震动音惊得白雨瑶哆嗦一下，她接通电话，白母惊慌失措的声音从那边传过来。

    “雨瑶……雨瑶你快来医院，出事了！”

    白雨瑶心底咯噔一下，抓着包就往白母说的医院去。

    白母在抢救室外哭得伤心，白雨瑶冲过去：“妈，出什么事了？”

    白母看见自己女儿，更是浑身的力气都被抽空一般。

    “你爸……你爸出车祸了。”

    白雨瑶脑中有一瞬间的空白。

    怎么会出车祸？

    白父抢救之后被推出来，命是保住了，但以后只能坐轮椅。

    白父要去参加一个会议，谁知道中途会遇见逆行的车，直接撞上，逆行的司机被检查出精神疾病，追责都十分困难。

    白父住院后，公司也受到一些影响。

    不过白父并不是死了，很快就让公司回归到正轨上。

    可是让白父没想到的是，白家很快就陷入和沈氏集团一样的境地。

    白父出事，核心资料泄露，公司资金断裂，合作方翻脸不认人。

    白父怎么也没想到会出这样的事，气晕好几次。

    “白总，您不觉得这事太巧合了吗？”

    怎么看都是照着沈氏集团出事的剧本再来一次。

    白父躺在病床上，铁青着脸：“当初那件事你没做干净？”

    “白总，我都打点好了的，不可能有人查到。”

    白父气得拿东西砸人：“处理干净了，你告诉我现在是怎么回事？”

    就算有人要搞白家，用得着这样的路数？

    “白总……会不会是有人想将这件事嫁祸到沈家身上？”毕竟现在有沈暝，保不齐……

    “爸。”白雨瑶推门而入，眼眶微红。

    白父敛了怒容，让人先出去。

    “雨瑶。”

    白雨瑶坐到病床旁，握住白父的手：“爸，咱们公司……”

    “别担心，我会处理。”白父道。

    “我都听说了……”白雨瑶忧心忡忡：“这事是不是和沈家有关系？”

    白父：“暂时还不知道。”

    白雨瑶却有些笃定：“当初您让我接近沈初筝，那些资料……现在我们公司这样，这肯定有关系。”

    沈家出事的节奏，和他们现在经历的一模一样，这不是报复是什么？

    白父也觉得是沈家的报复，可是没有证据。

    他出车祸的那里线索断得十分干脆，精神病患者，别说他逆行开个车，就算是当场杀人，都完全不用逻辑。

    “雨瑶，宋景有说什么吗？”

    说到宋景，白雨瑶神色微微好看些许：“他说会帮忙。”

    白父似欣慰的点点头。

