    二月十四日这一天，不光渡边美佐和渡边万由美关注新闻，麻布的吉田家，吉田美树吃早饭时，也下意识翻到娱乐版面，查看关于这次音乐节的报道。

    吉田美树虽然是继承了家业的长女，丈夫却并未入赘。即使如此，她个性强势，家中的报纸也是她头一个看。好在丈夫吉田正树在这些事上无所谓，换到传统的曰本家庭，恐怕绝不会出现这种情形。

    《古事记》里，伊耶那岐跟妹妹伊耶那美一块儿造出了曰本国土。

    两人绕着天之御柱走时，因为伊耶那美先开口说话，所以最开始生出的孩子四肢不全。两人向天神求教，天神说因为女人先开口说话所以才生不出好孩子。

    于是兄妹俩重新回去绕柱行走，这次换兄长伊耶那岐先开口说话，然后依次生下十四座岛和三十五尊神，在生下火神时，伊耶那美反被火神烧死。

    不讨论神话的神奇之处，但是，自古时的神话就有女人不能在男人之前说话的说法，倒是能体会为什么曰本的社会环境是“男士优先”。

    平安时期文学里，温柔对待女性，时不时就被女性拒之门外的男性，也不是因为尊重女性才会这样，这种温柔倒不如说成是珍惜宝贵物品的小心翼翼。

    关于这点，大文豪谷崎润一郎有个说法极妙，是说佛坛上供奉的古董佛像，人虽然对其小心侍奉，顶礼膜拜，但实际上佛像还是人的私有物品。

    在音乐节的事情上，吉田美树虽然态度不积极，但渡边制作是渡边家的渡边制作，既然事情已经定下来，她自然也放在心上，也关心最终的成果。

    报纸预留出的大块版面，昭示着音乐节的圆满落幕。吉田美树看在眼里，却并不觉得很高兴。

    在这场音乐节当中跟妹妹产生的矛盾和分歧，像是一根小小的刺扎进肉里，虽然不疼，但总有点淡淡的不适。

    吉田美树并不算是那种嫉贤妒能的人，从以前她就承认，相比这个妹妹，在才能上她有所欠缺。

    她虽然是守成派，但也不是看不到利弊一意孤行的傻子。但是她没想到，万由美那样力保一个新人。

    渡边万由美对那个叫岩桥慎一的经纪人超越资历辈分的信赖，才是真正让吉田美树感到不悦的地方。

    事务所里，不应该有这么一个铁杆的“万由美派”。

    ……

    对从事一般职业的人来说，节假日就是节假日，不过艺能界这一行，尤其是对艺人和经纪人来说，工作日和非工作日就分的不那么清楚。

    跟兔国来的人道了别，岩桥慎一回了趟事务所。

    不是正日子，第一制作部没来多少人，到自己的办公位上，一看桌上放着份巧克力，还附赠一张留言卡，瞅了瞅是松本明子送的人情巧克力。卡片上写着她一早有工作来不及亲手交给他，所以就先放在这儿了。

    人情巧克力顾名思义，就是我本来不想给你但是碍于面子不能不给你所以你收了以后千万别多想。

    放心好了，又不是吉永小百合送的，肯定不多想。

    岩桥慎一把巧克力拿起来，一看牌子忍不住感慨，这姑娘是真赚了钱啊。

    今天他就两件事，一是检查在他专注音乐节这段时间里森进一的行程表，跟另一名随身经纪人做一个不需要本人出席的简单交接。

    这事儿容易，翻一翻对方送过来的行程表，该确认的地方确认一下就是了。

    至于第二件，是去趟华纳先锋，和那边做一下收尾工作。

    看完了行程表，岩桥慎一离开事务所，到华纳先锋去拜访。一见那边的人，就先收到一串祝贺，“恭喜了，岩桥桑，音乐节圆满落幕。”

    岩桥慎一客气地跟对方应酬着，“都是托各位的福。”

    这次音乐节的成功，让他名声大噪。一个小小的新手经纪人挑起这个大计划，中途还克服种种困难，甚至挑战比自己身份资历高的人。

    这种事要是失败了就是大逆不道，成功以后就是所谓的下克上。

    曰本这个国家，酷爱这种一寸半寸长的虫子咬死大蛇的戏码，比如相扑比赛没有规定体重级别，可以看做是一种体现。那样一来，或许会在比赛中出现那种神奇的逆转。

    这种略为扭曲的想法，大概跟这个国家本身天时地利人和都不怎么样有关。

    要照这么说，曾经被米国粑粑喂了两颗原子弹的虫子，现在又把米国粑粑咬得龇牙咧嘴，这种爽，实在是难以言喻。

    同样，把下克上印在骨子里的民族，就像是打不死的小强，除非永远把他死死压住并且踏上一只脚，否则伺机他就得玩一把下克上。

    岩桥慎一现在的确还是条一寸半寸长的虫子，虽然做成了这么两件事，但在庞大的艺能界里，仍旧不算什么。

    但是反过来说，一无所有从基层做起的人，一年就能让自己在艺能界拥有姓名，没有人会认为他是不成功的。

    事到如今，对外界来说，无不认为他即将得到重用，并且将他视作前途无量的新秀。

    跟华纳先锋的工作人员道别，岩桥慎一穿过走廊去等电梯，结果在转角处，跟两个人遇到了。

    ?how?old?are?you?怎么老是你？

    中森明菜的唱片公司签在华纳先锋，今天在经纪人的陪同下，到公司来开新专辑的选曲会。

    结果又跟那个青年见到了。是叫岩桥慎一。

    这是第几次跟他不期而遇？

    中森明菜看着一脸意外的岩桥慎一，忽然觉得这样的相遇很有趣，没忍住笑了一下。

    桃浦斯达看着你的脸，突然笑了起来。这种事……

    岩桥慎一有点莫名其妙，仿佛自己脸上有什么东西。但想一想，也觉得这种见面的方式怪好笑的，于是也没绷住，笑了一下。

    笑完以后，立刻反应过来，“中森桑，您好。”

    “您好。”中森明菜点点头，向他还礼。

    两个人严格来说，还是互不相干的陌生人。偶然相遇，打个招呼，到此为止而已。岩桥慎一欠欠身，往旁边一让，准备离去。

    正在这时。

    “岩桥桑？”中森明菜迈步之前，想到什么，忽然叫住了他。

