    据大夏的研究发现，阴间并非实质性地存在这颗星球上或星球内，而是附属在这颗星球的一处奇妙空间，平时肉眼看不见，也摸不着，可若是魂魄，便能感觉到阴间所散发的一种奇特波动，这种波动会指引魂魄如何进入阴间，完成轮回转生。

    这是对普通的凡人来说。

    对一些超凡之辈，如仙神妖魔，便能感觉到阴间的存在，甚至还能以一些手段，主动进入到阴间，就像小黎现用剑劈出了通往阴间的通道这样。

    也不知阴间是什么时间形成，是自然生成，还是人为所造？

    据大夏了解到的信息，阴间在仙魔出现前，便已经存在了，一直在维系这颗星球上的轮回转生。

    这世界的阴间面积不算大，反正跟一些小说里阴间自成一世界、一宇宙是没得比的，但其实也不小，据大夏收集到的各方面信息推断，大概有半个欧亚大陆那么大。

    阴间的轮回之所并非是聚集在一地，而是分散的，这些轮回之所现都被掌握在妖魔手中，且有能力掌握这些轮回之所的妖魔都具有一定的实力，否则也守不住。

    小黎等现在进入的地区是黑山老妖的领地。

    黑山老妖本是阴间一名山神，其本体是一座黑山，当年仙魔大战，其见到仙神失势，果断地反水投靠了妖魔，其夺取了附近一处轮回之所，并依靠这处轮回之所做大做强，硬是将自己搞成了一名阴间小Boss。

    只是黑山老妖性情残暴且过于贪婪，不懂得长久经营，凡是来其轮回之所的魂魄基本都被其吃干抹净，导致恶名远扬，没几个魂魄敢跑来他这处轮回之所转生投胎。

    这也让黑山老妖不得不跟树妖合作，它为树妖提供一定的庇护，树妖每隔一段时间为它送一名女鬼。

    但黑山老妖在此处的实力还是不错，麾下鬼兵数目不少。

    小黎等才刚到，便被一支巡逻的鬼兵发现。

    这些鬼兵是黑山老妖挑选的生前较凶恶的恶魂转化成的，其等生前多是胆大包天、杀人如饮水之辈，看到小黎和一众仙神出现，也不害怕。

    甚至，一名鬼将还冲着小黎等人道：“尔等何人？竟敢擅闯此处！”

    这名鬼将骑着一匹冥马，手中提着两把大斧，背上还背着几把大斧，正以右手中的斧头指着小黎等人，一脸凶恶相。

    见小黎等人都没回话，鬼将又道：“叫你们呢，聋了不成？竟敢视本将如无物！众军听令，随本将拿下这帮贼人！”

    鬼将领着鬼兵向着小黎等人冲了过来。

    一名仙神正要动手，小黎却先一步。

    她一指点出，阴间的灵气涌动，形成一枚枚符文，向着那冲来的鬼兵而去。

    小黎不是要杀他们，而是将之镇压，准备将其全捉回去。

    大夏要在阴间对灵魂和轮回进行研究，必然需要很多灵魂作为实验体，这些鬼兵抓回去做实验，正好合适。

    符文飞向那些鬼兵，只见一枚枚落入其身体后消失不见，而鬼兵们却以肉眼可见的速度缩小，好似一个原本吹满气的气球被放气了一般，疾速缩小。

    待一个个缩小到很小时，小黎拿出一个盒子，伸手一招，那些缩小的鬼兵尽数飞落进盒子内。

    一众仙神看着小黎收了那群鬼兵，也没问小黎是要做什么。

    小黎收好盒子，道：“这里是黑山老妖的地盘，这些是它手下的鬼兵，我们去火鬼王那会经过它的地盘。”

    “黑山老妖？这名字……我似在哪里听过！”

    一仙神听到“黑山老妖”这个名字，觉得似曾听过，在记忆里翻找了下，瞬间便想起来：“想起来了，黑山老妖原本是我天庭所封的阴间黑山山神，后来，它投靠了妖魔，改名成‘黑山老妖’。”

    白玄道君道：“原是一背主求荣之辈，待会儿顺手料理了便是。”

    这时，小黎道：“诸位可否将黑山老妖和其麾下交与我来处置？”

    小黎这是怕这些仙神把黑山老妖和麾下的鬼物都打得灰飞烟灭，提前说一声，让他们将其留下，好让她捉回去当实验样本。

    白玄道君道：“区区鬼物妖魔，仙子若要，自无不可。”

    小黎闻言，又道：“那等下诸位动手，若是能将一些鬼物擒下，还请将之擒下，交与我。多谢诸位乐！”

    说着，小黎便向一众仙神行礼。

    “此等小事，不敢受仙子之礼，仙子切莫如此！”

    仙神们忙避开，他们哪敢因这种事受小黎一礼？

    对小黎要那些鬼物做什么？

    仙神们心下有点儿好奇，但也只是那么一点儿。

    早些年，仙神掌控阴间时，他们又不是没研究过灵魂和轮回，只是成效不多，后来便逐渐放弃了。

    所以，现小黎要那些鬼物，他们虽知小黎要鬼物极可能是带回去研究，但他们并不如何在意，不觉得小黎能研究出什么来。

    正像他们放弃对阴间的掌控一样，不认为妖魔在短时间里依靠阴间能对他们造成什么，丢了也就丢了。

    小黎等朝火鬼王领地飞遁过去，飞遁没多久，感知到前方有诸多鬼气聚于一处。

    倒不是已到了火鬼王的领地，而是黑山老妖在前方聚集了手下的鬼兵鬼将。

    方才，黑山老妖感知到一队鬼兵精锐突然消失，觉得事有不妙，恐有人要针对于他，便召集了手下所有鬼兵鬼将。

    感到前方有诸多鬼气聚集，小黎和一众仙神也没避让的意思，直接向那鬼气云集的地方过去。

    待得近了，黑山老妖见到数十道身影出现，屹立于空中，心中大骇，居然是仙神到了阴间！

    他当年也是仙神中的一员，虽不过是一名普通的阴间山神，但对仙神中的一些大人物还是了解的，自然认得，就好像我们没近距离接触过国家领导，但在电视荧幕上有看过其样子。

    黑山老妖现便认出了碧幽元君、白玄道君和万虚道君！

    黑山老妖还认出了小黎。

