    此时，我们已经驶入了庄中的九龙湖。湖水清澈依旧，幽绿的水草伴随着清风水波荡漾，一股湖水特有的清香伴随着淡淡的水草笼罩水面。

    虽然外界已是隆冬，但山谷之中却温和依旧四季如春，甚至湖边的岸堤上还盛开了大片的野花，生机盎然。

    而在湖泊的四周，那九座高耸入云的陡峭大山已是破败不堪，一座座山顶在天雷的频繁攻击下均支离破碎，到处都是裂痕与焦痕。

    淅淅沥沥的瀑布从九座大山的衔接处流淌而下，虽是壮美依旧，却又给人一种浓浓的萧条之色。

    可是，九龙山庄并没有如我想象中一般人烟寂寥。

    在我们抵达的这一刻，我看到有一艘艘的竹船正游弋在湖面之上，阵阵悠扬的笛音不断从竹船之上响彻而起。

    许多潜藏水草以及沉石间的游蛇受到袅袅笛音的吸引，竟是纷纷浮出了水面，爬上了竹船，其中甚至不乏有一条条体长不足六米的幼蛟。

    看到这一幕，我不禁一阵惊愕。

    因为这些人不是别人，正是来自天行门的牧蛇人。

    可我没有料到，他们竟然会忽然出现在了这里！

    而此时，众牧蛇人也察觉到了我们的存在，纷纷放下了手中的玉笛，隔着船只朝我们恭敬施礼，“拜见少主，拜见龙女大人！”

    我点了点头，没有与他们多做理会，而是看向了正对岸。

    经上次之劫后，九龙山庄的房屋或是坍塌，或是被滚落的山石所掩埋，唯有念冰之前所住的那幢宅院相对完好。

    而在宅院的大门口，我看到了一个熟悉的人。

    父亲！？

    不曾想，不仅是这些牧蛇人，父亲此时竟然也来到了九龙山庄中！

    缘，妙不可言！

    这时，父亲也察觉到了我们的到来，眼神里同样流露一丝诧异。

    而我不曾迟疑，当即催动渡船快速泊舟抵岸。

    “爸，您怎么突然到这来了？”

    上岸后，我连忙来到了父亲的身旁，心里又是惊喜又是好奇。

    “还不是因为那个帝释天！”

    父亲叹了口气，指了指放在庭院中的那一个个陶坛。

    只见这些陶坛里时不时传来阵阵滋滋的嘶鸣声，仔细一看尽是一条条大大小小的游蛇。

    牧蛇人利用笛音将蛇从水中引上船后，便将其分门别类依次放入了陶坛之中，摆在了庭院之中。

    父亲说道，“帝释天之难后，龙谷所有游蛇走蛟尽数死绝。为了防止百年之后门中龙族断代，我不得已才前来了这荒废的九龙谷中，收集一些残余蛟蛇调入宗门以备应急。而你母亲现在也去了别的山门中，调用蛟龙以解燃眉之急。”

    听了这话，我点了点头。

    帝释天之祸，的确为天行门带来千年未有之大难，千年基业甚至因此毁于一旦。

    若不是门中情势当真紧迫万分，以父亲这等身份，是绝不会前来此地的。

    可不知为何，父亲对我并不怎么关心，但对念冰却显得格外的在意。

    以至于在和我说话的这会工夫里，他的目光总是有意无意的朝念冰望去。

    “儿媳妇，你最近状态可好，为何突然与林笙跑到了这里了？”

    父亲朝念冰问道，可声音里却没有了先前待我的亲切，相反多了一丝疏远。

    念冰说道，“爸，我在觉禅寺待腻了，所以就想和林笙故地重游散散心，没想到刚到这儿，就遇到了您。”

    “是啊，不是一家人不进一张门嘛，这话也不是没有道理的。”

    父亲看着念冰，眼神里逐渐流露出一丝警惕，“可是，你身上魔性初平，如此急忙离开觉禅寺，离开佛门的庇护，未免有所冒失。”

    “爸你放心，我自己自有分寸。”

    念冰回应道，不觉低下了头，不敢直视父亲直视她的眼神。

    对此，父亲点了点头，“既然如此，那你可否告诉我，你今日从佛门离开，可曾还打算归去？”

    念冰的眼神里流露出一丝犹豫，可最终还是摇了摇头，“我更在乎人间。”

    “人间……确实是一个让人留念的好地方，只是未必就会适合你。”

    父亲这么说着，对念冰的态度却是瞬间生分了三分。

    我不觉微微皱眉，“爸，您这是干嘛啊，怎么说的话都这么含沙射影的？”

    “我对念冰本无恶意，只是儿子你会错了意。”

    察觉到我的不满，父亲的脸上扯出一丝僵硬的笑，“之前在天行门中，因为事务繁忙一直没怎么和她交过心，今日趁着有空，所以特意与她多说两句罢了。”

    留下这句话，父亲也没有再与我们多理会，却是命令牧蛇人将清点好的蛟蛇装上船。

    而念冰脸上的笑容也在这一刻消失了，随后便以身体不适为由，带着一丝失落返回了屋中。

    我虽然不知父亲待念冰之前的态度如何，但从眼下二人的这一话谈看来，两人之间似乎无形之中已产生了一种如隔天堑的隔阂。

    对于他态度变化的原因，我自是万分清楚的，只是我无法接受他已对念冰产生敌意的现实。

    牧蛇人的效率很快，没一会，九龙湖中残存的蛟蛇已被打捞干净，在清点完毕后悉数载上了竹船。而父亲也打算离开了，准备将其运往天行门，放入龙潭之中加以培育。

    可临行时，父亲把我拉到了一旁，朝我说道，“儿子，我想问你一件事，还希望你能如实回答。”

    父亲的表情显得颇为严肃，他时不时看向念冰前去的那座宅院，眼神里充满了担忧。

    “爸，你是不是想跟我说念冰的事情。”

    我明白了他话中的意思，随即这么说道。

    对此，父亲发出一声无奈叹息，“儿子，念冰是你的妻子，是你母亲一早就认定的接班人，当初帝释天于坠龙山兴祸，也是她一手拯救天行门于生死存亡之际。可以说，她是我们宗门最看重的一个人，我和你妈也始终将她当自己的孩子来看待。”

    “可是，如今的她终究不同以往，她已觉醒前世的力量，她已成魔，她的道行足以令整个人间都为之不安，而她在道门的眼中已是变数。”

    “她若继续留在觉禅寺，我的心里或许还会有一丝安宁，可现在她却从佛门离开了，那么她便成了一个潜在的敌人。”

    “如果，我说如果，如果有朝一日天行门决定与念冰为敌，那么儿子你打算如何自处？”

    父亲的语气很认真，丝毫没有半点开玩笑的意思，却让我的心里不禁一慌。

    “爸，你们身在道门，难道真的就将所谓亲情看得如此淡泊吗？”

    我颇为不解的朝父亲问道，却不敢直接回应他的问题。

    对此，父亲苦涩一笑，“不是将亲情看得淡泊，只是这世界上还有着比亲情更重要的东西，那就是苍生大义！”

    “你外公想要对付你，只因你是祖龙口中的人间大患，我对念冰怀以敌意，只因她如今已成隐患。无关亲情冷暖，无关仁义礼信，只因苍生大义。如今的道门非同过往，已容不得丝毫变数，也经不起任何的动荡。”

    留下这句话，父亲便登上了竹船，他隔着水面看着我，又不忘朝我补充了一句，“儿子，你虽然没有回答，但你意思我已明白。”

    “可请你记住，一旦念冰有朝一日重返化魔，而你若真爱她，就用你的苍生杵亲手杀了她，唯有这样，你才不负道门众多前辈对你的厚望，才配得上是我林星河的儿子。”

    说完，父亲便挥了挥手，带着众门人撑船离开了，留我一个人在岸边久久没能反应过来。

    亲手杀了她……

    没想到，匆匆相见匆匆而别的父亲，竟然也对我说出了这样的话。

    一阵寒风吹过，我的身体止不住一阵哆嗦。

    我下意识回头望去，却见念冰不知什么时候已走出了屋，站在门口无声地看着我。

    我深深地吸了口气，随后牵强着露出一丝笑容，走上前紧紧拥抱住了她。

    念冰依偎在我的怀里，她的手她的身体犹如冰一般寒冷，让我的灵魂也为之颤抖。

    “林笙，现在的我是不是让你万分为难？”

    念冰抬头看向了我，“如今的我，已经成了道门的变数，让所有人都惶惶不安，而那些人里，有你的亲人，也有我的亲人，甚至包括你自己。”

    “在过去的那些日子，我一直在问自己是不是真的爱你。在觉禅寺的这半个月，我一直在问自己该恨你还是该爱你，可最终我还是选择了本心。”

    “林笙，不管我们的未来会怎样，至少在接下来的这些天里，你可以好好陪陪我吗，就当是我对你最后的请求。”

    听了这话，我的眼睛一下子红了，重重地点了点头。

    之前旁人的闲言碎语，我或许还不曾当真，可眼下这番话经念冰之口亲自说出，让我不禁一阵揪心的痛。

    也许，我和念冰在一起的日子真的不长了，而我们之间的未来，也即将抵达尽头……

