    “艾斯被击中了！”这一幕让现场的所有人都陷入震惊之中，路飞为之懊悔不已，铁拳卡普快疯了，不得不依靠战国才能控制住自己，“战国，你就这样按着我，不然的话，我一定要把萨卡斯基给宰了！”

    “抱歉……抱歉了路飞……枉费你来救我……”被贯穿身体的艾斯已经没多少力气了，断断续续地说着遗言。

    “你说什么啊，艾斯，你就要死了么？呜~~~我们不是约好的么？你不是说你绝对不会死的么？”路飞已经哭得不成人样了。

    “喂，你又不是杨威利，说什么对不起啊！话说，你还想继续活下去么？”沈隆出现在了艾斯和路飞面前。

    “你是……魔剑沈隆？赏金三亿的海贼！”路飞认出了沈隆，不过他的消息有点滞后，沈隆现在的赏金早就不止三亿了，估计是他之前一直在因佩尔当大监狱，没时间看报纸的原因吧，他原本以为艾斯已经没救了，突然听到沈隆说这话，就好像是抓住了救命的稻草，连忙拉着他的手哀求道，“求求你救救艾斯吧，你让我干什么都行！”

    “啊，我只是看你们打架打得热闹，所以想过来问一句，亲，组副本要牧师么？”顶上战争可是大副本啊，打副本不带牧师怎么行？

    “你说的都是什么啊？艾斯马上就要死了，你快点救救他吧！”路飞哭得稀里哗啦的，拉着沈隆的手一个劲哀求。

    “没用的，我知道自己寿命已尽，内脏都烧焦了，没用的……所以……路飞……”波特卡斯-D-艾斯断断续续地说道，在自己生命的最后关头，他不想看到路飞这样。

    “那可不一定哦，只要有我在，肯定能把你救回来。”沈隆微微一笑，拿出了装有仙水的玉瓶，这玩意儿的效果可一点儿也不比仙豆差啊，在路飞期盼的目光中，他把仙水滴到了艾斯的伤口上，随即，奇迹发生了。

    艾斯胸口上被赤犬萨卡斯基贯穿的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合，烧焦的内脏恢复了血色，并飞快地由残缺变成完整。

    “什么！这到底是怎么一回事？”手术果实能力者特拉法尔加-罗都看呆了，沈隆的手段甚至超乎了他的想象。

    “艾斯！啊哈哈哈哈哈哈，魔剑沈隆，你这家伙简直太可爱了！”被战国按住的卡普哈哈大笑，他的眼泪都还没有擦呢；战国为之无语，那家伙可是海贼啊，身为海军英雄，你这样夸赞他真的好么？

    “咕拉啦啦啦，魔剑沈隆，我白胡子欠你一个人情！”已经被疲惫和伤痕折磨地快要灯枯油尽的白胡子也重新焕发了活力；你本来就已经欠我一个很大的人情了，沈隆心里嘀咕道。

    “诶，这是怎么一回事，艾斯……他真的把你救回来了！谢谢，实在是太感谢你了！”路飞又哭了，只不过这一次却是喜悦的泪水。

    “我不用死了？”艾斯呆呆地看着自己的伤口，只见就这么一会儿的功夫，他的内脏已经完全长好，胸口断裂的骨头、缺损的皮肤也开始进行修复，甚至连力气都恢复了许多，他估摸着等自己的伤口全部愈合，他的实力也能恢复到巅峰时期。

    “放心，只要有我这样的牧师在，你就算想死也死不了啊！”不就是加血和加蓝么？靠这点仙水足够了。

    “可恶啊！上次让你捡了便宜！这回可没那么容易了！冥狗！”赤犬萨卡斯基最先从震惊中恢复过来，上次在香波地群岛之外给自己的羞辱，再加上眼下又在眼皮子地下将几乎已经被自己杀死的罪犯救了回来，他对沈隆的怒气可谓是到了极点，一记大招向沈隆砸过来。

    “喂喂喂，打副本的时候战士要注意保护牧师，难道你不知道么？快去挡住赤犬啊！”沈隆一脚把路飞朝赤犬踹过去，这种场合根本不需要自己和赤犬过招啊。

    “啊，知道了！橡胶机关枪！”路飞还是没搞明白牧师是什么意思，不过他知道，艾斯还没有完全痊愈呢，自己必须挡住赤犬才行，艾斯刚才救了他一命，现在该轮到他来拯救艾斯了，路飞的拳头犹如雨点儿一般向赤犬萨卡斯基砸过去。

    可是路飞现在的实力距离萨卡斯基还差得远呢，他的橡胶机关枪对萨卡斯基几乎没起到任何作用，反倒是被暴怒的萨卡斯基用冥狗砸飞了。

    路飞的攻击虽然没能伤害到萨卡斯基，不过却为艾斯争取到了时间，他的伤口已经全部愈合，立刻活蹦乱跳地起身，将二根食指交叉组成十字，从手指射出一道十字形的光线瞄准萨卡斯基，之后顺着十字形的光线喷出火焰射向萨卡斯基，“路飞！萨卡斯基，你休想伤害我艾斯的兄弟啊！十字火！”

    “艾斯活过来了？”白胡子海贼团看到这一幕，同样流下了喜悦的泪水，“艾斯，你等着，我们已经会把你带走的！”

    “什么？竟然有这样奇怪的人？那么，我到底要不要出来呢？”藏在暗处的黑胡子蒂奇陷入犹豫之中，他原本想趁乱夺去白胡子的震震果实，但是现在，由于沈隆的突然出现，场中的局势似乎超出了他的预计。

    十字火击中敌人，就会在对方身上引起燃烧，如果他攻击的是别人，必定会给对方带来巨大的麻烦，然而这回他面对的却是烧烧果实的上位果实——岩浆果实能力者赤犬萨卡斯基，火焰不仅没能给萨卡斯基造成任何伤害，甚至还助涨了他身上的火焰。

    “你这个继承了魔鬼血统的家伙，就算魔剑沈隆能救你第一次，我也能第二次杀了你啊！”萨卡斯基身上怒火熊熊燃烧，一步一步逼向艾斯，又一记大招向艾斯砸过去，甚至把沈隆也笼罩倒了里面，“犬噬红莲！”

    “咕啦啦啦啦，赤犬，欺负小孩子算什么本事？你今天杀了我的儿子一次，我也要杀了你啊！”白胡子终于赶到了，挡住了赤犬的攻击。

