    

    宗门大殿外的石柱轰然倒塌，

    屹立千年的‘蜀山’二字从上面掉落下来，砸成了两半，

    一名道者扶着半壁残骸，勉强的走了出来，

    “宗炼长老！？”

    问天岚见到那个人之后，赶忙走过去搀扶，

    宗炼，

    蜀山十二长老之一，

    修为除了蜀山掌门太清真人之外，觉无第二人，

    而如今，他竟然也落得了如此地步，

    “你是.……问天岚，宗元的弟子。”

    宗炼费力的说道，

    “宗炼长老，蜀山到底发生什么事情了，我师父呢！”

    问天岚将他搀扶住问道，

    宗炼惨淡的一笑，露出带着血色的牙齿，“你师父他死了。”

    轰隆，

    犹如五雷轰顶，

    师父他死了，

    “问天岚，你听说我，蜀山之后下一个目标便是长安城，这人世间已经无人能够阻止他了，你能跑多远是多远吧，永远不要回来了。”

    宗炼的拼尽了最后的全力将话说出口，

    随后，眼神呆滞，在也没了气息，

    “宗炼长老，宗炼长老！”

    问天岚抱着宗炼的尸体使劲的摇晃了几下，可对方是真的死了，

    到底是谁，

    连蜀山都能灭掉，

    下一个目标是长安城，难道他还想杀尽全天下的人吗，

    轻轻放下宗炼的尸体，

    问天岚猛地想起小师妹还在外面，

    慌忙的转过身前去找她，

    至少要在她知道真相之前，自己能够陪在她的身边。

    蜀山宗门之外，

    问天岚本不知道该如何向自己的师妹开口，

    毕竟她将要听到的是最为悲痛的事情，

    可当他迈出了门扉的那一刻，

    本就悲痛的心更是紧紧的抽搐了一下，

    “你们，在做什么！”

    咬着牙，

    握紧拳头，

    问天岚见到的，是自己怎么也无法想到的一幕，

    他的师妹竟然被几个已经转化成为鬼物的蜀山门徒所撕咬，那白皙的脸庞已经被血所沾染，在也看不清楚原本的面貌了，

    “给我滚开……”

    问天岚无力的吼道，

    泪水止不住的从眼角滑落，

    那可是他的师妹啊，

    自己在这个世上唯一的亲人了，

    “给我滚开啊！！！”

    一声怒吼，

    修为之力从他的体内瞬间爆发而出，那些刚刚成为行尸走肉的蜀山门徒顷刻间被力量所吹散，

    问天岚发了疯一样跑到了婴宁的身边，将她抱在自己的怀中，

    “婴宁，婴宁！”

    问天岚发了疯一样的摇晃着婴宁的身体，

    哪怕你睁开眼睛看我一眼也行啊，

    有师兄在，你不要害怕，

    问天岚语无伦次的喊着，他多么希望，这一切都是一场噩梦，

    全都不是真的，

    “师兄.……”

    许久，婴宁才幽幽的睁开了眼睛，不过说话也是有气无力，

    身上的血都快要流干了，

    婴宁连泪水都流不出来了，

    “师兄，你总算回来了，我等你等了好久。”

    “不要说了，是我的错，是我的错啊。”

    问天岚抱着嚎嚎大哭，

    师妹的手已经冰冷，

    他懊恼，

    他悔恨，

    为什么上天要这么对待他，

    让他一无所有，

    “师兄，我死后可以住进你的葫芦里吗，这样你就可以天天带着我出去玩了。”

    婴宁笑道，

    可也就在那一刻，笑容永远的暂停了，

    “婴……宁。”

    问天岚咬紧了牙，那一刻汹涌澎湃的恨意从他的心底升腾而起，

    那是对恨的执着，

    灵气也有淡蓝色转变成了凶猛的血红色，

    吼吼吼~~~

    方才被吹散的行尸走肉也渐渐的朝着问天岚而来，

    狰狞着面容似乎想要把他也吃掉一般，

    “不准你们在碰师妹的一根毫毛，我要让你们死无葬身之地！”

    腰间的葫芦掉落在地上，

    问天岚拔出了自己身上的佩剑，

    这把剑是当年拜师的时候婴宁父亲送给自己的礼物，

    这么些年，他从未拔出来过，

    想不到第一次，

    竟然是要用来报仇雪恨，

    剑气杂乱无章，

    行尸走肉被切成了无数个碎块，可发了疯的问天岚根本就不知道什么叫做停下来，

    身碎如渣，

    他还在疯狂的砍向地面，

    他要让所有伤害过婴宁的人死无葬身之地，

    一剑，

    一剑，

    荡起了尘埃，

    疲惫了，便瘫坐在地上休息，

    等有了体力，继续朝着远处胡乱的砍，

    自己空有一身修为，却连最亲最爱的人都无法保护，

    那他还修炼什么，

    成仙得道又有什么用，孤身一人，那不就是孤魂野鬼吗，

    不知道过了多久，狂躁的心总算是平静了下来，

    婴宁已死，

    问天岚要为她准备一个最好的墓地安葬，

    至于他，要为蜀山，师尊和婴宁报仇，

    一天一夜，

    问天岚徒手为婴宁安葬，也将蜀山众人的尸骨掩埋，

    昔日恢弘的宗门竟然落得如此下场，

    我要报仇，

    萌生最原始的冲动，问天岚不惜放弃这一身的修为和性命也要报仇，

    长安城.……

    他回想起宗炼长老临死前所讲的话，

    下一个目标是长安城，

    不论怎样，自己要去长安，复仇。

    尘封已久的石室大门被破开，

    从里面散发出来一股腐朽的气息，

    蜀山的禁地，

    秘衡阁，

    这里面沉睡着一把蜀山禁锢的血祭之剑，因为沾染了太多人的性命，这把剑被蜀山祖师下令永远不得放出，

    古色长剑上布满了锈迹，

    十几根碗口粗的铁链将它缠绕住，并且用符箓镇压，

    血祭之物，

    用自身鲜血为媒介唤醒其强大的力量为己所用，如果信念不够坚定，血祭之物很有可能会吞噬宿主的意念，拥有绝对的主导权，

    所以历代蜀山都将这种血祭视作禁绝，

    “剑啊剑，你能感受得到我的愤怒吗。”

    问天岚轻轻抚摸着血祭之剑的剑身，纵然镇压当前，血剑仍旧能够散发出些许的威慑，

    “你想出来吗。”

    问天岚继续问，

    嗡~~~

    一阵剑鸣，血剑传来了反应，

    镇压多年，它早已安奈不住内心的躁动，

    “我给你自由，你随我报仇，你同意吗。”

    血剑在次鸣叫，

    似乎只要能够离开禁锢的地方，一切都可以应允，

    “那好，你出来吧。”

    说罢，

    问天岚割破了自己的手掌，任凭鲜血滴落在血剑之上，

    一瞬间，

    密室周围被一层血雾弥漫环绕，

    抑制剑身的符箓似乎受到了前所未有的冲击一般开始疯狂的颤抖起来，紧接着十余根铁链哗啦啦的作响根本阻挡不住血剑的冲击，

    一根接着一根的向下掉落，直到最后血剑冲破了层层阻碍，再度恢复了自由，

    它似有灵性一般飞到了问天岚的手中，

    在伤口和剑柄触碰的那一瞬间，

    一股来自血剑的记忆疯狂的涌入了问天岚的脑海里，

    ‘天罪’，

    这便是血剑的名字，

    问天岚修为低微，根本无法掌控天罪的戾气，可这把剑似乎能够感受得到他内心的愤怒一般，

    竟然没有主动去吞噬他的意识，反而利用自身的戾气强行提升了问天岚的修为，

    或许，

    天罪一直在等一个他所期待的人出现，

    能够和他一样充满暴戾和凶狠，

    哪怕是弱一点也无所谓，只要能够意气相投便足矣，

    “走吧，去长安城。”

    不知不觉中，问天岚仿佛换了一个人一般，

    面色阴沉离开了秘衡阁，

    阴曹地府，

    天子殿，

    琼华派，蜀山，

    这些盛唐境内的宗门一一陨落，自然引起了阴天子沈炼的注意，

    派出去的阴差回禀，

    两大宗门内所有被屠戮的门人子弟竟然无一缕魂魄，像是被什么鬼物强行拖出了肉体之后吞噬掉了一般，

    鬼物的气息很强大，

    起码要在当初的永寿鬼之上，

    “陛下，会不会是盛唐内乱导致无数的亡魂怨念累积诞生了这么一只鬼物。”

    崔钰猜测道，

    毕竟谁也没见过那只鬼物，一切只能靠猜，

    “盛唐当下有多少阴差。”

    “总共两万三千余人。”

    “除了道门修士死伤之外，平民百姓的伤亡如何？”

    “暂时还比较稳定，其中死于叛军的人数还是很多，天擎峡一战过后，左道人和六阴天鬼遭到楚江王镇压，原本的叛军也没敢直接进攻天擎峡转而北上，一路烧杀抢掠，害死了不少的百姓。”

    “李禄山这个人真是作恶多端啊，死了不下十八层地狱还真是对不起他。”

    “陛下，要提前勾除他的寿元吗。”

    “不必了，他的命数生死簿上不早已写清楚了吗，那就等着吧。”

    李禄山恶贯满盈自然不会有好下场，

