    分舵的大门被一个娇俏少女悄然打开，一个黑影悄无声息的到来。

    看这少女的形貌，赫然是南海娘子的贴身侍女，铁姑。

    铁姑躬身下拜，轻声道：“参见教主。”

    魔教教主道：“起来吧，他们都在里面？”

    “是。”

    “辛苦你了，回去之后，本座重重有赏。”

    铁姑头前引路，两人避过全部明哨暗哨，悄无声息的靠近了闭关室。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声传来，南海娘子抬头看去，只见到了一套黑金色的华服，以及一把连鞘的弯刀。

    圆月弯刀！

    魔教镇教神兵，唯有教主才有资格使用。

    教主！

    他怎么可能在这里！

    南海娘子心中一惊，转而见到了魔教教主身后的铁姑。

    “铁姑，竟然是你！”

    铁姑虽然是侍女，但南海娘子已经决定收她为传人，甚至传了她不少武艺。

    南海娘子无论如何也想不到，背叛自己的竟然是铁姑。

    “你杀人的时候，一向都喜欢让人知道真相，现在我也告诉你真相，我就是三公主。”

    魔教四大公主，大公主花白凤，二公主南海娘子，三公主铁姑，四公主林仙儿。

    铁姑的秘密除了吕云澄这个先知之外，只有魔教教主知道。

    “你既然是三公主，为什么要……”

    南海娘子心思电转，想到了魔教十大神功中，最最诡异的一门绝学——以牙还牙，神龙无相大法！

    这门武功既不是内功心法，也不是绝学武技，而是易容术、伪装术、心战术，以及写在开篇的八个字——以血还血，以牙还牙。

    学成这门绝学，战力不会有太大提高，但能幻化万千，易容成任何人的样子。

    易容伪装不是为了暗杀，而是为了学武。

    南海娘子学成魔教十大神功中的数门，想要叛出魔教，自立门户，铁姑便伪装身份，入她门下学武，随后以学到的武功杀死南海娘子。

    这便是——以牙还牙，神龙无相！

    不过事情变化实在是太快，魔教教主没有那么多时间，只能暴露出铁姑，然后亲自动手。

    攘外必先安内！

    南海娘子的轻功暗器都是当世绝顶，尤其是暗器功夫，乃是魔教十大神功中的“上天入地、大搜魂针”，乃天下间最强飞针暗器。

    一大蓬飞针射来，强如魔教教主，也必须躲避。

    然后，南海娘子就能趁此机会，以绝顶轻功逃离。

    前番数次交手，都是这般结束。

    但她现在没有这个好运气了。

    如果她离开，叶知秋就会被魔教教主杀死，为了叶知秋，她不能躲，不能跑，只能战。

    “嗖！”

    伴随着一声微不可查的轻响，数根飞针射向魔教教主。

    “锵！”

    魔教教主右手一挥，圆月弯刀瞬间出鞘。

    刀锋是青青的，青如远山，青如春树，青如情人们眼中的湖水。

    青青的刀光，弯弯的，开始时仿佛一钩新月，忽然间就变成了一道飞虹，轻巧的把南海娘子的飞针尽数斩落。

    如意天魔、连环八式！

    魔教最强刀法，唯有教主才有资格修行。

    每式三十六招，每招一百零八变，共三万一千一百零四种变化，堪称招式的极限。

    要知道，金系那门号称奥妙精微远胜乾坤大挪移，领悟二三层，就能对战九阳神功+乾坤大挪移大成的张无忌的“正反两仪刀剑阵法”，也不过才四千零九十六般变化。

    变化比这个更多的，唯有独孤九剑、太极剑法这种“一剑破万法”、“一剑生万剑”的绝学。

    大好机会就在眼前，魔教教主当然不会有半点留手。

    圆月弯刀上释放出一股如神似魔的气息，好似癫狂的凶魔，一刀接着一刀猛力劈斩，看似毫无章法，实则招中套招，紧扣连环。

    只要体力足够，这套刀法甚至能把三万多种变化尽数连环起来。

    南海娘子知道“如意天魔、连环八式”的厉害，更知道一旦陷入到魔教教主的节奏，便绝无还手之力，只能被他一片片削成骨架。

    双臂一震，双手同样施展出连环奇招，和魔教教主以攻对攻。

    肉掌对神刀，却丝毫不落下风。

    南海娘子暗叫侥幸，若非去杀林仙儿，夺取了“金刚不坏、大搜神手”，此时已经落入到绝对下风了。

    擒拿手法阴狠歹毒，变化多端，飞针更是会从身体各处射出，出其不意，防不胜防。

    哪怕是郭嵩阳、吕凤先这等高手，面对南海娘子层出不穷的奇招，也会疲于招架。

    但魔教教主只是宝刀一挥，冷月寒光所过之处，一切奇招都烟消云散。

    斗了二三十招，南海娘子左手一翻，一把小刀出现在手中，猛地向自己的喉咙抹去。

    看起来，像是自知不敌魔教教主，想要自尽免受折磨。

    刀到了半途，却又偏移了半尺，改为刺向肩膀。

    不管是刺喉咙还是刺肩膀，都是自我损伤，乃是大大的败招。

    可魔教教主偏偏就不允许，圆月弯刀轻轻一勾，把小刀斩成碎片。

    这倒不是魔教教主有多好心，也不是想要生擒南海娘子酷刑折磨，而是南海娘子自残的一刀，实际上是一门残忍歹毒的绝学。

    魔教十大神功之——神刀化血、魔血大法！

    以钢刀自残身体，迸射出魔血，敌人只要沾染到一点，便会生不如死。

    这是南海娘子最后的底牌，底牌被揭开，再无任何还手余地。

    十五招后，南海娘子飞针用尽，被魔教教主一刀破掉“金刚不坏、大搜神手”，又被一脚踢在小腹上，撞破闭关室大门，摔倒在叶知秋怀中。

    叶知秋正在运行天浊地沌混元功，受此打搅，真气立刻出了岔子，身上的气势快速萎靡。

    魔教教主正要借机除掉两人，却见南海娘子伸手一拍，按动一处机关，数十根弩箭攒射而出，与此同时，玄冰翻转，两人落入密道之中，顺着密道逃离。

    ……

    “知秋，我知道你听得到我的话，什么都不要说，也不要做，听我说就好。”

    “你或许已经猜到了，当年灭掉七星派满门，我也有参与，我知道的人，都已经被我处理掉了，另一部分我不知道是谁，只有一些线索。”

    “那些线索，连同我这些年搜集的武功秘籍、金银珠宝，都藏在咱们相遇的地方，你可以凭借这些，快速东山再起。”

    “我中了教主一脚，身负重伤，药石难治，他以为咱们必死，但他实在是太小看我了。”

    “圣教中有一门教主嫡传的绝学，名唤‘移玉大法’，可以把自身功力转移到另一人体内，快速造就一位高手。”

    “我偷看过这门绝学，已经学会，现在就运转移玉大法，用我毕生修为，助你修成天浊地沌混元功！”

    “知秋，我不求你原谅，也不求你记得三生之约，我只要你记得，我是尤奴儿，不是什么南海娘子，在你的世界里，没有南海娘子！”

    “如果来生有的选择，我要做尤奴儿，无忧无虑的尤奴儿，只属于你的尤奴儿。”

    南海娘子的声音越来越小，气息也变得越来越弱。

    移玉大法确实是一门可以灌顶传功的绝学，只不过历代魔教教主，大多不得好死，因此很少能成功灌顶。

    南海娘子本就重伤，灌顶之后油尽灯枯，过不多时，失去了呼吸。

