    听着渐行渐远的诵读声，两人都没有追击的想法，现在还有更重要的事情要做，没有必要为了田虎一个人浪费时间。

    返回大泽山外，李冥面色冰冷的看着一众被抓的田氏子弟，田光敢明目张胆对晓梦出手，已经触犯到了李冥的痛楚。

    这也让李冥更加认定昌平君已经不能再留了, 这些人已经陷入疯魔了，为了达到目的不择手段。

    “刚才田光的做法，诸位都有目共睹，农家内的所有田氏子弟道家都要带着审问。”

    李冥手持北冥剑杀气腾腾的说道。

    “鲲鹏子掌门，农家内的田氏子弟没有五万，也有三万，如此庞大的人数, 想来道家也没有足够的人手看押, 还望道家三思。”

    楚南公劝解道。

    “这就不用南公操心了，别说三万人，就算是十万人，道家也有足够人手。”

    李冥丝毫没有在意楚南公的话，这些田氏子弟中隐藏了不知道多少昌平君的暗子，楚南公简单一句话就想让他放过这些人，想太多了。

    楚南公被李冥噎了一句后，也不好再说什么了，默默退了回去。

    至于是否会因此得罪阴阳家，李冥也不管那么多，反正道家和阴阳家本身就有仇，虱子多了不怕痒，再多一点也无所谓。

    “农家诸位，你们还有什么疑问吗？”

    赤松子看着面色阴沉的农家六大长老，例行公事般的询问了一句。

    “农家没有疑问！这件事是农家的疏忽，既然有错, 农家认罚！”

    兵主在农家六大长老中主杀伐，实力也是最强的, 他站出来代表农家发言，众人都没有异议。

    “既然如此，事先我们和百家诸位谈的条件，农家诸位应该没有异议吧。”

    “农家没有异议，愿意赔偿道家此次天人道令的所有开销，农家的典籍除了核心功法外，都可以开放给道家，不过，道家已经抓了农家内所有田氏子弟，调查时间是否可以放宽一点。”

    兵主已经不奢求其他了，只求能让农家安然度过此次危机，保住农家不就此衰亡，已经是他最大的愿望了。

    李冥思索片刻后，使用千里传音对赤松子说道：“师兄答应他吧，所有的田氏子弟都在我们控制之中了，至于事情，一年的时间也足够我们行动了。”

    赤松子点点头说道：“农家的要求，我们答应了, 时间可以缩短到一年。”

    “兵主代表农家谢过道家诸位。”兵主行礼道谢后, 带着农家剩余高层返回大泽山内。

    农家经此一役后, 可谓元气大伤。

    六位堂主几乎损失殆尽, 魁隗堂堂主胜七被田猛背刺，被道家救活后几乎已经没有可能再回农家了。

    蚩尤堂堂主田虎，畏罪潜逃。

    烈山堂堂主田猛，身亡，首级被割下送回农家。

    共工堂堂主田仲，想趁机逃脱，被道家抓住。

    如今，农家六堂只剩下四岳堂的堂主司徒万里，还未正式担任神农堂堂主的朱家，安然无恙。

    ……

    “晓梦，你伤势还未痊愈，就不要跟我回新郑了，随师叔他们一起回太乙山疗伤吧。”

    李冥拉着晓梦的手不停的劝慰道。

    “可是……”

    晓梦还想说些什么，却被李冥用手指抵住嘴唇，李冥轻声说道：“你身上的伤不是一时半会能够治好的，乖乖回太乙山疗伤，我过不了几天就回去看你。”

    李冥如同哄小孩般的语气，让晓梦脸颊上扬起一抹坨红，羞涩的低着头轻轻的点了下头。

    ……

    大泽山的事情交给赤松子处理后，李冥独自一人朝着新郑御剑而去。

    ……

    新郑城，嬴政腰杆挺的笔直，坐在案及前，翻看着手中的一卷竹简。

    嬴政已经三天三夜没有合眼了，他一直在反复翻看这卷竹简。

    竹简开篇写的文章，是西汉名臣贾谊著名的“过秦论”。

    当然，这篇过秦论是经过李冥精心删减改正之后的版本。

    毕竟，现在秦国还没有一统天下，更没有灭亡，李冥自然不可能傻乎乎的将全篇过秦论抄写下来。

    《兴国策》

    秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。当是时也，商君佐之，内立法度，务耕织，修守战之具；外连衡而斗诸侯。于是秦人拱手而取西河之外。

    孝公既没，惠文、武、昭襄蒙故业，因遗策，南取汉中，西举巴、蜀，东割膏腴之地，北收要害之郡。诸侯恐惧，会盟而谋弱秦，不爱珍器重宝肥饶之地，以致天下之士，合从缔交，相与为一。当此之时，齐有孟尝，赵有平原，楚有春申，魏有信陵。此四君者……

    ……

    文章开篇先是简单的总结了一下秦国历代秦王的功绩。

    秦先以奋六世之余烈，大王应振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威震四海！

    这句话则是在告诉嬴政，秦国已经兵强马壮，天时地利也已经兼备，大王是时候发兵灭亡六国，一统天下了。

    上面这些不过是开胃菜，接下的内容才是让嬴政三天不曾合眼，也要翻看的原因。

    下面的内容有很多，都是关于秦一统天下之后，应该如何发展，如何安抚人心，如何稳固统治的方式。

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    帝王如舟，百姓如水，大王不必担忧六国的反扑，只要大王能安抚民心，恢复生产，让百姓过上安稳的日子，无需担心六国贵族的反扑。

    李冥又接着写了无数条发展农业，安抚百姓民心的方法措施。

    还提出了秦国军功名田制的一些弊端，以及相对应的改正方向。

    还有如何治理草原，如何发展经济的种种办法。

    以及如果要征伐南越将会遇到什么问题，又该如何解决……等等。

    这卷长达数米的竹简上，几乎将所有秦国未来或现在可能遇到的问题，都做出了解答。

    毫不夸张的说，只要嬴政真的能将这些措施执行下去，秦国不敢说千世、万世、万万世，也绝不会再重蹈历史的覆辙，二世而亡。

