    荣国府，贾环小院。

    小吉祥屁颠屁颠地朝着外面跑去找林之孝后，贾环看得有些无语凝噎，这小姑娘跟着赵姨娘的时间比较长，所以学到了赵姨娘身上的一些陋习。

    扭腰扭屁股，就像是缩小版的赵姨娘一般。

    平日里贾环看着的时候，小丫头还有所收敛，可一不小心，又原形毕露。

    就像是现代的小学生学着大人化妆涂口红，所以身边的大人，才是孩子的第一个老师。

    忽然间，贾环思绪纷飞，从小吉祥想到了国家教育，很是多余，却又合理。

    大约二十来分钟，林之孝跟着小吉祥走了进来，恭敬道：“三爷，您找我？”

    通过这段时间的接触，林之孝对贾环已经是佩服得五体投地，他总有一种感觉，眼前这个八岁多的孩子，身体里住着一个老妖怪。

    人情世故他懂，经济生意他懂，各种稀奇古怪的东西，反正懂的东西比他知道的还多，就看他愿不愿意去做。

    抬头看了一眼恭恭敬敬的林之孝，贾环笑道：“来了，先坐下，我让你做的事情怎么样了？”

    林之孝并未回答，反而看了看周围除了小吉祥之外，再无别人后，这才小声道：“三爷这是准备动手了？”

    “不错，时间已经够久了，三爷已经没有耐心再等下去了，只是我想知道，如果今晚动手，你那边的人手是否准备好了？”贾环眸光一闪，沉声问道。

    林之孝见贾环并未说笑，也知道自己什么也改变不了，索性直言道：“我这边没问题，已经收买了一个赖大的心腹，这家伙因为赌钱，被人下了套，赖大那边又不给他银子，这才被我找上的。

    不过，我并未透露三爷的存在，只是给了他五十两银子还债，他就将赖大的罪证给了我了。”

    听着林之孝这般说，贾环微微一笑，随后道：“你以为是谁给他下的套呢？”

    忽然间，林之孝似乎想起了什么，顿时惊讶不已。

    眼前这个人，真的太恐怖了，别说赖大的那个心腹，恐怕就算是自己没想到的，都被眼前这人安排的明明白白了。

    他正要说话，贾环摆摆手，起身走到窗户边上，叹息道：“兵法云，不谋全局者，不足谋一域；不谋万世者，不足谋一时。

    知己知彼，方能百战不殆，我既然要剪出掉赖家，自然不会给他任何翻身的机会。

    虽然手段有些低劣，但是三爷我没心思和他继续耗下去。

    快刀斩乱麻，这才是正理。

    林之孝，做好接任荣国府大管家的准备，赖大一家子解决之后，就看你的了。”

    “谢三爷，愿为三爷效死命！”林之孝有些激动。

    闻言，贾环并未转身，反而冷声道：“我虽然知道你的为人，但是人都是经不住考验的。

    之所以没有背叛，只是因为背叛的筹码不够罢了。

    因此，三爷也不准备考验你，只是有一点你要记住，该你的三爷不会少给你，不该你的，千万别伸手。

    三爷不希望，你林家会成为下一个赖家！”

    “请三爷放心，若林之孝有半点向赖家发展的想法，且叫我天打雷劈，不得好死。”林之孝跪下扣头道。

    贾环转身，将他扶起，随后笑道：“呵呵，说这些没必要，三爷用人，从来不看他说了什么，只看他做了什么，怎么做，结果如何。

    去吧，安排好人手，今晚听我指挥。”

    “是，三爷。”

    林之孝恭敬行礼，这才慢慢走出，只是刚刚走出院子，他就忍不住深呼吸，摸了摸背上的衣服，发现已经湿了大半，也不知道是天气太热的缘故，还是因为紧张？

    见过林之孝后，贾环便静下心来，开始继续录写《神雕侠侣》的话本。一笔一划之间，变得更加有神韵，颇有颜筋柳骨的韵味。

    傍晚，吃过晚饭，又处理了府中的一些事物之后，贾环便坐下来慢慢品茶，仿佛什么事都没有发生一样。

    他小时候遇事很毛躁，被爷爷告诫过几次，因此养成了每逢大事需静心的习惯。

    不多时，天边最后的余晖落下，大地陷入了黑夜之中。

    十分微弱的星光零零散散，忽明忽暗，仿佛在昭示着赖家陌日的到来。

    房间内，并没有点灯，晴雯和小吉祥等人被贾环安排在旁边的房间，不允许打扰他。

    就这样，他静静地坐在椅子上，全身笼罩在黑夜之中，听着逐渐宁静下来的声音，又将手上只剩下一半的茶一饮而尽后，放下杯子，起身，大步流星朝着外面而去。

    院子外，林之孝着急地等待着，也不知道着急些什么，但就是控制不住手心的汗快速流出来。

    终于，贾环的身影出现后，林之孝惊喜道：“三爷。”

    “走吧，布置了快一个月了，也该收网了！”贾环点点头，带着林之孝朝荣国府的向南大厅走去。

    不多时，当贾环来到之后，便看见向南大厅之中随便聚集了七八十和小厮和管事，但却没有一个人发出一丝声音。

    “三爷。”众人行礼道。

    “都起来吧。”

    贾环走到最前方，又说道：“赖家世代受我贾家恩惠，然而赖大等人狼子野心，掌家数十年间，贪·污我贾家财帛，忘恩负义。

    今日，我贾环召集诸位过来为我贾家除贼，事成以后，皆有重赏。

    现在，听我命令。

    十个人把住府中外门，不准放赖家任何一个人进入府中。

    其余人跟我走，将赖大一家的宅子团团围住。”

    “是，三爷。”众人小声回应道，显然之前就有安排。

    一行七八十个小厮和管事，跟着贾环朝着赖家而去。

    而在赖大的卧房内。

    赖大家的看着坐也不是，站也不是的赖大，有些不耐烦道：“你莫不是撞客了，看你就像是猴子一样坐不住。难道西府里的事情还没让你劳累够吗？”

    听着这话，赖大心里更加毛躁，于是大吼道：“你懂什么，我这心里有种不祥的预兆，也不知道会发生什么？”

    话音刚落，“嘭”的一声，赖大的房门就被一个小厮撞开。

    “老爷，不好了，环三爷带着人闯进来了。”小厮急急忙忙道，顾不得大口喘气。

    听到这话，赖大吃了一惊，随后慢慢坐了下去，自语道：“终于还是来了，我就看他不是个善类，这大半月以来都不敢有丝毫错处，没想到还是来了。”

    说话间，贾环领着人走了进来，接过话头道：“没有丝毫错处？呵呵，赖管家看来还是小瞧了我贾环啊。”

    说完，随后又朝林之孝说道：“去将这府里的其他人全部绑过来，塞上嘴。至于赖嬷嬷就不用绑了，只要她老人家安安静静地过来就行。”

