    第5章 如来：观音大士救我

    “本座承认你很强，但是你并非天下无敌，三界无敌，想要本座手中的十二品金莲，你怕是在想屁吃。”

    “当我佛门无人不成？”

    “呵呵...”

    孙悟天在听见了如来这话，冷笑的道：“你佛门还有人不成？”

    说着。

    孙悟天身形闪烁，鬼魅般的出现在了如来面前，伸手，将如来的脑袋狠狠的朝下按下去。

    轰隆！

    如来发光的脑袋和地面来了一个亲密接触。

    大地猛然的一颤，砸出一个大坑。

    现在的如来就是外强中干，看上去没有什么事情，其实内伤很重，根本就没有反抗的力量。

    被如来狠狠的按在地上摩擦。

    着实狼狈。

    哪里还有一方三界大能的样子，有的只是一位被按在地上摩擦的肥头大耳的和尚罢了。

    如来被孙悟天按在地上摩擦，如来的脑海之中嗡嗡作响，大脑一片空白，失去了思考。

    因为。

    如来从未想过自己有一天竟会被人按在地上摩擦，他是谁？是如来，是佛主，是整个佛门之主。

    三界偌大。

    试问一句，有谁能够将他按在地上摩擦？

    试问一句。

    还有谁？

    还特么有谁？

    但现在...

    事实就是如此。

    他被人按在地上摩擦，在三界诸多大能都窥视的情况之下，他被人按在地上摩擦了。众目睽睽之下，这脸丢大发了。

    ......

    不仅是如来大脑陷入懵逼之中，三界中窥视此处的大能们皆是一脸的懵逼，懵逼到了极致呀！

    这算怎么回事！

    如来什么时候变得这般弱了？

    如果说之前。

    如来吐血受伤，那只能说明如来大意了，没有闪之内的，但是现在如来被人按在地上摩擦。

    这就很尴尬了。

    这就是如来真是的实力吗？

    认真的吗？

    .....

    孙悟天俯瞰着如来，淡淡道：“在我面前，无论是你，亦或者你佛门。在我眼中皆是蝼蚁。”

    “蝼蚁你知道是什么吗？”

    “就是那种可以随时捏死，或者踩死的存在。”

    孙悟天的声音温柔，但是言语之中却是有着十足的霸气，傲视天下之感，孙悟天身上有着一种无敌之感。

    如来仰望孙悟天。

    有那么一瞬间，如来从孙悟天的身上看见了两个字“无敌”。

    但很快如来就清醒了过来。

    因为。

    没有人比他更懂佛门的底蕴了，因为他是佛门的佛主。

    他可能不是孙悟天的对手，但是佛门倾巢而出，要解决一个孙悟天还是轻轻松松的。

    ......

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号旋即响了起来，佛光大作，来人不是别人，正是观音菩萨，佛门四大菩萨之一，三界的五方大能之一。

    孙悟天听见这一声佛号，站了起来。但是并未放过如来，将鞋底踩在了如来的脑袋之上。

    “嘶...”

    静！

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都没有想到孙悟天竟然敢用脚踩在如来的脸上摩擦，如果说之前孙悟天用手将如来按在地上摩擦那是一种侮辱的话。

    那么此时孙悟天换脚将如来按在地上摩擦，那就不是一般的侮辱和羞辱了，那是一种无法用言语来阐述的羞辱。

    三界窥视此处的大能们见此一幕，忍不住倒吸一口凉气，心湖颤抖，震惊无比。

    .....

    孙悟天一脚摩擦着如来，抬头看着闪耀出手的观音，淡淡的道：“怎么？佛门之人，出场都那么的装比吗？”

    “嗯？”

    观音此时还处于孙悟天脚踩摩擦如来佛祖的震惊之中，在听见了孙悟天的话，顿感懵逼。

    装比？

    她出场装比吗？

    的确是有点。

    这一点。

    观音还是承认的。

    但是她出场装比，有孙悟天自己出场装比大吗？

    她出场只是带来一点佛光罢了。

    反观孙悟天。

    出场到现在，三界陷入黑暗，终极黑暗，无法用言语来形容的黑暗。

    她带来的佛光，在这无尽黑暗之中，根本就起不到丝毫的作用。

    她这一身的佛光和孙悟天出场是带来的无尽黑暗相比，那就是萤火和皓月之间的区别！

    要说谁最装比？

    当属孙悟天了。

    观音始终是想不明白，孙悟天哪里来的勇气说她装比。

    比装比。

    她佛门众人皆是不如孙悟天。

    差远了。

    ......

    被孙悟天踩在脚下摩擦的如来，感觉极其的羞辱，他作为佛门之主，三界大能之一，什么时候受到过这般的羞辱。

    被人按在地上摩擦就算了。

    还被人用脚按在地上摩擦，这是无法言语的羞辱。

    见观音好不出手救自己，眼睁睁的看着自己被人踩在脚下摩擦，时间一分一秒流逝，这多一分一秒。

    对于他而言都是无尽的羞辱。

    他必须要摆脱现在的处境。

    如来：“观音大士，还不救我！”

    不得已如来只能出声求救了，虽然这有失自己的颜面，但总比一直被人踩在脚下摩擦好吧！

    “嗯？”

    观音在听见了如来的求救声，观音方才清醒了过来，自己出来，好像并不是该讨论，孙悟天和佛门相比谁最装比的事情。

    她出现。

    是要救如来的。

    如来好歹也是佛门之主，现在被人按在地上摩擦，现在被人用脚按在地上摩擦，这丢的不仅是如来自身的颜面，还有整个佛门的颜面。

    清醒过来的观音，俯瞰着孙悟天，高高在上：“妖孽，还不放了佛祖！”

    霸气命令，根本就没有把孙悟天放在眼中，似乎高高在上习惯了，根本就没有搞清楚现在的局势。

    这是把他孙悟天当做是普通的小妖了。

    孙悟天看着傲立于虚空之中的观音，淡淡的开口道：“我不喜欢有人站着比我高说话。”

    随着孙悟天的话音落下。

    一股莫名的压力从天而降，落在了观音的身上，观音来不及化解，整个人从虚空中落在，狠狠的摔在了地面之上。

    整个人爬在地上。

    很是狼狈。

    观音抬起脑袋，和孙悟天的低头的目光来了一个对视，孙悟天淡淡开口：“这样子刚刚好。”

    “你...”

    观音这个时候脑袋微微作响，一片空白，这个人很是懵比，这算这么回事，好好的从虚空落下。

    刚好落在了孙悟天的面前。

    这就很尴尬了。

    刚才高高在上，立于虚空中。

    现在整个人趴在了地面上，和地面来了一个亲密的接触，这就是要多狼狈，那就有多狼狈。

    装大了。

    (本章完)

