    这下子，轮到刘武犯难了。

    真的要说吗？

    要说这争大位的事情，他最开始还真就没想那么多，只不过是想给自己争口气。

    可是，这随着时间的推移，演戏演得多了，他似乎自己真的入戏了，现在被刘登这么问，他又开始有些迷茫了起来。

    那真的是自己想要的吗？

    “王叔，为了那张椅子，最后成个孤家寡人，这就是你想要的吗？”

    看到刘武眼中的挣扎之色，刘登深吸了一口气，总算看到了一丝希望。

    “你小孩子知道什么？”

    刘武终于还是苦涩的一笑，这事情到了现在的地步，自己还有退路吗？

    真要是自己怂了，那跟随自己的这些将士怎么办呢？

    “王叔，我可不是小孩子了，我儿子现在已经在他娘肚子里了！”

    “你这是做什么？讨赏也没你这么直接的！”

    “哈哈哈哈！王叔，你现在可是大财主，我这好不容易逮到机会，自然不愿意放过了！”

    “你这小子！这里现在就只有我们叔侄二人，你还不跟我说实话吗？你到底是来做什么的？”

    深吸了一口气之后，刘武终究还是苦笑了起来。

    “不瞒王叔，小侄这次是来做说客的！”

    刘登再次给自己斟了杯酒，这才举杯对梁王说道。

    “若我要一争大位的话，你会怎么做？”

    刘武给自己倒了杯酒，一言而尽之后，这才问道。

    “调集大军，和王叔一战！”

    刘登的脸上带着笑容，就好像再说一件小事一样。

    “这样的精兵我还有十万，不过他们的装备略微不及，不知你有几成胜算？”

    刘武也不恼，饶有兴趣的看着刘登。

    “王叔你真的觉得，光凭着坚固的铠甲，锋利的横刀就能够主导一切吗？”

    刘登没有回答他的问题，而是再次给自己倒了杯酒。

    “这些还不够吗？你的陌刀军不就是这样？”

    刘武愣了一下，随即认真的说道。

    “当然不够，小侄所知道的最厉害的武器，像长安城这样的城市，只需一击，纵然有军民百万，也只能化为齑粉，所遗留之地，百年之内，寸草不生！”

    想起后世的那些影像资料，刘登忽然有种恍如隔世的感觉。

    “这世上真的有这样的武器？”

    刘武明显有些不相信了，毕竟这根本已经超出了他的理解。

    “为什么不能有？其实这世上还有很多事情我们不知道，说起来可能很难相信，王叔你知道吗？我们其实是生活在一个大球之上！这世界远比我们想象得更大，大汉往西有着更加广袤的土地，面积之广大，比起现在的大汉朝来说，至少还要大出几十倍！”

    刘登本来喝的就已经不少了，再加上这进来之后，就在不停的灌自己的酒，现在说话的时候，明显有些大舌头了。

    “这怎么可能？你说大汉往西还有大片广袤的土地，这个我相信，但是你说我们生活在一个大球上，那球底下的人，岂不是掉下去了？”

    果然，这个观点实在是很难让刘武这样的人相信。

    “不知道王叔可曾见过那些出海的船只？”

    尽管大着舌头，可是刘登还是忍不住想要给刘武科普一下。

    “这个自然见过！”

    梁国可不是代国，几个沿海的诸侯王过生日的时候，也会时不时地邀请梁王过去短聚。

    见过海船，实在是没什么好奇怪的。

    “那王叔可曾注意过，每次远洋的船归来的时候，首先看到的是什么部分？”

    被刘登这么一说，刘武还真是愣住了。

    “好像、好像是桅杆……”

    说出了这句话之后，刘武一下子也意识到了问题的所在，为什么会是桅杆？

    如果，按照刘武之前就学所学的天圆地方说，这大海之上一览无余，应该是整艘船一起出现才对呀！

    为什么会先出现的是桅杆？

    “因为我们是生活在一个球上，所以，对于那些远洋的船只，我们首先看到的，是船只的最高点，也就是桅杆！”

    刘登说话之间，举起了自己手中的那樽酒爵。

    刘武腾的一下就站了起来，不得不说，刘登刚才说的话给了他很大的触动。

    “那若是你这么说的话，那东西南北岂不是都没有意义了？无论他朝哪个方向走，最终都会回到原点！”

    “没错，就是这样！为了证明这个说法，小子最近正在造船，不是那种只能在小河沟里游弋的楼船，而是真正能够出海远洋的百丈大船！”

    “这世上真的有船能到百丈？”

    “当然会有，不但会有百丈的，以后还会有五百丈一千丈的，自东海往东，那里有两片大陆相连，无论哪一块，其面积都相当于十七八个大汉朝！王叔你的眼皮子就这么浅？就因为这一亩三分地就要跟大伯打个你死我活？”

    借着酒劲儿，刘登终于抛出了自己最终的杀手锏。

    其实刘登的心里很明白，梁王的骄傲是骄傲在骨子里的。

    如果不能给他一个更大的目标的话，单凭刘登想要说服梁王，真以为他是袁盎吗？

    对付雄才大略的人其实更简单，给他一个需要征服的目标，剩下的事情他自己就能够办得很好！

    最起码就像现在，梁王已经在期待着自己率领军队为大汉朝开疆拓土，给自己打下一片真正的王国了。

    “怎么跟你王叔说话呢？我说你小子该不会是在诓我吧？”

    刘武没好气地拍了刘登一巴掌，不过表情明显已经放松了很多。

    “王叔，你日后要是发现我是在夸你的话，这晋阳城里的东西，只要是你看上的尽管拿走！”

    眼看着刘武其实已经上钩了，刘登干脆再次给他一个台阶。

    “我说你小子为什么最近这段时间一忍再忍，就连陶青的事情你都能忍，说了半天，你小子是早就已经打好主意了！”

    听到刘武这么说之后，刘登的心里也算是松了一口气，再次上前给刘武倒了杯酒。

    “这个实在是不能怪小子，我要是早跟您说的话，你也不会听啊！”

    这个是实话，不过，这世上最难接受的，其实也是实话......

