    

    见姜林竟然坐地起价，刘鹏飞就忍不住的有点儿心虚了。

    但他仔细想想，认为除了姜林的身上藏着另外的蟑螂之外，不会再有别的可能。

    总而言之，把死蟑螂变活，这是没有任何可能的！

    就算是神仙临凡，也绝无可能做到这一点！

    一念至此，刘鹏飞直视着姜林道：“没有问题，我要是答错了，就给你一千万。”

    “但你要是被我戳穿了，你也要给我一千万！”

    姜林闻言把他复活的那只蟑螂放回了鲁天龙手里的塑料袋。

    然后从塑料袋里抓了另外一只蟑螂出来。

    当着众人的面，姜林捏死了这只蟑螂。

    让刘鹏飞仔细检查了一遍之后，姜林把死蟑螂握在了掌心，问着道：“刘公子，我手里的这只蟑螂，现在是死的还是活的？”

    刘鹏飞并没有立刻做出回答，而是对刘家家主身边的一名中年男子招了招手。

    “齐叔，你能不能给我找个探测仪过来？”

    “我要看一下姜林的身上除了那只死蟑螂之外，还有没有别的蟑螂？”

    这个中年男子叫齐志远，是刘家家主的心腹，豫元酒店就是他在经营。

    此刻听到了刘鹏飞所言，他就立刻安排了下去。

    没过多久之后，一名酒店的服务人员拿着一个手持式探测仪走进了宴会厅。

    “齐总，这是目前最先进的探测仪，任何活物只要藏在身上，都能够探测出来！”

    “在我们郑市，只有机场有这个设备！”

    把这个手持式探测仪给了齐志远之后，这名服务人员还做了一个简单的介绍。

    齐志远对这个服务员的表现非常满意，点了点头把探测仪递给了刘鹏飞。

    刘鹏飞拿着探测仪来到了姜林的面前，打开了探测仪的开关按钮。

    “姜林，你不介意让我用探测仪检查一下你身上藏着什么吧？”

    “如果让我查出来你的身上还藏着活的小强，那你是不是应该给我一千万？”

    和姜林直面而视，刘鹏飞冷笑着道。

    姜林满不在乎的点了点头，回应着刘鹏飞道：“只要你能在我的身上发现活着的小强，别说一千万了，我给你两千万！”

    见姜林竟然如此的自信，刘鹏飞就有点儿摸不着头脑了。

    难道他的思路出了问题，姜林的身上并没有活着的蟑螂？

    可如果姜林的身上没有活着的蟑螂，他是怎么让死去的蟑螂变活的？

    心中暗暗的想着，刘鹏飞用检探测仪在姜林的身上仔仔细细的扫了一遍。

    根据探测仪扫描出来的结果，姜林的身上有一部手机，一串钥匙，除此之外，没有任何别的东西。

    当然，还得除去他手里的那只死蟑螂。

    这让刘鹏飞就感到越加心虚了。

    姜林表现的信心十足，他会用什么样的方式，把死蟑螂变成活蟑螂？

    如果姜林真的做到了这一点，他岂不是要输给姜林一千万？

    就在刘鹏飞闪现了这个念头之际，姜林问着他道：“刘公子，你在我的身上发现活蟑螂了吗？”

    “如果没有的话，请你回答我的问题。”

    “请问我手中的这只蟑螂，是死的还是活的？”

    被姜林这样一问，刘鹏飞就只能骑虎难下的做出回答。

    看了一眼他身边的鲁天龙，刘鹏飞咬着牙道：“你手中的蟑螂，是死的！”

    “没有活蟑螂在身上，我看你怎么把死蟑螂给我变成活的？”

    在刘鹏飞看来，只要姜林的身上没有活蟑螂，他肯定不能把死蟑螂变活。

    但让他万万没想到的是，面对着他的姜林微微一笑，又一次缓缓的伸展开了他的右手。

    在这同时，只见姜林说道：“下面，就是见证奇迹的时刻！”

    “死的蟑螂，在我手里，会变成活的！”

    随着姜林的话音一落，被他捏死在手中，一点生命迹象都没有的蟑螂，竟然缓缓的动了起来。

    刘鹏飞的眼睛都看直了，他简直无法相信，会发生这样的事情！

    难道姜林真的能让死蟑螂复活？

    这怎么可能！

    正在刘鹏飞瞪大了眼睛，张大了嘴巴，看着姜林手中活过来的小强之时，只见姜林笑着道：“刘公子，我代表天福慈善向你表示感谢！”

    “你的这一千万善款，可以帮助到很多人！”

    说完这话之后，姜林把他手中复活过来的蟑螂放回了鲁天龙拎着的那个塑料袋里。

    这样一来，鲁天龙拎着的那个塑料袋里，就有了三只活着的蟑螂。

    这时姜林笑眯眯的对鲁天龙道：“鲁公子，你要不要也跟我玩玩啊？”

    “你们鲁家是豫省首富，咱们可以玩的大一点！”

    “我的问题你要是回答正确，我就给你两千万！”

    “但你要是答错了，就得给我两千万！”

    面对着有点儿嚣张，有点儿得意的姜林，鲁天龙看着他手中的透明塑料袋皱起了眉头。

    而就在沉思了片刻之后，鲁天龙给他套上了一次性手套，然后把那三只活着的蟑螂脑袋拧了下来，身体撕成了碎片。

    把这三只撕碎了的小强重新装到了塑料袋里面之后，鲁天龙把塑料袋递给了姜林。

    在姜林接过了塑料袋之后，鲁天龙面色阴霾的道：“姜林，你要是能把这三只小强复活过来，我就给你两千万！”

    “但如果你不能复活这三只小强，我要你当着我们大家的面，把这三只小强吃下去！”

    鲁天龙此言一出，陈昊斌和刘鹏飞几乎在同一时间向他竖起了大拇指。

    不管姜林有什么手段，他不可能当着这么多人的面把三只死蟑螂换成活的！

    他们两个被姜林给坑了，鲁天龙终于有机会替他们扳回一局。

    确实和刘鹏飞陈昊斌想的一样，面对着鲁天龙提出的这个条件，姜林的表情就没有那么淡定了。

    只见姜林看了看他手中的透明塑料袋，皱着眉头对鲁天龙道：“鲁公子，你这就有点强人所难了吧？”

    “这三只小强被你糟蹋成了这样，叫我怎么复活？”

    “而且我要是不能复活小强，还得把这三只小强吃下去，这对我太不公平了！”

    “如果我复活了这三只小强，我不要你的两千万，你把这三只小强吃下去如何？”        

