    吴普的话让庞德大吃一惊，而且对方的医术在闲聊间已经碾压了那些御医，当即庞德就知道情况不妙。

    “敢问先生可有人能唤醒我家将军。”庞德赶紧将吴普拦住，没有什么好说的，总不能让马超就这么躺着吗？

    “我师父应该可以，不过他现在应该还在泰山，或者已经到了邺城，一般不外出。”吴普略一思考，自己应该已经快到国手的水准了，但是和师父比还是有差距，自己摆不平，那师父应该没问题。

    实际上吴普完全不知道自己师父那里还有一个情况差不多的，不过周泰是脑内主意识全灭，就剩下容纳在身体之中的基本意识，而马超是被吕布将大多数代表神的主意识给压制在识海之中了。

    总之马超这种被封印主意识的情况比周泰那种还惨，至少周泰，华佗和张仲景联手个把年就能救活，但是马超，华佗和张仲景联手再怎么刺激也没用。

    原因很简单，马超本身半点问题都没有，完全是因为吕布当时借千古信念封锁了马超的识海，让马超主意识无法出去。

    “这种情况是……”关羽这个时候也在屋内，自然发现了马超的不妥，他是将炼神的好手，所以很清楚的感觉到马超神的存在感全部在脑部，而且脑部还有一股不同于其他的意念。

    “让我来试试。”关羽在察觉到问题之后，当即朝着马超走了过去，他记起来这是谁的力量了，这不就是吕布的力量吗？不是说对方已经飞升了吗？怎么还有残留。

    “如果孟起是和吕布一战之后成了这样，我想我能帮上忙。”关羽朝着马超的床榻走去，代表着青龙偃月刀的刀影在眸子之中不断的酝酿，随后根本不管其他，拉开马超的眼皮。

    和当时攻杀仙人还有颜良不同，这一次关羽在对眼之间，猛地穿过了一片浑噩地带。而随后只见一片白光，关羽孤身出现在了一片雪原，看那狂乱的北风，关羽瞬间明白这就是并州以北。

    随后不等关羽流露出其他神色。天空之中一道的金光飞来，随后又是一道夹杂着蓝白色怒吼着“吕布休走”的金光追了上来。

    第一道金光猛地一停，露出面带狂傲神色的吕布，对着身后一扫，直接将那人打飞了出去。而随后关羽发觉被打飞的居然是马超。

    “关云长，没想到你居然也到了这种境界。”吕布面上浮现一抹惊异，随即喂喂下落了一些，并没有像往常一样对关羽喊打喊杀。

    “你是温侯？”关羽大吃一惊，吕布不是已经飞升了吗？怎么会在这里，而且话说这里是哪里，“你是温侯，你不是应该飞升了吗？”

    “我飞升了？”对面的吕布一脸的震惊，随后摸着自己的下巴一脸喜色，“这倒是一个好消息。”

    “你不知道你已经飞升了？”关羽微微皱眉。这是什么情况。

    “不知道，这个是我当初在云中的时候给孟起留得一个教训。”吕布这个时候的笑意颇有些霸道总裁找到了一个好玩具之后的邪魅，以至于关羽都微微有些慎重。

    【看来我这个遗言是不需要了，原本还以为今生就到这个程度了，不想最后居然飞升了，这么说千古信念是摆平了。】

    其实当初吕布将马超打晕的时候，已经明白自己被千古信念彻底侵染基本成了必然结局，所以才会依靠千古信念造出了一个拥有自己所有记忆和技巧的神念将马超的神锁在意识海之中。

    人之将死其言也善，吕布那个时候所思考的其实已经不是如何活下去了，而是如何将自己一身惊天动地的实力传承下去了。

    马超虽说在吕布面前作死了很多次。但是吕布一直觉得马超和他很近似，所以在没有第二选择的情况下，吕布留下这一份神念锁了马超的识海，然后造出这么一块可以发挥出所有实力的虚景。

    而这为的不就是在百年以后还有人能祭祀自己吗。只要马超能在识海里面击败自己，然后在没有自己放水的情况下突破千古信念的封锁，那么马超杀出来之后只要稍加练习就基本天下无敌了。

    吕布就不信在马超和自己无数次战斗之中无法体会出自己的意思，而等马超突破千古信念的封锁之后，最后一道遗言传递给马超，马超肯定一切都会懂的。

    “关将军？”马超这个时候从土里面钻了出来。一脸惊奇的看着关羽，这个地方他已经实验了无数次，不论怎么飞都飞不出去，也没有其他活人，这次终于见到人了。

    顺带一说在马超苏醒过来的时候就看到吕布，那个时候马超无比愤怒的要和吕布拼命，结果被打晕了几十次之后马超终于发觉不对了，他好像不知道渴还有饿啊！

    马超偷偷试验了一番，结果事实告诉他，不论怎么飞迟早飞回来，加之吕布告诉马超的话，马超清楚的知道不击败吕布根本不可能离开，然后马超就开始生死有命，富贵在天，不服就干的生活！

    然而这一次马超终于知道自己和吕布的差距了，吕布强的都快让马超发狂了，两人已经交手不下过千次了，但依旧是输输输！

    “孟起。”关羽扫了一眼就发觉马超比以前强了太多了，不管是气势的充盈还是眼中的精神都强横了极多。

    “这里是哪里？”关羽默默地开口说道。

    吕布抱戟虚立天空，马超挠了挠头，“我也不知道，反正从我苏醒之后，就出现在这里，跟他打了上千次了，而且怕是有几个月了，那家伙说只有我打赢才能离开。”

    话说间马超努了努嘴示意就是天空之中的吕布搞的鬼，他现在对于吕布已经没脾气了，没办法，打不过你能说什么？

    关羽一惊，马超昏迷了也不过时数天，怎么可能战了上千次，而看马超的神色几乎没有可能说谎。

    “这里是他的识海，我在他的识海里创造了一处空间。”吕布冷傲的回复道，这个回答让马超和关羽都震撼无比。(未完待续。)

    PS：  一会儿还有一章……

