    观众都安静如鸡，任由王峥表演，都怕提醒到他演唱会时间已经过了。

    “若一切都已云烟成雨

    我能否变成淤泥

    再一次沾染你

    若生命如过场电影

    Oh让我再一次甜梦里惊醒

    我多想再见你

    哪怕匆匆一眼就别离

    路灯下昏黄的剪影

    越走越漫长的林径

    我多想再见你

    至少玩笑话还能说起

    街巷初次落叶的秋分

    渐行渐远去的我们。”

    思思想到了和王峥的从前，那条巷子，那个小奶茶店，那店里能经常看到的街上的落叶。

    所有回忆都在提醒她不能忘记。

    《云烟成雨》这种歌是思思最喜欢的。

    王峥也有点失望了，现在已经超时一个多小时了。

    在他后面还没有唱新歌的时候, 就已经超时了。

    正常演唱会一般两个半小时，他偶尔超过，可从来没有像今天这样。

    就四张专辑唱下来，已经四个多小时了，还有类似《多幸运》《修炼爱情》之类的歌曲。

    包括他以前写的跟感情的歌曲，唱了个遍。

    一首歌下来怎么也得五分钟, 这还是他没有互动的情况下。

    正常应该十点多多结束的演唱会, 现在已经凌晨三点了。

    后台老毕也已经说了好几遍了，要是就一两万人无所谓，可是他这聚集了八九万人，他不累，也得考虑下粉丝吧。

    粉丝自身无所谓，可是散场回家之类的，几万人也得几个小时。

    这都耽误明天大家上班上学了。

    王峥知道，思思不会来了，可是他也知道，她肯定在看自己。

    既然如此，明天大家都休息吧。

    “我浪费了最好的年华

    我丢掉了那个她

    我无数次梦到了那个画面

    Hi

    你好吗

    还记得那年炎夏

    还记得那里吗

    还记得那挂满泪的脸颊

    Hi

    你好吗

    如果有一天还能

    在街角处遇见你

    只想问一句

    你好吗

    当耳边再次响起那

    熟悉的音乐

    你能淡淡的说

    你好吗。”

    粉丝今天感觉真的上头了，本来就想听一个演唱会。

    谁知道这里惊喜这么大，成王峥的新歌发布会了。

    别说他们，就是他的几个朋友都有点无语了。

    老胡，老蔡这些熟悉的人知道，他这是又有心事了。

    老胡虽然自己也差不多，可是还想说王峥一句矫情。

    “再无激荡的波涛

    也从不在梦里飘摇

    白月光在照耀

    你才想起她的好

    朱砂痣久难消

    你是否能知道

    窗前的明月照

    你独自一人远眺

    白月光是年少

    是她的笑。”

    “你们发现了没，这首歌我怎么感觉这么熟悉。”

    “张爱玲的吗, 没文化。”

    “不对，我想起来了，这是王峥当时微博上写过的，好像跟感情有关。”

    “真的，还以为这歌没有出头之日了呢。”

    “嘘，听歌，下次不知道是什么时候了。”

    虽然时间已经过去很久，可是没有人能打断王峥。

    大家都乐屁颠了，王峥这新出的歌不止一张专辑啊。

    思思很犹豫，她已经知道了，王峥演唱会开到这么晚，动员的人数太多，已经扰民了。

    虽然他不缺钱，也不差罚款，可是思思怕对他以后有影响。

    她很自信，对方是在找她，她一直不出现。

    她犹豫了一阵，还是咬咬牙，小峥, 我就这样陪着你吧，如果你能感觉到的话。

    王峥这演唱会简直是在熬鹰，现在微博上，已经被他刷屏了。

    出一首歌就上一次热搜，微博乐的不知道该说什么好了。

    Kpl完成的这也太轻松了吧，听我说，谢谢你，因为有你。

    王峥别看平时不声不响的，真要弄新闻，绝对是特别大的新闻。

    现在不止是他的朋友们，就是网友和粉丝都感觉出他的不对劲了。

    只不过没人能管住他而已。

    “我睡过她的房间喝过她的水

    吃过她的剩饭见过她的美

    也见过她刚起床素颜的样子

    这辈子就当我娶过她了吧

    我承认我这辈子都忘不了她

    甚至连做梦都想和她在一起

    可是命运只允许我喜欢她。”

    王峥后面的新歌，全部都是失恋歌曲，这让好多人怀疑，他不会是失恋了吧。

    只有少数人能猜到，这是给思思唱的。

    王峥越唱越伤感，挺可笑的，这些歌事实上都是别人的，可是他把自己带入了。

    感觉到身上的手机振动，他精神一震。

    大庭广众下拿出了手机。

    “你知道，我出现你也解决不了什么的，小峥，我不想让我们之间的感情成为枷锁。

    小峥，不要让我变得不认识你，在我心里，你一直是个有责任心的人。

    我最讨厌的人是谁你知道的，我不想变成她，回去吧，我们的事，会有后续的。

    终有一天，我们都会向自己和解，我希望，我们的事别拖着这么多人，别让美好的回忆变成幽怨的记忆。

    小峥，答应我，变成一个懂事的男人。”

    王峥很失望，看着台下观众好奇的眼神，大家都已经呆了很长时间了。

    ……

    “我不明白牵着的手

    怎么牵着牵着就放了

    也许爱让此刻变成灰色

    我们还是一如既往的冷漠

    感受着仅存的快乐

    回想我们走过的那些曲折

    只有我们两个别人没法懂得

    你说你累了能不能放过我

    我走了你别再难过心里有话都不想再说

    记得以后你要快乐

    这世界没那么多因果

    我走后你别再想我

    尽管有太多的不舍

    这是你要的自由我还给你了。”

    思思听着歌曲，眼泪不停地留，最终，她还是忍不住去了消息，她知道，王峥接收到了。

    “我们的爱我明白

    已变成你的负担

    只是永远我都放不开

    最后的温暖你给的温暖

    从此以后我都不敢抬头看

    仿佛我的天空失去了颜色

    从那一天起我忘记了呼吸

    眼泪啊永远不再不再哭泣

    我们的爱过了就不再回来

    直到现在我还默默地等待

    我们的爱我明白

    已变成你的负担

    只是永远我都放不开

    最后的温暖你给的温暖。”

    这首《我们的爱》也算是以前遗漏的歌曲，王峥又捡起来了。

    “我去，这首歌怎么跟十年前众神竞争的时候，曲风那么像。”

    “扯吧，这个还能听出来。”

    “我有种感觉，这个好好听，绝对会火。”

    “王峥的歌哪首不火，你给找一下。”

    毕竟是众神争霸都有一席之地的歌曲，感觉就是不一样的。

