    男人微笑的朝着林文打了个招呼道：“先生还没请教贵姓？”

    林文：“林。”

    “哦，原来是林少啊，鄙人罗旭是这里的老板，她能被林少您看上那真是她的福气。”罗旭拍了个马屁说道。

    林文点点头直接开门见山道：“别啰嗦了，直接说刷多少钱就行了。”

    “额，林少还真是爽快人。”罗旭有些差异，不过很快的就笑道：“林少，她老公之前一共欠了外债是381万，加上之前她找我们借钱给家里人心脏搭桥，一共是30万。这边总共是411万，您直接给410万就可以了。”

    林文点点头从钱包拿出银行卡说道：“刷吧。”

    “林少果然是快人快语。”罗旭愣了楞，他也没想到林文会如此“爽快”，饶是他“见多识广”但是像林文这样眼睛都不眨一下刷掉400万的人还真是头一次见，回过神的他给旁边的中年女人使了个眼色，后者直接从门外叫进来一个纹身男，从他手里接过一个POS机后刷卡。

    “滴滴滴”随着POS机的出票，罗旭拿着卡走到林文面前笑道：“好了林少，她的债已经清了这是我们一点点心意，您随便玩。”

    说完给后面的女人使了个眼色，女人端着一个托盘走到了林文的面前。

    “哦？心意领了，不过我只对女人感兴趣。”林文看见托盘里的筹码摇摇头，想也没想直接就拒绝了。

    罗旭微微一愣，托盘里的筹码那可有足足十万，对方眼睛都没眨一下，看样子对方的“家室”那不是“一般人”，瞬间讨好道：“那就不打扰林少您的“兴致”了，这是鄙人的名片，以后有用的着在下的，您尽管开口。”

    “嗯。”看到林文面无表情的收下名片，罗旭非常知趣的带着手下离开。

    出了包厢门之后，罗旭对着手下吩咐道：“一会林少出来之后给他一个贵宾卡，还有通知所有人不要来打扰他。”

    “好的老板。”女人和纹身男都点点头。

    女人有些疑问道：“罗总，第一次就给贵宾卡是不是有点。。”

    “哼，你懂什么，我刚刚给的筹码足足有十万，对方连看都没看，你觉得什么样的家庭才能有这等魄力？”罗旭冷哼道。

    女人顿时心惊不已，眼前的罗总名义上是这里的“老板”但是她明白，真正的大老板那还是太酒店真正的“主人”，不过罗总都说对方“来头大”，那对方的身份？？

    见两人都有些愣神，罗旭吩咐道：“以后林少再过来，立马通知我，我亲自接待。”

    “好的罗总。”两人异口同声道。

    房间内，林文发现自从罗旭走了之后张雪琪的身体彻底的软了下来，似乎有什么东西彻底被放下了。

    还没等林文开口呢，张雪琪自己说话了。

    “他，他就是和我老公赌的那个人。”

    林文颇为意外道：“哦？你的意思是他做的局？”

    “嗯。”张雪琪声音有些颤抖。

    林文摇摇头说：“一个巴掌拍不响，哎。”

    张雪琪有些诧异的望着林文，似乎在等他下一句话。

    “贪心是人的本性，收手谈何容易。”林文自嘲道。

    望着眼前的男人张雪琪哑然了，正如林文说的一样“收手”？谈何容易。

    林文往后躺在沙发上搂着张雪琪的小蛮腰说道：“你还有什么要求嘛？哦对了听说你还要给你婆婆找个疗养院？”

    说自己自己的婆婆张雪琪神色“黯然”道：“半月前走了。”

    “额，对不起哈。”林文没想到会这样。

    张雪琪摇摇头神色低落道：“没关系的，至少婆婆走的时候没有痛苦。”

    通过张雪琪的叙述，林文才知道她婆婆一个月前做完手术后过了两周还是走了，之前为了婆婆的手术费所以她才来找到了“仇人”罗旭。

    虽然婆婆走了，但是她的债务还在，如果林文不出现的话，罗旭是打算挂2个月之后就让张雪琪去太酒店那边了。

    幸运的是张雪琪遇到了林文，所以说她是不幸的，同时也是幸运的。

    “今后有什么打算？”林文搂着张雪琪的小蛮腰，一只贼手开始不自觉的朝着上面“袭击”。

    张雪琪娇躯略微颤抖的说道：“你，你你不赶我走，我我就留在你身边。”

    林文听完有些诧异，他还是头一次听到不和他谈“待遇”的女人。

    “那就看你乖不乖了。”林文笑着把张雪琪按在地下，然后摸着张雪琪的秀发等待“工作”，后者颤抖的伸出了双手。

    随着衣服的落地声，包厢里顿时春色无边。

    良久之后，林文搂着张雪琪光滑的后背拿出手机给长毛发了个消息让他先回去。

    此时的张雪琪非常迷茫，她之所以想跟在林文身边除了“迷茫”更多的是想要“安全感”，罗旭的“手段”她是见识过的，她害怕罗旭后面会继续找她麻烦。

    更多的是现在的她真的是无处可去，原本幸福的家庭现在就剩下了她一个人，只身一人的她也不知道该去哪里，该做什么。

    对于林文她“觉得”跟着林文，至少比落在罗旭手里强。

    “走吧，洗个澡然后离开这。”林文搂着张雪琪说道。

    张雪琪趴在林文身上点点头，然后站起身还没等她裹好浴巾，林文坏笑着拉着寸丝不挂的她朝着洗手间走去。

    一阵“香艳”的洗浴之后，林文带着打扮完毕的张雪琪朝着门口走去。此时的张雪琪身着一席白色的丝织长裙，肩膀上围着一件白色的披肩，配合上她那张娇艳欲滴的脸蛋，真的是个不可多得的尤物。

    “林少，您有什么吩咐？”见林文出来之后，守在走廊尽头的纹身男立马迎上前说道。

    “去帮我准备台车。”

    “好的林少。”

    林文跟着纹身男从最后面的通道下楼之后，空地上已经有一台商务车在那等着了。林文带着张雪琪上了车之后说道。

    “去牌坊。”

    司机点点头没有多说直接发动了车子。

    张雪琪望着后面“漆黑”的厂房心中最大的防备此刻终于卸下，娇躯有些颤抖的主动搂住了林文的胳膊。

    林文见状笑着搂过张雪琪的小蛮腰顺势当做“安慰”。

