    整整过了好几分钟，金光和异响消散后，梁德才从无上美味的幻觉中清醒过来。

    　　虽然什么都没吃，可他舌头上的每一个味蕾都像经过了一场和万千美食的抵死缠绵，纷纷进入了余韵无穷的贤者时间。

    　　这条白毛巾模样的奇物还没被正式发动，只是向外散逸的气息竟然就有这样的效果，规哥寄来的最终决战兵器到底是什么宝贝！

    　　梁德扶了一下鼻梁上不存在的眼镜，发动装备特效“不平的镜子”对那条白色毛巾进行了鉴定。

    　　晶簇-10。

    　　是的，这个调动《人间之鉴》部分知识对眼前之物进行鉴定的装备特效需要付费，知识无价，服务有价，眼镜的炼制者杜公台也绕不开映雪堂书店的付费查阅制度，因此勤俭节约的梁先生用得很少。

    　　不过比起在线上申请《人间之鉴》的鉴定咨询服务，“不平的镜子”有着无需审批立等可取的优势，而且权限极高，能够查阅那部界原空海大百科里绝大多数的词条，瞬间调动如渊如海的忌知识。

    　　鉴定结果由映雪堂书店前独立董事、《人间之鉴》重要编纂者之一的杜公台背书，可信度……至少没几个人敢去质疑。

    　　费用扣除的瞬间，鉴定信息就出现在了梁德的视野中：

    　　【名称：特级厨师的白毛巾】

    　　【类型：消耗品】

    　　【品质：金色稀有】

    　　【特效：持有者可将其绑在左臂上，解下毛巾后，根据持有者的厨艺水平，向半径10米内的生物释放一次极大提升美味体验的无害辐并伴有金色光芒和随机音乐，可使用次数：1/1】

    　　【备注：这是我第一次吃到这种味道，这种浓郁的鲜味真是不可思议，让人不想要一口接一口……我从来都没有吃过这么好吃的东西！】

    　　不愧是最终决战兵器，什么都没吃也能让人觉得好好吃，要是配合本来就超好吃的美食，怕不是可以迸发出裂变式的美味体验。

    　　如果在上次大赛就装备了此等神器，孙狗又怎么会输给女人。

    　　梁德把特级厨师的白毛巾塞进海纳幻藏，拿起手机拨通了木艺规的号码。

    　　“规哥，最终决战兵器已经收到了，效果这么犀利，彼岸厨仙赛会不会用啊？”

    　　木艺规呵呵一笑，道：

    　　“外行人讲外行话，发光辐自古以来就是彼岸料理的重要组成部分，作为一种极其珍贵的调料受到彼岸料理界的广泛认可，怎么可能会被用。

    　　再说了，这种有少林系跨界财团赞助的表演赛，孙狗就是拿出一个活生生的特级厨师说是自带的智能厨具，也没人会站出来管他。”

    　　梁德“害”了一声，道：“我今天直播的孙狗实况规哥你也看了吧，这么大的主场优势，我师兄自己不可能不知道。

    　　可他还是为了研发新菜把自己搞得元神过载，神志不清到了开始写小说的程度，摆明是只想靠自己的实力去打比赛。

    　　这条特级厨师白毛巾是很犀利，但是他会用吗？”

    　　“你跟他说，这条毛巾是我花光了存款、用尽了人才弄到手的，他不用我就扔了，你看他用不用。”

    　　“规哥你自己跟他说啊。”

    　　梁德话没说完，木艺规已经挂断了跨界通讯。

    　　他心复杂地带着毛巾回到红叶楼公寓，推开了冰箱侧面的厨房门。

    　　异空间厨房里的孙寻桥已经恢复了清醒，写完的二十三卷小说被填进灶膛里烧得很旺，火焰映红了这个男人苍白的脸庞。

    　　“师弟，我们再试试。”

    　　他站稳形，闭目调息片刻，双掌平推送出一股无色无相之风。

    　　第一万三千五百次，相思刻骨。

    　　……

    　　拯救孙狗群组。

    　　“木艺规：梁德，怎么样了？”

    　　“梁德：毛巾已经给我师兄了，他没说什么。”

    　　“木艺规：我让你转告的几句话都告诉孙狗了？”

    　　“梁德：都告诉他了，他没说什么，孙狗做完菜虚得不行，我也没多问。”

    　　“木艺规：那就行了。”

    　　“白鹤空：你和孙狗什么时候到百川海集，比赛之前有时间的话一起去逛街呀。”

    　　“梁德：你也会去？”

    　　“单伏天：我和龙哥也会过去，空海时间比赛前一天到。”

    　　“梁德：你们是手拉手上厕所文化圈的人吗，一个主场碾压局有到现场观战的必要？在家看直播不就好了。”

    　　“白鹤空：孙狗给我们都送了门票啊，比赛前后凭票走彼岸北少林的高速航道往返可以打八折，一年总要去两次百川海集的，又不是专门去看孙狗的比赛。”

    　　“单伏天：+1”

    　　“梁德：我和孙狗也是比赛前一天到，百川海集见吧。”

    　　……

    　　彼岸厨仙明星赛前一。

    　　梁德拎着界内传送门的手提箱，踏上了百川海集主星的陆地。

    　　这个世界处在空海此岸和空海彼岸的分界线上，既不算此岸世界也不算彼岸世界。

    　　百川海集的周边有无数世界飘浮生灭，非此即彼，近在咫尺，却无法对它产生半点影响。

    　　两岸之中，仅此一界。

    　　这里是两岸诸界最繁华的都会，也是两岸诸界中界原行者密度最高的地方。

    　　对几乎所有自力成就的界原行者来说，这个处在空海中心的世界是他们穿界旅行的第一站。

    　　因为在原初灯塔之光中铭刻的穿界阵图上，唯一的目的地就是百川海集。

    　　如今的空海中矗立着如林的灯塔，界原行者们站在自界原上，一仰头便能看到繁星般的灯塔之光，各个跨界组织通过空海灯塔向外传播讯息，导致近海区域的信息污染益严重。

    　　但在悠久的岁月之前，空海中只有一座灯塔，没有人知道它的修建者是谁，也不知道修建它的人是为了什么，更不知道这座灯塔是从何时开始照彻空海两岸。

    　　在神入界原后，看到的第一座灯塔必定是原初灯塔。

    　　不管是此岸还是彼岸，不管种族出，新生的界原行者都能从那座灯塔的光芒中得到最基本的穿界知识和一个世界坐标。

    　　那就是百川海集。

    　　“师兄，下车了，你是有多虚，坐个穿界巴士都晕成那样。”

    　　孙寻桥捂着口从穿界巴士中走出，他的左臂上，绑着一条白色的毛巾。

