    随着时间的流逝。

    玄霄以及一众命运神灵们，已经逐渐接受了梦幻般的事实，在持续观望着萧叶的修行。

    在混沌中，先天神灵开辟道统，动辄都需要数个，数十个叠纪。

    但命运荒界的最高上界，只是每隔一段岁月，就会有天地感悟诞生的奇景在肆虐，将萧叶所在之地淹没。

    萧叶联通天道的能力，比他们想象的还要夸张。

    不但立足道神境开辟道统，且速度奇快，借此去强行推升各种大道的领悟。

    这比动用世上任何混沌宝物，都要粗暴且直接。

    他没有依赖前世的记忆，所开辟道统，皆是这一世联通天道所得。

    当数个叠纪过去。

    萧叶身上繁杂的主品大道，都陆续臻至八级，直抵九级。

    同时。

    萧叶所开辟出的道统品质，也开始提升，开始有中品，乃至于上品道统出现，他所领悟的宗品大道，也紧跟着突破了。

    “难怪主宰大人，会花费不小的代价，帮助此子转世于命运荒界了！”

    “这一世的他，已经不能用天才来形容了，的确有资格，参与主宰大人和丘渊的博弈之中。”

    一众命运神灵，都是唏嘘不已。

    遥想当初。

    萧叶固然富有传奇色彩，威震当世，强势化身主宰后，让诸神敬重。

    可细数萧叶身上的机缘，也实在太多了，容易让人质疑，对方自身的付出。

    这一世。

    萧叶斩掉了前世的因果，以全新的命运开始修行，没有依仗任何人，所展现出的种种，放在混沌中，也绝对是史无前例的。

    萧叶现在的潜力，绝对超越了上一世，让他们都改观了，心生钦佩。

    时间长河奔腾向前。

    萧叶筑基和修行，依旧在同时进行。

    他身具的诸多大道，虽然都在提升，但萧叶却迟迟没有跨入涅神境。

    实际上。

    对于萧叶而言，后天生灵的境界，已经难以界定他了，突不突破，也无关紧要了。

    因为悟道，才是修行的本质。

    更何况。

    他的血统中，他的混沌道体中，还有时间和命运两种尊品大道。

    要提升这两种大道的领悟，需要另辟蹊径。

    他至今还没有头绪，暂时封存于体内，在专心推升其他大道。

    萧叶也没有吝于传道。

    他所开辟出的道统，在命运荒界这个最高上界流传开去。

    一些拥有萧叶之血的神阶生灵，不需要炼化先天甘露，就成功化为涅神。

    春去秋来。

    命运荒界中的时间，又过去了五十个叠纪。

    在这段漫长的岁月中，命运荒界的演变，也终于稳固了下来。

    大荒到宇宙星空，再到混沌精气的最高上界，被一条条飞升通道所贯穿。

    这五十个叠纪。

    靠着飞升通道，来到最高上界的生灵，最起码有数百万之多了。

    “我们所处的世界，只是一尊主宰所开辟出来的，在这之外，还有混沌？”

    “我们的叶儿，是混沌中最高贵的主宰转世？”

    一位英姿慑人的年轻男子，和一位绝美女子并肩，面庞上都写满了震惊之色。

    他们。

    正是镇荒王夫妻。

    当初。

    萧叶感悟天地有成，就曾以自身之血，帮助这对夫妻改变了体质。

    飞升至灵气澎湃的宇宙后，他们也接触到萧叶开创的始法古经。

    因为思子心切，他们一股气成功化神，成功来到了最高上界。

    “不错，圣子前世不止是主宰，而且还是主宰中，最具潜力的存在。”

    “这一世重修后，注定更加可怕！”

    玄霄对于这对夫妻，抱有极大的善意。

    “叶儿……”

    镇荒王夫妻对视一眼，都是说不出话来。

    他们知道自己的儿子，非同一般，但也猜不到，竟然有这么大的来头。

    玄霄微微一笑，没有再多言。

    这对夫妻，只是命运荒界中的生灵，哪里能理解，混沌中的主宰，代表着什么。

    轰！

    忽而，这最高上界的深处，陡然爆发出一阵猛烈的道音。

    那里有一股风暴在爆发。

    仔细望去。

    这片风暴，由一根根晶莹的丝线交织而成。

    这些丝线，代表了某种无上规则，拥有诡异的气息，可化生不详，在其笼罩范围内的一切事物命运，亦在扭曲、改变。

    仔细望去。

    一位样貌英俊的少年，被这片风暴所笼罩。

    他还是一尊后天生灵，但却拥有无穷的大道气象，盖世无双。

    在风暴冲来的时候，他便已经睁开了眸子。

    他身躯长鸣，体内神血流淌，种种臻至九级的大道齐齐爆发，在纵横交错间，构建出了生生不息的防御。

    他冲天而起，身形好似柳絮一般，在风暴中起起伏伏，不受影响。

    只是几息时间，就穿透了这片风暴，抵达九道浑身缭绕，原始级命运气息的身影面前。

    这九道身影的主人，正是命运神灵。

    “这小子的本源和神体，强得惊人，除却时间和命运外，其他大道，都已经成功领悟到九级了！”

    此刻，他们望着眼前的少年，都是嘴角抽搐。

    这五十个叠纪过去，萧叶已然悟道有成。

    他们忍不住，想要试探对方实力。

    他们是命运神灵，领悟的命运大道都已经臻至原始级。

    即便只是随手打出一片命运风暴，但就足镇压混沌中，部分绝神榜上的先天神灵了。

    结果，却奈何不了萧叶。

    “诸位联袂前来，还突然偷袭，是想清算当初的仇怨吗？”

    萧叶抬眼望向这九尊命运神灵，淡然问道。

    当初他飞升至这里的时候，其中的尹八都就露面了，只是对方并没有针对之心。

    只是其他命运神灵，就说不好了。

    被萧叶的目光盯着，这些命运神灵，竟然没来由心头一阵发憷。

    他们对视了一眼，像是做出了某种决定。

    “萧叶，你误会了。”

    “我们知晓你资质逆天，所修行之法亦是亘古未有，但悟道之路还是充满了坎坷。”

    “你能通过开辟道统，将主品、宗品大道的领悟，提升到九级。”

    “但时间和命运，你还处于入门地步，这么多年，没有任何突破。”

    “我想我们，或许可以帮上忙。”

    最后，肌体雄健，长发披散的尹八都走了出来，说道。

    “帮我领悟命运大道吗？”

    萧叶闻言有些错愕。

    （第一更到！）

