    周扬尝试过将宝石镶嵌在戒指上，但失败了。

    戒指无法将宝石的力量引导出来。

    另一个戒指，甚至在引导空间宝石力量的时候，无法承受宝石的力量冲击，在蓝色的力量朦胧亮起的时候，瞬间民灭掉了。

    猝不及防之下，就连周扬的一截手指都被瞬间蒸发。

    好在周扬现在也是个简化版的不死之身，手指很快就重新长出来了。

    查理兹制作的戒指失败了，只能叫他在执行星链计划的空隙，继续在失败的基础上，继续研究魔法阵图，和材料的配比和制作。

    “昂~”

    周扬坐下的枣儿抬起头来，叫了一声。

    “啪！”

    一巴掌打在枣儿脑袋上，本来眼瞅着前面小红马屁股，兴致高昂的枣儿，被一下子灭了火。

    有些委屈的低下了头。

    “爸爸麻麻等等我们。”

    豆豆在后面喊着。

    小枣的四条小短腿儿哒哒哒哒的跑着，却比不上成年马溜达的快，在后面驮着豆豆，费力的追赶。

    “前面以前应该是牧场主种下的一片花圃，现在的花都开了。”

    这两天，天气越发暖和，吉尔便叫上周扬，前去看花儿。

    她还背上了一些吃的，是准备去那里踏春露营的。

    “咻！”

    一家人骑着马聊天，兴致高昂的时候，天空中忽然一声略显尖锐的声音响起。

    紧接着，又是“咻咻咻咻”一连几声。

    三人三马都好奇的朝着天空看去，就见到大约五百米高的低空之中，五六台齐塔瑞人的飞行器快速划过。

    这速度，可要比直升机，甚至一些小型的喷气式飞机快多了！

    不过一两个呼吸的时间，飞行器就已经化作了几个小黑点，消失在了天际，再也看不见了。

    “这些人干嘛去了？”

    周扬有些疑惑。

    “报告老板，这些人由威尔派出的。昨日做好计划，被命名为‘黎明’的车队在前往密苏里河，接触咱们返回运船的途中，有安布雷拉公司的生化兵器出现。

    为了保全这些幸存者，威尔队长派出了五名正在进行适应性训练的超级战士，前往支援。”

    露西的声音响起。

    同时，周扬拿出一台华为P40 pro，屏幕上出现了卫星监控下的画面。

    画面中，正在发生激烈的枪战！

    二十几个小伙子，手持武器，子弹像是不要钱似的，朝着不远处正在猛冲而来的舔食者开枪。

    而在舔食者的后面，还有两只将近四米高，手里抓着等身高的巨斧。

    斧头拖在地面上，发出“呛啷啷”的声音，雨夜屠夫的每一步落在地面上，都发出“咚咚”的声音，充满了极致的压迫力！

    舔食者，对于周扬来说，这是老伙计了。

    在地面上奔跑的舔食者，在大白天，以车队的人数还是能够对付的。

    不过，后面两头皮糙肉厚的舔食者，就不是那么容易对付的，简单的步枪子弹，很难对其造成致命性伤害。

    而且，

    就在周扬看着的这会儿功夫，车队方才密集的弹雨，一下子变得稀稀拉拉了起来。

    很显然，车队的子弹不足。

    “露西，这里距离天空镇有多远？”

    周扬问道。

    “距离牧场直线距离，一百二十三公里。”

    露西回答说道。

    “一百二十三公里，以齐塔瑞人飞行器的飞行速度，足以在六七分钟内赶到。”

    周扬朝这凑过来的吉尔说道：“看来用不着咱们去支援了。”

    车队之中显然是有非常专业的人进行战术指导的，两只舔食者已经在短时间内被击毙在了冲锋的路上。

    以这个车队的能力，再应付个六七分钟应该是没什么问题的。

    吉尔皱眉：“不过，安布雷拉公司显然盯上咱们了，拦截前来投靠咱们的幸存者车队。”

    “在我们明码发出通告以后，安布雷拉公司没有再派来生化兵器骚扰，但必然是有卫星盯着这里的，发现了前来投靠的幸存者，就下手了。

    看来，清除保护伞公司的计划，要尽快上马了。

    虽然脱的越久，就越有利于我们，但老是有这样一个有着核武器的对手盯着咱们，心头还是有些不踏实。

    只有被消灭掉的敌人，才是好敌人。”

    周扬说道。

    在三人骑马溜达着，到了河边的时候，幸存者车队已经到了危险的关头。

    周扬甚至透过卫星拉近的卫星画面，看到了李三光一招骚操作，将一头雨夜屠夫给干掉了！

    不过，保护伞的显然还是有着后手的！

    天空中飞来的巨力神直升机下方吊装的集装箱，肯定不是用来给车队送礼的。

    不过，这个时候，天空镇的支援到了。

    五台飞行器抵达以后，光能武器在极短的时间内，便摧枯拉朽的灭掉了保护伞公司的所有生化武器，以及想要逃跑的巨力神飞机。

    “在星际文明的武器之下，保护伞的生化兵器就像刚刚孵化出来的小鸡一样，脆弱不堪。”

    周扬收起了手机。

    而在保护伞的华盛顿地下基地，正在实时观看全息投影的保护伞高层，此时俱是目瞪口呆。

    “天网公司的科技简直超越时代的！”

    “他们真的是跨越世界的公司？”

    “难以置信！”

    “这或许只是天网公司的冰山一角，就已经这样恐怖了！”

    兰尼和依然穿着包臀裙的女人对视了一眼。

    “现在我们继续讨论，要不要唤醒大小王。”

    兰尼扣动了桌子两下，朝着坐在椅子上的人说道。

    “我建议立即唤醒大小王！”

    “复议！”

    “同意！”

    “同意！”

    “目前的形势已经非常的严峻，我不相信天网公司的出现，只是为了建立一个小小的天空镇而已，这样恐怖的实力，在以后必然会和我们产生难以预料的交集和碰撞，以我们的权限，无法动用保护伞，以及红后所掌握的保护伞公司的顶级资源，我建议唤醒大小王。”

    “复议！”

    “同意！”

    会议终于结束，大多数人都统一了意见。

    见到座位上一个个消失的投影，兰尼和包臀裙对看了一眼，都能从对方的眼中看到松了口气的意思。

