    “不用准备什么东西，直接去就是了。”蛟龙开口说道。“现在不行，下面有一头黑白熊在下面，厉害得很。”刘安摇摇头，对蛟龙这个提议没有赞同，蛟龙虽然居住了不少的时间，但是怎么说呢？

    刘安不可能完全相信的，也许是上辈子利欲熏心，反正这一辈子，面临巨大的利益的时候，都要先往坏处想。

    “那家伙……。”蛟龙也有些踌躇了。

    “那家伙也很厉害？”刘安开口问道。

    “这么跟你说吧，九头蛇与这你说的黑白熊，是一个时期的，都是上古凶兽。”蛟龙开口说道。

    “所以要等等，那些老祖会通知我的。”刘安点点头说道。

    然后刘安就离开了，花王正在摆~弄那些灵植，这些灵植有灵竹，灵茶，灵松等等的，当然还有不少灵果树，花园就是一片山头，其余的没有灵性的，都被花王直接弄倒了。

    “紫语。”刘安开口。

    “干什么？”紫语看着刘安，开口问道。

    “你知道不知道一种五颜六色的话，可以释放五颜六色的一种雾气，阵法都无法隔绝的？”刘安开口问道。

    “是不是得到什么宝贝了，灵植？”紫语不笨，只是没有与其他人打交道的概念而已。

    “得到一株花，走，看看去。”刘安开口说道。

    周围的老祖听到这话，嘴角抽了抽，别人下去就是一些蝎子什么的，这刘安下去之后，带回来的都是稀奇古怪的。

    其实这些老祖也可以进入峡谷，老祖级别的为什么不进去？

    是因为投入与收益不成正比，机缘这东西并不是说实力高就可以得到的，所以这些老祖级别的不会进去，当然也有江湖越老，胆子越小。

    刘安回到洞府，直接拿出那一株白色的花，温润如玉，这一朵花正在沉睡，这也是灵植的短板，当然也就是刘安舍得本钱。

    “这不清楚品种啊！”紫语仔细看着这白色的花，嘀咕道。

    “……。”刘安忽视了一点，那就是灵植并未有多少类似血脉传承的，所以不认识也是理所当然的。

    “我还以为你认识呢？”刘安开口说道。

    “还不如找那蛟龙看看，他们血脉传承说不定认识。”紫语开口说道。

    刘安摇头回答道：“算了，等等我自己问。”

    之所以不问蛟龙，是因为刘安觉得这事情并不是那么简单，这些东西听都没有听说过，别人说的不一定是真的，哪怕是那蛟龙。

    稳一些！

    这是刘安现在的心态，对于其他人，都提高警惕，修行界的修士毕竟不是自己的爹妈。

    “老祖，那黑白熊走了没有？”修炼一阵之后，刘安就找到这边的老祖，开口问道。

    “走是走了，不过这黑白熊对我们修士十分仇恨，不知道是什么原因，看样子下面有人招惹了这黑白熊。”这名老祖开口说道。

    “晚辈在下面看到一名道友浑身裹着藤蔓，一闪而过，然后就看到黑白熊，还看到黑白熊爪子上面不断长出藤蔓。”刘安是什么人，你抢我的东西，让我陷入危险之中，那么就别怪我泄露你们的底细。

    “这件事情我们知道了，上次窥视你的也是那些人，不过还没有证据。”这名老祖点点头，上次击中对方，后来通过秘术，发现对方已经死了。

    虽然估计是那几个门派，但是没有证据，老祖级别的也不能乱开口。

    刘安多的不说了，再说就有些话多的嫌疑了，对于这一点，刘安尺度把握的很好。

    刚刚回到洞府，刘安就接到一枚传讯玉符，刘安打出一道玉符，丰元子很快就来了。

    “鹤鸣，这是你师公给你的。”丰元子感觉浑身不自在，这地方可是有老祖级别的守护着，知道有人在旁边，丰元子心里很是不舒坦。

    刘安拿到玉简，开口说道：“丹药？”

    “天阶一品破障丹，市面上很是紧俏。”丰元子点点头。

    松灵子的意思是让刘安抽空炼制一些丹药，主要是破障丹，刘安当然明白这意思，就是让自己炼制丹药。

    琢磨了一下，刘安就明白了，估计是建立花果山资金不够了，松灵子虽然收入不菲，但是开支也是不菲的，毕竟涉及到了数十口子吃饭的问题。

    “灵药给我吧。”刘安点点头，反正自己现在也没有办法去峡谷，下面那地方现在其他人想要进去，那难度很大的。

    丰元子就在这边等着，拿了灵药给刘安。

    守护这边的老祖打出一道道传讯玉符，峡谷里面有一群老鼠钻了进去，这让各大门派就像吃了苍蝇一样，要知道这峡谷已经被各大门派看成禁地了，其他人都还在边缘徘徊的时候，有些人已经随意进出了，这怎么能行？

    但是没有证据怎么办？

    这些门派心里憋屈，能够在云龙山，大峡谷这边做事的老祖，那都是晋升无望的，出来做点事情，为传人后代弄点福利什么的。

    那些说修士不算计的，那是指的那种能够修炼到老祖宗级别的，这类的人一般都不会算计，时间到了，对方自己就走了。

    这些老祖心里不痛快，那么下面的人日子也不好过，但是这些修士隐匿性很强，很难抓~住把柄，但是也仅仅是很难而已，并不是抓不住。

    峡谷里面找证据，封锁出入口，还是可以办到的。

    峡谷下面，刘安进入的山洞，一个飘忽的人影落在山洞口。

    “这么隐蔽的出口，居然也有人来？”这人显露出一身青衣，脸上蒙着面巾，一挥手从洞口取出一块玉符，然后嘀咕。

    这人身影就像一道青烟一样，直接飘进了山洞里面，当这人到达下面的洞口的时候，直接进入了。

    轰！

    的一声，这人被一股强大的力量直接扭麻花一样，不过这人身影一下子虚化了，阵法轰然巨响，这人飘忽着后退。

    “有趣，有趣，居然能够改动阵法！”这人看着恢复原状的洞口，低声嘀咕道。

    这人拿出一枚玉牌，激活玉牌！

    “啊……那个杀千刀的，居然更改了阵法的运行，这是添加的什么？……我怎么进去！”这人惊愕不已的看着玉牌被激活，然后自己还是没动，一下子叫~了起来。

    