    清晨，一缕阳光照入室内，朱锁锁微微睁开眼睛，从宿醉中醒来，看着陌生的天花板，她一下子惊坐起来，洁白的天鹅绒被滑落，露出一身吹弹可破的肌肤，上面还留着几道淤青的痕迹，显然是被某人肆意把玩了一番。

    发现自己不着寸缕，身上留着明显的淤青，又是在陌生的房间里醒来，朱锁锁面色惨白，脑子里面嗡嗡作响，她看着狼藉一片的床单，还有自己散落一地的衣服，昨夜发生了什么不言而喻。

    想到这里，她忍不住哆嗦起来，一边用被子紧紧裹住自己的身体，缩在床头，一边拨通蒋南孙的电话哭泣道：

    “南孙，我该怎么办？”

    ......

    与此同时，就在朱锁锁隔壁房间，蒋南孙正趴在落地窗前，一边看着窗外的高楼大厦，一边拿着手机和朱锁锁保持通话。

    听到姐妹二人的交谈声，从背后抱着蒋南孙肆意驰骋的袁旭东越发龙精虎猛起来，蒋南孙面色绯红，紧抓着窗帘挡在身前，一边倾听着朱锁锁的哭泣，一边强忍着袁旭东的野蛮。

    旭日东升，穿戴整齐的袁旭东和蒋南孙走进朱锁锁所在的酒店房间，看着缩在床头可怜兮兮的朱锁锁，袁旭东走过去搂着她安慰道：

    “好了，没事了，昨晚留在这里过夜的人是我，记住现在的感受，我看你下次还敢不敢喝得烂醉如泥！”

    听到袁旭东这样说，朱锁锁面色微楞，接着便发疯一般捶打他，自知理亏，袁旭东就这样任由朱锁锁发泄情绪，等她精疲力尽以后，袁旭东抱着她安抚道：

    “好了，这次是我不对，但你也有错，以后不准陪客户一起吃饭喝酒，听到了吗？”

    擦了擦泪水，白了袁旭东一眼，朱锁锁开口反驳道：

    “不陪客户吃饭喝酒怎么卖房子啊？”

    看着死性不改的朱锁锁，袁旭东直接在她屁股上拍了两巴掌教训道：

    “家里缺你卖房子赚得那点钱吗？我给你转了五百万，你都花完了？”

    “当然没有，我就花了一点点！”

    见袁旭东当着蒋南孙的面打自己屁股，朱锁锁面色羞红，颇为不好意思道：

    “那是你的钱，我想自己赚一点钱帮南孙嘛，昨晚喝了那么多酒还没卖掉房子，赚钱太难了，袁旭东，你帮帮南孙好不好？”

    听到朱锁锁这样说，蒋南孙刚想开口说些什么，袁旭东立马用眼神制止她，然后扭头看向朱锁锁笑道：

    “你想我怎么帮南孙？”

    看了一眼袁旭东，朱锁锁小心翼翼地试探道：

    “你可以借南孙一笔钱，比如五千万？”

    说罢，见袁旭东似笑非笑地看着自己，朱锁锁吞了吞口水解释道：

    “我觉得现在住的房子挺不错的，其实我对住的地方要求不高，我们先别买东篱的房子，把买房的钱借给南孙好不好？”

    看了一眼面色复杂的蒋南孙，袁旭东看向朱锁锁笑道：

    “五千万不够，借她一个亿怎么样？”

    以为袁旭东是在生气说反话，朱锁锁连忙摇着他的胳膊讨好道：

    “你给我转了一个五百万，再转九个就好了，我以后什么都听你的好不好？”

    瞪了朱锁锁一眼，袁旭东佯装无奈道：

    “你都这么说了，我还能怎么办呢？五千万换一个听话的女朋友，比一个亿便宜多了，快点起床吧，我先送你去上班，再去银行给南孙转账。”

    没想到这么容易就说服了袁旭东，朱锁锁喜出望外，直接起床穿鞋道：

    “走吧，早知道就不喝那么多酒了，那些老板抠得很，光吹牛不买单，一套房子都没买，还白吃白喝一顿！”

    朱锁锁一边抱怨着，一边弯腰穿鞋，不经意间看见床单上的一抹嫣红，她面色奇怪道：

    “这是血吗？”

    顺着朱锁锁的视线看了一眼，蒋南孙低着头面色羞红，袁旭东心里得意洋洋，面上却是不动声色道：

    “最近有点上火，昨晚流鼻血了。”

    微微点头，朱锁锁穿好鞋，一边拉着面色羞红的蒋南孙走向屋外，一边看向她奇怪道：

    “南孙，你脸怎么这么红？”

    “没事，房间里面太闷了，出去就好了。”

    等朱锁锁和蒋南孙走出屋外，袁旭东连忙找出剪刀，把自己的战利品剪了下来，揣进西裤口袋里面，准备回头送给蒋南孙留个纪念。

    离开柏悦酒店，将朱锁锁送到精言集团，然后一边送蒋南孙回家，一边在复兴路附近找了一家建设银行。

    袁旭东领着蒋南孙进入银行贵宾室内，听到他要转账六十一亿元，支行长带着一帮工作人员亲自接待，先将六十亿资金打入精言集团，然后又给蒋南孙办了一张私人银行卡并转入一亿元。

    走出建设银行，蒋南孙捏着手里的私人银行卡，面色复杂，袁旭东看了她一眼，声音平静道：

    “我先送你回去，钱不要交给你爸爸，我怕他死性不改，你直接拿去还清债务，再去银行把房子赎回来，房产证保管好，剩下的钱按月给他们发生活费。”

    “嗯~~”

    微微点头，蒋南孙看了一眼袁旭东，面色坚定道：

    “你放心，我一定会连本带利地还给你的！”

    看着眼神倔强的蒋南孙，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，意有所指道：

    “利息就不用了，我会亲自找你收的，就像昨天晚上和今天早上一样，你表现得不错！”

    听到袁旭东嘴里的收利息，蒋南孙面色微红，连忙撇开视线道：

    “快点送我回去吧，我担心有人上门催债。”

    微微点头，袁旭东替蒋南孙打开车门，等她坐好以后，他从另外一侧进入车内，一边开车驶向蒋家的花园洋房，一边将口袋里的战利品递给她道：

    “送给你留个纪念，不准扔掉，我会不定期检查的，毕竟价值一个亿，知道了吗？”

    接过袁旭东手中的白色布片，打开一看，一抹嫣红映入眼帘，蒋南孙连忙收入自己的包包里面，面色羞恼道：

    “袁旭东，你真是个混蛋，你这么做就不怕我告诉锁锁吗？”

    看了蒋南孙一眼，袁旭东取笑她道：

    “是你自己答应要做我女朋友的，虽然我的做法不地道，有点乘人之危的意思，但是换一个角度来说，你们蒋家陷入绝境是你爸爸自己造成的，我借你一个亿完全属于雪中送炭，毕竟我根本没指望过你有能力还回来，这么一想的话，吃亏的人不是我吗？”

    瞪了袁旭东一眼，蒋南孙眼神倔强道：

    “我说过会连本带利还给你的！”

    “先不说本金，就是每年的一千万元利息你都还不起，大小姐，你是不是对钱有什么误解？”

    看了一眼死鸭子嘴硬，或者说是不知道天高地厚的蒋南孙，袁旭东揶揄道：

    “等你大学毕业以后，如果找不到好工作的话，欢迎加入精言集团，给我做全职秘书，每年付你一千万，正好够还我利息的，考虑考虑？”

    “不用了，谢谢！”

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度为-30，本次新增好感度-30，系统惩罚资金3000万元，是否启用好感度免疫功能？

    宿主启用好感度免疫功能，扣除3000万元免赔额度，剩余免赔额度9亿7000万元。

    【第二滴血】

    任务提示：隐藏任务，我有一个纯洁的女朋友！

    任务奖励：系统奖励资金1亿元，已发放！

    【花开并蒂】

    任务提示：隐藏任务，真正的好姐妹就应该有福同享，有难同当！

    任务奖励：系统奖励资金1亿元，已发放！

