    泰昌铁青着脸坐在那里翻了好一阵，这才抬头威严道：“关于宗藩的问题，大家有什么看法？”

    一众亲信重臣闻言，皆是目瞪口呆。

    皇上不是召集大家来商议怎么剿灭反贼吗，这会儿怎么一开口就是宗藩的问题？

    说实话，宗藩的问题嘉靖朝和万历朝都有人提过。

    不过，提过的人都没有什么好下场。

    没办法啊，宗藩都是皇室宗亲啊，你劝皇帝去收拾自己的亲戚，那不没事找事吗？

    大家心里其实都清楚，任凭宗藩这么无限制的膨胀下去，大明王朝迟早不堪重负。

    奈何，削藩这事提不得啊。

    成祖这一系可就是因为削藩而靖难，从而夺取了江山，你跟人家说削藩？

    再说了，就算是皇帝，削藩好像也没什么好下场，就比如，大明历史上唯一一位明确提出要削藩的建文帝。

    建文帝的结果如何，是个人都知道，削藩都把自己给削没了！

    这些藩王，搞别人不行，搞起自己人来还是很厉害的，惹不起啊！

    礼部尚书邹维琏皱眉沉思了一阵，这才小心的道：“皇上，微臣斗胆，我们可以效仿先帝世宗，适当消减宗藩禄米，已缓解朝廷压力。”

    这法子有用吗？

    你消减禄米的速度能跟得上人家生育后代的速度吗？

    再说了，你再怎么消减，总不能让人饿死吧。

    一家十来口甚至几十口，你就给人发一个人的禄米，其他人怎么活？

    这些皇室宗亲哪个不是妻妾成群，奴仆一段！

    消减禄米要能解决问题宗藩的问题就不会发展到这么严重的程度了。

    泰昌闻言，不由皱眉道：“消减宗藩禄米只能治本，不能治根，如果他们不能自力更生，削到一定程度就不能削了，再怎么消减禄米也不能削到人家活不下去啊，要是削到人家活不下去了，会怎么样？总之，消减禄米不可能削到人家饿死，宗藩人口这样不断膨胀下去，总有一天会削无可削。”

    这话的确没错，一个人要活下去一年少说也要五石米，你再怎么消减宗藩禄米也不可能削到五石米以下，宗藩人口如果这么膨胀下去，不出百年必超五百万，而就算把五百万宗藩的禄米全部削到五石那也是两千五百万石。

    整个大明朝廷所有税赋加起来都没这么多啊！

    也就是说，除非宗藩都能自食其力，养活自己，不出百年，大明必定被宗藩压垮！

    问题，让宗藩自食其力，可能吗？

    这些人可是习惯了衣来伸手饭来张口，你突然不给他们饭吃了，能行？

    一众亲信大臣都不敢开口了。

    这是皇上自家的事啊！

    泰昌见状，干脆咬牙道：“为今之计好像唯有削藩一途了，朕想收回所有宗藩土地，让他们做生意养活自己，你们觉得怎么样？”

    削藩的确是解决问题的根本之道。

    问题是，这个节骨眼上削藩恐怕会出事啊！

    这会儿兵部尚书卢象升不在，内阁首辅徐光启只能代为提醒道：“皇上，微臣斗胆说一句，这会儿西北已经够乱的了，如果这个时候再削藩，那恐怕会更乱啊！”

    这些藩王还敢造反不成？

    说实话，还真有可能。

    就好像建文帝，不说削藩还好，一说削藩，那些藩王立马造反！

    削藩就好像要这些藩王的命一样，他们能不反吗？

    虽说这会儿藩王没什么实力，但人家有钱有粮啊！

    你不说削藩的时候，他们可能还老老实实，不敢拿钱粮去招募军队，一旦你说削藩，他们还会坐以待毙吗？

    如果藩王再出钱出粮，招募灾民造反，那可比那些本来没什么钱粮的反贼头子可怕多了。

    要知道，这些藩王不但有钱粮还有土地啊，他们凭借手里的土地养活几万反贼都不成问题。

    而且，这些藩王的子孙都多如牛毛，子孙上万的都很正常，他们如果反起来，那真比现在的反贼可怕多了。

    想到这里，泰昌不由恼火道：“这些藩王，朕给他们想办法，让他们做生意赚大钱还不行吗？”

    呃，皇上，也就您重视经商啊！

    徐光启又想了想，这才小心的道：“皇上，微臣斗胆再说一句，士农工商，商户是最低贱的，您觉着藩王会做这种低贱之事吗？”

    不肯做生意？

    那就让这帮反贼先收拾收拾你们，让你们尝尝自己作恶的恶果。

    行，那就等着瞧！

    泰昌微微点头道：“嗯，现在时机的确不凑巧，这削藩之事就暂且不提了。”

    徐光启连忙拱手道：“皇上英明。”

    还英明呢。

    这只是无奈之举好不好。

    泰昌紧接着便严肃道：“传朕旨意，令孙传庭率手下人马镇守郧阳府、潼关、延绥府一线，防止反贼反窜回陕西。命曹文诏率手下人马镇守宣府镇、保定府、大名府一线，防止反贼入寇京城。命卢象升率神机营回京，镇守京城。”

    啊！

    一众亲信大臣闻言，无不目瞪口呆。

    皇上这什么意思？

    徐光启连忙拱手道：“皇上，微臣斗胆问一句，山西和河南不管了吗？”

    那里反正都是藩王的地盘，除了官道，都是那些藩王的，朝廷不但一文钱税赋都收不到还得给他们发宗藩禄米呢，朕有必要派军队去保护他们吗？

    泰昌淡淡的道：“不是朕不管，朕只有这么多钱粮，只能养活这么多军队，难道，朕不管京城安危去管那些地方吗？”

    这个，没钱没粮的确是个问题。

    不过，就算要守卫京城安全，神武营和神机营但凡调回来一个都够了啊！

    现在的反贼可没什么装备，哪怕数量再多，在神武营和神机营面前也不够看。

    徐光启仔细想了想，很快便明白皇上的意思了。

    他小心的拱手道：“皇上，您的意思是让这些宗藩来出钱粮吗？”

    泰昌微微点头道：“对，要想彻底剿灭反贼，凭现在的这点人马肯定是不够的。反贼是打不过神机营和神武营，但是他们不跟神机营和神武营打，到处乱窜，我们也没办法。也就是说，要想彻底剿灭反贼，就得西面八方将其包围，让他们无处可逃，这需要很多很多的人马，现在，我们根本就负担不起这么多人马的钱粮啊！”

    他说的这个其实就是历史上杨嗣昌“四正六隅、十面张网”战略的翻版。

    那时候崇祯为了支持杨嗣昌的战略可是发狠了，直接加征三饷，一年加征的税赋都超过了一千二百万两。

    结果是搞得民怨沸腾，反贼也因此越剿越盛，老百姓本来就没饭吃了，你还加征三饷，加征三四倍的税赋，这不是逼着更多的老百姓造反吗？

    所以，杨嗣昌最后也把自己给剿死了！

    “四正六隅、十面张网”这战略本身并没有错。

    要想剿灭反贼，那就必须十面张网，让反贼无处可逃。

    但是，要实施这个战略，指挥作战的统帅必须相当的厉害。

    像卢象升和孙传庭都可以，杨嗣昌却是不知深浅，硬要自己上，甚至不惜为此陷害卢象升和孙传庭，这就是取死之道！

    另外，还有一点，那就是不能横征暴敛，加征税赋，搞得民怨沸腾。

    因为一旦加征税赋原本活不下去的老百姓就更活不下去了，他们被逼无奈之下，唯有跟着人家造反！

    这么搞就是饮鸩止渴，只会越剿越盛，越剿越多。

    所以，这十面张网的钱不能靠加征三饷来填，必须让山西和河南的藩王来出才行，他们要不出，那就让反贼把他们给抢了，给灭了，朕再派人去抢回来！

    这么搞的确有点冒险，不过没关系，只要时刻盯着反贼的动向，一旦他们抢了藩王，便派神武营甚至是神机营一起上，不让他们凭借抢来的钱粮发展壮大就没什么事。

    当然，如果藩王肯掏钱，那泰昌也会就近组织屯卫去镇守藩王的驻地。

    这样一来，他手底下的人马就会越来越多，只要山西和河南的藩王都肯掏钱，实施十面张网战略的兵力也就够了，到时候剿灭反贼就简单了。

    现在，就看这些藩王是要钱还是要命了！

