    此时乃是一日清晨，天色少有的放晴，由于早早派出斥候打探，众人已经知道李建成的行程，所以大家全都来到村头，各自站在一边向远处眺望。

    李世民的面色仍旧拉着，突然看向不远之处的顾天涯，冷哼道：“等会我大哥来了，保准有你好果子吃。我大哥一向疼我，他绝不会给你好脸。”

    这话说的真是让人有些意外，听起来完全不像个名震天下的英豪，反而像是小孩子跟人打架输了，准备向家里的大人告状。

    偏偏顾天涯竟然也像个小孩子，直接朝着他瞪了一瞪眼，毫不示弱的道：“他是你的大哥，同样也是昭宁的大哥，他既然能疼你，肯定也能疼昭宁，所以你不要得意，大哥他绝对会秉公处理。”

    “哼！”李世民像是极其不爽，甩头给他一个后脑勺。

    “呸！”顾天涯同样像是不爽，扭过头也给他一个后脑勺。

    舅哥和妹夫两人各自摆着脸子，这一刻简直连个小孩子都有不如，在场众人看的目瞪口呆，人人脸上都是古怪之色。

    长孙王妃明显在努力憋笑，突然伸手拉起昭宁的小手，压低声音道：“丫头你看到了没有，男人有时候就像小孩，哪怕是名动天下，哪怕铁骨铮铮，但是他们也会辩嘴，闹架的时候也会生气。”

    她说的名动天下，显然指的乃是自己丈夫李世民，至于铁骨铮铮，则是在赞誉敢和李世民争吵的顾天涯。

    昭宁朝着那边两人看了一眼，口中轻轻感慨一声，幽幽道：“二哥他的性格并非如此，我知道他是在宠着天涯，否则他堂堂天策府上将，何至于跟一个穷小子拌嘴。我这个哥哥啊，他真的很疼我……”

    说着停了一停，忽然口中发出一笑，又道：“但是我家那口子也很不错，他其实一点都不是铁骨铮铮，若论世上油滑无赖之人，他绝对算是其中一大翘楚，可他看出二哥很在乎亲情，知道二哥渴望和人争吵的味道，所以他就故意去气二哥，天天追着二哥又吵又闹。”

    长孙王妃明显心有同感，忍不住轻轻点了点头，道：“这样，挺好。男儿活在世上，肩膀都扛责任，纵然已经名动天下，然而交心却难有一人，你二哥这一阵子虽然天天暴跳如雷，但我知道他这一阵子过的极其开心，有时候晚上睡觉做梦，还要大骂一句顾天涯，梦魇之间吵吵嚷嚷，不忘喊着定不与你干休，特别有趣，像个孩子。”

    昭宁远远看了顾天涯一眼，俏脸一片温柔的道：“我家那个也是，晚上也会呓语，嘟嘟囔囔之间，说着许多怪话，有时候突然哈哈大笑，直接喊出二哥的名字，似乎很是得意，一口一个李世民，说什么你原来是这样的啊，并不比别人多了两个头。看我顾天涯，专门来气你……”

    两个女人全都噗嗤一声，各自手捂小嘴笑了起来。

    至于那边的顾天涯和李世民，仍旧各自拉着一张驴脸哼哼，两个女人看的更觉有趣，几乎已经笑的直不起腰。

    但也就在这时，终于听到前方传来动静，那是一阵明显急促的马蹄声，道路远处很快出现了一人一骑。

    李建成，来了！

    在他后面不远处，是一队急急追赶的太子卫率，漫天风声呼呼，似是有人在喊，不断的道：“殿下，殿下……”

    顾天涯忽然轻轻吐出一口气，仿佛呓语一般的道：“殿下！”

    这两个字一旦说出，有些事情再也遮掩不住，无论是他还是李世民，又或者是那边的昭宁，大家全都知道，身份已经揭穿。

    哪怕前不久的时候大家努力遮掩，甚至在大战之后仍旧相互保持默契，比如李世民说要战马犍牛，用的借口乃是运回去***如顾天涯装作翻脸，用的借口是帮娘子军争取利益。

    即便大家全都心知肚明，但却始终保持着心照不宣，哪怕有些事情已经遮掩不住，大家仍旧装作我还蒙在鼓里。

    但是到了现在，终于可以揭穿。

    因为，李建成来了。

    这并不因为他是大唐太子，地位一人之下万人之上，而是因为另一个身份，他乃所有人的大哥。

    一家之兄长，宛如老父亲，有他来见顾天涯，便代表着整个李氏认下了这门亲。

    哪怕顾天涯是个烂泥腿子出身，哪怕天下人都知道李秀宁曾经许过人，但是只要李建成来了，这一切都不再被人诟病。

    倘若他不曾来，这门亲事就不能算，若是他一辈子不来，这事就得一直遮掩下去，那样的话昭宁永远只能是昭宁，而不是李氏皇族的平阳公主，哪怕她和顾天涯已经子嗣成群，一辈子也只能算是私奔拼凑的露水姻缘，不可称为结发夫妻，即使白头到老也不被承认。

    所以在李建成没来之前，昭宁一直不敢揭穿自己的身份，李世民何等人物，同样得掩饰自身，只称自己乃是李二，不敢过多的做出许诺，哪怕他已经认可了顾天涯，但却不敢点头应承这门亲事。

    唯有李建成，才有这资格，除他以外，还有李渊，但是大唐皇帝怎好直接开口，去让天下人耻笑李家的出尔反尔，所以只能是李建成，由他来背这个骂名。

    对于顾天涯来说，这是恩。

    倘若以后有了顾氏家族，这也是恩。

    ……

    却说李建成一人一骑而来，转眼间已经到了众人跟前。

    他满身风尘仆仆，脸上带着蜡黄之色，此时恰有一阵北风吹来，倒灌入口让他连连咳嗽，他连忙勒住战马，下意识捂嘴扭头，足足咳嗽良久，才将手掌拿开。

    然而突然眼中一凝，猛把自己手掌藏在身后，他脸上的伤感一闪而逝，几乎是瞬间变成一种释然，他笑呵呵的看向众人，笑的是那么敦厚儒雅。

    在他身后藏着手掌里，分明是一团咳嗽出来的污血，他努力把手掌藏好，生怕被大家看见。

    他不愿让人担心，先行开口招呼起来，他的笑，让人看了温暖，但他故意装作生气，埋怨众人道：“天气这么冷，你们怎都出来了？一家人之间，何须弄这门面，以后不准如此，大哥很不喜欢。天太冷了，干嘛出来迎我，快快回家，都别冻着。”

    这不像是一位太子的威严，反倒像是民间百姓的口吻，笑呵呵的，平易近人，似在呵斥家中子弟，然而却是口硬心软。

    李世民突然发足狂奔，远远朝着李建成扑了过去，不知为何，他眼中有泪，陡然呜咽嘶喊，样子极其失态，大哭道：“哥，哥啊……”

    他扑向李建成的马前，满眼都是滚滚热泪，他完全不像是横扫天下的秦王，而像是个哇哇大哭的孩子，他刚才还说要找大哥告状，然而这一刻压根没提那茬，他只是扑向李建成马前，仰头看着自己的大哥。

    后方不远之处，段志玄等人看的怔怔发呆，几位天策府大将相互对视一眼，都看出对方眼中的意外和震惊。

    足足好半天之后，秦琼忽然缓缓开口，语带愧疚的道：“你们那些人，总想争权力，叹我秦叔宝，竟然不拦着，唉，可怜秦王殿下，何等尊兄重情，偏偏咱们整个天策府上下，都盼着他能坐上他大哥的太子之位。怂恿别人手足相争，此事何其心狠也……”

    显然秦琼并不知道，这事本就是李氏皇族的顺水推舟。秦琼一辈子重情重义，这时只想恶狠狠的给自己一巴掌。

    啪的一声脆响。

    他真的打了自己一巴掌。

    偏偏他这无限自责的一巴掌，恰恰惊醒了那边的李建成和李世民，但见李建成陡然面色一愣，皱着眉头呵斥一声，‘不悦’呵斥道：“堂堂天策上将，大唐第一秦王，你竟哭哭啼啼，这像什么样子？速速擦了眼泪，自罚掌嘴两次。”

    而李世民明显也已反应过来，陡然提起巴掌重重甩了自己两下，语带愧疚道：“大兄教训的是，臣弟以后不敢了，刚才只是一时激动，所以才有些失了仪态。”

    李建成‘嗯’了一声，点点头表示揭过。

    然后他抬头看向不远处的众人，很快发现了唯一一个陌生的面孔，他顿时呵呵一笑，朝着顾天涯招了招手，故意问道：“这位莫非就是天涯？果然长的一表人才。”

    顾天涯越众而出，恭恭敬敬向他拱手，郑重施礼道：“草民顾天涯，见过太子殿下。”

    “哈哈哈哈！”李建成猛然大笑起来，道：“好一个草民顾天涯，好一个见过太子殿下，可惜这话我听了不怎么喜欢，所以你得把这个说辞改一改。”

    顾天涯岂能听不懂他的暗示，连忙道：“敢问如何更改？”

    李建成又是哈哈大笑，忽然伸手指了指昭宁，他面上带着一丝促狭，对着顾天涯逗趣的眨了眨眼，道：“换掉草民二字，换成妹夫如何？”

    说着第三次大笑，又道：“另外还有太子殿下四个字，我觉得你应该知道怎么改。”

    顾天涯几乎想也不想，双手再次郑重一拱，大声道：“妹夫顾天涯，见过大舅哥！”

    “好！”

    李建成重重点头，瞬间将称呼敲定。

