    “还真的是敏锐呢。”

    望着拿下了前园健太的出局数之后，呼出了一口气的南宫御的表情，刘涌不由的低声的说道。

    “毕竟对方也不是白痴不是么？你刚才那一击也的确是有些明显了呢。”御幸轻轻一笑的说道。

    “哼哼，有改变是没错，但是有些东西却是骨子里的，无法轻易变化的，三分，很不错的一个势头了，接下来，就是用更加凌厉的攻击去击垮他吧！！！！”刘涌的轻哼了一声，眼中跳动了一丝别样的火光，声音略微低沉有力的如此说道。

    而另一侧，在郁荣高中的板凳席里。

    “没有想到这么一点细节，青道居然能够如此的把握住啊。”南宫望脱下了捕手的护具，有些感慨的说道，而一侧的南宫御的脸色却也是显得不是那么的好看，毕竟自己的习惯，或者说某些小细节被对方抓住的感觉真的一点都不好受呢。

    “御哥，接下来要更加注意了，比赛也才刚刚开始而已。”南宫望脸色很肃穆的对着南宫御如此说道。

    “嗯，我明白的。”南宫御的脸上没有了以往的吊儿郎当的样子，也是同样认真严肃的表情回声应道。

    青道高中，接下来，绝对不会让你们这样随心所欲的发挥了，还有你，刘涌，混蛋，下一个打席，绝对要解决掉你，可不要太嚣张啊，中国的小学弟同学！！！！！！

    南宫御的眼神之中流露出了一丝狰狞的神色而来。

    而似乎也是感应到了南宫御的视线一般，刘涌的眼神也是回望向了郁荣高中的板凳席方向，那嘴角微微上扬的样子，好吧，也是一副满满的挑衅意味十足的表情了呢。

    首局的攻防战在落下帷幕之后，双方也是就此进入到了一个从计分板上看起来和平，但是过程相当激烈的一个局势当中。

    第二局上半，郁荣高中清垒打线的攻击。

    似乎除了在守备上以外，攻击上郁荣高中也是进行了一定的调整，当然，主方向仍旧还是没有变化，强袭的攻击战术，四棒南宫望开始的这一局，对青道高中的守备发起了最猛烈的攻击。

    必须说，攻守兼备的南宫望，无愧于这支队伍的核心成员。

    成功的将泽村用来决胜负的变速球挑飞了出去。

    落在了右外野的身侧位置，成功的踏上了二垒的垒包。

    但是随后的打者却是无法就这个局面来为郁荣高中扳回一些局势，五棒被泽村和御幸两球解决，六棒七棒干脆就是直接被三振出局了。

    郁荣高中在这一局里也仍旧无法把握住较好的机会，硬生生只留下了一个残垒在场上了，而随后的第二局下半的青道高中的攻击，也是如此。

    调整回来的南宫御固然无法真正的根除那个毛病，却可以很好的规避开青道高中的突击，七棒的高津被成功的拿下了出局数。

    随后的八棒东条秀明导致强袭得手，拿下了一支一垒安打。

    可惜的是，随后九棒的泽村却是短打失败，被拿下了双杀，这一局的攻势里，青道高中也是到此为止了。

    第三局上半，再一次轮到郁荣高中的攻击。

    这一局里，御幸陡然的改变了配球的态势，减少了直球，增加了变化球，完全打了郁荣高中一个措手不及。

    八棒，九棒，完全在泽村的投球之下毫无还手之力。

    仅仅只是八球，连续两个三振，并且在这里，球种完全没有重叠，泽村展现给了全场数万人的六种不同的变化球，最重要的是让郁荣高中认识到了这位青道高中的王牌的可怕之处。

    “指叉球，变速球，二缝线球，卡特球，还有那个球是滑球么？另外那个球的变化好像有点像伸卡球？”

    “卧槽，难怪叫做七彩变化球投手啊”

    “太可怕了吧，青道的这个王牌”

    “啧啧，看来，郁荣高中真的很难受了啊。”

    “这样的一个投手，如果继续加强控球力的话，会更加的恐怖吧。”

    “重点是，青道高中还有另外一个王牌啊。”

    “豪腕投手，总感觉这一场比赛，郁荣高中似乎是没有什么希望了呢。”

    看着场中的情况，大多数的观众都不由的微微的摇了摇头，这个局势的话，还真的是有些不利啊，开局分差三分，要攻略的王牌又是那么的不好对付，况且还有一个差不多水准的不同风格的豪速派的投手在板凳席里准备着。

    观众们还真的是有些不看好郁荣高中了。

    “一棒，二垒手，南宫新君”

    第二次的打席，南宫新的抿了抿嘴唇，带着一抹不同的神色踏上了打击区。

    然而终究结果还是无法避免。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！”

    犀利的直球，变化莫测的变化球，这让南宫新根本无法抓住泽村的球路和球种，勉强的纠缠了五球之后，还是被拿下了三振出局数来了。

    “哦哦哦！！干的漂亮，泽村”

    “三者三振，泽村，太棒了啊。”

    “王牌大人，要继续保持啊。”

    就连前排的那几位球探都是纷纷交头接耳起来，面对泽村这样的一个表现，他们也觉得，在明年，这位青道的左投王牌在职棒球团那里的受追捧程度应当是不会弱于降谷晓，本乡正宗这些投手了。

    可恶，居然会是如此的棘手么？

    郁荣高中的大多数选手望着那挥舞着双手退回自家板凳席的泽村荣纯的背影，在内心里都不由的浮现了这么一句话来。

    更其中，南宫望的脸色是最为凝重，在这一刻，他的内心深处里不可抑止的浮现一丝丝的阴霾来。

    第三局上半，郁荣高中的攻击到此为止。

    但是第三局下半青道高中的攻击却没有放过郁荣高中的意思，以着仓持为首位打者的第二轮打线，这一次固然成功的阻止了仓持的上垒，却让二棒的小凑春市敲出了一支左外野方向的长打来，成功的踏上了二垒的垒包。

    随后的三棒的御幸一也的一支超远打击被运气极好的接杀出局，却也让郁荣高中一方惊出了一身的冷汗来。

    二人出局，二垒有人的局面下，第二次迎来了刘涌的打席。

    没有办法，或者说是调整不正确，哪怕是明白上一次打席的本垒打里，严格说是对方的战术正确，并不是真正的实力碾压，但在这里，南宫兄弟仍旧不敢正面对决。

    四坏保送了刘涌。

    在拿下了五棒的白州健二郎的出局数后，勉强算是切断了青道高中的攻击了。

    比赛仍旧是以着青道高中掌握着主导权进入到了中盘的战斗当中！！！