    仅仅是一个开始？

    安林和许小兰闻言皆是一惊。

    如果辉煌一时的紫星文明覆灭，仅仅是一个开始的话，那么接下来会发生什么事情，他们真的就不敢想了。

    他们不敢想，天帝帮他们想，继续强行灌话。

    “紫星族说到底，也是人族的一个分支，我这样说，你们明白了吗？”天帝缓缓开口道。

    安林瞳孔一缩，深吸了一口气：“天谴会波及我们？”

    天帝没有正面回答安林的话，反而是指了指天空，道：“我跟你们说过吧，天上的大窟窿只是不见了，但并不代表，它已经修复了。”

    “天谴第一次降临，强大的紫星就直接毫无抵抗地覆灭了。那个时候最慌的，当然是同为人族的九州界和西方极乐界啊！要是天谴针对的不仅是紫星族，而是整个人族的话，那该怎么办？”

    “又或者，天谴针对的是整个世界？”

    “这种推测不是没有道理的，天上的窟窿时隐时现，九州界和西方极乐界几天内，恐怖的天灾不断，生灵涂炭。其他势力也出现了不同程度的天灾……”

    “我们立即请来了女娲娘娘以及三位天尊，利用混沌神石，堵住了天上的大窟窿，也就是天道之缺陷。”

    “但是，这种方法终究只是缓兵之计，堵窟窿和修补缺陷是两回事，越是堵塞，上苍的怒火积蓄得便越发的可怕。所以下一次天谴降临，人族很可能会灭亡，或者，可能是波及整个大陆的灭世灾难！”

    安林和许小兰听得一愣一愣的。

    原来，这个世界还隐藏着如此可怕的隐患？

    这尼玛……果然是要他们拯救世界的节奏？！

    安林很想大喊一句雅蠛蝶！

    “所以，这次雪女圣城的大爆炸，跟天谴有关？”安林好奇道。

    天帝点头：“混沌神石出现了裂缝，天道缺陷所带来的灾难正慢慢显现。雪女的圣城是世界寒之力的节点，节点失控爆发，我们推测，就是天道有缺带来的灾难！”

    许小兰轻叹了一口气：“紫星文明太厉害了，不仅玩死了自己，这是还要把整个大陆都玩死的节奏。”

    安林不满起来：“天帝，我只是一个普普通通的化神期小修士，拯救世界的事情干不来啊！让我知道这种事，除了让我不开心之外，还能有什么作用？”

    “让你不开心，就够了啊。”天帝点头坦然道。

    安林：“？？？”

    “哈哈，开玩笑的。”天帝摆了摆手，继续道，“在我们顶尖大能之中，针对天道有缺一事，尝试了无数种补救措施。在这上万年的努力之中，许多方法都被淘汰了，剩余至今的流派，总共有三种。”

    “一种流派是某些傻逼提出的，只要把我们人族灭了，上苍就会息怒，天道的窟窿就会自主愈合，对于这种流派，我们自然是一见面就怼，怼死他们！”

    “另外两种流派，我觉得安林你应该知道的。”

    天帝这时，意味深长地望了安林一眼，深邃的瞳孔之中有着某种期待和好奇：“一种流派是破天帮，信仰不破不立。”

    “他们觉得既然天道能被打出窟窿，那么也能被杀死。毁灭天道，再重铸天道，甚至以自身代替天道，这就是他们的路。我觉得，陈尘找你之时，应该也对你说了这类事情吧？”

    陈尘和安林在黑泽大地见面之时，自然瞒不过天帝。

    安林闻言也就点头承认了。

    天帝脸上浮现一丝微笑：“破天帮承认了你，那就证明，你和天道的确存在某种联系，你能进入破天帮，那么另外一个流派，相信你也有资格进入。”

    安林闻言一呆：“什么流派？”

    天帝直视着安林，认真道：“补天帮，了解一下？”

    “不想了解！”安林满脸黑线。

    破天帮来了一波，尼玛现在是补天帮来？

    下次是不是要来一个日天帮？日后生一个小天道出来？

    天帝可不管安林，继续灌话道：“补天帮的宗旨更为简单，就是将天道的缺陷修补完全就好了。”

    “那你倒是去补啊，跟我说这干嘛？”安林气道。

    他真的不想再听下去了，这事了解那么多，有啥用啊？

    难不成，真靠他一个化神修士去拯救世界？

    合道大佬，创世神灵，都是吃素的？

    天帝也不生气，反而极有耐心地开口道：“补天的事情，需要一个契合天道的生灵来完成。我们只需查找天道缺失的是什么，再让契合天道的补天者修炼那一种缺失的部分，最后以身补天道，这也是一种很有可行性的方案。”

    安林一阵头皮发麻：“你跟我说这些干嘛？”

    “少年，我觉得你很有潜质。”天帝直言不讳。

    安林嘴角一阵抽搐：“呵呵。”

    许小兰更直接：“滚！！”

    萧泽更是尾巴一甩，直接拍向天帝：“竟然让我师父去送？你找死！”

    轰隆！

    巨大的尾巴拍在天帝身侧一丈范围外，便无法寸进片刻。

    “你们冷静点，我不是让你去送命，以身补道并不一定是要牺牲自己，我们也有方法可以避开生命消亡的……”天帝继续说着。

    “不必说了，我没兴趣。”

    安林摇了摇头，目光直视着天帝，神色极为坚定。

    天帝看到安林这副模样，动了动嘴巴，最终放弃了劝说。

    “也罢，这些事我也是趁着雪女之事，这才跟你们透露一些。”

    “补天帮还是有其他人选的。如果你要加入补天帮，就跟我联系吧。”天帝轻叹了一口气，有些失望地说道。

    安林点了点头，心中却道，还联系个屁啊！

    老子就算是去破天帮，也不来补天帮好吧！

    事情就这么落下了帷幕。

    天帝不再灌话，该说的他都已经说了。

    安林万万没想到，聊天最后竟然会聊出这么多惊天动地的信息。

    这个世界并没有看起来的那么安详啊……

    一想到之前那些话，安林就不禁有些惆怅起来。

    他从不认为自己是一个平凡的人，他是那么的优秀。

    也正因为太优秀了，才会如此苦恼吧……

    极寒圣地爆发了毁灭性的灾难，如果说这是因为天道缺陷的原因，那么，下一处灾难，会是在什么地方发生？