    滋...滋...滋...

    炙热的铁板上，布满雪花纹路的鲜牛隔膜肉滋滋作响，油光四溢。

    升起的油烟，眨眼就被上方的宽口机器吸走。

    榊诚、宫野大小姐、柯南几人，围绕一张长桌而坐，面前是一条长长的铁板。

    下午2点30分，饥肠辘辘的他们，在练马区找了一家烤肉店，解决午饭的问题。

    外面天气炎热，店里倒是开着空调，徐徐送出的冷气，让原本燥热的众人，终于享受到了片刻安宁。

    “来，已经烤好了。”

    榊诚夹起两片铁板上的牛隔膜肉，放到宫野姐妹盘中：

    “7分熟，正好。”

    捧着冰镇乌龙茶的宫野大小姐，放下杯子，将烤肉放入酱汁碟沾了沾，‘啊呜’一口。

    纤维丰富，油脂稀少的牛隔膜肉，可是热门菜品。

    牛肉本身的Q弹口感，配上黑糊糊的甜味酱汁，一口下去，仿佛矗立在盛夏的阿尔卑斯山，天空一片湛蓝，脚下是成群的野牛，它们结伴吃草，漫步在皑皑白云间。

    还有什么比这更令人享受的呢？

    当然要属牛儿吃草时，不停锻炼的舌头了。

    “厚切牛舌！”

    榊诚将表面烤制2分钟的牛舌夹起，侧面放置在铁板上，用剪刀剪开，静置了一会儿。

    这样一来，表面的高温，渗透到牛舌内部，即封锁了肉中的汁水，也不会破坏软嫩的肉质。

    洒上少许柠檬汁，蘸一点蒜盐酱，经过千锤百炼的牛舌，脆韧不失娇软，稍一用力，仿佛变成了棉花糖，入口即化，汁水四溢。

    “香啊....”

    吃完两块牛舌，榊诚放下筷子，将牛后腿肉放到铁板上炙烤，趁这个功夫，端起一旁的冰镇乌龙茶，畅饮了一口。

    烤肉的精髓在于等待的过程，也就是俗称的先苦后甜。

    肉在面前一点点的成熟，不仅会带来成就感，飘散的香气也会激发人们的食欲。

    “话说回来....”

    宫野大小姐用纸巾擦擦嘴，问道：

    “基德已经去米国了吗？”

    “昨天就出发了吧...”

    榊诚看了眼手机上的时间：

    “深夜的飞机，这个点儿，已经到米国了，因为要去东海岸的纽约，所以飞机横跨欧亚大陆走西半球....”

    “那边应该是凌晨1点。”

    “问他干什么？”

    “没什么大事。”

    宫野志保和姐姐相视一笑：

    “让他代购点东西...”

    “哦，小问题。”

    喝了口乌龙茶，榊诚说道：

    “曰本作为米国VWP免签计划中的38个国家之一，基德老弟去米国不需要办理签证，只需提前在网络上填写米国旅游授权电子系统ESTA，就可以免签入境滞留90天...”

    “他在纽约州办完事，去隔壁马萨诸塞州走一趟，最多半个月。”

    “你们让他买什么？”

    “包包化妆品啊！”

    夹子翻转铁板上的牛后腿肉，宫野大小姐笑了笑：

    “还给你买了礼物呢。”

    “害，礼物....礼物....”

    榊诚咂了下嘴，倒也没问是什么礼物。

    既然是礼物，自然要保持神秘感。

    好比抽奖一样，要是提前揭晓了答案，还有什么意思呢？

    不过...

    他还真是担心基德老弟的安危啊...

    晚上联系一下对方吧，问问情况。

    “对了！”

    坐在对面的柯南，咽下口中的五花肉，疑惑的说：

    “为什么...”

    “相原千夏要杀死自己的老师呢？”

    “对我而言，福尔摩斯就是我的启蒙老师，可我无论如何也不会杀死他啊！”

    听到相原千夏那番三观尽毁的言论后，柯南怎么也想不通。

    他都思考一路了，纠结无比。

    “和叶，别喂了。”

    服部平次嘴巴塞得慢慢的，嘟哝了一句：

    “我也要听听原因...”

    “哦....”

    远山和叶这才放下了筷子，好奇的看了过来。

    在场的诸位，不夸张的说，都属于身经百战。

    他们接触过的案件数量，远超普通人。

    早就练出了一颗雷打不动的心。

    可...

    相原千夏这种奇怪的犯人，少之又少，极为罕见。

    她的动机，更是蹊跷。

    只有同类人，才能真正理解她吧...

    譬如..

    榊诚？

    “你们对我是不是有什么误解？”

    榊诚扶住额头：

    “我跟你们一样，都是普通人....”

    秋豆麻袋！

    他扫视桌旁众人。

    忽然发现....

    这几位，委实不能被称作普通人。

    白无常柯南、黑无常服部平次、一腿断金毛利兰、天才少女宫野志保...

    这四位要是普通人，那天底下还有奥特曼吗？！

    小怪兽都笑的花枝乱颤了啊喂！！！

    唯一跟普通人沾边的...

    就剩远山和叶、宫野明美了。

    嗯...

    仅限与柯南、服部平次二位死神对比的时候。

    前黑衣组织成员宫野明美；合气道高手，据说实力不亚于毛利兰的远山和叶...

    普通人？

    开尼玛锤子玩笑！

    她们只是没有特殊能力罢了。

    跟这些人坐在一起，榊诚难免胆颤心惊，一阵后怕。

    大哥不说二哥，既然他们想听...

    那就只能纱窗擦屁股——漏一手了。

    “你们知道马斯洛需求层次理论吗？”

    踌躇中，榊诚说道：

    “简称马斯洛理论。”

    “知道。”

    柯南点点头：

    “这是由米国著名心理学家亚伯拉罕·马斯洛于1943年在《人类激励理论》中提出的说法。”

    “马斯洛将人类需求按照金字塔形状，从高到低划分为5种。”

    “最低级的是生理需求，往上则是安全需求、社交需求、尊重需求以及自我实现需求。”

    “思想，这也是人类与动物最大的差距！”

    “没错....”

    榊诚也不明白他们为什么要在烤肉店讨论马斯洛理论，但话都说到这儿了，总得接下去：

    “马斯洛认为，人的需求是呈金字塔状，不断叠加的，若是满足不了下一层级，就无法抵达上一层级的思想高度。”

    “譬如柯南刚刚说，最低级的是生理需求...”

    他一指面前油光湛湛的烤肉，说：

    “马斯洛将生理需求分为7小类。”

    “呼吸、水、食物、睡眠、生理平衡、分泌、性！”

    “除性以外，任何一项不能得到满足，人体的生理机能就会产生严重问题、生命受到威胁，就好比人在极度饥饿的时候，道德观脆弱，只想填饱肚子。”

    “当满足生理需求之后（性命威胁属于第0级，不计入生理需求），人才有精力去思考下一层级的事情。”

