    第40章 踏上复仇之路的埃里克

    因为记忆缺失，火云邪神醒来后感觉脑子浑浑噩噩，缓了一阵，才注意到身旁的看韩少卿。

    此时火云邪神看向韩少卿的眼神，杀意全无，反而异常恭顺，起身恭敬道：“有劳卿少为属下疗伤。”

    在火云邪神的记忆中，韩少卿曾対他有救命之恩，为报恩情，他选择投身韩少卿账下，甘为孺子牛。

    之前两人‘切磋’，自己不敌被打伤，幸得韩少卿救治，并无大碍。

    可在火云邪神内心深处，隐隐感觉哪里有什么地方不对劲？

    可就是想不起来。

    韩少卿笑道：“小事一桩，等你恢复之后，抽空把让其他社团并入义安，现在香江乱糟糟的，是时候整治了。”

    “要整治香江的社团不难，只是英国人那边比较麻烦，他们不希望看到香江的地下势力合并。”

    被修改记忆的火云邪神，现在一心为韩少卿设想，就忠诚度而已，可能还在伍世豪之上。

    香江现在还是殖民地，英国人不想管，也不想别人管，就是拖着，就是玩。

    火云邪神曾经也想过一统香江地下黑道，可是碍于英国的军队和超凡势力，才隐忍了下来。

    “英国人那边暂时不用管，你只需要暗中清除一些反抗者就好。”

    韩少卿心中已有打算，抽空就去英国一趟，一方面是想前往伦敦圣殿打卡，一方面是想看看可否接触到其他变种人。

    变种人的起源来自数万年前，宇宙天神组在发现了地球上的人类后，在原始人身上做的实验，并获得了成功，也就是x基因。

    这种基因有很强的突变性与可能性，经过无数年的演变，公元3000地球历史上首个变种人诞生。

    他出身在古埃及，名为恩·沙巴·努尔，也就是天启。

    这个世界上既然有纳摩，很可能会有其他变种人存在。

    当然，现在还没有变种人这个称呼，在华夏本称为异人，在其他地方有不同的叫法。

    变种人的基因很不稳定，却拥有强大的力量，但在古代，数量并不多。

    直到近代，随着科技与核能的开发，辐射日益增多，不但泰坦巨兽在逐渐辐射，新生的变种人数量也在增加。

    算算时间，正是美苏冷战时期，在香江的报纸上，也有対古巴危机的相关报道。

    这不得不让韩少卿联想到【X战警：第一战】的剧情。

    与此同时。

    阿根廷，维拉格赛尔酒店。

    中年的埃里克.兰谢尔，正在追寻塞巴斯蒂安.肖的下落。

    二战时期，身为犹太人的埃里克.兰谢尔一家被抓进了**的集中营。

    在和父母分别的时候，埃里克激动之下，觉醒了变种基因，获得了控制磁场的能力。

    这一幕恰巧落在了塞巴斯蒂安.肖的眼中。

    塞巴斯蒂安.肖当时是**的科学家，发现少年时期的埃里克后，为了激发埃里克的能力，当着埃里克的面杀了他的母亲，因此结下了血海深仇。

    后来埃里克依靠变种人的能力，逃出了集中营，长大之后就一直在找寻塞巴斯蒂安.肖的下落。

    功夫不负有心人，经过多方打探，埃里克终于在一家银行的管理员口中，得到了关于塞巴斯蒂安.肖的线索。

    休整一天后，埃里克风尘仆仆的赶到一座平静的小山村。

    踏着夕阳的余晖，埃里克走进一家西部风格的酒馆。

    酒馆中只有三人，一个酒保，两个客人，显得比较冷清。

    随手将外套和帽子挂在酒馆的衣架上，埃里克平静地打了一声招呼：“晚上好啊，朋友们。”

    “晚上好，你需要喝点什么？”酒保问了一句。

    “给我来杯冰啤酒，谢谢。”

    埃里克坐在椅子上，眼神看向了旁边墙壁上的照片。

    照片上有三个人，站在中间的是他的目标塞巴斯蒂安.肖，站在两侧的正是一旁喝酒的两人。

    酒保端了一杯啤酒给埃里克，埃里克问道：“德国啤酒？”

    “当然。”

    酒保似乎有些不太愿意搭理埃里克，虽然德国已经战败，可依旧不喜欢犹太人。

    埃里克不再说话，一旁的秃头男子却没有开口：“这是碧特伯格啤酒，你喜欢吗？”

    埃里克喝了一口：“味道不错。”

    接着转身看向两人：“你们应该是德国人吧，怎么会想到来阿根廷的？”

    “这里天气好，我是一个养猪的，哈哈哈哈……”

    秃头男子有些醉了，语无伦次的笑了起来。

    旁边的一个小胡子男子也笑道：“我从小就是裁缝，我父亲是杜塞尔多夫最好的裁缝！”

    对于答非所问的两人，埃里克面色平静，起身端着啤酒走到两人身边坐下：“很巧，我的父母也来自杜塞尔多夫。”

    此话一出，秃头和小胡子面色微变，酒醒了三分，问道：“他们叫什么名字？”

    “他们没有名字！”

    埃里克微微摇头。

    秃头和小胡子闻言，笑容收敛，面色瞬间阴沉了下来。

    数十年前，他们都在杜塞尔多夫当兵，而当时的杜塞尔多夫被**占领，没有名字的人，在杜塞尔多夫只有一种。

    那就是奥斯维辛集中营的俘虏。

    战争是残酷而疯狂的，当时他们手里都沾染了许多人的血，战后或许是良心不安，也可能是怕被报复，所以才会来到阿根廷的小山村中度日。

    三人都默默的喝了一口啤酒，酒保感觉气氛不对，手摸向吧台下面的手枪。

    埃里克冷冷看向身旁的两人：“他们的名字被人夺走了，被养猪的，被裁缝。”

    说到这里，埃里克露出了手臂上奥斯维辛集中营的编号。

    小胡子和秃头那还不明白眼前的人是来寻仇的。

    心知来者不善，秃头男子悄悄摸向腰间的匕首，反手便刺向埃里克的脖颈。

    可惜毕竟年纪大了，不复当年骁勇，被埃里克抓住手臂，夺去匕首。

    看着匕首上刻着“血统与荣耀”，埃里克毫不犹豫将匕首扎进了秃头的手掌心，顿时鲜血喷涌而出。

    小胡子起身想要帮忙，年轻的酒保则取出手枪对准埃里克，可是在他想要扣动扳机的时候，却发现扳机仿佛被卡死了一样，无论自己如何用力也扣不下去。

    这正是埃里克的能力，控制磁场，进而控制金属。

    (本章完)

