    趁着这个机会，饶晨的第一反应不是跑，而是想再上去搞一炮，争取能摧毁一艘战舰最好。

    不过，晨曦的提示声在耳边响起。

    “哥哥，检测到有五艘战舰正在快速靠近，赶紧撤退！”

    “靠！”

    饶晨有些不甘心的放下心里的念头，五艘战舰，这是他个人来说无法力敌的存在，要是被留下，自己将会有生命危险！

    而对于现在的地球来说，他们能够损失千万万战士，可无法接受损失一个饶晨。

    这不是对自己的自夸自擂，而是饶晨清楚的知道自己肩膀上的责任。

    可就这么走了，实在是念头不通达。

    饶晨转身，将机甲的设置下的深空暗雷散落在这三艘战舰周围。

    由于被干扰脉冲直接命中，这三艘战舰此刻可以说是报废了。

    强横无比的脉冲波摧毁掉了战舰中的能量动力源，摧毁掉了控制室，摧毁掉了战舰的链接机关。

    虽然外表看上去没有什么动静，里面的生物也好好的活着，但是三艘战舰，在此时已然成为废铁。

    这就是未来科技的霸道之处。

    只是可惜，这种脉冲炮，无法做到主动搜索敌人，而是要在敌人开火之后才能锁定，也是三艘战舰太过嚣张，加上距离地球太近，才会直接锁定一炮摧毁。

    当然，盎克赛人要是有时间，拖着三艘战舰回去好好修一修，是可以修好的，不过，在一定的时间里，还是大幅度的重创了敌人。

    做完这一些，饶晨转身向地球飞去。

    不多时，眼前的屏幕上就看到了轰然爆炸的场景，这是他放置的暗雷阴了敌人一把。

    嗯...舒服了...

    机甲以极快的速度穿过大气层，从天空往下看，他看到现在的地球，已经完全变了一个模样。

    原本来来往往吵吵闹闹的商业区，现在早已人去楼空，大街上冷冷清清的没有一个人影。

    大风吹过，卷起地上不知道谁散落的废纸，你丝毫都想不到，这里，曾经是多么的热闹。

    饶晨看到了不少身穿战斗服的战士们正目光炯炯的盯着自己，他们手中的武器微微高举着瞄准，一旁还有几台粗犷的炮口同样瞄准着自己。

    饶晨给了那么多的资料和未来科技，地球上的人类也不是什么事都没做，至少在研究武器这一块，进展非常迅速。

    现在地球的地面，已经成为了前线，后方全都深入地下，成为真正意义上的后方。

    饶晨一露面，刘恒的电话就是时候响起。

    “情况我都看到了，太危险了，你不应该这样做的！”

    饶晨明白刘恒的意思，他也不想过多的反驳。

    “我知道了，现在的情况怎么样？”

    “人类同盟已经尽自己的能力，做好最充足的准备，只要它们敢来，我们就能让它们有来无回！”

    刘恒的这句话，可不是无意义的鼓吹，他是真的有这个信心。

    短短的时间里，人类的科技文明，已经进展到一定程度，加上还有饶晨这个可以带来惊喜的BUG，已经训练有素的战士们，他相信，现在的人类，虽不敢轻言胜利，可跟盎克赛人碰一碰的实力，还是有的。

    毕竟已经到了这一步，作为人类，总不能就坐着等死吧！

    “还是要小心，对了，避难所那边没有问题吧！”

    “放心吧！”刘恒说道：“避难所是我们最先开始的工程，加上你给的便携式避难所，展开的非常快，其他国家什么情况不好说，我国居民大部分已经进到了避难所里！”

    “就没有人捣乱吗？”饶晨好奇的问道。

    “捣乱的暂时没有看见，倒是想跟着我们一起杀敌的人有不少，不过暂时还没有到征召平民的时候，全都拒绝了！”

    由于要和前所未有的恐怖敌人对战，各个国家开启了广泛的征兵，就像东古国，现在的兵力已经来到四百万，比往日足足翻了一倍。

    不过，由于人们的热情，在征召了充足的兵员后，还是有大量的人想来参军，甚至还有人觉得不参军也没事，老子拿起一杆枪就能扯起一支队伍。

    毕竟东古国，老传统了。

    当然，后面这种行为被官方制止掉了。

    在这种时候，普通人出来，说不定忙不一定能够帮上，倒忙倒是非常有可能。

    ...

    饶晨抬头看向天空。

    蔚蓝色的天，并没有任何的异样，可饶晨知道，在地球的周围，危险正在迅速的逼近。

    它们暂时没有出现，只是因为饶晨的一番动作，让盎克赛人又有些摸不着头脑。

    不知道地球的科技水平，究竟是咋样的。

    能够制作出如此机甲的文明，不是盎克赛人能够抵抗的。

    可是，地球的科技等级，是隐瞒不过去的，这些入侵者，放着眼前这么一大坨肉，嘴角的口水早已流下三千丈，等到它们彻底的摸清楚地球的情况，到那个时候，入侵将无法避免。

    在这段时间里，饶晨也没有任何准备可以做。

    他想了想，还是打了个电话给饶苏。

    “姐姐。”

    “饶晨？你没事吧？！我听说敌人真的来了？地球被发现了吗？你一定要小心啊...”

    听着电话里饶苏啰啰嗦嗦像个机关枪一样不间断的问话，饶晨咧咧嘴，打断了老姐的连射。

    “我没事，现在没事，以后也不会有事，倒是你们，姐，你一定要把音音看好，一定要跟白金待在一起，现在虽然说还没出事，等到以后，人心善变，避难所里什么人都有，你们才要注意安全！”

    “放心吧放心吧！”这一刻的饶苏，在饶晨面前倒不像一个姐姐，老老实实的听话。

    “哎哎...音音要跟你说话。”

    电话那头传来有些繁杂的声音，然后饶音音清脆的童声传了过来。

    “锅锅，你那时候过来啊，这里好有意思哦！”

    “那恐怕还有过一阵！”饶晨笑着说，后又叮嘱道：“音音你要听姐姐的话哦！”

    “好得——”饶音音拖长了声音回复道。

    “锅锅赶紧赶紧过来，这里好有意思啊！哈哈哈...”

    一阵琳琅的笑声，电话那边的声音变成了饶苏。

    她没有再多说什么，自从知道饶晨的遭遇后，她就明白迟早有这么一天的到来。

    她早已做好了准备。

    “饶晨...我和音音...等你回家...”

    饶晨一笑。

    “我会回来的！”

