    怎么会……挣脱了……
    他本渴望着云隐兽的那颗源石，只要有了那颗源石，他早晚会成为让人敬畏的存在，可是……怎么会这样？
    有灭妖弩的锁链在的时候，他满脑子都是源石，可是随着锁链被挣脱，冰冷的危机感总算是让他清醒了几分。
    放眼望去，人群已经四下逃得差不多了，方奇半跪在地面色憔悴。
    柳长风觉得自己的心好像被谁狠狠揪了一下，寒意从脊椎里弥散出来，从头顶冰冷到脚趾。
    不该是这样……怎么变成这样了？
    一切的转变，对他而言仿佛就在顷刻之间。
    他心里对讨伐云隐兽的信心，很大程度上是源自于灭妖弩的束缚。
    所以当束缚消失的时候，他一颗心都沉入了谷底。
    “方奇？”柳长风愣愣的望过去，心里还有一些支柱。
    方奇回首，却什么也没说，猩红的眼眸里只有鄙夷。
    “方奇……你……怎样了？”柳长风声音微弱迟疑。
    如果说方奇也是他心里的一根支柱的话，那这根支柱此刻也是摇摇欲坠了。
    方奇一声无可奈何的长叹，带着苦涩的道：“大人，快些跑吧，不管你再怎么期待，今日这枚源石怕是得不到了。”
    他已经几乎力竭，在大妖面前，怕是上天无路入地无门了。
    如果可能，他也想逃。如果再给他一个选择的机会，他宁肯抛下柳长风不管也会掉头逃跑。
    只是可惜，这种想法现在已经不切实际了……从挣脱束缚开始，云隐兽那双如冷月般的眼珠就始终是盯在他身上的。
    其实说起来，如果大妖来袭的时候他们第一时间逃走，他和柳长风兴许还能苟活。
    只可惜一个眼里只有源石，一个则是仗着妖兵过于逞能了。
    落到如今这幅田地，实在是咎由自取。
    方奇握刀的手在颤抖，无声的苦笑。
    一步错，步步错啊。
    他好歹是大妖师，多少有些尊严，虽是苦笑，却杵着长刀徐徐站直，啸狮刀发出最后的咆哮。
    身化鸿芒，笔直的朝着云隐兽的眼眸处冲去。
    最后一刀，也是方奇搏命的一击。
    是生是死，是成是败，全都仰赖在这一击上。
    啸狮刀轰鸣着划破天际……
    然而这一击却并没有斩中，而是穿透云隐兽的身体而过……方奇的余光里，看见的是雾化的云隐兽。
    云隐兽的上半身全都化作凝儿不散的云雾之状，啸狮刀只是将这片云雾给撩开了，雾气即可又恢复成原状，重新凝结成云隐兽的身躯。
    每个妖兽，都是属于自己的独特能力。
    能把自身幻化为雾气，无形无实，亦不可伤及。
    云隐兽口中的那种尖锐嘶鸣传进方奇的耳里，也不知是不是错觉，那声音听上去竟有一抹嘲讽之意。
    “这就是……妖兽……”方奇口中传出嘶哑的声音……口中喷出一口血雾……
    他的下半身，如今正被云隐兽咬在嘴里。
    连最后的希望，都烟消云散了……
    当被那宛如锋利薄刀般的利齿咬中的同时，他下半身的骨头在同一时间被碾碎。
    方奇喉咙里涌出一股血红，伴随着痛苦的低哼。
    被鲜血染红的啸狮刀从空坠落，失去了驾驭的人，已经变回了寻常刀剑的模样，当啷一声落进一片乱石里。
    柳长风和那些还没来得及逃走的人在下面呆呆的望着，亲眼看着云隐兽再次张口把方奇整个吞了下去。
    一个大妖师，被世人崇拜的人……就这么陨落了……
    柳长风愣了半息，呆滞之时思考全无，当回过神之后，掉头就亡命般的跑。
    连方奇这个大妖师都赢不了，他区区一个小妖师又算得什么？
    看见了那样一幕，他早已亡魂皆冒，怎么可能还有对抗之心？
    他那身儒雅的风范荡然无存，双眼圆瞪，奔跑起来极近疯狂。
    剩余的人自不必说，四下逃窜。
    云隐兽吞了方奇，那下一个会是谁？他们这些逃走的人，又有几个能在大妖面前活命？
    然而就在柳长风朝着山下狂奔，窜进一片草丛的时候，恍惚间，两道身影映入了眼帘。
    彼此六目交汇。
    他脚步一顿，认出了眼前的人：“是你们……”
    狂风疾啸在山林，四处都是血腥的气味。
    柳长风望着龙文牧，龙文牧也望着他。
    “柳少爷你还真能跑。”龙文牧恶毒又嘲讽，然后咋舌。
    他和夜阑藏身已久，谁料被柳长风给闯了个正着。
    在龙文牧原本的想法中，本来是打算蒙混过关的。
    在妖兽面前逃窜本就不是理智的选择。他和夜阑都抹了驱兽香，不容易被妖兽发现。本想着只要按兵不动，到时候妖兽只会追着那些逃跑的人去。
    如果妖兽去追其他人，他和夜阑自然能趁机脱身，但柳长风好死不死偏偏误打误撞的闯到了他们这里。
    柳长风先是一顿，忽然面露恶相。
    这臭小子居然还活着！
    方奇死了，柳家护卫死的死，逃的逃，偏偏这小子还毫发无损。
    这么说起来，之前派他们去探路，那头大妖好像就是尾随者他们而来的。
    “是你们把那头畜生引来的！”柳长风怒喝。
    心里的压抑，在看见龙文牧的瞬间就爆发了出来。
    是不是龙文牧引来的妖兽并不重要，关键是找到了一个发泄口。
    正在仇视，忽然感觉背生凉意，扭头望去，脸色骤然煞白。
    就在他身后不远处，云隐兽那庞大的身躯正朝着他们这边猛冲过来。
    逃窜的人不少，但云隐兽偏偏是朝着他这边来的。
    妖师身上具备妖气，一般来说，也是最容易被妖兽当做目标的。
    就因为这些许的耽搁，云隐兽已经近在咫尺。
    逃不掉，以云隐兽的速度，哪怕是柳长风拥有妖师的力量也逃不掉。
    该死……该死的……事情怎么就变成这样了？
    逃无可逃，死亡的气息逼近，柳长风忽朝龙文牧奔去。
    双目鹰隼发寒，一手抓向龙文牧，揪住龙文牧的衣领就欲朝云隐兽扔过去。
    他孤身一人逃不过大妖的追赶，但至少有方法能争取些时间。
    妖兽食人，如果有龙文牧来当这个垫背，也许还能借此争取一些逃亡的机会。
    他真的恨！
    恨这头大妖让自己命悬一线。恨那些不争气的手下抛下自己逃走。恨方奇那个无能的大妖师。也恨龙文牧这个把妖兽引来的人！
    本来还差一点的。他已经得到了小妖的源石，本来只要平安归去他就能晋升大妖师，前途不可限量。
    为什么会这样？为什么偏偏在这种时候碰到这种事？
    要死了吗？自己怎么能在这种地方死掉？
    柳长风本就对龙文牧不怀好意，所以做出这个决断的时候一点迟疑也没有。
    “少爷！”夜阑见状，焦急的大喊。
    她想帮龙文牧，但速度远不及柳长风。
    柳长风抓紧龙文牧的衣领，手臂发力，将龙文牧朝前一抛……
    然而让他意想不到的是，他的这一拽，却没能拽动龙文牧。
    龙文牧的一只手扣在他的手腕上，柳长风发力，龙文牧却纹丝未动。
    “你……”柳长风惊愕的回首。
    他脑海里轰的一声，腹部忽然剧痛传来，胃里立马翻江倒海。
    他低头看去，只见龙文牧的一只手紧握成拳，不偏不倚的轰在他的小腹。
    柳长风脑袋里一阵眩晕，弓背干呕，眼眶里冒出血丝，连视线都带上了重影。
    龙文牧双手抓他的头，提膝顶在他的脸庞。
    柳长风鼻梁下是骨头断裂的声音，鼻孔里，嘴里，眼眶里，鲜血长淌，哀嚎一声仰头摔倒。
    夜阑嘴巴半张着，已经看呆了。
    刚刚明明是柳长风想要偷袭龙文牧，而结果却完全反过来了。
    小妖师好歹也是妖师，非常人能及，现在却这般狼狈。
    柳长风摔倒在地，有些神游世外。
    在他的印象里，龙文牧难道不是一个普通人？一个普通人怎么可能打得过自己，更别说是伤到自己？
    “你是谁……你到底是什么人……”
    柳长风脑海里混乱归混乱，但也隐隐意识到一些东西。
    “人命贵如天，柳家大少爷为一己贪欲宁陨他人性命。”龙文牧嗤笑而冷毅的说，嘴角咧着，但笑容里没有一丝温度，伸手去揪柳长风的衣领，“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。我若是你，下辈子就记住这句话。”
    手掌紧握住柳长风的衣领。
    “撒手！”柳长风愤怒挣扎。
    但是让他不解的是，任凭他如何挣扎，竟都不能从龙文牧的手里挣脱出去。
    不可能，这怎么可能？
    被龙文牧重击了两次之后，他曾有一瞬间怀疑龙文牧是妖师，但是此刻细细感应，龙文牧身上并没有妖师该有的气息。
    他不是妖师？
    若不是妖师又哪来这么大力气？
    龙文牧的手臂里，仿佛有万钧之力。
    腰身一扭，手臂挥舞，直接将柳长风生生扔了出去。而扔去的方向，恰巧就是妖兽扑来的方向。
    柳长风惊恐的喊叫，但是人还没落地，就被迎面的巨口给吞了下去。
    云隐兽的巨口一开一合，柳长风的气息也随之荡然无存。
    柳家三少爷，本该人前显贵的人，如今却落得这般悲惨的死法。
    一连两个妖师殒命，柳家的这只队伍怕是彻底完了，剩下的人能不能逃出雾山都还两说。至于柳家，失去两名妖师，其中之一还是柳家公子，这损失不可谓不大。
    周围逃窜的人偶有几人回首望来，看见这一幕惊恐连连。
    而龙文牧这边，虽说少了一份威胁，可气氛却空前的紧张起来。
    原因无他，驱兽香也许能一定程度上防止他们被大妖盯上，但这只是在他们没有进入云隐兽视野的情况下。
    当柳长风闯破他们的藏身之地，这种伪装也就荡然无存了。
    云隐兽如今就徘徊在眼前，杀机已经牢牢锁定了龙文牧和夜阑两人。
    风声鹤唳，草木沙沙作响。
    妖兽巨大的身躯在地上慢慢磨动，龙文牧和夜阑两人站在妖兽几丈开外，连大气都不敢喘一下。
    夜阑抖成筛糠，手脚僵硬冰冷。
    亲眼看见妖兽吞人的场面，这种噩梦怕是一辈子都忘不了。
    龙文牧不做痕迹挡在她的跟前，一直有些沉稳的气息也变得有些浮躁起来。
    变成现在这种情况，远远超乎他最初的意料。
    云隐兽虽然近在咫尺，但并没有立马扑过来。偌大的身躯只是在地面徐徐扭动，巨尾往旁边一扫，相距极远的地方都能听见几声惨叫。
    那些还没来得及逃远的人，此时此刻都还在云隐兽的捕猎范围内。当然，就在云隐兽面前的龙文牧和夜阑更不必说。
    
