    天天音乐。

    陈起跟他们老板见了个面。

    他们老板主动找来的。

    本来陈起签完合同后就打算走的，结果他们老板知道他过来后，特意过来跟他打了个招呼。

    他把自己的姿态放得很低，态度更是客气得一塌糊涂！

    这低姿态让得陈起都有点不好意思了。

    好在这位老板的情商也挺高，在极力邀请陈起一起吃晚饭被婉拒后他就看出来陈起对跟他一起吃饭确实没有什么兴趣。

    于是，在又客套了几句后，他就很识趣的离开了。

    在临走前，他还不着痕迹的给他们的内容总监唐艳使了个眼色。

    唐艳也是不着痕迹的点了点头。

    老板的意思她懂。

    他要她照顾好这位财神爷！

    说陈起是财神爷真的一点也不夸张。

    如果没有陈起，他们天天音乐肯定还是那个没什么存在感的小平台。

    说真的，去年在签下《光年》的时候，唐艳也没想到陈起能凭着一己之力把他们天天音乐推上神坛！

    《光年》、《给你们》、《歌手》以及在《歌手》首发的那些高质量新歌、还有后面的《蒙面唱将》……

    凭着跟陈起的独家合作，他们天天音乐从一个没什么存在感的小网站一跃成为了近一年来流量最大的音乐平台！而且还隐隐的有成为行业龙头的迹象。

    如果再来一档像《歌手》这样的爆款节目，他们对成为行业龙头一点也不怀疑。

    这也是陈起这次的这首新歌被各大平台疯狂的原因之一。

    其它音乐平台又不傻，怎么会看不出陈起如今在乐坛的影响力？

    得陈起者得天下！

    就现在的乐坛，真的可以这么说！

    就连唐艳都有些不敢想象，如果后期陈起不跟他们合作了，那将会是多么可怕的后果。

    要知道，在过去一年里出现在的爆款歌曲，几乎都跟陈起有关啊！

    这也是他们老板都不惜放低姿态特意跑来跟陈起打招呼的原因。

    但说真的，这次能把陈起这首新歌签下来唐艳自己也挺意外的。

    不管是上次的《好声音》还是这次的新歌，她去联系陈起的时候都没什么底气。

    之前的《好声音》先不说，就你这次的新歌来说，竞争真的太激烈了！

    那些同行给陈起开出的条件让她听了都有些头皮发麻！

    为了争夺陈起，这些同行几乎都在拼命了！

    没办法，乐坛不景气，他们这些音乐平台的日子也不好过啊！

    都在吃老本！

    虽说因为陈起的原因让得乐坛有了要复苏的迹象，但这期间的大部分红利基本都让他们天天音乐吃了。

    这两天，这些同行真的摆出了一副不惜一切代价也要跟陈起达成合作的架势。

    但好在他们老板也没含糊。

    他直接赶在这些同行前面开出了一个高价！

    除此之外，他们天天音乐能安排的宣传推广什么的都安排上。

    最后，这首歌终于还是被他们签下来了。

    这次的成功合作虽然这跟他们开出的高价有一定关系，但不管是她还是他们老板都知道，其中很大一个原因也是他们之前合作得很愉快。

    不然，以陈起的性格，他们开价再高也不一定能签得下来。

    这大小也是个人情。

    “行了，我走了。”在把合同签好后，陈起便起身准备离开。

    对于刚才那位老板的小心思，他自然也是清楚的。

    他很理解这位老板。

    对方会很客气的过来打个招呼什么的也是情理之中的事。

    不过，对于跟陌生人吃饭什么的他是真没什么兴趣。

    如果是上辈子，他可能会很珍惜这种所谓的人脉，但现在? 无所谓了。

    他已经过了那个为了生活为了理想为了金钱去委屈自己的时候。

    “都已经傍晚了? 一起去吃个饭吧，合作这么久? 还没请你吃过饭呢。”唐艳笑着跟陈起说道：“给个机会让我好好感谢感谢你好不好？”

    她当然是真心的。

    其实就算是老板不说她也不敢亏待了这位财神爷。

    陈起给她带来的利益也是巨大的！

    别看陈起是跟天天音乐合作的? 但认真说起来，整个天天音乐也只有她才能跟陈起说得上话。

    因为这些? 她在公司的地位越来越高不说，待遇越来越好也不说? 近半年来老板对她都客气了很多！

    除此之外? 那些同行们也都在不停的打她的主意。

    他们挖她的价钱开得也是越来越高。

    今天上午九九音乐甚至还说出了让她自己开价这种话。

    不过她也很清楚，这一切并不是因为她的能力多么出色。最主要的还是她掌握着陈起这个资源。

    陈起才是让她身价倍涨的重要原因。

    听着她的话，陈起笑了一下，摇了摇头：“不了? 下次吧。”

    这种吃饭之类的应酬他是真的没有兴趣。

    有这时间? 还不如回去打一盘游戏呢。

    “……”唐艳也有些哭笑不得。

    下次？

    你都说了多少个下次了？

    眼看着陈起真打算走，唐艳又说道：“要不要去看看这首新歌的成绩？”

    陈起微微一愣，在想了想后，倒是点了答应了下来。

    他对这个还真是有点兴趣。

    “跟我来。”

    唐艳直接带着他朝外面走去。

    在路上，她也简单的跟陈起介绍了一下他们的公司。

    这是什么部门? 那又是什么部门，有多少多少人什么的。

    这也算是从侧面给他展示他们公司的实力。

    她也毫不避讳的说公司自从跟他合作以为规模扩大了很多之类的话。

    对此? 陈起也只是笑笑，并没有多说什么。

    以他现在的知名度? 走在天天音乐这种圈内公司自然是不可避免的被人认出来。

    “哇！”

    “我天呐！”

    沿途有很多认识他的工作人员都被吓了一跳！

    有人夸张的伸手捂嘴。

    也有人睁大眼睛一脸的不敢相信。

    还有人直接愣在原地。

    但因为陈起也算是他们客户的原因，这些人倒也不敢跟京城卫视的工作人员那样大胆的跟他打招呼。

    他们可不敢打扰他！

    所以? 这些人遇到陈起的人要么是很紧张的退一旁让他先走? 要么就是站在边上又惊又喜又好奇的暗中打量他。‘

    对于这些好奇的目光? 陈起自然也不会介意什么。

    他甚至还很友好的跟他们点头微笑。

    可能是对没人认出他一直有什么怨念，他现在还挺享受这种被人认出后又震惊又不敢相信的反应。

    很快的，陈起跟着唐艳来到了技术部门。

    他从他们的后台看到新歌上架后他们网站的用户访问情况。

    从曲线图来看，效果是很夸张的。

    新歌上线才短短半个小时，他们网站的访问量就已经爆增了两百多万！

    这些新增的用户基本都是奔着他这首新歌来的。

    唐艳也简单的跟陈起介绍了一下他们能看到的一些信息。

    他这首新歌一路飙升的点击量啊。

    被听众们反复听的片断啊等等等等。

    通过天天音乐后台的一些综合数据，陈起甚至知道最先涌进来的这两百多万用户大都是年轻人。

    男女差不多各占一半。

    “这些数据真实吗？”陈起好奇的问。

    唐艳说道：“像点击量以及观众喜欢听哪些片断这些当然是真实的，但性别和年龄段这些就不好说了。因为我们是音乐网站，不会强制用户填写这些的，而且也没办法保证用户们是不是随便填写的。”

    陈起若有所思的点了点头，倒也没有再多说什么。

    又大致的在他们技术部门参观了一会后，陈起这才告辞离开。

    ……

    待他走出天天音乐的大楼时，外面天色已完全黑了下来。

    他低头看了看时间。

    才七点多，还早。

    想着回去也没什么事，他决定随便四下走走。

    至于担不担心被人认出来……

    不存在的。

    除非他刻意打扮，不然，像他这样正常的打扮，能被人认出来的机率真的低到可以忽略不计。

    这是他用好多次外出经验总结出来的。

    “让我掉下眼泪的，不止是昨夜的酒。”

    远处忽然有歌声传来。

    正在打量着一家小吃店的陈起明显的愣了一下。

    他有些愕然的抬头望向那边。

    在确认自己没听错后，他有些好笑的朝那边走了过去。

    这些街头歌手的速度这么快吗？

    他这歌才刚刚发布呢。

    不一会后，他来到了一个挺热闹的街口。

    唱歌的是个年轻的女孩。

    四周围了好些人，而且大都是年轻人，也不知道他们到底是奔着人去的还是奔着歌去的。

    “分手总是在六月……”

    陈起站在边上听了一会。

    很神奇，明明是他已经很熟悉的一首歌，但现在听别人唱出来，他却有一种很新奇的感受。

    他站在这里把整首歌都听完了。

    “啪啪啪啪啪……”

    一曲唱完，四周响起了稀稀落落的掌声。

    回过神来的陈起笑了笑。

    听着这个女孩已经开始唱第二首歌，陈起也没有再多作停留，迈步离开。

    他想着现在闲着也是闲着，要不要去拍个MV什么的。

    现在正好是毕业季，MV要是拍出来，应该也能引起很多人的共鸣。

    不过这个想法仅仅只是在他脑海中一闪而过，很快就被他否决了。

    他说了这段时间要跟娱乐圈稍微保持一点距离的。

    趁着这个距离《好声音》总决赛还有一个多月的时间，他还是好好的享受一下生活吧。

    做点其它的一些自己喜欢的事情。

    沿着一条条繁华的街头慢步行走着，陈起买了好些特色小吃。

    走在这种热闹的繁华都市里，确实能感受到更多的生活气息。

    只是……

    陈起觉得有那么些许的孤单。

    特别是时不时的就能看到一些成双成对的身影时。

    如果仅仅只是看到也就算了，关键是这些情侣不经意做出来的某些动作让他感觉很受伤。

    他吃了满嘴的狗粮！

    手里的那些小吃突然就不香了！

    在受了好几次刺激以后，他都真的在认真考虑是不是真应该找个对象了。

    他当时可是说过要向小李子学习做个用情专一的男人！

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，陈起继续行走着。

    在临近九点的时候，他忽然察觉到眼前的环境好像有点眼熟。

    就在他在猜测这到底是什么地方的时候，他忽然看到了旁边一幢大楼上发着光的几个大字。

    优雅集团。

    在看到这四个大字的时候，陈起明显了愣了一下。

    然后，他脸上的表情也变得有些复杂起来。

    这个地方……

    他记得。

    他就是在这里知道了那对父母的消息。

    对那位父母他没什么感觉，但对这个世伯他倒是印象挺好的。

    这一年里，这位叫沈默闻的世伯也给他打了两个电话关心了一下他。去年过年的时候他还特意打电话让他去他家过年呢。

    要不……去打个招呼吧。

    简单的打个招呼，纯粹的打个招呼。

    就当是一个晚辈遇到长辈以后该有的礼貌。

    陈起心里忽然冒出了这样的想法。

    在这个他内心正感觉到孤独的时候，这个想法尤为强烈。

    他也不知道怎么回事，或许是这位世伯的一些举止让他感受到了一丁点家的感觉吧。

    但是，他的理智又告诉他应该跟这些人保持一个适当的距离。

    互不见面其实是最好的。

    脑海中在经过很激烈的挣扎后，陈起最终做出了一个决定。

    他拿出手机拨通了沈默闻的电话。

    现在都快九点了。

    如果他还在办公室的话，他就去。

    如果不在，那就算了。

    至于他是希望对方在办公室还是不在办公室，他也不知道。

    交给命运的解决吧。

    “嘟！嘟……”

    电话只响了三声就被接了起来。

    “陈起？”

    沈默闻的声音很快在他耳边响了起来。

    明显的有些意外。

    听着这熟悉的声音，陈起也不知道怎么回事，眼睛居然莫名得有些湿润。

    “世伯，是我。”陈起笑了一下，问道：“你在哪呢？”

    “我还在公司呢，怎么了？”

    听着对方语气里明显的关心，听着这种久违了的关心，陈起嘴唇动了动，一时间竟是有些说不出话来。

    他觉得心里有些堵。

    “陈起？”

    见陈起不说话，电话那头的沈默闻也有点莫名。

    “哦，没事，我刚好从楼下经过，看你办公室的灯还亮着，所以打电话问问，想着过来看看您。”陈起随口编了个理由。

