    第424章 424。算账

    之后曹乐便是将雪莲给了穆宁雪，然后便是强制性的让她休息，期间的时候，还给她传输了不少的“热量。”

    没办法，穆宁雪现在的情况，那简直就是随时会化为冰雕一样，他如何能坐视不理了？

    他的火焰，那可是滚烫滚烫的，为的就是给穆宁雪加热~~

    曹氏山庄虽然没有被攻破，可是战后的修修补补，以及各种资源的开采都需要人手的关系，直到一个月过去，才算是正常的运转了起来。整个山庄也是恢复到了原来的面貌。

    甚至某些方面来说，防御力比之前还是提高了不少。

    这段时间内，牧家、东方家也是送来了极大的帮助。

    雪中送炭的事情，他们做的还是不错的，对此曹乐也是记下了这个人情。

    一个月的时间过去，海妖没有再次来犯，一切都恢复到了原来的平静...

    这天。

    “城主，不好了，不好了！！！”

    穆临生一大早便是喊了曹乐他们起来，前往会议室中。

    到了会议室之后，曹乐自然是坐在了主位上，其实本来他是不准备掺和的。

    奈何穆宁雪非要他一起来，最终，他也只能来到了这里。

    “什么事情，人都到齐了，你说吧。”曹乐有些起床气未散，语气不善的说道。

    “呃...那个，城主是这样的，飞鸟市的总政穆远说我们之前在飞鸟市受到重创的时候袖手旁观，甚至之后击退海妖都没有派遣一个人手帮忙要下令强制性的收取我们的曹氏山庄。”穆临生说话的时候，还有些气愤。

    “然后了？”曹乐不在意的反问道。

    穆临生挺生气的，就是其他的曹氏高层也是气愤不已，但却是听到了什么？

    然后了？？？

    众人都有些懵逼了...

    特别是芍雨，心里都有些不解，这还是自己认识的暴躁曹乐么？

    别人都欺负到头上了，你竟然就一句然后了？？

    和众人不同的是，穆宁雪却是开口道：“这应该是穆氏在故意针对我们的，不过对方有...”

    然而，还不等她说完，穆临生忽然发现，之前在哪里坐着的曹乐，早已经没了身影？？

    “不好...”穆宁雪当即就明白，曹乐是做什么去了。

    旋即起身留下一句：“你们各司其职...”也是匆匆的六翼张开追了出去。

    众人都还一头雾水，实在是没想明白，曹乐怎么突然就不见了？

    “我说...咋城主不会是去找穆远了吧？”片刻之后，一人弱弱的问道。

    “肯定是啊！”

    “那我们要不要跟过去帮忙啊？”又有一人问道。

    “当然，这里可不仅仅是城主的家族，对于我们，这里又何尝不是一个家！”芍雨当即就站了起来，旋即便是向着外面赶去。

    其余人对于芍雨所说，一点也没有反驳的意见。在这里的待遇，对于他们每个人来讲，都是异常高的。

    而且，从一座小门族发展成了现在这个地步，他们哪里愿意辛苦打拼下来的地盘，被强行吞并了？

    一时间，会议室里的高层们，都向着外面赶了去...

    ....

    此时此刻，飞鸟市的市政大楼里。

    穆远看着这里的最大商业家林军闲冷声道：“林军闲，你只是一个商人，做好你该做的事情就可以了，不要插手太多不该你插手的事情。”

    “哼，穆远，别以为我不知道，你们穆氏家族和曹氏山庄之间的仇恨，你这分明是在公报私仇！你不会告诉我，你不知道，之前飞鸟市遭受袭击的时候，曹氏山庄在做什么吧？”林军闲望着面前的男人也是有些鄙夷。

    之前不帮忙就算了，现在竟然还反咬一口？

    不说他和曹乐他们认识，就他这样做，若是如此下去，这飞鸟市那里还有在进一步的可能？

    “呵呵...我只知道，我需要曹氏山庄出力的时候，他们袖手旁观。这一次的战役损失这么大，难道他们不应该付出一些代价？”穆远依旧不是很在意的说道。

    一旁大黎世家的黎墨也是笑呵呵的说道：“就是，飞鸟市周围各个世家、门族都出来帮忙，偏偏这曹氏不出一人，这种家族怎配留在这里？”

    “轰~~~！！！！”

    不等林军闲在回应，忽然的一声轰炸传出，一股灼热的感觉，瞬间让整个房间都好像化为了炼狱一般！

    穆远、黎墨还有穆栩棉以及几个女秘书，瞬间都是感觉到了滚烫的灼烧感！

    “谁，谁敢如此放肆！！！”

    穆远寒气全开，才算是勉强挡下了这火浪的温度。但也仅仅只是勉强挡下了这股炼狱般的热量而已。

    相反，生为一个普通人的林军闲，此刻却是没有任何的影响。

    而当他看清楚了那个火焰人的时候，才算是反应了过来，为何自己没有感受到这股灼热的气浪...

    只是，看着曹乐如此气势汹汹的到来，他有些懵。

    魔法师可是不允许在城市里释放毁灭魔法的，否则的话，那是会被审判会缉拿的。

    “谁是穆远？”曹乐到莱之后，淡漠的开口问道。

    “我就是，你是什么人，敢在这里放肆，知道这里是什么地方么！”穆远也是一个超阶法师，而且，他又是身居高位，即便是曹乐来势汹汹，他也不觉得，对方敢做什么。

    便是直接站了出来。

    曹乐转头望着他，散去了火焰，同时黑暗之力开始覆盖这整间房里。

    “你做什么，放肆！！小子，我可是穆氏...啊啊啊！！！”穆远起初觉得，曹乐就是吓吓他的，但是却没想到，对方竟然直接动手了？

    当满房间的黑暗之力灌入身体之中的那一刻，穆远马上便是感受到了有生以来最记忆深刻的痛苦！

    那几乎是一种钻心的痛苦...

    “嘭~~”

    “救...救我啊！！！”痛苦的穆远总感觉自己马上就要死了一样，这一刻，他没有了之前的傲气反而开始求饶了起来。

    穆栩棉也是认识曹乐的，虽然没有交手过，但还是听说过的。

    可听说归听说，当看到曹乐一出手，那同样是小圆满的超阶法师穆远，竟然一点没有反抗力的满地打滚时，她直接傻眼了...

    至于之前那个可劲舔的黎墨，这会更是大气都不敢喘一下，这样的人，那可真的是招惹不起。

    “咕噜~~”

    “咕噜~~~”

    就在众人懵逼的时候，那穆远的身下，一片潭水浮现了出来。

    黑色的潭水，还沸腾着水泡，时不时的炸裂都带着极大的腐蚀性，那几个秘术还有穆栩棉以及黎墨都是躲得远远的，不论是谁，都没有掺和的意思。

    没办法，穆远都是这般弱不禁风，他们哪里是个头？

    “不要杀他...”

    ....

    (本章完)

