    “只有21%的胜算吗，”任小粟惊讶道：“这也太低了吧。”

    零回答道：“如果火种方向不战败，那第六作战旅的胜算将高达94.29%，可惜火种战败之后，左云山和大牛山要承担所有远征军团的压力，就连大牛山那边的胜算也降低了一半。”

    “那这个21%是如何计算出来的？”任小粟有点接受不了，因为这个数字将意味着，这左云山防御阵地里的绝大多数人，都可能长眠于此地。

    P5092会死，王蕴会死，他任小粟会死，杨小槿也会死，还有那些第六作战旅的将士们，全都无法回到故里了。

    这个数字实在是太低了。

    零说道：“这个数字以所有已知条件为因素，建模之后我将自动运算因素之间的相互影响。”

    任小粟想了半天忽然问道：“那你把我算进去没？”

    “算进去了，”零说道：“并且计算了你的超凡能力，白色面具和黑刀，以及你的身体素质。”

    “奥，”任小粟忽然不是那么慌了，只计算了白色面具的能力吗，那自己还有好多其他能力呢……

    看样子王氏的人工智能也不是万能的啊，不对，这不是人工智能的问题，而是王氏的情报不足，导致零的运算缺少了参数。

    任小粟心里暗自思忖，自己能以一己之力，将胜算给拉回50%以上吗？

    他不确定，但可以试一试！

    对于任小粟来说，不管在任何困境面前他都没有放弃希望的习惯，胜与败都是自己争取来的，在结果出来之前，那只是个数字而已。

    任小粟对零说道：“千万不要把这个数字告诉任何人，这个防御阵地上的士兵们才刚刚士气大涨，我们需要这股士气来迎敌。”

    零说道：“好的。”

    此时，P5092等原本已经睡下的人，已经接到了王润的消息匆匆起床，在指挥营帐中召开紧急会议。

    会议的议题只有一个，面对那些被驱赶来当炮灰的流民，到底该怎么办。

    任小粟也来到指挥营帐里，不过他并没有说什么，而是等着PO592说自己的计划。

    P5092说道：“或许我接下来要说的事情会让各位非常不适，但战争之中，出现在敌方阵营里的流民已经不能再被我们视作同胞了，而是敌人的工具。所以，我会毫不犹豫的命令士兵开枪射击。”

    指挥营帐里所有人沉默不语，没人知道在阵前枪杀一万多名中原平民，会带来什么恶劣的影响。

    未来，可能会有人用这件事情来攻击西北，也可能会让这场战役里的士兵终生都伴随良心上的愧疚。

    这件事情，绝不是大家嘴上说把这些流民当做敌人的工具，大家就能坦然的在心里接受这个事情了，当子弹命中那些手无寸铁的流民时，所有士兵都会清晰的意识到，自己所杀的人，也只是战争中的可怜人罢了。

    任小粟想说点什么：“我支持你的决……”

    “少帅！”P5092提高了嗓门：“此时指挥权在我手中，我不用你的支持或者否定，以后如果有人追究这件事情，也由我一人来承担就可以了。”

    任小粟意识到，P5092这是在担心以后有人拿这件事情来责难任小粟，所以P5092打算把他自己扮演成一个一意孤行的指挥官，将所有的责任都扛在自己身上。

    事实上所有人都很清楚，在这场战争里讨论开不开枪没有任何意义，你不开枪，那些平民就不会死吗？他们一样会死在远征军团手里的！

    所以，开枪是必须开的，那么谁来下令开枪，才是重点。

    谁来背负这份良心上的不安、履历上的污点，以及谁来面对以后圣母们的谴责，才是重点。

    任小粟想到这里忽然笑了笑：“行了，哪有让你来背锅的道理，我是西北的少帅，这么重要的决定理应由我来做，以后产生什么后果，都和各位无关。好了，我们现在来讨论如何安抚士兵们的情绪，毕竟真正要开枪射杀流民的，是他们。”

    P5092默默的看着任小粟，似乎要重新修改对任小粟的印象一样，这位西北少帅似乎就像对方带自己来大兴西北前承诺的那样，自己只需要指挥部队如何打仗，然后永远也不用背负其他的压力。

    对方说到做到了。

    想到这里，P5092冷静起来：“那现在我来说接下来的事情，刚才有人提议说瞒着士兵，不告诉他们那些被驱赶过来的人是中原的流民。但我认为绝对不能瞒着士兵，你故意不告诉他们要射杀流民，或者欺骗他们，那是在侮辱他们的智商。所以，与其瞒着，不如坦然相告，好让他们用剩下的这几天做心理建设。”

    “而且在座的各位军官在大战当天，必须带头开枪，各位不要以为躲在后方指挥，手上就能干干净净了，你们要起到带头作用，”P5092继续说道：“我们是为了生死存亡而战，没有其他路可选。”

    然而就在此时，王润忽然接到了一个电话，他走出去接电话五分钟后，面色沉重的走了回来：“对于战争来说，这是一个好消息，但我觉得并不值得高兴。”

    所有人看向王润，不知道对方到底接到了什么消息，竟面色如此沉痛。

    王润看了P5092一眼说道：“被驱赶来左云山的平民，具体数字应该为九千左右，并没有上万。他们在长城破灭后没能来得及跟随火种主力部队一起撤退，所以被抓住集中囚禁，其中，有一千多人是隶属于火种第三师的士兵，还有一千多人是第四师的士兵，都是没能跟上主力部队撤退的。”

    任小粟愣了一下，难怪王润会看P5092，这竟然还有对方以前手下的士兵啊。

    不过王润他们能够得到这么清晰的情报，说明王氏也有间谍混在这九千人中。

    只听王润说道：“我们的人和这些士兵接触了一下，并告知他们远征军团要驱赶他们来左云山干什么之后，这些人做出了一个非常重要的决定。”

    “就在刚刚，原第三师的一名营长带领三千多名士兵趁着夜晚，向驱赶他们的远征军团前锋部队发起了自杀式进攻，全数战死了。他们手里并没有武器，其实只是用最有尊严的方式自杀罢了。”

    ……

    晚点还有一章，建议大家明早看

