    可是蛮荒之中，也有不少人是真的难以教化！而且这个时间点上，仙皇已经去了北大宙，在开拓北大宙了。

    那是一个漫长的过程，少则数万年，多则数十万年甚至上百万年！仙皇离去了，中大宙交给了帝华手中，帝华也不傻，自然是一边防着九大圣地，一边准备彻底消化掉这个原本的土著和蛮荒部落。

    而那个女子，则是一直在教化着蛮荒部落。

    但是，让人意外的事情发生了。

    “你能够帮我一个忙吗？”

    女子找上了他。

    他高兴的手指都在颤抖，他极其兴奋。

    “你说，只要不违背原则，我都可以答应！”

    “我认识了一个蛮荒部落的弟弟，他很不错，虽然年少，但是很有天赋，而且为人也不错和其他的蛮荒部落的人不一样。”

    “我希望你给他一个差事！”

    女子开口道。

    “可以！”

    帝华毫不犹豫的答应了。

    十万年后，女子再次来到了帝华的面前。

    “还是有很多蛮荒的人无法解除他们身上的命运枷锁，他们有的需要活人献祭！”

    “活人献祭怕是不行，他们血脉的确有问题，但是活人献祭这肯定不行，要不用死人吧。”

    帝华发号施令下去了。

    这一切，似乎都这样顺理成章了。

    于是那个将军开始行动了。

    开始去找一些死人，然后炼化蛮荒部落的血脉。

    这是一众怀柔政策。

    一切都在有条不絮的进行着！直到有一天，有一个噩耗传来了。

    “她要嫁人了！”

    “嫁给她那个弟弟！”

    帝华的声音带着悲伤，带着无奈，带着绝望。

    帝华收到了请帖！但是他却如遭雷击！这是晴天霹雳，劈在了他的身上，让他整个人心似乎都碎裂了。

    他孤身来到了为她种下的花海之中！“她来了！”

    神秀看到了帝华站了起来。

    而远处来了一个女子。

    但是来的那一刻，就让帝华满腔的希望与怒火瞬间熄灭了。

    因为女子在月光下，显得十分动人！但是微微隆起的小腹，已经说明了一切。

    她怀孕了！怀上了她认的那个弟弟的孩子！一切都结束了！一切都完结了！帝华已经彻底是一个局外人了。

    “帝华，你找我？”

    女子轻手抚摸着小腹。

    “嗯，嗯？

    对！”

    帝华语无伦次，已经不知道该说什么了。

    “有事？”

    “没什么了？”

    帝华低垂着脑袋，然后将头低下了去很久。

    “那我走了！”

    女子显得有些意外，但是没有多说什么，只有一句那我走了。

    女子走了！宛如一阵清风一般，但是就在女子离开的刹那间，望着那背影。

    望着即将消失的女子背影，帝华整个人猛地抬起头，死死的握着拳头！“我，喜欢你！”

    帝华终于说出口了。

    但是已经错过了！“我曾经也喜欢过你！”

    “曾经！”

    “喜欢过！”

    这些话字字刺耳，宛如最为尖锐的尖刀，刺入了帝华的心脏，让帝华双目通红！他开始自责，开始懊悔，开始自责了！他疯了！他冲向了天地间那个府邸！那里坐着一个青年男子！“末将，拜见帝华天尊！”

    那个男子抱拳一拜！砰！帝华像是疯了一般，可怕的力量瞬间压塌而下！直接压的那个男子口吐鲜血！然后帝华一把拧起了那个男子的胸口！他单手拧着对方，然后死死的看着对方！他要看清楚！他输在哪里？

    他要看清楚，这个横刀夺爱的人，到底是一个什么样的人！“帝华，有些事情，已经过了！”

    “他是我孩子的父亲！”

    女子来了。

    她怀孕了！她此刻气息极为薄弱，因为这个将军，这个男子，他是一个蛮荒部落的异族。

    所以，血脉上来说，肯定是有问题的！帝华走了！他们的婚礼如约而至！因为女子的身份缘故，整个仙庭的人都去了。

    只有两个人没有去！一个是在北大宙的仙皇！一个就是仙庭之主，帝华！那一天，帝华躲在一个谁也看不见的地方，一直在痛哭！泪水一直在流淌！他耳边不断回响着那我曾经也喜欢过你！是他错过了！因为他的身份，他不敢！因为他的身份，他自卑！他觉得他配不上那个女子！女子的身份太高了！此刻的神秀已经将看到的一幕幕偷偷幻化出来了。

    所以，洛尘等人也能够看到了。

    太子爷看着眉头一蹙。

    “要出事！”

    太子爷的乌鸦嘴是很灵的。

    果然！那是一个漆黑的深夜！“帝华天尊，求求你！”

    门外响起来那个将军的痛哭声！“怎么了？”

    帝华震怒，因为他不喜欢被打扰，他在闭关！“求求你，救救她！”

    “求求你，救救拾地！”

    那个女子的名字叫做拾地！这不是本名，而是仙皇赐下的名字。

    拾地！“拾地怎么了？”

    帝华天尊终于坐不住了，直接从闭关之中苏醒了。

    “她要生孩子了！”

    “但是孩子不能生下来！”

    “孩子一旦出生，会在三个月后需要母亲的本源才能继续活着！”

    “以拾地的性格，她肯定会为了救孩子而献出自己的！”

    “那怎么办？”

    帝华天尊眉头一蹙。

    “杀了孩子！”

    这话让帝华天尊猛地眼神一冷。

    “我现在也可以杀了你！”

    “只要能够让拾地活着，你杀了我也可以！”

    “那你自己去杀，就行了！”

    帝华没有在意。

    “我如果去杀，他会恨我一辈子！”

    “恕属下冒犯，属下知道帝华天尊心里一直有她！”

    “帝华天尊希望她幸福吗？”

    这话让帝华懵了。

    的确！如果他下令动手的话，还能够有机会让拾地原谅将军。

    他们还能够重归于好！坏人就让他来做吧！帝华下令了！然后帝华就闭关了！帝华不知道后来怎么了。

    因为帝华知道，女子一定会恨他！但是事后，他们重归于好了！帝华笑着笑着，眼泪就落下来了。

    如果不出意外，他这一辈子，都无法再见到她了！“看来，这个事情还有许多隐情！”

    太子爷眉头一蹙。

    

