    真是一茬接一茬，源源不绝啊。

    “哟，这里真是热闹啊！”说话这人也是个老熟人了。

    民调处处长，吴东海！

    他的身后还跟着面无表情的张潇潇。

    我看了看张潇潇又看了看春婆婆，她们两个人都是面无表情。

    虽然在场的各位除了萌萌和严老七略带表情外，其他的人可以都说是面无表情，只是我就是觉得他们两个很怪。

    因为她们两个不仅是待在一起的，还似乎有着什么预谋。

    “小许同志，你真是立了大功啊！”吴东海笑呵呵的对我说着。

    一句话搞得我云里雾里的，什么立了大功，我干了啥？我好像啥也没干啊！

    “潇潇……”严老七看到了张潇潇后也是有些动容了，整个人更加紧张了，甚至有些愧疚。

    看来，这里面也有着故事。

    还没轮到我说话，那个黑衣人开口了，他质问着我：“怎么？你跟他是一起的？你加入了他们？”

    “许一同志，是我们民调处的得力干将，他加入我们无异于添砖加瓦，这是好事，有何不可？”吴东海反驳着他。

    我想，这里似乎短时间内，跟我是没有什么关系了，渐渐的这里已经成为了他们的主场了。

    “潇潇，你跟许一先去忙你们的事情，我跟老朋友有事情要聊一聊。”说完后，他对黑衣人伸出了手：“请！”

    而黑衣人只是看了我一眼后，也没有犹豫就跟他短暂的离开了这里。

    “你们搞什么？怎么都瞒着我？”我说话的同时，打量着严老七他们。

    我发觉，他们似乎是被什么束缚了一样，那人走了他们依旧没有动。

    当然，我最想知道的还是萌萌的身份。

    “也不是，因为你是关键，只有你才能带我们来到这里！”张潇潇现在的语气也变了。

    她告诉我，这里是一个危险的地方，刚才跟我说话的那个黑衣人也是一个危险的人物，而他的目的很简单。

    就是杀了这些人，复活者地底下的存在。

    不论我是不是答应他做什么，这里的人都会死，只有我不会，因为我是他计划中关键的一步。

    “什么意思？他的计划跟我有什么关系！”我现在唯一想得到的就只有鬼绣，但是鬼绣跟着有什么关系。

    “你的血才是复活它的关键！”张潇潇说着，手指了指火堆那个地方。

    就是众人眼前的那个火堆。

    好家伙，感情不是故意搭的火堆啊。

    不过我也没有管这么多，这也不是我能够控制的，我现在就想问问萌萌，她到底是什么人，来到我身边是为了什么。

    我记得没错的话，她是从我出师的那个时候来到了岭南，然后就一直在张哥的那个发廊里面上班，跟我确实认识很多年了。

    可自从我看到她的那一刻，我破防了，我没有想到我认为为数不多的几个朋友里，她居然有身份。

    我又到了萌萌的身前，问她：“萌萌，你到底是什么人，你是故意去接近我我的吗？”

    看到了她，我脑海里就回想起当时跟她在一起的画面，那一幕幕都让我心里难受。

    说真的，我朋友真的不多，可耗子跟我反目了，没想到萌萌如今也……

    “我说我不是故意的话，你也不会信吧？”萌萌反问着我。

    她没有回答，而是自顾自的说着一些事情，一些关于她的往事。

    二十年前，一个小女孩儿成为了一个一个孤儿，然后一个男人走到了她的面前，问了她一句：“你愿意跟我走吗？”

    小女孩儿，想也没想想的就点头答应了。

    然后她没有想到，这一次点头却让她走上了一条不归路，一条没有尽头的黑暗之路。

    从此那个女孩儿成为了一个武器，一个被人培养长大的武器，目的只有一个，成为一个人的替代品，为了这个人去死。

    她也没有什么不甘心，因为她知道如果不是男人她早就死了，所以她并没有不甘心，相反她很好奇。

    她在想，她要去代替的那个人是谁，到底长什么样。

    于是，五年前，她来到了岭南，去了一家发廊，但是她从没有做过那种事情，而且也没有人逼她去做。

    她也在岭南见到了那个人，同时也接触了很多次，长久的相处，她觉得那个人真的很好，是个好人，也是一个让她放在心上的人……

    听着萌萌说的话，我心里咯嘣一下。

    好家伙，这不是说的我吧？

    我真的有些怕啊，我真的怕萌萌说的人是我，同时也怕萌萌说的那个男人是我爷爷。

    说完后，萌萌突然问我：“你知道那个人是谁吗？”

    说实话，看着她的眼神我有些心虚，因为我很怕她说的是我。

    我装作茫然的摇了摇头，示意我不知道。

    她说：“那好，我来告诉你！”

    “那个人，就是他！”说话的同时，萌萌指着魏文。

    好家伙，是魏文？

    这可真是个大反转，听到了这番话我不仅没有松口气，反而还有些紧张。

    为了魏文去死，为什么要代替他？

    我追问道：“那个男人是他师傅？”

    如果是的话，那这就是一场阴谋了！

    不说是针对我的，但是肯定不是什么好事，居然让萌萌代替魏文去死，凭什么？

    “那个男人，是你爷爷！也是他让我待在你身边的！”萌萌的话，真是如雷轰顶。

    “你说什么？我爷爷？”我真是想到了初一但却没想到十五！

    好家伙，怎么可能是我爷爷？

    我爷爷，怎么会为了魏文去专门让萌萌替她去死？

    “我知道你很吃惊，我当时跟你一样，我也很吃惊，因为你不知道魏文的另一个身份，如果你知道了就不会这么吃惊了！”萌萌对我说道。

    随后她补充道：“魏文其实才是你爷爷的亲孙子，而你只不过是个替代品，替死鬼罢了，你跟我一样，是个替死鬼！”

    萌萌说，她喜欢的人是我，她之所以愿意付出自己的生命，是因为不想让我去死！

    因为我和她的命运早早就跟魏文绑在了一起，我们之间必定会死一个！

