    坐在自己的书房里，唐友保脸色复杂的望着坐在本该自己坐的位置上的少年。

    柳铭淇仅仅来到了秀山府一天的时间还不到，就已经把整个秀山府闹了个天翻地覆，彻底的改变了。

    柳铭淇来秀山府，肯定是为了打压桐油价格，这一点他已经做到了。

    在他的威逼利诱之下，秀山桐油商会的一群商人们争先恐后的表达自己的忠心和歉意，直接再次把价格下降到了十八文。

    之前的五十文一斤的价格，就像是一个笑话一样。

    秀山府的桐油价格，并不代表着所有场地的桐油价格。

    但因为秀山府这么一个府，就占据了全国两成的桐油产量。

    其余的八成产量分散在数十个州府县城里面，当然是凝聚不了力量。

    所以他们通常都是以秀山府的价格为参考。

    也没有什么人敢大规模涨价的，不然秀山府的桐油价格一砸下来，当心你的桐油就会砸在手里。

    有钱人能多撑几天，但是钱不够的，需要钱周转的，那就难办了。

    难得唐友保这么一次煽动着秀山桐油商会把价格一下子猛涨上去，却哪晓得柳铭淇反手一下，又把这些秀山桐油商会的商人们吓得屁滚尿流，直接就喊着要下调价格了。

    除开了桐油价格，另外柳铭淇还提前收拾了一下绣衣卫在秀山府的总旗董简。

    董简本来是一个颇有心计又有手段的人，连唐友保都有点忌惮他。

    结果怎么样？

    柳铭淇一上来就用雷霆之势，差点一刀砍了董简，并且把他抓到客栈绑在树上鞭挞。

    这对于一个当官儿的来说，是多么大的侮辱？

    可董简不但没有爆发，反而是彻底怂了，变成了柳铭淇身边的一条狗。

    柴海和葛山思的犯罪资料和证据，还有他们的家产名细等等，都是董简给出的。

    是。

    董简其实真正畏惧的不是柳铭淇，而是他身后代表着的帝国的力量。

    但这个家伙原来这么容易就被折服，也是唐友保不敢想象的。

    当然了，除了柳铭淇，也没有谁敢这么肆意摧残一个绣衣卫总旗，那可是正儿八经的从五品禁军大员，负责了监控天下的任务的！

    回到眼前来。

    你要说唐友保恨不恨柳铭淇？

    肯定恨！

    其实唐友保从来没有想过五十文一斤桐油的天价能成行。

    如果不是柳铭淇，而是换成了另一个人，唐友保最多假惺惺的一番抗议之后，让桐油商会的人把桐油价格从五十文降到三十文。

    但这样比起之前的十八文，也已经上涨了六成以上。

    他也达到了自己真正的目的。

    可惜柳铭淇连和他商量一下的耐心都没有，直接一阵打压，让秀山桐油商会把价格马上降了下去。

    以后他唐友保说话，都不怎么管用的了——人家是怕德王和朝廷，还是怕你这个知府？搞不好一个告状，你就完蛋了，横什么横？

    然而，柳铭淇却又出人意料的，把柴海和葛山思的家产拍卖所得，全部都交给了秀山府。

    搞了这么大一通，柳铭淇自己却没有拿一点好处，这又让唐友保心中很是疑惑。

    在柳铭淇叫他进书房的时候，他还是琢磨着，是不是柳铭淇准备让自己偷偷把这笔银子给他。

    可柳铭淇没有这么做。

    一共五百万两，全都进入了府衙的户科，进来之后柳铭淇也没有说这事儿。

    唐友保听到的第一句话便是“唐知府，你来看看这些资料。”

    柳铭淇身后的一个大汉把一叠文书递给了唐友保。

    唐友保一看之下，整个儿脸上就出现了汗水。

    之前只是知道秀山桐油商会的人被抓了把柄，结果现在就轮到他了。

    从四年之前到现在，他贪腐、渎职的基本上七八成事实，全都写在了上面。

    并且不少的案例里面，还有一些当事人的签名画押。

    但是唐友保的心慌只是一瞬间，下一刻他便把心暂时放了下来。

    如果柳铭淇想要动他，就不会把这些东西给他看。

    直接想把他关起来，再押到京城受审便行了。

    现在柳铭淇让他看罪证，只是为了获得一种主动权罢了，柳铭淇是想要利用他。

    既然自己还有用处，唐友保的心里就不慌。

    不过唐友保也很光棍，他径直说道：“殿下，您需要我做什么？”

    聪明！

    在这个时刻，唐友保怎么辩解都没有用，还不如直接投降来得好。

    至少听了柳铭淇的条件，他也好知道自己的进退空间有多少。

    柳铭淇点了点头，“我看了一下秀山府的资料，从唐知府你入主以来，几年的时间里，他们的产销量就增加了五成，这也是秀山府如今越来越兴旺发达的重要原因。我想问问你，你真的懂怎么让他们提高产量吗？还是这个成绩只是你顺势而为的？”

    听到柳铭淇说起了自己的政绩，唐友保精神一振：“当然是下官的功劳，他们之前无论是种植、收割、制作、售卖……等等环节都有着很多的弊端，我花了两年时间，才把这些事情给理顺，从此让他们有了突飞猛进的发展。否则为什么我说涨价，他们就要涨价呢？这是以下官马首是瞻啊！”

    柳铭淇微微颌首。

    实际上这个消息昨天张万财他们早就跟柳铭淇说了，包括董简也说了唐友保的作用。

    这个不奇怪。

    能在葛松道的眼皮子底下，成为四川第三大纳税大户，唐友保没有点本事怎么可能一直坐在这个位置上。

    唐友保不晓得，正是因为他有这个功用，柳铭淇才放了他一马。

    不然桐油重产区这样的位置，怎么可能容忍一个贪官来担当？

    “我想要秀山府桐油三年之内产量翻一番，你能不能做到？”柳铭淇转而就问。

    “三年翻一倍？”唐友保当即摇头，“不可能！殿下，这桐树最少都是三年生植物，种植之后，三年之内开始采摘桐籽榨油，但一开始它的产量不会很大啊！至少要等到五年成熟期才行。”

    “我知道困难是有的，但如果遇到困难就退缩，怎么显得出本事？”柳铭淇摇手：“如果你能做到三年桐油翻番，我保举你当四川巡抚，怎么样？”

    “四川巡抚？我都五十三岁了！三年之后五十六了！”

    “五十多算什么？还是壮年！你当一任四川巡抚之后才不过六十来岁，运气好的话，还能捞一个尚书衔致仕，这不是光宗耀祖么？”

    当官的人，就没有想退下来的。

    哪怕是七八十岁了，都还想再为天下辛苦二三十年。

    唐友保喜欢钱，也喜欢权，当年他也是堂堂翰林院出来的人。

    如今虽然只是一个知府，但心中还有残存的梦想。

    听到柳铭淇的这个保证和鼓励，他心动之余还有点不敢相信：“殿下，您要说您杀了我，我相信您有这个能力。但是朝廷大事儿，特别是一省巡抚的任命，可不是您一个亲王能干涉的吧？”

    “你知道苗炎吧？”柳铭淇问。

    “当然知道。”

    “苗炎当初做漕运总督，就是我推荐的呀。”柳铭淇指着自己道：“只要你有本事，我推荐出去的人，他们都很相信的……对了，还有廖石聪，没有我说话，他能当兵部尚书吗？”

    唐友保一听，明显的就意动了。

    苗炎从帝京府府尹，一口气连升两级到了从二品的漕运总督，这升官速度真的是惊人。

    想一想柳铭淇和苗炎的密切关系，以及苗炎到任之后柳铭淇的各种支持，还真的不像是说谎。

    况且德王这么一位大人物，能为这个事儿撒谎吗？

    以后传出去，他还做不做人了？

    唐友保殊不知，其实他还真就是被忽悠了。

    苗炎的就任漕运总督，是景和帝让柳铭淇在几个人选之中建议了一下。

    而廖石聪的兵部尚书，和柳铭淇一点关系都没有。

    现在柳铭淇就是忽悠着唐友保把事情做了再说。

    日后真的能达到自己的要求，保送他一个“桐油总督”，也不是不可能嘛！

    随着日后桐油在船运上面、工业机械上面的作用越来越大，专门设立一个正三品的总督，一点儿都不为过。

    这正三品的总督，不就和四川巡抚差不多了嘛！

    思索了再三，唐友保终于还是上了贼船：“殿下，那下官就试一试吧！尽量能达到您的要求！”

    “好！”

    柳铭淇一拍手：“现在你该知道，为什么我要留下这五百万两银子给秀山府了吧？需要官府做的各种配套支持，各种修路、开荒、指导等等，都可以放心大胆的去做！”

    唐友保点点头，“资金充足的话，下官倒是可以多做一点尝试。不过殿下你也得答应我，桐油的订单绝对不能少！一旦他们发现桐油滞销了，那积极性可就大受打击了！”

    柳铭淇哈哈一笑：“你就给我大干特干，能弄多大的规模就做多大规模！以后只愁桐油不够用，绝对不愁它泛滥掉价的！”

    这一点少年可没有说谎，直到到了现代，全球百分之七十的桐油仍旧是我国出品，而且向来都是供不应求，价格挺不错的。

    柳铭淇这么一保证，唐友保算是彻底放下了心。

    因为柳铭淇的小妾和外公家里，都是海运商贸的大户。

    只要他不断的给那些船厂大单子，那么桐油的需求量就会很大，自然没有丰收贱卖的道理。

    商人嘛，最重要的还是在乎他们能赚多少钱。

    只要能赚取更多的钱，官府再稍微的支持他们一下，这些商人一定疯狂的开始扩张。

    自己要做的，就是好好的推动便行了。

    “如此的话，下官就要拜托殿下的关照了！”唐友保站了起来，鞠躬道：“请殿下不要负我！”

    “放心放心！”

    柳铭淇拍着胸口道：“唐知府，你只要能把桐油产业继续发展壮大，你就是我大康的功臣，我不会忘记你的功劳的！！”

    唐友保是个贪官没错，但他同样是一个能干的官员。

    柳铭淇从来不怕别人喜欢钱，他只怕那个人又贪财又是一个蠢货，那才叫做无可救药！！

