    黑色的阴影有着非同一般的强大力量，它的触手在空中不断的挥舞，一下又一下的拍在了筱冢薫的薙刀上，发出一阵阵金属撞击的声音。

    “这究竟是什么鬼东西？居然连战场上饮过血的凶刃都不怕？”

    筱冢薫脸色难看地一边挥舞薙刀一边向后退去，从刀身上传来的力量越来越大，好几次都差点被击飞脱手——筱冢薫可不是一般的女中学生，她自小就进修专门的薙刀术，论力量和技巧都不是普通人能比的。她也曾躲过触手的纠缠用薙刀劈中阴影本体，但是刀身却仿佛划过空气一般从阴影中穿过，那东西毫发无伤！她反倒因此被触手找到机会趁机压制地有些喘不过气来！

    突然间，她踩到一块因为碎裂而翘起的木板，往后一个踉跄没握紧刀，黑色阴影抓住了筱冢薫失误的机会，用触手拍飞了薙刀。

    “遭了！”

    黑色阴影显得很兴奋，那东西体积突然膨胀起来，看上去整整大了一圈，竟是从身体上又伸出了一根触手。

    筱冢薫自知不妙，但是捡刀已经来不及，她合上眼睛准备靠身上的巫女服来迎接这致命一击。

    但是等待片刻，触手并未袭来，反倒耳边传来了男人的斥责。

    “你干什么呢？还不快拿刀。”

    轰隆一声，伴随着数个书架倒塌的声音，一个重物被击飞出去摔倒地上。

    筱冢薫睁眼一看，原来是潘恩来了！

    “这东西只是看起来唬人！阴影身体无视物理伤害，触手坚韧无比硬度又堪比金石，不过那东西一样有弱点！就是它触手和身体的连接处，拿刀砍那里！我们一起出手！”

    潘恩语速飞快地把黑色阴影的弱点道出，刚才他被另一团黑色阴影袭击后催动星命，脑子里就突然多出了这怪物的弱点，这正是荧惑星命第二个星命能力的功劳——“神而明之”！

    当这种星命能力发动的时候，潘恩可以通过观察就明白各种事物其中的奥妙，是一种相当奇妙的辅助能力！

    潘恩刚才就是靠着“神而明之”的辅助观察到了黑色阴影的弱点，只用一截旧书架的残片就扎中了触手和身体的连接处，让那东西声都没发出来就直接化为了飞灰。

    “好！”

    筱冢薫也不是矫情的人，她一个翻滚捡回了被打飞的薙刀，赶紧拔刀朝着潘恩所说的位置斩去，而潘恩也同时出手，那截书架的残片再次被他飞掷出去。

    果然如潘恩所言那般，当薙刀和书架残片刺入两根触手和阴影身体的连接处时，那东西剧烈颤抖了片刻，然后就慢慢暗淡下来，化为了一滩飞灰。

    “终于搞定了！小林君，非常感谢你的援手。”

    筱冢薫松了口气，望着那消散的黑色阴影脸上也是带着些欣喜。

    “举手之劳罢了，我还有个问题想要请教筱冢同学，刚才那东西就是上三楼时候被你劈成两半的人影吧，刚才我在另一头也同时遭到了同样的黑色阴影袭击。请问你知道这是什么东西么？”

    “我也不知道。”

    筱冢薫一脸严肃地说道，“那东西非人非鬼，似虚还实，我觉得像是被硬生生揉捏在一起的四不像怪物！”

