    “克罗米，我们只是时间的守护者，不是时间的主人，尤其是在吾父吾王失去消息的这段敏感时间，你这样妄自行动，是会出事的。↗，”

    遥远的时空之****，诺滋多姆最信任和宠爱的孩子阿纳克洛斯向克罗米发出了警告。

    “难道因为伟大的诺滋多姆不在他的王座上，吾等就要坐视世界倾覆吗？”

    克罗米反问道。

    “我不知道你为什么那么执着于这个世界，但是你应该明白，吾父吾王的选择，不是你坚持的这个世界。”

    阿纳克洛斯试图用诺滋多姆的威严迫使克罗米回心转意。

    “话唠，你够了，别用糊弄凡人那一套说辞跟我说话。”

    克罗米一言不合就开始进行龙身攻击。

    “我知道你们不看好这个世界，因为你们探寻不到它的终点。但是我同样不看好你们坚持的选择。巨龙之暮终将到来，伟大的诺滋多姆知道，你阿纳克洛斯知道，我克罗米同样知道。”

    克罗米严肃认真的说着沉重的话题。

    “回来吧，克罗米，我需要你的力量。”

    阿纳克洛斯的语气软了下来。

    “支持龙后索莉多米的成年巨龙越来越多，虽然我也很想找到吾父吾王的下落，但是将过多的精力和力量投入到搜寻吾父吾王的行动中，青铜龙军团对于世界的掌控力正在不断下降。克罗米，我需要你充当桥梁和媒介，协调流沙之鳞和流沙守护者之间的分歧。”

    “阿纳克洛斯，你的话语自相矛盾。既然你对于伟大的诺滋多姆无条件的信服，又何必害怕。龙后不会伤害她的族人，你们之间的分歧从一开始就不存在。伟大的诺滋多姆将镇守时光之穴的重任交给你。那么你就好好的守卫家园，又何必干预龙后的事情。”

    克罗米诘问道。

    阿纳克洛斯沉默了片刻，最后发出一声叹息，然后主动终止了这次跨越时间和次元的谈话。

    “克罗米，你知道我是关心你，虽然你天资出众。但是你终究不是伟大的诺滋多姆，再滥用流沙的力量，你会更加虚弱的。未来的道路是如此坎坷，青铜龙军团需要你的力量，伟大的诺滋多姆需要你的力量，别再任性了，好好照顾自己。”

    一直等到阿纳克洛斯终止了联系，克罗米才长长的呼了一口气，道：“你还是藏不住心事啊。”

    虽然克罗米不负责守卫时光之穴。但是有股未知的力量在缓慢的侵蚀时光之穴，这一点克罗米是心知肚明的。

    所以她才在最近几十年频繁的出现在凡人面前。

    即使是时光之王诺滋多姆，使用时光之力也不是毫无代价的，何况克罗米并不是守护巨龙。仅仅是这次干预卡洛斯和伊露西亚的命运，阻止上古之神的仆从复活，已经极大的损耗了克罗米的精力和身体。

    克罗米不是不会战斗。相反，即使在成年的青铜龙当中，克罗米的战斗技巧也是非常高超的。

    但是想要做事。不可能不付出代价，过多的干预时间。极大的损耗的克罗米的力量，这让她不得不选择尽量规避战斗，用智慧和语言作为武器。

    克罗米结束了这次超时空谈话后，又等了好一阵子，卡洛斯才缓缓回过神来。

    看着自己姐姐潮红的脸庞和均匀的呼吸，卡洛斯松了口气。

    背着伊露西亚从无面者山岳般的尸骸顶部下来。卡洛斯开口问道：“接下来怎么办。”

    “时空的异常仅限于这个埋葬场，如果你相信我的话，就先行离开吧，当你离开这里，一切都会恢复正常。然后我送伊露西亚出去找你，事情就解决了。”

    克罗米莉这么说道。

    “作为交易的一部分，我不是应该帮你处理善后吗？我可是个守约的人。”

    卡洛斯不喜欢欠别人无谓的人情。

    “你出去就明白了。”

    克罗米莉说完，打开了一道传送门。

    思量了片刻，卡洛斯换了个姿势将伊露西亚交到了克罗米莉的手中。

    然后，走进了这道如同流沙般的传送门中。

    “真是奇怪的信任感，早知道这样，我就不用专门选择这副高等精灵的造型了。也不对，如果是侏儒体型，我该怎么把这大妞搬出去！”

    克罗米莉，或者说克罗米，看着被自己用公主抱的方式抱在怀中的伊露西亚，自嘲般的笑了笑。

    当卡洛斯跨越传送门后，是一阵轻微的眩晕感。

    然后，一只带有锈迹的箭矢被远古列王守卫的光之壁垒挡在距离卡洛斯额头不足三十厘米的距离外。

    额头忍不住滴落冷汗，周围的喊杀声唤回了卡洛斯的意识。

    两股交错时空的记忆融合在一起，让卡洛斯产生了轻微的恍惚感。

    但是即使思维因为记忆的碰撞而略显紊乱，卡洛斯依然不是杂兵可以欺侮的对象。

    等到手中的利刃潜入骨与肉的滞纳感通过斧柄传递到手上，卡洛斯才恍然回神。

    自己又杀人了。

    “卡洛斯，快想想办法！见鬼，这个岛上究竟藏了多少人！”

    卡德加在一帮大声喊道。

    想起来了！

    卡洛斯在记忆的融合完成的那一刹那，终于想起来了。

    克罗米要求自己肃清岛屿上的敌人，而她会帮助自己解决伊露西亚的问题。

    克罗米莉要自己去伊露西亚的记忆梦境唤醒她，代价是解决现在的事态。

    卡德加在恢复精力后再次打开了一道传送门，一百名整装待发的奥特兰克战士来到了这里。

    某股神秘的力量干扰了卡德加的法术，传送无法继续。

    然后，一大票不知道从哪冒出来的暴徒发起了进攻。

    “空手套白狼啊，到头来活全是我在干啊！”

    想通了关节的卡洛斯有一种被克罗米耍了的感觉。

    作为了久经战阵的老兵，卡洛斯很快判断出敌人的数量在四百到五百左右。

    如果是正常对敌，手下有一百个战士，卡洛斯是不会惧怕这些暴徒的。

    但是眼前的形式明显不对，这些拿着鄙陋武器的暴徒根本就没有死亡的概念，这就让战事变的困难起来。

    腿断了爬着也要向前，手断了用牙也要撕咬。

    这些暴徒根本不再是人类。

    面对这样的敌人，一百名士兵组成的防线就变得岌岌可危。

    “卡德加，还能再打开一道传送门吗？我有整整一个军团的士兵可以调动！而现在我们居然被包围了！”

    卡洛斯有些懊恼的大声喊道。

    “不行，有什么在干扰我定位。”

    卡德加也很气恼，早知道刚才多叫点人来也好。

    既然没有什么好的办法，那就奋力厮杀吧。

    卡洛斯如同天神下凡一般的冲入敌阵，进行着妖怪般的杀戮。

    因为远古列王守卫的持续时间马上要到了，失去了圣光的庇护，事情只会更糟糕。

    卡洛斯必须争分夺秒。

    “向我靠拢，我们冲出去！”

    在开阔的地方和优势数量的敌人作战是不理智的，卡洛斯决定找个关卡碍口之类的地方先守一波。(未完待续。)u

    
