    赛斯特身后六对洁白的羽翼扇动，在这一片天空下居然响起了动人的唱诗歌声。www.zhuishu.net 追书网

    十字剑划破了前方的空间，强大的剑气所形成了一道透明的巨剑狠狠的对王虎劈刺了下来。

    密宗大手印！

    临！

    虽然没有如雷耀天一样学习有超武位面的绝学，但是王虎太古被人抓走之后当做坐骑的那些年中，他在对方的阵营中也学到了不少的好技能。

    比如，这个不动明王九字真言就是其中之一了。

    ‘临’字诀喝动天地，王虎的身上出现密宗法轮光印缓缓转动。

    转瞬间，剑气所组成的巨剑劈刺而到，狠狠的劈在了他的身上。

    轰隆隆！

    仿佛要天崩地裂一般，王虎做站立的地面完全塌陷，同时地面龟裂出现了裂缝。

    呼呼呼！

    炙热的岩浆从地表裂缝中喷薄而出，挥洒在了天空之中，然后缓缓的落下形成了一片岩浆雨。

    “代表真神审判异端！无论真实世界还是虚幻的宇宙，都只能有一个真正的神！”

    赛斯特双腿一曲，身体如炮弹一般的激射而来，迎上了王虎的五色神光。

    “狗屁真神！你们这鸟人所信仰的，都是一些伪神罢了！”

    听了赛斯特高声的叫喊后，王虎很是不屑的撇了撇嘴。

    不过不屑归不屑，对于自己这位对手的战斗力，王虎还是摆正了自己的态度认真对待的。

    斗！

    临字诀抵住了赛斯特的剑气之后，再次使出了‘斗’字诀。

    随着王虎的‘斗’字诀施展开来的时候，赛斯特已经与五色神光对撞在了一起。

    五色神光乃是王虎本源真脉先天技能，可收宝拿人厉害非凡。

    如果是一般的神仙或者敌人的话，五色神光之下绝对没有还手之力的。www.zhuishu.net 追书网

    可是，这一次王虎面前的敌人却非同一般。

    赛斯特身上六对白色羽翼不断扇动，七彩的光晕流淌出来护住了他的身体。

    五色神光搅动过来，一瞬间便包围了他的身体没留一丝丝的空隙。

    这五色神光压力巨大，每一道神光都仿佛一个宇宙一般，可见这样的压力到底有多么的沉重。

    赛斯特虽然实力强大，但是在这样的压力之下也感到了自己的行动被完全限制。

    “混蛋！你以为这样就可以困住我吗！”

    赛斯特扭动自己的身体，非常吃力的挥动自己巨大的十字剑，想要劈开着自混沌除开便出现的五色神光。

    可是，这种先天混沌五色之光怎么可能是那么容易挣脱的呢。

    由于不知道王虎着五色神光的厉害，所以赛斯特不免着了道道。

    这就是文化和思想上不同，所产生的差异了。

    如果是经历了太古神战的那些仙人们，遇到了王虎的这五色神光绝对不会傻呆呆的冲进来，而是有多远跑多远，有多快跑多快的了。

    而赛斯特对于王虎的五色神光根本就没有什么概念，所以他就这样一头扎了进去，到最后被禁锢住了行动很是麻烦。

    而就在这个时候，王虎的‘斗’字诀已经施展开来。

    就见包围住了赛斯特的五色神光迅速的分出了一部分，形成了五名色彩各异的高大神将。

    这五名神将手持各种奇门兵器，围着赛斯特便是一阵痛殴。

    在五色神光的包围，和五色神将的攻击下，赛斯特暂时没有了什么办法。

    他只能被动的被困在五色光晕内，防御着来自四周的攻击。

    多亏了赛斯特的力量还算强大，所以他还没有落败。

    战斗一时间僵持住了。

    王虎可以说，完全凭借着对手对于自己的力量评估不足，占据了一个先手。

    而赛斯特落入了一个这样的境地，完全也是因为自己对于自己的了解不足，所以才会落得这样的一个下场。

    真神给我信仰，真神给我勇气。

    真神指引我人生的方向，为我免除痛苦与迷茫。

    赛斯特双手挥动着十字巨剑，每一次抵挡五色神将的攻击后，都会神叨叨的念叨上这么一句。

    王虎欺身而上，表情狰狞！

    “还是让我送你去见真神吧！”

    对于赛斯特口中的什么真神王虎并不感冒。

    作为一个拥有太古血脉与本源的他来讲，自己就是一个活着的神。

    所以，赛斯特所信仰的这个什么真神是个什么东西，才不会被王虎看在眼中。

    五行灭杀拳！

    呼呼呼！

    王虎飞身弹射在了空中，然后对着下方的赛斯特冲击下来。

    他双掌向下一压，手掌周围闪烁出了五彩光晕。

    在赛斯特身体四周方圆数百米的范围内，因为王虎的冲击形成了一个真空气压带。

    强大的气压流冲击下，赛斯特的面部开始扭曲变形。

    赛斯特要紧了牙关，在这股强大的气压流下苦苦的坚持着。

    他不仅要面对马上就要从空中击杀下来的王虎，还有抵挡周围五色神将们的攻击。

    同时，他还要分散注意力抵挡五色神光的绞杀。

    那五色神光不断搅动，强大的宇宙之力压制拉扯下，赛斯特的力量没有办法完全发挥出来。

    说穿了，五色神光其实就是五个世界。

    而这五色神光孕育的太古世界内，分别拥有五种不同的物质和能量。

    这也是为什么五色神光可以收宝拿人的原因了。

    赛斯特要面对五色神将，以及五色神光还有王虎本人的亲自攻击，其压力可想而已有多么的重。

    不过，对于赛斯特这边的情况，王虎又为什么要考虑呢。

    转瞬间，王虎便攻杀到了赛斯特的眼前。

    五行灭杀拳，是王虎根据五行相生相克的道理自己创出的拳法。

    这种拳法可借助自然五行吸取力量，转化后攻击敌人威力可谓巨大无比。

    赛斯特举起自己的十字剑，迎上了从天攻来的王虎。

    王虎以一双肉掌对抗锋利的巨大十字剑面无惧色。

    但见王虎的一双肉掌上泛起了金属的光泽，和巨大的十字剑对撞在了一起。

    铛！

    剑掌相交之下一阵金铁交鸣之音响彻天地。

    五行而生，金诀运转王虎双臂完全变成了金属化。

    所以，他完全不惧赛斯特的巨剑。

    王虎和赛斯特二人身体一颤，随后二人不退反进纠缠战在了一起。

    “真是想不到，被牵制了这么多的力量后，这个家伙居然还拥有这么强大的力量啊。”

    感受着自己被震的有些麻木的双臂，王虎心中暗道。

    对方实力到底怎么样，交手过的王虎心里已经有了底。

    要知道，赛斯特不只是要和他亲自交手。

    这个敌人还要抵抗五色神光的拉扯绞杀，并且还有五色神光幻化出来的五色神将的攻击。

    在这样麻烦被动的局面下，他居然还能对上自己不落下风，可见敌人拥有了多么强大的战斗力了。

    因此，王虎收起了小窥的心思，表情变得凝重起来。

    赛斯特的巨大十字剑舞动起来，一阵阵的锋利的剑气激射而出。

    巨大的十字剑在赛斯特的手中，就仿佛是一个巨大的风车一般旋转着。

    而随着十字巨剑如风车一般的旋转，那些锋利的剑气不断激射出来，有很多的剑气刺向了王虎。

    可是说，赛斯特这是在防守的同时，也在反击。

    龟裂地面的裂缝中，炙热的岩浆还在喷射。

    喷射在空中的炙热岩浆，化作了‘火雨’又重新的落了下来。

    “你只有这点能耐吗！如果只是这样的话，你还不能打败我！！”

    赛斯特和王虎战交手了一阵后，赛斯特也摸清楚了王虎的能力和战斗力。

    如果现在王虎和赛斯特的战斗，有其他的太古仙人在的话。那么他们一定会大吃一惊的，完全吓一跳的。

    试想一下，能有谁能在五色神光之下，保持这样的状态而不被神光收入进去呢。

    当初可是就连一位强大的教主，都被王虎收了进去的。

    当然，太古神战的时候，那位教主很可能对王虎设下了一个圈套。

    也许他是故意被王虎的五色神光收进去的也不一定。

    这一点，还真的是不好说的。

    “你没有尽全力吗？”，看到赛斯特居然还有心情，在自己和五色神将的围攻下说话，王虎眼中精光一闪后对他道。“那么咱们都尽全力吧，不要这么罗嗦了。”

    王虎和赛斯特的交手，也就是短短的三四秒时间。

    对于他们这样强大的存在来讲，几秒钟的时间内可以做很多的事情了，遑论是战斗。

    而在这个时候，王虎身后的那名身材高大的女子卡特里亚，才堪堪杀到。

    “卡特里亚，不要和对方硬碰，他的力量非常强大。”

    王虎清楚，自己的这位女副官绝对不是敌人的对手。

    所以他开口提醒了一声。

    得到了王虎的提醒后，一身大红色紧身衣的卡特里亚改变了自己前进的方向。

    “知道了长官！”

    卡特里亚将自己的双手探入身后，随着她双手从身后重新回到身前的时候，卡特里亚的左右手中同时持有一把月牙形的武器，以及一把圆形边角有锯齿状的武器。

    随着卡特里亚拿出了自己的武器后，她开始游走于王虎和赛斯特战斗的外围边缘，她的眼睛死死的盯着战斗中的两人，开始寻找出手的机会。