    顾雨哄了小熊半天，又是抹药,又是做出了不少带有奶味的小零食。但是固执的小熊依旧无精打采,偶尔还抽泣一两声,让顾雨听得又好笑又心酸。

    最后还是云昭用白色的蛇蜕为它炼制了一条缎带,两端还缀了金色的小玲,在小熊惊讶的目光中,云昭将这条缎带在他脖子上系了个蝴蝶结。

    小熊在自己身下的尿布上擦了擦鼻子,就去照镜子了，前后左右看了好半天，嘴角也终于往上弯了。

    戴上爸爸送的漂亮蝴蝶结的自己真是美美哒~

    顾雨简直不知道说什么好，他低声对着云昭抱怨，“你也说了他是男孩儿，现在被你惯得从小就这么臭美,长大了可怎么办？”

    云昭毫不在意地说道,“那又怎么样,我们岩山巨蟒都很在意自己的鳞片的,这样以后也更容易找到伴侣。”

    说着还意味深长地看了顾雨一眼。

    顾雨打了个寒战：看我是个毛意思啊！我又不是看上了你那身皮子！

    小熊的情绪问题解决了,但是云昭对霸家来做客的两个人可没有好印象，专门让深海去了霸家,就霸家的政治立场问题问询了一番。

    一开始是勾搭他媳妇儿,现在又来打他儿子,大殿下明显跟他八字不合。在大殿下还在谋划的时候，就背了属下的锅，被云昭排除在外了

    云昭考虑了一番,带着几个心腹去了一趟东离海海王宫。

    一天一夜之后，是东离海王的首席心腹将云昭等人送出来的，而且脸上都笑成了一朵菊花。

    顾雨发现云昭的属下对他似乎更为尊敬了，问云昭出去办了什么事。

    云昭眼角一挑，“我已经跟海王说好，果城依附海王宫，不过，我们上缴的收入，分给我个人四层。”选择依附，其实也有寻求保护的意思，如果海底出现大的变动，果城的安危，海王宫也会负责的。

    顾雨呆了片刻，“化神修士你也敢讨价还价吃回扣？”

    云昭瞪了顾雨一眼，“那是因为我上缴给他的会更多！说不定一个月就多于以前一年的。”即便他是红鲤鱼的救命恩人，那个老头子也不会随便吃亏的。

    顾雨惊讶道，“你来了之后确实发展了果城，但是，怎么说呢，未来的东离海灵果和蔬菜批发基地那么赚钱？”

    云昭看了顾雨好一会儿，带着一丝怜悯的意味说道，“我们现在有了酒泉，以后可以用果城的灵果酿制高级灵酒，这个可比蔬菜瓜果批发吸引人多了。”也上档次多了，家里除了顾雨，谁爱吃蔬菜呀。

    看来，以后他确实得赶紧解决一下失忆的问题了，顾雨离开他可怎么过哟，他简直一点都不知道怎么赚钱。

    果城的发展主要靠着幕纱海域的酒泉，而酒泉只有他才能打开——当然，云昭将自己的空间灵根夸大了，说是靠着空间灵力打开的，没有提到混沌光球。

    这样一来，海王不会不答应他提议的分成，也不用担心有人眼红来抢夺果城。以后，他们也有固定收入了，估计灵珠还不会少。

    “对了，你离开这两天，霸家送了不少东西过来，说是赔礼。”顾雨将礼单递给了云昭，他已经去看过了，里面有不少好东西。

    云昭哼了一声，“霸家还算会办事。”深海已经跟他提过，霸家决定把那两姐弟送回老家。

    顾雨感慨道，“霸家难道都是螃蟹？实在想象不到那么好看的女子变成螃蟹的样子。”

    云昭本来还想为霸家说几句话的，但是听到顾雨夸他家的女人好看，干脆闭嘴不说了。

    二号则热情地凑了过来，“也未必的，你想想，那俩人不过是霸家的远亲，不一定是青壳螃蟹。”

    顾雨点头同意。

    二号继续道，“说不定是霸王蟹哩。”

    熟知霸家原形但就是不说的云昭：……

    霸家，秦蓝带着弟弟站在大厅之内，对着霸家家主拜了下去，“这几年多谢姨母和姨父的关照，不过，就不劳您安排人手送我回青溪了，我想带着小雪慢慢游历一番，自己回去就好。”

    霸家家主没说话，倒是家主夫人面露关切，“那怎么行，你一个女孩子，又带着这么小一个孩子，两个人离开我们怎么放心。你也还不到出去历练的年纪，等过些年，修为升上来，再去历练不迟。”

    翘着二郎腿的霸金戈也笑了一声，“我劝表妹还是跟着我的人一起走，被护送回去青溪的好，毕竟别的地方再好，也未必好过自己家乡。”

    秦蓝低垂着的眼睛里闪过一丝怨恨，她带着弟弟秦雪过来，一是为了让弟弟有更好的修炼资源，二则，是希望姨母能过继弟弟，这样一来霸家有人继承，弟弟也有了更好的起点。

    谁知道，姨母再喜欢他们，也没动过过继的心思。

    现在，因为得罪了城主，她还不得不带着这么小的弟弟离开，但是，回青溪？那种地方又能有什么发展？

    母亲大概会为了弟弟的前途，挑一家能给出最多彩礼的世家将自己嫁出去，但是，那并不是她想走的路。

    她已经从表姐夫露杉那里要到了荐书，既然不能留在果城，那她就去曲阳城，等她嫁得如意良人，再带着夫君回果城和青溪。

    那时候，她要让霸金戈知道，她秦蓝也不是随意可以欺辱的。

    秦蓝到底谢绝了霸家的保护，自己离开了，不过刚出了果城，就有另外一伙人将她接走了。

    霸金戈懒得安慰母亲，丢下同样无奈的父亲，自己溜达回去了。

    在花园的时候，霸金戈遇到了脸色不太好看的露杉。

    霸金戈微微一笑，上前将露杉的手挽了起来，往院子里拉去。

    露杉脸色更黑了，他不断扯着自己的手臂，奈何根本拉扯不出来。

    到了床前的时候，露杉才忍不住怒道，“我，我现在没有心情——”

    霸金戈直接将他推到了床上，一脚踏上床榻边缘，“你的心情有那么重要吗？只要老子想，你伺候着就行了，再闹幺蛾子，别怪我还抽你鞭子。”

    说着还隔着裤子捏了露杉一把，“这里都不行的话，你还有什么用？”

    一句话，说得露杉又是愤怒又是委屈，但是偏偏还不敢发作出来，这几天霸金戈可将他修理得够呛。

    ……

    而拿着露杉荐书的秦蓝，则顺利到了曲阳城，住到了露家。

    虽然没有见到大殿下玄湛，但是露家的家主对她却分外礼遇，修炼资源是以往的几倍不说，还很快就拿了一份世家弟子的名单过来。

    在露家的大儿媳妇帮忙介绍和分析下，露杉选择了有权有势的包家，包家比霸家也不差什么了。

    在扬眉吐气的美好期待中，秦蓝很快嫁了过去。

    露家家主看着包家送过来的礼单，满意之极，这总算稍微平息了他损失一个儿子的愤怒。

    就算他儿子多，霸家也不能随意让自己儿子入赘，这将他露家的面子置于何地？

    他现在动不了果城霸家，还动不了霸家一个亲戚？

    不过，一个傻子，能娶到一个未来的二品丹师，这些东西，送的也值了。

    顾雨这些天一直在准备着回去的事，两天之后他就打算回现代了。

    云昭比他想得更远，他已经开始打听离开东离海的办法，并且有了一些线索了。

    这一天，云昭有些不开心，因为沉戟来了。

    沉戟是来告辞的，他要回祝渊海了。

    沉戟看了一眼故意待在不远处的云昭，对顾雨说道，“我要回去了，来跟你告辞，如果，我是说如果，你觉得他对你不好，你可以来找我。”

    顾雨笑了起来，“不，沉戟，云昭对我很好，而且，这对你不公平，我得跟你坦白，我并不是海族，我是人类。”

    看着沉戟脸上的疑惑惊讶，顾雨解释道，“我是从一个小千世界出来的，但是我们的小千世界被沉沦之海淹没了，所以我才会来到东离海。早晚有一天，我是要回到陆地上去的。”

    沉戟愣了一下，“没有关系，也许我也会去别的世界去看看，说不定我们还会相遇。而且，你们离开的时候，如果从我们祝渊海经过，可以过来做客，我会亲自招待你的。”

    顾雨笑了起来，“好。”

    沉戟看了顾雨半晌，觉得就算是人类，自己也还是喜欢面前这个人，沉戟将一条链子递给了顾雨，“作为朋友，这是送你的临别礼物。”

    皮链子上是颗玉白色的弯月形石头，上面似乎没有多少灵力，顾雨觉得不算太贵重，就收下了。

    顾雨也送出去一份礼物，是他的炼丹心得。

    这真是一份合心意的礼物，沉戟笑了起来，“告诉你一个上古的记载，沉沦之海，听说是有十层的，第九层是死之海，里面能看到被沉沦海吞噬的小千世界，说不定你可以看到你出来的那个小世界。”

    顾雨呆了呆，沉沦之海居然还有这样的地方，不过，这倒是符合沉沦海的威名了。

    沉戟离开后，云昭以给顾雨炼制一番的借口将那条链子要了过去。

    看着手里的链子，云昭冷笑，上龙的牙，这是欺负他没有收集牙齿吗，他才不会让自己伴侣身上带别人的牙。

    顾雨之所以完全没怀疑云昭，是因为云昭这几天都在给顾雨家人炼制法器。

    头一次去见家长，礼物可得准备的用心一点。

    “这个啊，这是送给你弟弟的。”

    “那个送给你父亲的。”

    “你小叔的。”

    “这个？这个是我的。”

    “我的。”

    “我的。”

    “看形状就知道呀，也是我的。”

    顾雨：……去我家，你给自己打造那么多武器是什么意思！

    顾雨不知道，其实云昭也是有着自己的小紧张的，自从他们那个了两次之后，云昭忽然开窍了，为了满足伴侣，他了解到了身材的重要性。

    反正，云昭现在想到地球那些男人的大胸肌就有点不爽，他算是比较瘦的类型啦。

    关于这一点，他决定回去之后，好好盯着顾雨。

