
    半小时后，北华区，城中村，百石洲。

    百石洲位于明珠大道边，是明江市最大的三大城中村之一，它拥有明江市区最集中最大规模的农民房。

    出租屋多，房租便宜，绝大部分从外地来明江的人，都有过一段长短不一的百石洲生活记忆。

    叶天龙也住在这里，榕树广场九号。

    他把摩托车丢在一个角落后，就动作利索回出租屋。

    “滚！马上给老娘滚！再不滚，我打断你们的狗腿。”

    经过榕树广场的时候，叶天龙正见到一米八的包租婆叼着一根烟斗，吼叫几个职业乞丐滚蛋：

    “天天这里装瘸扮聋，晚上收工比兔子还利索，你们这些垃圾，天天骗人，不怕祖坟被人挖啊？”

    “我是你们的话，早一头撞死了，活着浪费粮食，死了浪费土地。”

    那份犀利，让职业乞丐收拾东西连滚带爬跑路。

    这包租婆虽然不是叶天龙的房东，但他见到对方一般都是绕着走，因为，她实在太彪悍太能骂了。

    用个不恰当的字眼，余音绕梁。

    而且他也招惹不起这包租婆，这包租婆不仅是百石洲的最大房东，拥有八栋出租屋，还是百石洲的村长。

    百余名村民全都听她的话，连叶天龙的房东贵叔都点头哈腰，所以他要住下去必须夹尾巴做人。

    叶天龙穿过广场的时候，瞄了赶走乞丐的包租婆一眼，结果被后者发现了，马上瞪了一眼骂道：

    “看什么看？没看过老娘骂人啊？”

    “再看打烂你那张帅脸？”

    叶天龙双手护脸，嗖的一声跑回出租屋。

    五分钟后，一间五十平方米的公寓，家具床铺一应俱全，还有不少军事和古典书籍，最让人瞩目的是两个冰箱，打开全是矿泉水和胡萝卜。

    叶天龙脱掉衣服，从口袋掏出三件东西，依次放在木床角落。

    一个小药瓶，一个小盒子，还有一把红色刺刀。

    药瓶装的是治伤灵药，盒子放的是救人黑针，刺刀，是用来杀人放血的。

    摆好这些东西后，他就打开冰箱拿出胡萝卜，大口大口的咀嚼着。

    他这一生最爱的食物，就是胡萝卜，所以一根胡萝卜咔嚓几声就啃得只剩尾端，正要丢入垃圾桶时，耳朵微微一动。

    手指一弹，萝卜梗飞射出去，啪一声打在墙壁角落，落下，还多一只蚊子尸体。

    手法精准。

    “哥昨晚都快累死了，还想来吸我的血，找死。”

    叶天龙拿纸巾把萝卜梗和蚊子尸体丢入垃圾桶，随后晃悠悠的走入了自己改造的小浴室。

    虽然昨晚翻云覆雨后洗了澡，早上也简单洗漱一番，可电梯救陆小舞和对抗梁子宽时又弄了一身汗，而且他也想放松一点。

    胡萝卜啃完了，热水也热好了，一扭开关，水流喷了出来，打在身上很舒服。

    叶天龙身上的腱子肌肉虽然不到硬邦邦程度，但也相当结实，充满了爆炸性的强烈观感，线条极为分明，近乎石雕。

    而且他身上除了林晨雪的抓痕，光滑的一塌糊涂，没有一点枪伤刀伤，水珠打上去，像珍珠一样从肌肤脱落。

    如有女人见到，一定会羡慕他的肌肤。

    只是叶天龙没有过多欣赏自己身体，他脑海中更多是回想着梁子宽的话：

    林朝阳？华药高管，对林晨雪下药？这华药还真是内忧外患啊。

    “叮！”

    在叶天龙转动着念头的时候，一个刺耳铃声响起，他喷出一口热水，伸手一敲墙壁，露出一个小洞，一部平板电脑凸了出来。

    电脑套着一个玻璃罩，防水，接着一个很香艳画面，呈现在叶天龙的面前。

    视频上，一个三十岁不到的极品女人，慵懒地躺在放满牛奶的浴缸中，她的腰很细，胸很挺，腿也浑圆而结实。

    皮肤更是像缎子一般发光，她还将一双纤秀的脚高高地跷起，晶莹剔透的脚趾闪烁光泽。

    而最让人呼吸急促的是，极品女人涂着红色口红，而且是那种最妖艳的红色。

    女人的嘴唇薄而小，幽暗中，那缕鲜艳的红色刺人眼睛，却更刺激男人的荷尔蒙。

    “咕咚！”

    叶天龙直接把嘴里的水吞了下去。

    极品女人的脚趾点在视频上，幽幽一笑百媚丛生：“天龙，天龙，谁是这世界上最美的人？”

    叶天龙一抹嘴边的水迹，咳嗽一声：“颜妃姐姐永远是这天底下最美的女人。”

    颜妃娇声一笑：“林晨雪有没有我漂亮？”

    叶天龙哈哈一笑，把热水调成冷水降温：“妃姐的风韵，秒杀她一条街。”

    “撒谎。”

    颜妃发出一阵银铃般的笑声，随后微微挺直上身：“我看过那丫头的资料，那是绝对的美人胚子。”

    “妃姐跟她相比丝毫不占便宜，不过我还是喜欢你的态度，哪怕是虚与委蛇的应付，也比残酷真话好。”

    “女人啊，只有在甜言蜜语中才能年轻一点。”

    叶天龙笑了起来：“真没撒谎，在我心里，的确是妃姐第一。”

    风韵啊风韵。

    “这么宠护妃姐，那是不是可以跟妃姐说一下，昨晚为什么不在出租屋？是不是又去鬼混了？”

    颜妃带着一丝幽怨：“这样可不好，任务为重，懂不懂？十个亿啊。”

    叶天龙懒洋洋的回道：“妃姐，我做事，你还不放心？一切顺利，我不仅成为林晨雪的助理，还取得了三年不准炒我的合约。”

    “不就是保护她的安全和胶囊吗？放心吧，有我在，不会让她少半根毫毛。”

    昨天他从前台拷贝到名单，还假扮面试官赶走面试者，真正用意就是靠近林晨雪保护。

    “知道任务就好。”

    颜妃娇笑着回道：“这些年，你杀人无数，沾染的血，受过的伤，比我吃的饭还多，你也整天喊着疲惫，厌倦杀戮。”

    “我好不容易给你接这样一个，既轻松又不用打杀，佣金又多的任务，你该用点心。”

    “你放心，我不会让人伤害林晨雪的。”

    叶天龙大手一挥，很是自信：“连她都保护不了，我红色刺刀的名头，也可以直接抹掉了。”

    “你有信心就好。”

    颜妃哗啦一声，从牛奶中坐直身子来，圣女峰顿时露出一半，差点让叶天龙又喷出一口水：

    “这任务的真正核心就是林晨雪，她是天药一号的项目负责人，只要你把她保护好了，其余就都不重要了。”

    颜妃擦拭着手指：“你也不用太紧张，在她攻破天药一号的第三阶段前，那些人是不会对她下手的。”

    “因为他们也想要天药一号的成果，那会给他们带来难于想象的利益，所以他们不会轻易动林晨雪。”

    “但是林晨雪一旦完成天药一号的研发，很多势力就会不惜代价对她下手。”

    她柔声叮嘱一句：“你的注意力要放在后面。”

    叶天龙想到林朝阳，想到昨晚的酒，眼神就多了玩味，华药集团还真是暗波汹涌。

    娇媚女人脸上涌现一点肃穆：“我会随时跟雇主保持联系的，任何天药一号的最新进展，我都会传到你的邮件上，让你可以从容把握进度，只是一定要记住，林晨雪不能有任何闪失，这是雇主愿意付重金的底线，哪怕药没了，林晨雪也不能有事，事成还有五亿。”

    叶天龙笑了一下：“这雇主还真是财大气粗，这么大价钱保护林晨雪。”

    “不亚于阿司匹林的天药一号价值，还有就是雇主跟林晨雪有密切关系。”

    颜妃贴近屏幕，红艳的嘴唇更诱人：“不过这关系跟任务无关，妃姐就不嚼舌头了。”

    “好好完成任务，妃姐等着你回来。”

    她在屏幕上留下一个唇印：“对了，林晨雪身份特殊，你可不要有什么想法噢。”

    叶天龙哎呀一声：“想法？我哪有空想啊，我直接把她上了。”

    颜妃惊呼一声：“什么？你把她上了？”

    “错了，错了，是她把我上了。”

    叶天龙纠正颜妃用词：“不过你放心，我不会让她负责的。”

    颜妃哐当一声倒回水中，牛奶把她淹没，但她又很快露出头，俏脸无尽的幽怨：

    “天龙啊天龙，你真是这世间的妖孽。”

    叶天龙伸伸懒腰：“昨晚真是一个意外……”

    随后他把昨晚一事说了出来，他还转身给颜妃看看伤痕：“十几道伤呢，我才是受害者。”

    叶天龙很是委屈：“虽然她长得漂亮，可也不能不顾我男人的尊严啊。”

    听完之后，颜妃碎了一口：“这么说，你是做好事了？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这一向是我的风格。”

    颜妃又幽幽一叹：“你的圣蝉药也解不了吗？”

    叶天龙摇摇头：“它是治内外伤和解毒的灵药，但对催情的玩意不起作用。”

    颜妃笑了笑：“看来你还真是做好事啊。”

    在叶天龙昂首挺胸一脸受之时，妃姐又问出一句：“你今天怎么不去上班啊？”

    “昨晚出了那样的事，虽然不能怪我，但始终是要了她的身子。”

    叶天龙脸上多了一分正经，轻声接过话题：“她心里现在肯定很难过，需要一点时间缓冲情绪，恰好我也要休整身子。”

    “于是今天不出现在她面前了，当她熬过了这口气，想通了，自然会叫我回去。”

    “她是一个勇敢面对的人，不会就这样让我消失的。”

    颜妃幽幽一笑：“好，我相信你的判断，总之，这任务完成的漂亮点，妃姐买好大床等你回来。”

    接着她媚眼一抛：“天龙，想不想看妃姐的全身啊。”

    叶天龙激动的一拍大腿：“真的吗？太好了，等了十年，终于有福利了，妃姐，赶紧裸一个。”

    “哗啦！”

    妃姐从牛奶中长身而起，尽展丰满诱人的身材，只是叶天龙眼睛连毛都还没清，视频啪一声关闭了。

    尼玛！图像呢？图像呢？难道断电了？

    叶天龙伸手连连拍了几下屏幕，又看看电脑上的百分百电量，很是不甘大好福利没有。

    可现实告诉他，颜妃真的关闭视频了。

    “妖孽啊妖孽。”

    叶天龙哀呼一声，啥时候，啥时候，才能征服祸国祸民的颜妃姐姐啊。
