    第124章轮椅和玩具

    陆娇想着，笑望着谢云谨道：“是那时候提的，不过和替你开刀没什么关系。”

    谢云谨听了沉声说道：“你若是不想和他牵扯……”

    陆娇赶紧说道：“我没说我不愿意，学医之人互相研究病情是正常的，这样有利于提高自己的医术。”

    谢云谨不说话了，他知道陆娇说的很在理，可心里并不想让她和齐磊过于接近，总之心情很是不痛快。

    陆娇不想和谢云谨一直纠结这个话题，又说起了别的。

    “明天开始我打算替四小只制定一个计划，主要以锻炼身体为主。”

    谢云谨听了陆娇的话，感起了兴趣。

    “说说。”

    陆娇挑眉说道：“四小只眼下最需要锻炼身体，多吃饭多喝羊奶，让身体变好，我决定做四个泥袋，让他们早上起来先打一番拳，这样一来，他们早上就会饿。”

    “吃完早饭教导村里的小孩子学习三字经，学完三字经后，让他们玩玩具，后面我会再想办法多做一些有利于他们的玩具，玩过玩具差不多该吃中饭了。”

    “中饭后让他们带狗出去遛一圈，这样有助于消化，然后让他们午休，午休起来吃点东西，继续教导村里的小孩学习三字经，学完三字经后，我带他们爬山。”

    陆娇一番话下来，谢云谨知道，她的计划确实是为四小只制定的，主要让他们多运动，一来锻炼身体，身体容易饿，二来教导四小只动手动脑能力。

    现在谢云谨基本肯定，这个女人是一心一意为四小只的，虽然四个小家伙不是她的儿子，但她所做的，绝对不比一个娘该做的少，所以日后四小只就是她的儿子了。

    谢云谨眼神微暗的笑着点头：“你考虑得挺周到的。”

    他话落，胸腔忽的有些微的酸涩，她替四小只考虑得这样周到，好像一点也没有替他考虑。

    谢云谨想着，鬼使神差的开口道：“那你有没有替我制定个什么计划？”

    陆娇微愣，定定的望着床上的男人，还以为自己听错了。

    床上谢云谨很快醒神，他都说的什么啊，不过看到陆娇怔愣的样子，又觉得好笑，忍不住逗她道。

    “你替四小只考虑得挺周到的，那要不要替我也制定个计划。”

    陆娇望着他，灵光一现，想到一个东西说道：“其实你一直这样躺着确实不太好，我倒是想到一个东西，可以让你不必一直躺在床上。”

    谢云谨本来是逗她的，现在听她说，倒是感起了兴趣。

    “什么东西？”

    陆娇笑着说道：“轮椅。”

    她话落比划道：“你的腿五到七天可以拆线，十天左右就能简单的活动，只要腿不用力就行。”

    陆娇说完兴致勃勃的走到房间一侧的书桌前开始画轮椅图案。

    虽然她不认识繁体字，但画画是没有问题的，很快画了一个简约版的轮椅，完全用木头做的。

    陆娇画完，把图纸拿到谢云谨的床边，和他讲解道。

    “你看，这就是轮椅，你坐在上面，可以自行滚动木轮，想去哪儿就去哪儿，而且不会用到腿，腿是不会有事的。”

    谢云谨看着陆娇手中的图案，很是惊奇，就着她的手看起了图纸。

    陆娇也没有注意，两个人凑在一块看图纸上的轮椅。

    谢云谨先反应过来，两个人似乎靠得太近了，不过有那么一瞬间，他竟然不愿意离开，他甚至能闻到她身上沁凉清甜的味道，让他闻了心神安宁，仿若沐浴在甘甜的泉水中。

    其实谢云谨本人并不喜欢和别人太过于接近，尤其是女人，他总是不自觉的保持着适当的距离。

    现在的他似乎不反感陆娇的靠近，这可能是因为他瘫痪在床这段日子，陆娇近身照顾的原因，所以他习惯了。

    谢云谨想着慢慢抬头望了陆娇一眼。

    陆娇笑眯眯的问他：“你看怎么样？若是觉得行，我回头去找有财叔，让他给你做一个。”

    这轮椅并不复杂，一般的木匠都能做出来，所以陆娇不担心有财叔做不出来。

    谢云谨听了她的话，自然同意：“行，你去找有财叔，让他给我做一个。”

    这些日子，一直躺在床上，他都快躺废了，能坐着轮椅出去活动活动也是好的，何况坐轮椅上他就可以多做事了。

    陆娇听了谢云谨的话，高兴的收起轮椅，不过并没有急着立刻去找有财叔做轮椅，眼下谢云谨刚做完手术不久，还用不到轮椅呢。

    她要先替四小只做些玩具出来。

    下午，陆娇就给四小只做了好几样新玩具。

    木制的弹弓，小陀螺，拼图，竹筒水枪，竹剑。

    晚上，四个小家伙看到陆娇拿出来的玩具，惊呆了。

    “娘，这都是你给我们做的玩具？”

    陆娇笑着点头：“对啊。”

    四小只惊喜的望着桌上的玩具，然后抬头望着陆娇的眼里，满是星光，比天上的星辰还要灼亮耀眼。

    “娘，你真的好厉害好厉害，比人家娘都厉害。”

    小四宝扑过来抱住陆娇就给了一个亲亲。

    二宝三宝当仁不让的扑过来补了一个。

    大宝也半点不迟疑的上前亲了陆娇一下。

    陆娇满意的望着四小只，然后给他们讲解玩具的玩法。

    “这个是弹弓，用石子打鸟打东西，当然不可以乱打人，因为会打伤别人的。”

    二宝飞快的抢过弹弓问道：“那打欺负我们的人呢。”

    “可以，不过别打脑袋眼睛什么的，打他的屁股大腿可以打。”

    二宝笑开了话：“知道了，娘。”

    大宝伸手拿过桌上的拼图：“娘，这个是？”

    “这是拼图，娘画了一幅图，切了很多的小方块，你呢，可以先看一下原图，然后打乱再把它拼出来。”

    大宝眼睛亮了，这个他最喜欢哎：“娘，我喜欢这个。”

    三宝飞快的拿过竹筒水枪：“娘，这个怎么玩？”

    “这个是竹筒水枪，你可以把水灌进去，这样一按，就可以把水射出去了。”

    三宝惊喜的点头：“这个好。”

    小四宝把剩下的两个拿到手里：“娘，这两个怎么玩？”

    陆娇指了指小陀螺说道：“这个用绳子抽它，它可以旋转起来，你可以和哥哥们比赛，看谁玩的最好，这个是木剑，咱可以耍剑玩。”

    四小只高兴的拿着玩具冲进了东卧房，向谢云谨显摆。

    “爹爹，你快看，娘做了好多的玩具啊。”

    “娘好厉害，不但做了竹蜻蜓，还做了滑滑板，现在又做了这么多好玩的。”

    ?  ?有月票没

    ?  

    ????      

    (本章完)

