    丰真稍稍收拾外表，上前行礼道，“参见主公——”

    尽管内心疯魔凌乱，表面上还是一派温和淡定。

    姜芃姬似笑非笑地看着丰真。

    今天的太阳是打西边出来了，放荡不羁的丰浪子竟有这么端庄的时候？

    大概是因为赶路太急，丰真这会儿还没调整好呼吸节奏。

    丰真的双颊被冷风吹得青白，唇瓣发青，他身子骨本又不怎么健康，瞧着弱小无助又可怜。

    “我离开之前，可是嘱咐过的。子实不在军营好好待着，怎么跑到这里了？”姜芃姬笑着调侃，“再者，外头风这么大，你这弱不禁风的身子要是被吹走了，我还得找人把你找回来。”

    丰真被噎了一下，险些没岔气。

    如果不是担心主公，谁会发神经骑马跑这里？

    纵马驰骋，寒风打在脸上很疼的！

    “听闻主公不带人便离开营寨，真唯恐发生意外，这才斗胆违抗军令，还请主公责罚。”

    姜芃姬听了牙酸，若是搁在平时，丰真多半会和稀泥，怎么可能正正经经“认罪”？

    装！

    继续装！

    “你也是一番好心，我怎么能真的责罚你？”姜芃姬道，“不过，下不为例。”

    丰真拱手，唇角扬起笑意，“喏。”

    姜芃姬暗中撇嘴，当着万秀儿的面，她也不能真把丰真怼得下不来台。

    不然的话，绝对不可能轻易放过丰真。

    “主公，您这是要将这些攀枝花带走？”丰真余光瞧了一眼万秀儿，“真是怜香惜玉啊。”

    相较之下，他只是陪着人过来移栽幼苗，不管从什么方面来讲，似乎都落了下乘。

    “怜什么香，惜什么玉！”姜芃姬道，“不止要将这些树搬走，还要派些人去秀儿母家呢。”

    丰真心中一个咯噔——

    不怪他脑洞大开，他家主公这是要见岳父岳母？

    尽管丰真没说出口，但姜芃姬却看穿他的心思，顿时手痒难当。

    若不是万秀儿在场，她非得给丰真一些颜色瞧瞧，让他知道花儿为何那么红。

    丰真见姜芃姬面色阴沉，顿时醒悟过来，他想岔了。

    为了扳回一局，丰真神色严肃地问，声音沉稳有力，一听就知道是正经人。

    “主公，这些树可有不妥？”

    如果不是为了见岳父岳母，那么问题应该出在这些树上头。

    姜芃姬道，“北方的百姓能用羊毛织成的毛衣过冬，家境好一些的可以烧煤。不过，若将大批量的毛衣运往南方，每一件衣服的成本必然暴增，许多百姓穿不起。南方多良田，不适合大量养殖多毛的羊。不过，这些树结出来的棉絮，正好能解决这个难题。这些棉絮可以做成丝线织布，还能当做衣料内的填充物，借此达到取暖的目的——你说，它是不是很重要？”

    姜芃姬笑着将那团棉絮放到丰真手中，那团棉絮还带着她手心的体温。

    谈及民生大事，丰真可不敢顽皮了。

    他动手轻扯棉絮，还用手指捻了捻。

    “这、这真的可以？”霎时间，各种念头在脑海一闪而过，“不少贵胄将此物拿来赏玩，不知好不好养？若不好养，纵然能织布制衣，普通百姓也是用不起的。另外一点，这种植株占用多少良田？若是占用良田太多，势必会减少粮产，百姓靠什么糊口？一株种下去，一年能收获多少棉絮，最后能制成多少衣裳被褥？若一年辛劳还不足弥补成本，倒不如不种。”

    丰真考虑全面，除了这些问题，他还有一串疑惑。

    棉絮能织布制衣，纵然是好事，但里头还有很多问题没有解决呢。

    别看丰真平日里不靠谱，但认真起来还是很有魅力的。

    没看到直播间观众都在为他打call？

    一旁的万秀儿听到丰真的问题，原本火热的心冷了一些。

    是啊，貌似刚才是想得太美了，很多事情都没考虑到呢。

    这时候，姜芃姬的声音传入她耳畔。

    “正因为如此，所以才要派人去秀儿母家看看，我想那里应该可以查到更多有用的消息。”

    虽说有直播间，但两个世界根本不一样。

    不仅仅是陆地、海洋分布不同，甚至连动物、植物也不一样。

    若是按照观众那个世界的情况，棉花这种作物是不可能出现的。

    当然，不同只是少数，大部分还是差不多的。

    观众们提供的棉花资料，她能拿来当参考，但却不能用作定论。

    丰真见自家主公理智在线，倒是没继续泼凉水，反而饶有兴致地捏着那团棉絮。

    “若真的能解决百姓穿衣，不知多少百姓愿为万娘子立长生牌，一日三餐地供香。”

    万秀儿面颊泛红，“小妇人何德何能？丰先生这话可是折煞小妇人了。纵然有功，那也是柳州牧的功劳。不少贵胄后院都栽种此物，但也没见谁说它能织布制衣，造福百姓啊。”

    让百姓自发立长生牌，古往今来多少王侯将相都做不到，哪儿轮得到她？

    丰真笑道，“万娘子心思玲珑，说话更是动听顺耳，难怪主公如此照拂。”

    姜芃姬轻咳一声，打断二人谈话。

    “此事不宜宣扬，一定派几个稳妥的人去办，万万不能出差错。除此之外，秀儿也不宜随军出征，你记得将她送去丸州安顿。若是这两件事情办得不好，我定要找你清算的——”

    丰真拱手作揖，认真地应下。

    “喏。”

    事关民生大事，无论如何也要办得妥妥当当。

    大军休整时间短，这事儿必须尽快提上日程。

    一旁的万秀儿轻轻松了口气。

    庆幸她早有预料，提前将行礼收拾好，不然肯定要手忙脚乱。

    丰真手脚利落，办事效率真的高，第二天一大早便安排好了一切。

    “万娘子，真这里有个不情之请。”

    万秀儿眼底闪过一丝诧异，嘴上却道，“丰先生尽管说来。”

    丰真取来一只箱子，看着分量不轻。

    “真与幼子丰仪分别许久，说来惭愧，多年以来，未尽生父抚养之职，心中惭愧难当。”

    “丰先生也有苦衷，令郎定会理解。”万秀儿道，“先生是想让小妇人将此物转交给令郎？”

    丰真点头，但表情却多了些为难。

    万秀儿道，“丰先生可是碰见难题了？”

    丰真说，“幼子身边虽有忠仆照料，但仆从与生父不同。若是万娘子方便，不知……不知能不能偶尔照拂他？他这个年岁，心性最是不稳，容易被外物影响，真心中不放心——”