    没有人知道，就在同一时间，魔神三首巨魔神倒在了西方大陆，成就了战神阿尔诺斯之名。

    在其他三片大陆上，亦有强大人类，展开了屠神，有的成功了，有的却遗憾失败。

    截至神话帝国历105年，巨蓝星上一共诞生了六位人类神灵，他们互相发现了对方，最终形成了人类联盟，共同抵御着魔神们的入侵。

    而在神话帝国西部深山某座古老道观中，慕白再一次睁开了眼睛，露出了一丝笑容：“还不错，知道机不可失时不再来！”

    “既然人类这边已经出现了六位神灵，那么，两方世界的融合，可以进一步加速了。”

    话音落下，只见黑星世界以更加蛮横的速度融入了灰雾世界，两大世界的本源在这一刻相互扭曲在一起，两方世界的法则更是出现了激烈的碰撞。

    原本应该上千年才会完全融合的过程，在这一刻，被压缩到了十年！

    十年时间，转眼即逝，神话帝国帝都，巍峨的太阳神殿内，太阳神宁陵罕见的露出了一丝无奈，“世界融合即将完成，从此整个世界将会更加混乱了，而我们这些神灵，却不得不离开……”

    是的，离开！

    宁陵已经发现，他在人间遗留的时间已经越来越少，因为世界正在排斥他！

    宁陵不由得想到了慕大叔，莫非慕大叔就是传说中的神灵，之所以找不到，就是因为被世界排斥到了那方世界？！

    又几个月后，在万众瞩目下，宁陵宣布飞升神界，开辟神国，接引信徒，至此神话帝国更加稳固。

    至此，人间再无神灵，神灵们被封锁在灵界之上至高处，与强大而混乱疯狂的魔神相互对峙，整个世界翻开了新的篇章……

    “两大世界融合，果然具备了成为混沌宇宙的潜力！”世界之外，慕白看着新生的灰星大世界，悄然点头道。

    慕白能够看到，伴随着两大世界融合，本源合一，整个世界都散发出勃勃生机，一方方微小的世界正在缓慢形成，向着混沌宇宙繁衍着。

    而在大世界的中心，巨蓝星也在进化着，它就如道果宇宙中的真实界一般，汇聚整个大世界的本源力量，推动着巨蓝星升格！

    随即，慕白看向了灵界中的那一尊至强魔神，那颗猩红太阳，那一切混乱的源头，露出了笑容：“等这灰星世界进化成混沌宇宙，就可以缔造属于我自己的神话传说了……”

    “猎杀太阳、令太阳陨落的传说，终结魔神的存在，足以称得上神话传说了吧，以混乱与秩序大道成就道果，应当够格了吧！”

    时间流转，转眼就是千年时间……

    自神灵不显后，神话帝国难免走向了下坡路，终于在六百年后，分崩离析，古老而腐朽的神话帝国消失在历史中，取而代之的却是互相征伐的七大国度。

    七国时期，英才涌现，九阶超凡者足足超过百位，互相倾轧，然而屠神之举却始终未能成功。

    最终，后来者始皇嬴政，奋六世之余烈，终于登临魔神，强势一统六国，成就天下霸业，是为仙秦帝国！

    始皇时代，超凡力量勃发，世间22条超凡途径研究更加细致，对抗污染更加专业，更是研究出仪式，以天时和阵法之利，能够更加安全炼化魔怪力量。

    至此，仙秦帝国绵延四百年。

    四百年后，仙秦帝国陷入难以改变的腐朽，始皇余威不再，天下纷乱，改朝换代之景浮现。

    也就在此时，慕白手中甩出了一缕元神，送入轮回。

    一年后，伴随着哇哇叫声，一名男孩呱呱坠地，诞生于世间，他的传说，终于开始……

    始皇404年，慕玄天诞生于郡守慕家，出生即异香环绕，天资不凡。

    始皇410年，慕玄天7岁能作诗，9岁能文，10岁能武，12岁即悟道，踏入超凡领域，成为太阳途径超凡者。

    始皇420年，慕玄天17岁，已然是四阶超凡者，博文广记，闻名全郡。

    始皇429年，天下大乱，诸多超凡者势力、组织争龙，慕玄天起兵，从七阶超凡者一路成长，短短三年时间，即踏入九阶至强者之境。

    始皇433年，天下五大势力争鼎，慕玄天强势绞杀四大势力，登临九五，建立大乾，成就至强。

    始皇444年，大乾12年，乾帝慕玄天屠神成功，却强行滞留人间，再次屠神，以太阳和太阴两大权柄成就真神。

    大乾28年，慕玄天率领三大真神飞升灵界，四处猎杀魔神，终于引发了神魔之战。

    大乾49年，灵界之中，神魔混战，惨烈无比，但慕玄天却在悄然间再次晋升，成就十一阶大魔神，是为真神之首。

    大乾66年，蛰伏十余年后，慕玄天再次挑起大战，连续击杀诸多魔神，终于引来四尊大魔神的围剿，但慕玄天却强势反杀，完成了不可思议的成就。

    大乾69年，慕玄天登临十一阶绝顶，剑指至强魔神，猩红太阳！

    大乾70年，慕玄天与猩红太阳可怕无比的神战爆发了，没有人能看清神战的细节，整个灵界几乎都被神战打破，最终，慕玄天屠神成功，吞噬猩红太阳本源，登临至强魔神之列。

    也就在次年，慕玄天扫清所有魔神，自号天帝，建立天庭，威临三界！

    至此，短短百年不到，肆虐灰星宇宙上千年的魔神和怪物被扫入历史尘埃……

    无数年后，天帝的传说变成了神话，铭刻在灰星宇宙历史之中，代代流传，而始作俑者慕玄天，却是在踏入十二阶之境时，终于觉醒了自身所有记忆，成功凝结混乱与秩序道果，超脱宇宙。

    “恭喜道友！”灰星宇宙之外，虚幻真实道果化身笑呵呵道。

    “同喜同喜！”混乱秩序道果化身轻轻一笑。

    无限诸天界海某处，洪荒宇宙之外，慕白本尊悠然“醒”来，露出一丝丝笑容：“忙活了十万年，终于凝聚出了一尊道果！”

    至此，慕白的身影遍布无垠诸天界海各处，寻找合适的宇宙，留下了一个个神话传说……

    无数个道纪之后，慕白集齐十二万九千六百神话道果，登临神话大罗圆满，成为无垠诸天界海古往今来至强者，元皇元光氏之名，响彻了整个无垠诸天界海。

    当进无可进时，慕白和那无数前辈一般，踏出了无垠诸天界海，走入了不为人所知的反元界海。

    而新的神话传说，也在那陌生的界海中，悄然升起！

    （全书完。）

