    离开警备部后，弹就在宇智波安的带领之下往他们所负责的辖区走去。木叶忍者村不算特别大，但也不是很小，人口约在二十余万左右，基本上是密集型的居住方式，人口非常集中，这样倒也在一定程度上降低警备部的负担。

    要是像弹前世某些地广人稀的分布方式，就警备部这些人员，跑断腿都不一定能够照顾得过来。

    即便如此，对于完全由宇智波家组成的警备部而言，在危机时候仍旧会面临警备不足的问题。那时候一般都会将常规忍者部队的人拉过来协助，由警备部负责统一指挥，那些过来协助的常规忍者就相当于弹前世的辅助警务人员。

    当然，这些常规忍者其实不隶属于警备部管辖，只是在危急时刻由专业的警备部接过指挥罢了，也算是临时工，平日里要是没什么事情，他们都是去干自己的活的。

    幸好，这个时代还算是民风淳朴，且身为忍者的警备部成员有着极高的威慑力，平民几乎不会与忍者爆发过于猛烈的冲突，光靠警备部这些人足以镇住。

    在弹的前世国家里，数十年前的时候某些乡镇里可能就只有一个警员在呢，就算是数十年后，警员数量不足的问题也是时常存在的。

    木叶忍者村的情况还算好，警备部虽然百余人，但也能够维护好治安，何况整个村子的秩序不单单只是警备部一家负责。

    宇智波族地附近的土地都是隶属于宇智波家族的田产，其中有着大量的平民租种或进行商业活动，而在离开这些地方后，便进入了隶属于村子的公有土地区域，基本上都是自耕农或是个体户。

    “弹，你在干什么呢？快跟上来！”宇智波安正在前面带路，突然听到弹好像在跟人说话，扭头看去，就见弹不知道咋的跟附近的商铺大叔搭上话，看上去聊得很投机。

    “啊，来了来了。”弹回过神来，心想自己老毛病犯了，对着商铺大叔笑着说了声“再见，下次再聊”，便连忙跟上去。

    “慢走！”商铺大叔挥手告别，心里有些惊奇，他还是第一次碰见这些眼高于顶的宇智波警备部成员上来搭话，还不是那种搞得你好像做错什么事情的语气，就好像是朋友串门似的。

    不谈商铺大叔心里的感慨，当弹跑到宇智波安的面前时，宇智波安瞥了那边的商铺老板一眼，问：“你刚刚在跟他说什么呢？”

    “没事，聊聊天而已。”弹心里有些尴尬，这是他以前的老毛病，他以前就是负责与群众联系的基层警员，时刻牢记着与群众拉关系的理念，平日里出去执勤都会问问情况，在聊天拉关系的同时，也可以记住辖区内群众的情况。

    “有什么好聊的，我们这可是在执勤啊。”宇智波安蹙了蹙秀眉，觉得弹没有把心思好好放在工作上。

    “是是。”弹一边跟着一边想了想，说：“安、姐姐，平日里执勤的时候，我们就只是关注一下有没有违法情况吗？”

    “不然呢？”宇智波安反问了一句，紧接着有些不自在地说：“你还是别叫我姐姐了，我们年龄差距也不大，而且看上去你说的也很不自在。”

    “那以后就叫你安？”

    “可以，就这么叫好了。”

    “行。”弹心里微微松了一口气，让他叫一个年龄比自己还小，且没有“宇智波弹”的记忆缓冲的人为姐姐，真的很不自然。

    弹想起刚刚的问题，便道：“那没有碰到违法情况的时候，我们就这么在街上来回巡视？”

    “这不是理所当然的嘛，有什么好问的？”宇智波安诧异地看着他。

    弹心想：怪不得你们的基层关系这么差，只盯着违法事件，其他的啥也不去关注，这基层关系能搞好？

    像警备部这样的搞法，平日里怕是促进不了群众关系的和谐，最好的也就是不冷不热，既没有拉近，也不会拉远。可在进行处罚任务时，却会因为得罪他人而降低印象，换而言之就会不断减分，也不会出现加分的情况。

    任何部门都要经营自己的形象啊，即便干的是得罪的人的活，也会尽可能将让更多的人对己方有好感，这样即便有得罪的人，也形成不了舆论上的优势。

    在弹的前世部门里，对于建立良好形象一直都是有着很高的要求，并且为此付出措施，也不知道是不是警备部自负力量，没有把这种事情放在眼里。

    这可不行啊，脱离群众是万万要不得的，弹以前就从漫画里得到过类似的结论，现在是亲眼证实。

    好在弹看来，包括宇智波安在内的第四分队成员并不是特别的傲慢，这可能是因为瑞希的影响，让他们不至于盛气凌人，只是算是不冷不热，起码比起其他的警备成员态度要更加好。

    只是这样子还是不行，这样只是不好不坏，要令警备部今后的处境改善，树立新形象是必然的一环，即便是第四分队，按照弹前世的话来说，就是缺乏主观能动性。

    “安，这样子你不觉得太冷漠了吗？”弹说道。

    “冷漠？”

    “嗯，在执勤过程中只是盯着违法犯罪事件，却与其他人保持相当的距离，在令人感觉到畏惧的同时，却没有其他的良好印象，这只怕不是一件好事。”弹说道。

    宇智波安微微一怔，没想到弹居然会说出这样的话，她微微蹙眉，回答道：“这也没什么不好的啊，只有畏惧才能镇住那些不法分子。”

    “这么说是没错，但对于安分守己的居民而言，我们也应该令他们感觉到温暖，让他们爱戴我们才是。”弹说。

    “……你这话不是没有人想过，可是居民们大多对我们警备部有看法，抓捕罪犯是得罪人的事情，哪可能那么顺利。”宇智波安说道。

    “如果不行，肯定是方法出了问题，就在我现在看来，警备部日常执勤的时候应该要更加亲民一些。”弹说道。

    “你一个刚刚加入的新人就想提意见了？”宇智波安笑了笑，“你说的是好事，可哪有那么容易，新人还是别操心那么多，干正事要紧。”

    还没等弹说什么，宇智波安就开始介绍起这个辖区的一些道路情况，哪些地方发生冲突比较多的，哪些地方需要注意等等，看着这个样子，弹也不好说什么。

    “也是，自己现在只是一个新人，人家不会这么简单就听进去的，起码都过一段时间。”弹心想，为自己的急躁而暗暗懊悔，没办法，谁叫宇智波灭族的阴影时刻笼罩在心头呢，哪怕现在距离那时候还有十余年。

