    “我宁愿饿一个月！”

    “这玩意不会真是活的吧？”

    现场叫苦连天，几个女孩子都不想睁开眼了。

    “没死透吗？我试试，”王重抓起一只吃了起来。

    巴伦那种一脸享受的美味是没尝出来，但还行吧，比想像中好一点，也没有在嘴里活蹦乱跳的。

    “我们不是来这里享福的，我们是战士。”里维斯站了起来，脸上带着一点微笑：“不应该畏惧任何挑战。”

    他抓住一条噬腐鼠就开始大口的嚼了起来，很明显能看到他咀嚼时，脸上肌肉有那种难以忍耐的抽搐，可他还是憋着劲儿，毅然吞了下去，一口一口的咽了下去，只是脸上所谓云淡风轻的笑容已经变得格外扭曲。

    当这扣肉到了肚子里，里维斯稍微恢复了点正常，“为了荣耀！”

    格蕾丝还是点了点头，矬子里面拔大个，这点屁事儿竟然这么费劲，可真的就是这样。

    巴伦、王重、里维斯三个人都在咯吱咯吱的吃着，其他人面面相觑，都不知道该怎么下嘴。

    “格蕾丝导师。”格莱开口了：“是只要吃掉就可以吗？不管用什么方法。”

    “对，到了你肚子里就行。”

    这还讲究吃法？

    只见格莱慢条斯理拿起了放在一旁的刀叉，说实在，这玩意完全是用来逗他们的，大家都自动忽略了，可是格莱还是认真的。

    噬腐鼠被摆放到了盘子里，格莱动了。

    嗖嗖嗖嗖……

    银色的小刀划动着优美的轨迹，眨眼间就已经将整只噬腐鼠分解，骨是骨、肉是肉，一小条一小条，整整齐齐的码放在盘子中，配合上那淡淡的血迹，怎么看都像是一盘三分熟的瓦沙米牛排。

    做好准备工作，他慢条斯理的叉了一块，放到嘴里……好像就差一杯红酒了，标准的法国大餐啊！

    众人张了张嘴……这货是从哪儿学的，这特么都可以吗？

    格蕾丝没说什么，只是看着其他人，又看了看时间，“你们还有五分钟的吃饭时间。”

    “靠，哥也有招！”泰伦斯跳起来，拽住一只噬腐鼠，双手狠狠一捏。那肚肚肠肠、血血浆浆瞬间清空，老鼠干啊！

    一捏鼻子一闭眼，认命的往嘴里塞了进去。

    人最不差的就是创造力，原本死气沉沉的大厅顿时活跃起来，挤老鼠干的、学格莱切片儿的……

    噌……艾蜜莉尔站起来，小手一挥，一团跳跃的火焰高高窜起，不到十秒钟，血腥味变成了烤肉味儿，香气弥漫，甚至都能听到那肉上滋滋滋的油滋声儿，当然味道并不会好，只不过对比其他人，这已经是美味了。

    所有人都激动了，再怎么切那特么的也是生老鼠肉，这才是真正的美食啊！

    你们城里人真会玩儿！

    “咳咳，艾蜜莉尔学妹，能不能给我也烤一盘吧！”

    “还有我！”

    “我，我也要！”

    所有人的积极性都给调动了起来，现场彻底点燃，可还没等**呢，格蕾丝冷冰冰的话语就如同一盆冷水直接浇下来。

    “帮你们烤？”格蕾丝的声音在大厅里格外嘹亮，她看着每一个人：“那以后在战场上，她也帮你们去死吗！”

    大厅里顿时一片宁静。

    “有本事的吃烤肉，没本事的自己合血吞！那种实在不会吃的，没问题，我可以让人来教教你们，马科斯、马库斯！”

    两个足有两米多的巨汉走了进来，胳膊之粗壮，都快赶得上巴伦的腿了！

    先前在越野车上的时候大家就见过他们，把个越野车开得像过山车一样，听说是格蕾丝导师在前线的亲卫，在战火中沐浴过鲜血的真正英魂战士，肩膀上一条杠一颗星，这可是两个来自前线的少尉！

    和外面那些大头兵不一样，非但没有人敢轻视他们，甚至眼神中都还带着点崇拜和敬畏。他们看起来也就二十七八岁，能在前线爬到少尉的位置上，那真不是一般人能做到的。

    “指导一下吧。”格蕾丝笑着命令道。

    “是，队长！”两个重装战士面无表情，对于这些菜鸟小屁孩，他们真没什么耐心。

    所有人都瞪大了眼睛，还以为要怎么指导呢，结果就看到马科斯随手扯住刚好在他身边的亚当斯，抓起一只噬腐鼠：“张嘴！”

    亚当斯没反应，但是下一刻马科斯在亚当斯的脖子上一捏，就跟捏小鸡仔一样，亚当斯的嘴立刻张开了。

    然后就感觉一大团玩意直接被塞进嘴里，末了还使劲在嘴上一拍！

    吱溜儿一声，整只变异蠕虫连咬都还没咬上一口，直接就滑过喉咙被拍进了胃里。

    亚当斯吓傻了，被撑大的喉咙疼还是次要的，不是说还没死透吗？这要是从肚子里咬穿胃钻出来怎么办？！

    “哪位还需要私人服务？”马科斯说道。

    众人都沉默着开始吃了起来，那画面太美，简直不敢看，格蕾丝等人却毫无表情，甚至透出一丝失望，新生代太享受了，似乎已经忘记了人类依然处在危险的世界当中，人类非但不是主宰，还随时有灭亡的危险。

    只是有些事情，他们不能说。

    “顺便也给大家介绍一下，这两位也是你们这次集训的教官，马科斯，马库斯兄弟，我战队里的重装战士，”格蕾丝说道，“他们将监督你们的训练，并给予评分！”

    ……………………

    荒野的凌晨格外寒冷。

    自从高维度空间降临，地球磁场紊乱，气候温差的变化也特别大。

    城市里面要好得多，有隔绝辐射的符纹能量罩，也能维持一个相对恒定的温差。

    可在外边的荒野地带，白天热的时候，地面温度能到五十摄氏度，晚上则能降低到零下二十度，对人类的生存真的是极大考验。

    现在是凌晨三点半，最寒冷的冻夜已经过去，但温度仍旧还在零下十度左右。

    刺耳的警笛把所有学员都叫了起来，经过一天的折腾，所有人都精疲力尽，他们只想睡个好觉，但这种几乎是在耳边生的响声把所有人从梦中惊醒。

    “所有人到操场上集合，所有人，立刻，五分钟到达，否则扣三分！”马科斯如同魔鬼一样的吼声清晰的传到每一个人的耳朵里。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵