    书香也是一拍脑门：“对呀，我咋把他给忘了？”想到这儿书香不怀好意嘻嘻地笑了起来。

    看到书香那算计人的小模样，赵笙心里十分的无奈，嘴角不由得微微翘了起来，那抹宠溺的笑容连自己都没有发现。

    “龙九。”书香，看向旁边的龙九，眼睛里闪着星星般的光芒。

    龙九条件反射的往后退了一大步，这死女人不会是要他去搬那些臭烘烘的东西吧？！老天，可千万别是他想的那样！

    “主子？”龙九可怜兮兮的看向赵笙，却没想到赵笙大手一挥：“赶紧把这些东西弄走！”

    弄久苦逼了一张脸，一只手提着一个臭烘烘的桶，时不时的回过头瞪书香一眼。

    书香倒是不介意，嘻嘻笑着跟在后面。

    宋长寿一家再把地契给书香后的第二天就搬出了老宅，在外面不远处起了一个简易的棚子住了下来。

    他们以为书香不会与他们计较，等裹挟时日书香就会原谅他们，把房子还给他们的。可是没有想到。竟然看见那女人的另一个奸夫竟然提着两桶臭轰轰的东西，进了他们的老屋。

    这也就算了，没过两天的时间，站在老屋外七八米都能闻到里面臭烘烘的味道，而且还看到宋南一次又一次的往他们老屋里送鸡粪鸭粪，也不知道打哪儿弄来的这么多臭东西。

    书香自然是不在意这些的，她也不嫌臭，只是在嘴上捂了一个帕子，拿着棍子在里面搅来搅去，时不时的撒上一些发酵粉忙得不亦乐乎。小脸笑得弯弯的，就跟捡了钱似的。

    村长一家心里就不痛快了，这个死女人竟然敢往他们屋子里弄这些臭气熏天的东西，是可忍孰不可忍！

    怒火滔天的村长早已经忘了自己将房契已经给了书香，这屋子已经不是他们宋家的了，更忘了当初的教训。

    用书香的话来说，这就是：记吃不记打！

    宋长寿气愤地叫了两个儿子火势汹汹地往自己的老屋冲去，站在门口就对里面大叫：“书香你个贱妇，把我屋子弄得臭气熏天的，你想干什么？！”

    书香像看白痴一样瞅了几人一眼，默默的从衣袖里掏出一张纸条，在宋长寿面前晃了晃：“宋村长，您不是老年痴呆了吧？”

    “你，你……”宋长寿指着书香气得说不出话来。

    “好了宋村长，这屋子已经是我的了，如果你没有什么事的话，还请你离开。”书香毫不在意地挥手赶人。

    “你这贱货，不要太过分了！这怎么说着也是我宋家的老宅，我宋家这祖宗牌位还供在这里呢，你怎么能弄这些脏物！！”宋长寿被气得五雷轰顶，张口就骂。

    “哦？脏吗？我看倒是比某些人干净多了！再说，这是我的屋子，请问宋村长的祖宗牌位咋在我的房子里呢？好奇怪啊？！”书香佯装疑惑的问道。

    “龙九。”书香冲空无一人的大树喊了一声，而一身黑衣的龙九像一片树叶轻飘飘的落到了书香的旁边。

