
　　第1819章去玩吧

　　现在想一想，自己那个时候还真是关心则乱，确实是没有任何演戏的成分在，他是真的害怕了，并不想因为自己的原因，连着家里那些无辜的人。

　　“当然了，对方才刚刚一出现，我立刻就察觉到了，当时就在想，他们很有可能在逼问，爸爸现在的去向，当时都已经准备好要动手了。”

　　团团那个时候，才不会去管会造成什么样的影响，他肯定不会让袁媛出任何事情的，就连志国叔叔那边，他也在想自己要怎么才能快速的过去救人。

　　听着这孩子说的话，赵志国忽然就发现，自己的那一颗心，总算是慢慢的安定了下来，他有一种劫后余生的感觉。

　　“这一次的那个组织，确实是挺厉害的，他们在动手之前，早就已经盯上了我家里的兄弟姐妹，如果这一次什么都不说的话，其他的人应该也会有危险的。”

　　虽然他们早就已经说过，以后不管面临什么样的危险，绝对不会埋怨大哥的，但是每个人的人生是不一样的，他当初既然选择了走这条路，那就只能一个人承担，那连累他们。

　　团团听了之后，直接就瞪大了眼睛，他没有想到那些人竟然这么不要脸，连志国叔叔家里的人都威胁上了。

　　“我还真是没有考虑到这个问题，真是没有想到，他们竟然连这种事情都做得出来，那个时候也只是想着保护好媛媛阿姨，然后再想办法去救您。”

　　再来这里之前，团团就已经知道了，肯定会发生这样的事情的，他早就已经计划好了，无论遇到任何的事情，自己都得想办法，把他们两个的性命给保住。

　　没有想到这小家伙，在这一次还想着要保护他们两个，说不感动，那肯定是不可能的，所以赵志国最后就直接把团团给抱了起来。

　　“所以说，你爸爸才会想着让你好好的历练一番，毕竟有很多事情从来没有经历过，也没有办法考虑到那么全面。”

　　赵志国说，这些话的时候，虽然是对着团团的，但是也是在告诫自己，他并不是孤身一人，早就已经被对方给摸清楚软肋在什么地方了。

　　他们两个说话的功夫，袁媛已经从过山车上下来了，她已经很长时间没有玩的这么痛快了，因为各种各样的原因，她真的是很少会来这个地方的。

　　“你们两个凑在一起嘀嘀咕咕干什么呢，只有我一个人玩，实在是太没意思了。”

　　袁媛高兴的朝着他们跑过来，手上还拿着刚刚买了好吃的。

　　看着她脸上的笑容，赵志国愣了很长时间，我们都在心里告诉自己，不管付出什么样的代价，都要守护好这样的笑容才行。

　　“我在这里等着你们，你带着团团去玩吧！等天黑之前，咱们能赶回去就行了。”

　　赵志国抽出一张纸来，细心的帮媛媛擦掉了脸上的汗水。

　　他做完了这一切之后，又慢慢的坐了回去，就好像刚刚的事情是非常稀松平常的一样，但是不远处的几个小姑娘，早就已经羡慕的啊啊大叫了起来。

　　“好呀，你个大男人家的，肯定是不喜欢这些东西的，那就在这个地方等着好了。”

　　媛媛也没有太在意，她直接就抓着团团的小手，去坐摩天轮了。

　　看着他们走了之后，赵志国脸上的笑容，这才慢慢变得淡了下来，他仔细观察了一下，发现那些人现在已经应该离开了。

　　“龙哥，那边已经成了。”

　　赵志国拿出一部新手机出来，这上面只存着一个人的号码，飞速的打了几个字，发过去之后，又赶紧把一切都给删的干干净净的。

　　果然，在天黑之前，他们三个人离开了游乐场，回去的路上，那一大一小全都睡着了，可能是玩的太兴奋了。

　　“辛苦了，他们已经摸过来了，确实挺厉害的。”

　　张龙的消息，很快就发了回来，然后那边的信号，就直接被掐断了。

　　赵志国看了之后，只觉得自己眉头不断的在跳动，像是今天这种情况，他也确实是帮不上什么忙，自己都是被人给威胁的。

　　“袁媛，你今天要不然就别回去了，住在这个地方好了。”

　　说实话，在游乐场的时候，赵志国真的是被吓到了。

　　因为库布进入了娱乐圈，所以团团最后还是被接到了这里来，他就算是想要一个人住，赵志国也是不会答应的。

　　“没问题，我告诉爸爸一声，你们两个赶紧先吃点水果，一会我就去做饭。”

　　为了自己心爱的男人，袁媛也学会了洗手做羹汤。

　　客厅里面，很快就剩下了一大一小，团团直接就站了起来，那双眼睛，里面都是光芒，就像是藏着星河一样。

　　“我已经通知过你爸爸了，他刚刚回了消息，主要是对方已经快要摸过去了，确实事挺有本事的。”

　　小家伙虽然没有开口，赵志国，多少还是能猜到的，现在这件事情，对于他们来说，确实是挺重要的。

　　爸爸，那个地方，团团倒是不怎么担心，他好像是今天突然就意识到了，她眼前的志国叔叔和家里人，都是没有任何反抗能力的普通人。

　　“志国叔叔，我如果去了龙组，是不是就没有办法回家了？”

　　前几天他们已经讨论过这个了，经历过了今天的事情之后，他再也没有比现在更迫切的想要赶紧去往龙组了。

　　龙组肯定是有自己的规矩的，也不可能为了团团就发生改变的，但是如果每次考核都是第一的话，也确实是有这样的特权的。天籁小说网

　　“你应该知道，在那个里面，每个月都有一次考核，如果你是第一的话，应该是可以回家的。”

　　赵志国这么说的时候，其实并不想给团团太大的压力，他觉得这孩子是进去学本事的，主要是能学到手上，那就是最重要的。

　　“没问题，那我以后每个月就回来看您一次，如果有什么重要的事情的话，就推到那个时候吧，实在不行就带着叔叔去。”

　　这是第一次，团团表现出了自己对赵志国的关心，他真的是在今天学到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1819章 去玩吧免费阅读。https://xs.23sk.com 