    四大手机集团股票狂跌。

    这就是三星与索尼给的重创。

    网络上，到处都是喷未来科技结晶公司的，因为他的原因，导致股市下跌，跌的很多人都赔了钱。

    网络上目前所有的舆论，都是他们搞出来的，也有一些被直接带着节奏的人在里面互喷着。

    盲目自大的人。

    他们什么也不了解，就直接乱喷一通。

    在未来科技结晶公司内。

    叶凡正无聊的刷着微博，微博热搜上依旧是他们公司置顶，不过评论不再像几天前那样和蔼。

    什么共同加油，什么为他们自豪之类的。

    而如今，全都是让他们公司倒闭的。

    叶凡看的眼神都显得有些冰冷了起来。

    消息如何泄漏，自己已经得知了，是那些审核员们，他们将消息给泄漏给了媒体。

    媒体利用这些消息大肆做着新闻。

    烽火大V：“今天早上得到未来科技结晶公司即将进军游戏行业，我的心情很糟，很烦躁，感觉很憋屈，面对一个能制作出X系统的绝世天才，为什么不好好在研究上做出贡献呢，非要去研究那些不务正业的东西，你们难道缺钱吗！不缺，四大集团倒闭，他们都不会让你倒闭，为什么非要去做这种不务正业的工作，恨铁不成钢，你们就算X系统做得好，不一定能够在游戏行业做得好，别贪得无厌，这是我给未来科技结晶公司的一声劝告！”

    烽火，是一位资深游戏设计师，他粉丝也有几十万，这段评论一出，瞬间下面评论爆炸。

    他的微博也直接上了热搜。

    “说的好，多研究研究其他项目，非要进军游戏行业，说的太棒了，取关了，你也是在不务正业！”

    “哈哈哈，楼上，你太皮了，笑死我了，你拿烽火和叶凡比，你是智障吗，叶凡能研究出X系统，这就代表他是一位超级天才，人家说是希望能够看到叶凡做出其他贡献！”

    “是啊，游戏，这种说高端又不高端的，你以为叶凡他能做出什么逆天的游戏出来？烽火大都不看好叶凡，一楼你说尼玛呢！”

    ...

    看到自己微博火了，烽火相当的开心，自己购买了四大集团很多股票，X系统发布的那一刻，他们的股票那叫一个狂飙，给三星，索尼，苹果等股票来了一个巨大的创伤，而没过几天，现在股票比以前还要低，直接赔了一百多万。

    这让他十分的恼火。

    一百多万啊，虽说不多，当也让他很是肉疼，这么多钱呢。

    也不能就这么打了水漂吧。

    所以，他要辱骂未来科技公司。

    叶凡看到这条微博，当场就艾特了烽火，还有评论谩骂的。

    @烽火@小牛牛@小胖子：“管你们屁事，我想干什么就干什么，有你们屁关系！”

    叶凡微博刚发出去，就有不少人进入他的主页。

    很快微博公司就将叶凡给添加成超级大V，独家认证的。

    【叮，声望值增加10！】

    【叮，声望值增加60！】

    ...

    愉快的提示音再次响起，叶凡都快要飘上天了。

    今天。

    自己的声望值，有可能会突破天际。

    哈哈哈哈。

    钱？

    自己当然现在不缺啦。

    缺的是什么。

    缺的是声望值，现在就是赚取声望值最好的时机！

    很快，烽火就回话了。

    @叶凡：“恶俗，低俗，没素质，我现在才知道，研究出X系统的天才，竟然是一位没有文化没有素质的人，我都怀疑，X系统是不是你研究出来的！”

    看到烽火回话。

    叶凡没有说话，而是直接在键盘上噼里啪啦的敲了起来。

    “正在检索，搜索目标！”

    “搜索完毕，正在删减该目标一周内所有视频！”

    无数数据在闪烁着。

    只要烽火走过的街区，都会删选出来，就算是在蹦迪场所里面，只要有摄像头的地方，都能检索出来。

    “正在检索该目标使用电脑，发现未知加密文件夹，正在破解！”

    “破解失败，正在启动第二方案！”

    看着电脑不断发出提示，叶凡叹了一口气，这段时间，他并没有全心全意投入在战火英雄编程上，而是在制作智脑！

    没错。

    超级计算机内，最顶端的技术，那就是超级智脑计算机，拥有独特自主运算能力。

    制作出来，已经可以和钢铁侠里面的贾维斯相比了。

    这超级智脑计算机，是目前叶凡最牛的技术了。

    目前这只是一个框架，还不到超级智脑百分之五的程度，就已经足够强悍了。

    “破解完成，正在复制！”

    “复制完成，检索完毕！”

    紧接着，叶凡桌面上弹出了无数视频，这些都是烽火本人行走过的街区，计算机都给找了出来，就算是天朝现在研究的天网也没有这种能力吧！

    叶凡将视频给浏览完毕后，眼睛充满了血丝，眼神变得有些可怕了起来。

    畜生，真尼玛畜生。

    一团怒火充满了胸腔。

    视频中的两个男子，其中一个正是烽火本人，还有一个叶凡也在调查中。

    余波，房地产老总，旗下资产高达十亿之多，曾经给烽火拿了将近几千万去研发游戏。

    游戏现在不温不火，是一个网页游戏。

    而小女孩的身份叶凡也查到了，父母都是工人，小女孩跳楼自杀了，至于烽火与余波是找人顶罪了，这件事曾经还在微博上闹得沸沸扬扬，不过到最后都是不了了之。

    一点都没有波及到两人。

    而烽火偷偷拍下视频保存起来，目的就是为了能够威胁余波。

    “人渣，让世人都看看你丑陋的嘴脸吧！”

    叶凡将视频编辑，小女孩打上了马赛克，直接艾特了烽火本人。

    @烽火“扯掉你肮脏的伪善面目！”

    视频一发出。

    关注叶凡的人不少，叶凡微博一发，不少人就已经收到了提醒，全都进入主页查看了起来。

    这一查看不要。

    瞬间。

    微博直接爆炸。

    评论人数疯狂增长，直接达到了将近一千多。

    .....