    “你要是想搅黄这桩婚事，大可以拿着它去找霍家，或者放在网络上，等她名声一坏，她想要再嫁到你们沈家，就不可能了！”

    这个妇女主任，拿着国家的工资，竟然和人勾结做出这样的事来。

    霍司星在外面整个人都腾上了一层可怕的杀气！

    “砰——”

    她一脚就把这扇门给踹开了。

    妇女主任正说得欢呢，忽然听到这恐怖的踹门声，她被吓了一个激灵。

    “你——”

    “啪！”

    什么话都没有，踹开门的女人，进来后，看到了这办公室里门口刚好有一条椅子，她直接操起它就狠狠地砸在了这个妇女主任的头上。

    “啊——”霎时，整个办公室只听到一个女人的惨叫后，这妇女主任抱着自己血流如注的脑袋就倒下去了。

    “发什么事了？出什么事了？”

    隔壁办公区的人听到了，立马都冲了出来，朝这边跑来了。

    然而，当他们到了这里后，看到的，是更恐怖而又血腥暴力的一幕。

    “我再问你一次，监控录像你发了没有？”

    霍司星用力踩住了这妇女主任的手腕，另一只手，则是提着那张刚刚砸了她的椅子，直接卡在了这个女人的脖子上！

    这姿势，就仿佛在她脚下的根本就不是一个人。

    而是一条狗！

    妇女主任痛嚎：“霍……霍司星，你还有没有王法？这里是……是民政局，警察……不会放过你的。”

    “呵呵——”

    又是一声冷笑。

    还在挺着一个大肚子的女人，一丝血红从她琉璃色的眼眸里划过后，她一脚就朝她的脑袋踹过去了。

    “咔擦——！”

    顿时，在外面看着的人又是听到一恐怖到了极点的骨头碎裂声响后。

    这妇女主任，当场差点没直接昏死过去！

    “我告诉你，这个监控你可以不给我，但要是今天这里发生的一切都传了出去，我给你保证，你、还有你的家人，我以霍氏集团的名义起誓，我一个都不会放过！”

    霍司星蹲在地上，在最后被赶过来的警方带走时，她只留给了这个妇女主任一句话。

    沈忆之还一直在办公厅等结婚证呢，突然听到楼上出事了，他匆匆忙忙赶过来，却看到被警方带走的霍司星。

    “你们等一下，你们这是要带她去哪里？给我放开她！”

    他冲了过来，就要拦下警方，把自己心爱的女人救回来。

    可是，他才一动，马上，有人就从背后拦住了他：“少爷，你别过去，她杀人了！”

    “你说什么？”沈忆之如遭雷击，“杀……杀人？！！”

    沈忆之整个眼前都黑暗下来了。

    一直到霍司星被人带走了，他都没有再做出任何反应。

    倒是这是刚好另外一对从办公大厅里也办结婚证的人出来了，一个穿着军装模样的男人看到被警方带走的霍司星后。

    他愣了愣：“那不是小霍的姐姐吗？”

    新娘子：“谁？”

    “小霍，神家的小少爷，也就是我们少校的堂弟，奇怪了，他姐姐怎么会被抓走了？那不是还怀着身孕吗？发生什么事了？”

    这个军人给自己的新娘解释了一下，同时，他也露出了疑惑和焦急的神色。

    新娘听了，马上也跟着操心了起来：“那要不要赶紧给那个神家小少爷打个电话？让他来看看情况啊？”

    神家小少爷？

    军人摘下了军帽，摸了摸寸头，觉得有点不好意思。

    那小少爷，自从上次帮了他，去殡仪馆躺了三天，给了他三百万后，现在都没有联系方式了，他哪知道怎么找他？

    算了，还是找少校吧。

    ——

    霍司星被带到警局的那一刻，她就知道，这一次自己应该是凶多吉少了。

    因为她发现自己被关押着的，是单独的拘留室。

    “霍司星，你不要以为你是霍家大小姐，就真的可以无法无天，我告诉你，你只要进了这个里面，在你说出真相前，就没有人知道你在这！”

    审讯她的警官，在用一盏强灯照着她的时候，十分凶狠的这么告诉她。

    霍司星就用手挡着这束光，扭过了头。

    “怎么？你还想把我弄死在这？那你尽管弄，你看看我死在了这里后，霍家是不是无法无天？你们会不会安然无恙？”

    “你——”

    警官当场被气到满脸铁青。

    但是，他偏偏对这话却无可奈何，最后，只能盯着这个女人一字一顿：“好，那你就老实交代，你对沈家有什么意图？现在他们已经来报案了，说你怀着别人的孩子，却想要嫁到他们沈家去，涉嫌骗婚嫌疑，是不是这样？”

    “……”

