    陈六合暗自深吸了口气，强自镇定心神，既然这个办法无用的话，那就只能有最后一种方法了，尽管最后这种方法是把双刃剑，会陷他自己于更加危险的境况当中。

    但那些，都不重要了，此时此刻，唯有活下去，才是最为重要的！

    “放弃吧，乖乖给本座俯首，唯有匍匐在本座脚下，你才能死的不那么痛苦。”腥风老妖狞笑连连，那半人半鬼的面庞令人毛骨悚然。

    看着腥风老妖，陈六合脸上仍旧不见惧怕，突然，他笑了起来，在这样的关口，他竟然笑了，笑得是那般的莫名其妙，笑得让腥风老妖都禁不住楞了一下。

    “小儿，你在笑甚？”腥风老妖怒声说道：“莫不是疯了不成？”

    “有一件事情我忘了告诉你……”陈六合声音沙哑的说道。

    “什么？”腥风老妖下意识的问了一嘴。

    “我不单单跟修罗有所牵连，我跟翻天会还有着渊源。”陈六合声音轻缓的说道。

    这话，再次让腥风老妖的脸上变了颜色，眼中都闪过了一抹惊诧，他凝目盯着陈六合。

    不等腥风老妖开口说话，陈六合就转过头，看向了客栈废墟旁的那一众人，他扬声大喊：“那边可有翻天会的成员？出来一叙，小爷有话告知！”

    这一出，把所有人都整楞了，不明所以。

    “浑账，你在耍什么花样？”腥风老妖厉声道。

    “我劝你现在最好不要着急动手，不然你一定会后悔的。”陈六合提醒了腥风老妖一声。

    腥风老妖目光闪烁，道：“今晚没有人能从本座的手下把你救走，本座就看看你能玩的出什么花样，看一只小丑在绝望中蹦跶，倒也有趣。”

    站在远处，废墟之旁的众人，猛然间听到陈六合的话语，皆是愣住了一下，他们四处寻望。

    众人沉默，过了十几秒钟之后，有几人跨步而出，他们都穿着一身被灰层弄脏了的锦衣劲装，他们的胸前衣襟之上，都绣着一个“天”字。

    在黑域生存的人，都明白，这就是翻天会成员的标致，并且无人敢冒充翻天会的成员。

    曾经也有过有人穿着这身衣裳冒充翻天会成员四处招摇的例子，只不过，那些人的下场都极惨，自那之后，就再没有什么人敢冒充翻天会的成员了。

    “我们便是翻天会的成员，有何指教？”其中一名看上去三十多岁的男子扬声问道。

    陈六合嘴角翘起了一个绚烂的弧度，他道：“你们可知道我是谁吗？”

    “你是谁？”男子直接询问。

    “陈六合！”陈六合自报家门。

    听到这个名字，翻天会几人皆是一楞，有些不太明白什么意思，他们搜索脑海，似乎并不认识这么一个青年，脸上皆是出现了疑惑的神情。

    不等他们开口，陈六合就接着说道：“怎么？你们号称翻天会的成员，连我的名字都不曾听闻吗？还是说你们的级别太低了，无法接触到翻天会高层信息？”

    “你这话是什么意思？”那男子再次开口。

    陈六合说道：“你们就算不知道我的名字，但你们也应该知道，外界的太上家族托付你们杀的人是谁吧？”

    经陈六合这么一说，方才说话的那名男子似想到了什么，脸上的表情骤然变换，一脸震惊，一双眼睛都瞪大了几分，用一种不可思议的眼神看向陈六合。

    “陈六合？你是前些时日我们翻天会要截杀在海域中之人？”男子惊声脱口，显然，他在翻天会的级别并不是很低，竟然连这件事情都能接触到，要知道，这件事情也算得上是翻天会的一个机密了，知道的人并不多。

    陈六合咧嘴笑了起来，心中微微松了一口气，他刚才还真有点担心对方什么都不知道呢。

    “嘿嘿，没错，正是小爷。”陈六合说道。

    “怎么可能？我听闻肖长老说，你们一行已经死在了死亡海域之中，绝不可能有生还的可能性，你们怎么活下来的？并且还成功登陆了黑域。”男子骇然。

    “肖长老？你说的应该就是在死亡海域截杀我们的那个老头吧？他实力倒是有几分，但想要杀我们，显然还差了些许火候！”陈六合说道。

    男子脸色变幻不定，站在他身旁的一众翻天会成员都是不明所以，他们无法接触到这种级别的机密。

    男子语速极快的给他们解释了一下：“你们有所不知，这是我们翻天会高层必杀之人，是外界强大势力托付我们铲除之人，关乎到我们翻天会的高层决策，极为重要。”

    “前些日子，肖长老亲自出海去截杀此人，本以为已经得手，却不曾想，他竟然还活着。”男子道。

    话音落下，他快速冲了出去，悬挂腰间的长剑出窍，杀气腾腾。

    其余几名翻天会的成员，也皆是紧跟而上，他们如临大敌，兵刃出鞘。

    “这小儿的重要性毋庸置疑，今日会被我们在此地撞见，那定是大功一件，绝不可放任不顾。”男子不忘对身旁同伴提醒了一声，为同伴激励提神。

    他们冲至了陈六合身旁不远处，伫立在那，把陈六合跟腥风老妖两人都围堵，虎视眈眈。

    翻天会的人不多，总共加起来，也才五个而已，他们的实力也皆是不强，最强大的那个，便是说话的男子，也只是有着妖化境圆满的实力而已。

    以他们这个阵容，在陈六合跟腥风老妖面前是根本不够看的。

    但是，他们根本就无所畏惧，因为，他们的身后靠着一座巍峨巨岭。

    这突如其来的转变，是让腥风老妖措手不及的，他完全没想到陈六合还能玩的出这一招，更没想到，这个被他追杀了长达近十天的年轻人，竟然还跟翻天会结下了深厚的梁子，竟然还是翻天会的猎物。

    这一下，腥风老妖的脸色别提多难看了。

    翻天会在黑狱中的势力之庞大，是众所周知的事情。

