    “吼-----”并不太大的房间内，原本静坐的陆小天陡然间如同一只巨熊一般暴蹿而起。落下时，又如飞鹰而下。

    起为熊，落为鹰！陆小天的身影在这房间内如同闪电般蹿动，若是有修士在旁边看，定然不会以是一个人，而是一只熊，亦或是鹰妖。

    片刻之后，这如同妖修一般的气息为之一敛，陆小天再次静立，脸上一副若有所思的神情。手掌一托，血罡之力在掌心幻化出一只熊与一只鹰，时而分开。时而合二为一。

    “这熊鹰合演之术，果然玄妙！”末了，陆小天手掌一收，血罡之力幻化成的鹰熊纷纷溃散。

    这熊鹰合演之术，乃是当年还是在金丹期进入飘渺殿时，斩杀了妖修熊敖之子所得功法。陆小天以前行走在各大修仙地域时，都刻意收罗过类似妖修的功法，可以不客气地说，无论是哪个妖族，对于妖类的功法，绝对没有陆小天这个人族涉猎得多。

    只不过像这种两种妖物合演的功法却是极为罕见的，陆小天所知的也不过寥寥数种。而从《融魂大法》的修炼来看，似乎任意两种妖兽的元神精魄都是可以融合的。唯有匹配的功法，吞魂与敌斗法的时候，才能将威力发挥到更大。没有功法的情况下，只能依靠绝对的速度与力量。

    “没有功法，便只能自己去反复推演，这两种妖兽的功法融合，更是千变万化，扮演功法，看来日后自己又多了一件事要做了。”

    陆小天摸了摸下巴，在飞天战船上的这段时日，除了每隔几天给罗屏儿那边发一道传音符之外，剩下的时间，陆小天大多数精力都放在修炼上。尤其是这刚突破不久的融魂大法。往后自己推演这种融魂后的妖兽功法，只会更消耗精力。自己要研习的功法此时便有七级浮屠，飘渺剑决，太昊战体。

    此时又加上这《融魂大法》演生出来的无数种妖兽功法，再加上一直研习的阵道，丹道。仅凭自己的主元神与八道副元神，不够用的感觉是越来越强烈了。毕竟神识也是需要轮流休息的，不是永远不知疲倦的机器。

    这段时日，陆小天已经将手里十阶，十一阶的妖兽精魄都用《融魂大法》祭炼了一遍。便是剩下的五只十二阶大妖精魄，也刚好选择了其中的一只熊妖修与鹰妖修的精魄进行融合，另外三只倒还未着手祭炼。

    “哗....”大量的潮水之声扑天盖地而来。

    陆小天眉头一皱，闪身到了房间之外，只见眼前那诡异的黑水正扑天盖地的汹涌而来。

    此时尚在这片区域交战的人鬼两族大军皆是大惊失色。

    在交战中受伤，法力消耗过甚的人族修士，亦或是还未来得及恢复鬼力的鬼族，皆受到那诡异黑水的莫大吸引力纷纷绝望地往下坠落。有些身边有好友搭救的运气还不错，得以幸免。部分没有人搭救的，已经如同下饺子一般堕入黑水之中。一阵凄厉的叫声震动天地，此时交战的人鬼两族大军数量太多了，根本无法全面施救。这诡异的黑水连元婴修士都能腐蚀，更遑论金丹修士，亦或是金丹级鬼族，掉落在黑水之中甚至连泡都冒不起几个，便哧哧哧地化作一道道或白或黑的烟雾形神俱灭。

    陆小天看到眼前的一片惨相，也不禁为之侧目，只是以此时双方交战的规模，他便是出手，也是救不了多少。

    “呜----”苍凉的号角声中，无论是鬼族，还是人族大军，都在鸣金收兵。原本在天空中飞梭的飞天，飞鸢战船。飞灵，飞鸿战舰，都以比平时要缓慢得多的速度飞离这片被黑水覆盖的海域。

    鬼族的战船同样如此，甚至有些在大战中严重受损的战船在诡异黑水的吸附力下，开始接连出现卡嚓声，解体，断裂。砰地一声，化作无数骨渣，亦或是碎木掉落在诡异黑水之内，化为无形。

    “陆先生，你，跟我一起回去吧，现在大战暂歇，此地太过危险。”出事的一瞬，曹喜儿第一时间找到了陆小天道。

    “不了，我还有事，你随着大军后撤吧。”陆小天摇了摇头，也不待曹喜儿回复，便虚空蹈步，离船而走。

    “陆先生，那你保重。”曹喜儿看着陆小天的背影，怔怔出神。半晌之后，化作一道怅然若失的叹息。此时飞天战船根本不用她去控制，便在随着大军缓缓后撤。曹喜儿伸掌一托，那只已经被她炼化过后的紫霄火遁印出现在手心。炼化此印之后，曹喜儿才知这火遁印是何等的珍贵。按那紫霄火遁术的功法，她自己想要将火遁印修炼到如此程度，恐怕少说也得两三百年。

    这紫霄火遁术入门并不难，可想要熟练施展，派上用武之地，便必须要修炼出火遁印。当初陆小天也是灭了詹云亮之后，才得到了这功法与遁印。再加上梵罗灵火，施展起来也极为容易。

    此时这紫霄火遁印已经在陆小天手里一段不短的时日，曹喜儿从陆小天这里得到了梵罗灵火，炼化了这灵火与遁印之后，施展起来，甚至比起当初的陆小天还要容易。

    正是如此，曹喜儿才能越发感觉到这紫霄火遁印的珍贵，算是完全弥补了她在速度上的不足，梵罗灵火本身，也是一种极其珍贵的灵火，杀伤力不菲，更何况还有那一截年份足有数千载之久的银叶佛桐木。哪怕只是消化掉陆小天给他的这些东西，再加上她本身修炼的功法。也足以让她的实力达到一个新的高度。

    只是此时再次分别，也不知下次碰到又是什么时候了。也许真如陆先生所说的那般，可能只有自己的实力够强了，才能对对方有所帮助。曹喜儿收起紫霄火遁印，双拳一捏，眼中闪过前所未有的坚定。

    人鬼两族，都已经找到了这古修士大战巨鹿之地，又刚好碰到这诡异黑水退潮的时候，便想着进占此地，为后面的寻宝作准备。

