    禁足不禁足的对李承乾没啥区别，反正就是不禁他也走不了多远，禁足之后还省了上朝，也没啥不好的，不过老程那得瑟样儿，的确剌激到李承乾了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个节操无下限的老货，无耻到了极点，回到自己的位置之后也不消停，一个劲儿的对李承乾挑眉毛，整个儿一臭流氓，让人恨不得掐死他。

    有心不往老程的那个方向看，省了看着生气，可越不想看心里就越痒痒，最终忍无可忍，回头瞪了一眼：你瞅啥。

    老程自然不甘示弱，以目回敬：瞅你咋地！

    李承乾：你想找事儿是吧？

    老程：你还不服儿咋地？

    整个早朝，李承乾压根没干别的，只顾着和老程眉来眼去的瞪着。

    直到老李同志问道：“太子，此事你怎么看。”

    怎么看？看什么？老头子刚刚说啥了？李承乾无辜的眨巴着眼睛，在老程嘲讽加得意的目光中起身，吱吱唔唔说道：“儿臣认为……甚是有理。”

    没招，啥都不知道，怎么可能说出看法来，只希望老头子别再接着往下问就好。

    或许是李承乾的祈祷真的感动了上天，老李点头嗯了一声之后就没再管他，转头说道：“既然太子亦认同此事，着太子少师萧瑀进尚书左仆射，长孙无忌进尚书右仆射，御史大夫杜淹检校吏部尚书，参议朝政，另由兵部尚书杜如晦负责长安近郊农场之事宜。”

    老李的一连串任命砸下来，将懵懂中的李承乾震的一愣一愣的，明明应该六月才会升官的长孙无忌竟然提前普升了，而且原本应该明年才检校吏部尚书的杜淹老官儿也提前上来了，刚刚到底生什么什么？

    没给李承乾继续琢磨的时间，就有更多的任命就砸下来，不过都是些不大不小无关紧要的官职，李承乾也没心思继续听。

    长孙无忌调离吏部太过突然，让李承乾有些措手不及，崔冉的事还没来得及办，领导就换了，而且还不是自家亲戚，这特么事儿闹的。

    “陛下，臣有本奏！”李承乾正纠结空当，老程再一次跳了出来。

    “准。”老李盯着老妖精看了半天，得到老程示意不是找麻烦之后，才点头说道。

    “陛下，臣以农场一事，需太子参与。”老程语不惊人死不休，几乎将朝堂众臣三观彻底颠覆，搞不清楚他到底要闹哪样。

    刚刚还不依不饶的告状，转眼间又替李承乾说话，这什么情况？这两人到底在闹腾什么东西？

    朝堂混的久了，想法自然就多，在不清楚前因的情况下，各种五花八门的猜测不断从心底冒出来。

    当一群老东西眼中闪动着熊熊燃烧的八卦之火时，李承乾顿时觉得头皮一阵阵麻，忍不住开始佩服老程千夫所指，岿然不动的无耻作风。

    “程卿此言何意？”了解事情因果的李二却不像众人那样八卦，他只是在好奇这妖精又想闹什么妖蛾子。

    浑不吝的外表只是老程用来混朝堂的一种自保方式而以，其内心的精明或许能瞒过其他人，但天策将军府的一众人等他是无论如何都瞒不过的，尤其是当年的天策上将——李二陛下。

    “俺信不过他。”老程一点不客气，用手萝卜粗细的手指对杜如晦指了指。

    此言一出，原本等老程说出惊艳之语的杜如晦面上表情顿时一滞，两手投如鸡爪，嘴唇哆嗦着半晌无语。

    李二也被老程说的一愣，杜如晦都信不着，竟然能信得着自己大小子，这是什么逻辑？

    杜如晦能走到今天这个地步可不是靠着运气，不管是军事还是民事交到老杜手里整个大唐就没有人说不放心的。

    现在跳出来一个老程，公然指着杜如晦的鼻子说信不着他，然后举荐9岁的太子李承乾。难道活了好几十年的杜如晦难道还不如一个孩子？这不是红果果的打脸么。

    朝堂之上静的落针可闻，纷纷等着老程接下来还有什么惊世之语。

    可谁知这程老货说到一半偏偏不说了，回过头得意的扫了一眼朝中诸同僚，似乎对自己造成的这个效果很满意。

    “程老匹夫，今日如果你不说出个子午寅卯休怪老夫与你拼了。”老杜终于是缓过一口气，大步流星从班中走出，指着老程的鼻子说道。

    “拼就拼，老程难道还怕你？念在都是秦王府旧臣的份上，十八般兵器随便你挑。唉，俺老程也不欺负你，不用那神仙传授的八八六十四路斧法，只用一根铁槊如何。”站在御阶之下，程老货极度不要脸的说道。

    此时的李承乾终于知道，老程刚刚是对他嘴下留情了。

    也对这老匹夫……不，老人渣，李承乾认为老匹夫已经不足以形容程妖精，除了老人渣，其他任何词都形容不了。

    对付杜如晦这样的一个风一吹就倒的文官，竟然还要玩兵器。

    更无耻的是，还要用自己用惯的铁槊，至于神仙传授的八八六十四路斧法，那特么压根就是故事里的事，却被这老货拿来当作客套话来说。就这还是不欺负人，难道非要一拳将老杜放躺下才叫欺负人么？

    “无耻之尤。”“斯文扫地啊。”“老匹夫敢尔。”一些看不惯老程作法的文官一系站了出来，纷纷出言指责老程。

    一时间安静的朝堂顿时乱成一锅粥，子曰诗云，污言秽语不绝于耳。

    “嘭”“够了，搅闹朝堂成何提统。”愤怒的李二陛下终于压不住自己的火气，敲了桌子。

    “臣等有错，请陛下责罚。”老大火了，小兵自然不敢再言，纷纷弯腰请罪。

    独独老程一个站在那里，硕大的鼻孔对着文官一侧冷冷的哼了一声，然后才弯腰弓身对李二说道：“陛下，老程知错了。”

    看着下面一大堆人，李二无奈的摇摇头，冷冷扫了一眼下方众人一眼，说道：“程知节，接着把你的话说完，为何要举荐太子负责农场一事。”

    这事必须要扯吧明白，如果弄不清楚，回头在老杜心里留个疙瘩，对李承乾的以后很是不利。