    “居我所知，这绿叶，正是天地树的绿叶，天地树相传是天一神王的克星，这绿叶能量浓郁之极，颇具灵气，所料不错的话，应该是最初始的天地树所遗留的一片叶子，可以感应后世根芽。”

    这个荒天角认真的说道。

    “原来如此，竟然是传说中的天地树，那可是当年开天辟地之际唯一的一株青植，神秘异常，以吸收神界的能量为主，被天一神王以此为借口给砍伐了，如今看来，这天地树是对他本人有影响啊，”荒天蟒伸缩了一下那巨大恐怖的三角脑袋，目光阴冷，幽幽的说道。

    “既然如此，那就杀了这个洛天，夺取他体内的天地树，为我们所用，不能轻易交出去，”那个荒天犇嗡声嗡气的说道。

    “到时再说吧，现在议这事太早，天一神王神法通天，不要再议论了，”荒天角凝重道，甚至还往远处的虚无之处看了看，似乎天一神王正在那里盯着他，让他有些如芒在刺，有些不安。

    其实，荒天角并不知道，天一神王早已经离开，去做他自己的事了。

    “找到了，竟然这在时空乱流之中，真是一个好地方啊，其中乱流密布，暗藏玄妙，非一般的强者不能进，这个小子躲藏的还真是深啊，”绿叶一下子爆发出冲天的能量波动，直到三千丈，直指某一处。

    “不好，难道是天一神王来了？”

    此刻，红尘世界之中，正在和诸天红英渡红法的洛天，不由的脸色一变，差点神魂失守。

    对于天一神王，洛天可是打过交道，此人神通强大无比，虽然有功于仙神两界，抵挡荒界强者进攻，不过和自己却是有间隙，而且荒界攻进仙神两界后，这个天一神王一直是消失不见，洛天可以理解为也在休养生息，不过，却感觉没有这么简单。

    “不对，不是天一神王，气息没有想像中强大，那片老叶竟然是初始之叶？”

    感应到了自己识海之中的天地树的剧烈震动，充满了兴奋，顿时让洛天意识到了什么。

    确切的说，天地树还处于成长期，目前最多算是壮年而已，成长的成长，还需要太长的一段时间，如果有了这片老叶的加入，相信，天地树会成长一大截，这才是洛天兴奋的原因。

    “洛天，诸天门主，有人来了，”此刻，花月夜已经炼化了那剑意罡盾，实力水涨船高，体内剑意如同汪洋大海，随时准备晋级，却是想不到，来了这么一批强者，正好拿来试刀，所以，他的声音中都透着兴奋。

    “前辈你先抵挡片刻，我即可就来，”目前正处于渡红尘的关键阶段，诸天红英甚至已经陷入深层次的入定之中，不敢分心，场面更是旖旎之极，不敢外泄。

    “好！”

    花月夜答应一声，一剑爆出，如同开天辟地，剑意比起以前强大了三五倍不止，直接斩向了天荒十八骑。

    “吼，你敢！”

    天荒十八骑中一个孤首人身的强者，只是二荒境界，也正是花月夜首当其冲的目标，尽快此人动用一身的神通，祭出了几件重宝，同时，身形如同水滑，隐匿虚空之中，还是被花月夜破开神能，剑意及体，把此人生生的斩杀，连神识都没有留下来，直接身死道消。

    “十八弟！”

    看到此人身死，天荒强者齐齐怒吼，花月夜出手太快了，而且此人又落了单，所以，其他的人想阻止都来不及，顿时爆发出冲天的怒火。

    “你是何人？

    竟然敢杀我十八弟，我要把你的神魂抽取，贬入九幽之地，让你永世都承受非人的炼狱折磨，”老大荒天角厉声怒喝道。

    “那也要看你等的实力！”

    花月夜剑意冲天，孤身一人，直接杀向了敌群。

    “噗嗤，噗嗤！”

    另外一个如同白虎一般的强者，被花月夜一劈两半，鲜血撒满星空，同时，另外一人，也被花月夜拦腰斩断，只不过，却是逃得性命，脸色惊魂末定，在远处重合肉身。

    “剑法不错，让我看看你到底有多少斤两！”

    老二荒天蟒神色阴冷之极，身形化为三丈多长，尾巴立起，身子直立，一只三角脑袋闪着幽深之极的光芒，在他的手上出现了一柄血色的长剑。

    长剑挥出，发出如同地狱哀嚎一般的声音，漫天血红，杀意滔天，轻轻震动，天崩地裂，对着花月夜就斩了过去。

    “剑罡！”

    花月夜神色凝重许多，这个荒天蟒可是一个极为凶残厉害人物，实力强大。

    比起花月夜还要强大三分，相当于六荒强者，比起半圣还要强大。

    所以花月夜不敢托大，动用了自己的新的神通，剑意一挥，顿时一个直径数丈长的剑意罡罩出现，完全由滔天的剑意组成，奔腾汹涌着向着这个荒天蟒就压了过去。

    “不错的神通，可惜你的境界没有达到那种地步，发挥不出所有的威力的，给我破！”

    荒天蟒添了添嗜血的芯子，三角脑袋森然无比，血红长剑不变，对着那剑意罡罩劈了过去。

    “轰——”花月夜心神俱震，剑罩剧烈震动，虽然没有破损，不过却是震的花月夜吐血，身形后退。

    既然如此，花月夜也被这个荒天蟒的血剑所渗入的杀机渗入了剑罩之内，整个身体差点没有被劈开，能量狂涌。

    “连半圣都不是，也敢来阻止我们天荒十八骑？

    简直不自量力，徒有强大的神通又如何？

    就为我做嫁衣吧，”荒天蟒冷声哼道，血剑再次扬起，一时间，天地血红一片，风声雷动，沧桑颤抖，对着花月夜狠狠的斩杀下来。

    “好强大！”

    花月夜神色凝重无比，他领悟了剑意罡盾，融合了其中的剑意精髓，只不过，面对强大的荒天蟒，他还是心有余而力不足，毕竟差了近三个小境界。

    “来的好！”

    花月夜闪过一丝疯狂，心意一动，体内如同打开了一道闸门，虚空头顶上方，剑意冲天，乌云雷动，电闪雷鸣。

    花月夜准备渡劫了，想要以五级仙王大劫在对抗天荒十八骑。

    

