    帝俊很想放弃对这些天兵天将和对洪荒大地的庇护，但又觉得现在要是放弃的话，那将来也不要走出万妖天了。

    同时还得关闭对洪荒大地众生灵心声的监听，否则听到的肯定都是笑话他的声音。

    身为圣人，怎么能允许这种事情发生？

    于是他一边暗骂，一边想着将来要是转世重生的话，该转成什么种族呢？人族还是妖族？

    妖族的话，也没法转生成金乌吧！

    金乌这一族，就他们兄弟俩个，还有他的十个侄儿，总不能转生成太一那家伙的儿子或者孙子吧！

    想想，帝俊都觉得这个会更加让妖笑死，还是人族吧！

    但很快，他便不由疑惑起来，因为他居然挡住了那股风暴。

    所以，这应该不是圣人，圣人自爆的话，自己又如何能够如此轻易便将其抵挡下来？

    然而，他不知道的是，在他抵挡这个风暴的时候，许多黑暗魔物已经顺着那四散开来的魔物，冲出了那道裂口。

    或者说，那已经不能用裂口来形容了，那座天树小世界，直接就降临在洪荒大地上空。

    这一刻，无数魔物施展神通遁法，瞬间降临在洪荒大地上。

    即便大家早就做好了准备，那些天兵天将也布下天罗地网，但在‘伪圣人’的自爆下，这一切俨然成了无用功。

    一切变化出现得太快，快到吴楚在诛仙剑阵中解决掉那尊黑色身影，觉得这家伙只是空有圣人气势，根本没有圣人实力，自己被欺骗了的时候，魔物已经出现在洪荒大地上了。

    那些天兵天将们纷纷掉转兵锋，朝着洪荒大地冲奔而去。

    洪荒大地上，诸山水神灵，也已经转告当地的修士们，做与与魔孽们交战的准备。

    也因此，当魔孽降临洪荒大地时，大家倒也没有惊慌失措。

    洪荒大地经历的磨难，已经不是一次两次，平日里也不是没有斩杀过魔物。因此，对魔物展开围剿时，倒也算有条不紊。

    吴楚看到这个情况的时候，都有些傻眼，魔孽在洪荒大地上肆虐开来，天穹裂开了一道巨大的口子，无数风暴由此贯入。

    太阳星的火热散向大地，热力在风暴的裹挟下，席卷洪荒。

    有些地方在这股热力的席卷之下，草木直接就枯萎，大地也干裂了。可见失去天幕保护之后，太阳星对洪荒的破坏有多大。

    帝俊见此，只能化成巨大的羽翼，将那太阳星的光芒挡住。

    “怎么回事？”吴楚看向了帝俊，“你一个圣人，拦不住那些小喽啰？居然被他们打出这么大一个窟窿来？”

    帝俊觉得自己有点冤，刚刚还觉得自己老命休矣，豁出老命去救昔日袍泽，去庇护洪荒万族，结果却得到这样的评价。

    “刚才有圣人自爆了。”帝俊没好气地看了他一眼，心里暗自叫道：我刚刚TM以为自己要去转世重生了，你知道不？

    “圣人自爆？你忽悠谁呢？”

    “虽说是伪圣，但气息感应起来，与圣人无甚差别，你刚刚不也被对方用一尊伪圣给骗了吗？”

    他觉得吴楚能够这么快解决战斗，对方肯定也不是真圣。

    “……”

    吴楚觉得自己一世英名，可能要毁于此。

    于是怒从心中，拎着五行真灵乾坤剑，裹挟着诛仙四剑，直接就冲进了那片漆黑的大地，他要斩魔泄愤。

    “现在不是说这些的时候，先杀了这些魔孽。”

    话音还未落，吴楚的身影便已经出现在那魔孽大军中了。

    是你非要说的啊！

    帝俊暗自腹诽，他也很不爽。

    但很快又在暗自庆幸，庆幸自己还好没有将‘我命休矣’这句话叫出来，否则的话，以后哪还有脸见人？

    堂堂圣人，居然被人用伪圣自爆的手段给吓到了，这像话？

    帝俊一边挡住太阳星的照耀，一边施法，想要将那被爆出一个大窟窿的天幕补上，免得这风暴继续吹往洪荒大地。

    这些风暴在洪荒大地上吹拂，已经开始扰乱天象了。

    还好，此时太一已经拎着混沌钟，冲入洪荒天地，一钟轰向与女娲缠斗的魔头老罗。

    紧随其后的，则是红云的赤色葫芦。

    看到又两大圣人回归，老罗一副见势不妙的样子，重新龟缩回他的魔界去，甚至想要将那漩涡关闭。

    但此时，憋着一肚子火的几大圣人，又哪里能让他如愿。

    太一用混沌钟顶在那处漩涡上，一马当先，直接冲进了魔界之中，打算在这魔界之中，跟老魔头来场旷世大战。

    “老魔头，吃我通天一剑！”

    没多久，一道剑光仿佛跨越无尽虚空，朝着混沌钟斩去。

    太一直接将混沌钟收起，便见剑光轰入魔界之中，直接将一座魔界大山削成碎片。

    一道身影随着那道剑光，也冲入了魔界。

    太一哈哈大笑，又祭出混沌钟，朝着老罗轰去，“老魔头，你也可以得意了，今天这么多尊圣人送你上路。”

    “送本座上路？就凭尔等这些小辈？”

    魔头老罗嘴很硬，冷笑连连，“在本座这魔界，尔等小辈也敢猖狂，谁给尔等的信心与勇气？”

    话未落，无尽魔气形成的潮汐，已经朝他们涌来。

    在这魔界之中，一草一木，仿佛都成了帮凶，仿佛都能爆发出强大的力量，仿佛就像那老魔头的分身一般。

    此时，红云脚踩葫芦，也冲了进来，之后是女娲，太上，原始，以及愁苦兄弟二人……

    太上三兄弟与愁苦二人组，跑了趟天树小世界，结果发现那天树世界已经消失了，他们找了一圈没找到，这才回转洪荒。

    结果一回来，便见天树世界已经彻底魔化，连那位树道人都已经被魔化，完全失去了理智，被吴楚用诛仙剑阵围着削皮。

    虽然有些奇怪，为何一切发生得如此之快，魔头老罗就是再怎么强悍，他也不可能以圣境修为降临在那天树世界才是。可现在，那老魔头居然真把天树小世界给彻底魔化，而且他还真的把主意打到洪荒大地来了。

    不过现在他们倒是没有时间去想那么多了，就如通天之前提议的那样，不如趁这个机会，彻底解决这尊老魔头。

