
　　此时！

　　魔都五棵松体育馆！

　　比赛即将开始！

　　台上。

　　十台电脑分立两旁，电脑后方是巨大的银幕，银幕上就可以看见选手选择的英雄。

　　正中间则是一个巨大的液晶显示器。

　　舞台上，灯光汇聚。

　　舞台下，热情高涨！

　　苏文粗略目测了一下，台下的观众至少是数以千计，座无虚席！

　　随着荧光棒的挥舞，甚至还能够听见高亢的呐喊声。

　　“欢迎来到LPL夏季循环赛开幕式现场！”

　　“我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　“哇，魔都的观众们太热情了！今天我在魔都机场差点被围住！”

　　娃娃玩笑着打趣道。

　　“哈哈！可以看出我们魔都粉丝们对电竞的热爱！我们两边的职业选手也是严阵以待了，今天的比赛是由EDG对阵WE！”

　　“今天，究竟鹿死谁手呢？！”

　　随着米勒一句略带挑拨的话语，台下的观众更是声嘶力竭的呐喊起来。

　　“EDG！EDG！EDG！EDG必胜！”

　　“WE！WE！WE！WE必胜！！”

　　声浪如潮！

　　这气势，观众们的热情程度，几乎都可以比拟S赛了。

　　实际上，若不是双方战队人气都比较高，而且是万众瞩目的夏季赛开幕赛，人气根本不会这么高，现场也不至于这么热烈。

　　想到这里，苏文不禁有些慌了！

　　阿光！！

　　加油啊你！！

　　我可不想这么早上场！！！

　　在两边选手经过一个简单的开幕赛仪式之后，夏季赛开幕赛正式打响！！

　　………

　　WE、EDG、RNG。

　　俗称LPL御三家战队！

　　WE。

　　关中豪门，S3更是有微笑、厂子、草莓等一众真神带队，称得上御三家之首！

　　EDG。

　　也是老牌LPL强队，年年都能够拿到S赛门票，不过也因为年年八强被人诟病。

　　RNG就不用说了，游泳滴神！

　　现在EDG对阵WE，正是老牌御三家之间的对抗。

　　而且苏文知道，与御三家在S8之后便开始逐渐没落了，仅靠RNG也是独木难支，更何况后来的让帝、香锅、乌兹接连退役，也是让RNG元气大伤。

　　甚至已经有了被新四皇取代的迹象。

　　京东、滔搏、FPX、IG，一支更比一支强！

　　当然，这些也都是后话了。

　　反正苏文现在是挺紧张的。

　　“笔记本带了吗？”休息室中，阿布坐在苏文身边小声问道。

　　开幕赛的第一场比赛，阿布并没有安排苏文上场。

　　毕竟是对战WE战队，阿布一开始还是保守起见，选择了经验比较丰富的阿光首发。

　　让苏文暂时先感受一下比赛的氛围。23sK.com

　　“带了！”

　　苏文从自己的背包中掏出了一个崭新的笔记本，这是阿布之前特意交代的。

　　“嗯，待会比赛你要认真看，记录一下，赛后对着你的笔记一起复盘。”阿布笑着说道。

　　“没问题！”如果只是记录+复盘的话，苏文还是很乐意的。

　　毕竟不用上场了。

　　而这些也是阿布提前想好的。

　　开幕式第一场就让一个新人上场？？

　　就算阿布再怎么相信苏文，再怎么欣赏苏文，也是选择了更为稳妥的阿光上场首发。

　　毕竟这是夏季赛的第一场，总要赢下比赛，讨个好彩头。

　　而且，如果今天的开幕赛是因为他安排苏文上场而导致失利的话，这个责任阿布也不太愿意担。

　　比赛现场。

　　……

　　“今天因为是EDG对阵WE的比赛，而EDG最近来了一个新人上单，是霸哥的徒弟，所以我们也特意邀请到了霸哥来跟我们一起解说这场开幕赛，不知道今天我们会不会有幸看到苏文登场呢？”

　　“大家好，我是霸哥！”

　　在娃娃的介绍下，应邀而来的霸哥也是跟大家打起了招呼。

　　而随着霸哥的出现，现场更不乏有霸哥的粉丝，此刻直接沸腾！！

　　“666，霸哥还真来解说比赛了啊！”

　　“来值了啊兄弟，不知道今天苏文会不会上场！”

　　“我们只是开玩笑的啊！！官方还真邀请了霸哥来解说比赛？！”

　　………

　　而苏文听着解说席上出现的霸哥的声音，也是愣了愣。

　　对于师父霸哥的到来也是感到有些惊喜。

　　只不过.....

　　对不起了师父，今天我可能不能上场了，我还要继续猥琐发育，现在还没到我出山的时候！

　　banpick环节也终于开始了！

　　“可以看见，红色方的EDG首先ban了复仇之矛。”

　　解说席娃娃正就场上的局面，为观众们解说着比赛内容。

　　“是的，不得不说，现在这个版本复仇之矛卡莉斯塔的威力是在是太大了，各大战队都不可能将这个英雄给放出来的，看来EDG战队对于夏季赛的研究还是比较透彻的！”

　　米勒也跟着说道。

　　是的。

　　S7赛季，职业赛场上，出现了一个百分百被禁用的英雄。

　　复仇之矛！！

　　在这个香炉怪版本，人均香炉，而一旦出香炉的软辅被击杀，AD也是直接哑火一半！

　　也因此，很多强开型的上单与打野英雄的选用率大大提升。

　　打团集火软辅成了所有选手达成的共识！

　　也正是如此，复仇之矛应运而生！！

　　保辅助能力极强！吃香炉！对线能力十分强悍！

　　这三个点一综合，复仇之矛便被永远的抬上了ban位！

　　甚至整个S7结束，这个英雄都没有放出来一次！

　　ban复仇之矛，是所有队伍的共识，优先级比霞洛还要高了几个层次！

　　“这里可以看到，WE反手ban掉了蜘蛛与牛头。”

　　“看来WE对于EDG还是有研究的啊，我在赛前有跟很多战队的教练聊过，这个赛季EDG的打法较之以往会比较凶一点，前期的节奏会起的比较快一点，所以先ban了前期节奏很强的蜘蛛与牛头。”

　　娃娃解说道。

　　很快。

　　banpick环节结束。

　　EDG禁用英雄：卡莉斯塔、挖掘机、慎、卢锡安以及锤石。

　　WE方面禁用英雄：蜘蛛、牛头、酒桶、蛇女以及鳄鱼。

　　而选英雄方面。

　　EDG拿出的阵容是上单大树、打野猪女、中单卡萨丁、下路小炮加宝石。

　　WE这边拿出的阵容则是上单奥拉夫、打野皇子、中单妖姬、下路霞洛

　　两边的阵容个性风格鲜明，各有千秋。

　　WE的阵容在前期非常优势，并且是三条线的优势都非常巨大，都有着程度不同的counter。

　　并且，在现在7.15版本妖姬的Q技能对小兵的印记伤害还没有被削，前期推线的速度也非常可观。

　　虽然卡萨丁作为一个法坦，但是在线上面对妖姬还真不一定好打，卡萨丁在推线快的英雄面前很难占到便宜！

　　游戏进入加载页面，夏季赛开幕式BO3第一场，正式拉开帷幕！

　　而此时，另一边。

　　苏文也在自己笔记本上，写下了个人对这场BP的个人看法。

　　实际上。

　　在苏文眼里，光是bp，EDG已经输给了WE。

　　首先整体阵容强度上，WE选出的是前期节奏非常强的阵容。

　　这个上单奥拉夫更是点睛之笔。

　　一旦让奥拉夫在线上取得些许优势，能够进入EDG的野区，那么厂长的猪女将会非常难受。

　　而中野皇子加妖姬的组合，在更是能够在前中期牢牢掌控局面。

　　EDG选出的这套阵容后期固然很强，但WE有着霞洛组合的保证，即便EDG能够拖到后期，也有着一定的保障。

　　况且，WE会让EDG拖到后期么？？

　　BP陷阱！！

　　在苏文预料中，这场比赛的情况不太妙！！

　　“苏文你怎么看？”在bp环节结束后，回到休息室的阿布看向苏文问道。

　　“这个bp是个陷阱！”苏文简单回了一句，表明了自己的看法。

　　阿布听后点了点头，却没有说话。

　　对于WE的意图他能够猜测得到，但要说这是个陷阱，会不会为时过早？

　　阿布对于苏文的见解，有着不同看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十二章：BP陷阱？情况不太妙！免费阅读。https://xs.23sk.com 