    “令我宗伤亡如此多的弟子，将来，定要这云漠圣族付出代价来。”云洪眼眸中充满杀意。

    他的性格向来如此，恩怨分明，该报恩的必须要报，但仇怨也一定要结清！

    不如此，念头如何能通达？

    东叶真人和殿主应依玉相视苦笑，倒是没真将云洪的话放在心上，让一方圣界圣族付出代价？

    何等艰难！

    一方圣界，可不是只有一位两位仙神，而是有一群仙神联手，甚至有着仙神中的超级存在，根本不是落霄宗能招惹的！

    “太上，宗门内伤亡虽有些大，但总归没伤筋动骨，宗门对这类情况早有预案，我会和诸多元老商量，处理好这些杂事，你不必担心。”应依玉说道。

    “对。”

    东叶真人也连道：“云洪，你眼下最重要的事，还是要先去应对好两位仙神，他们愿来助我落霄殿，无论是看在你的面子上，还是看在过去的缘分，能来，就尽可能将这一善缘结好。”

    “嗯。”云洪点点头。

    一方宗派势力，想要渡过一次次劫难长久屹立于浩瀚大千界，需要根基底蕴足够深。

    而背靠着仙人神灵，本身就是最大的底蕴了。

    ……

    北渊仙国疆域，边缘区域，距大地数十万里的虚空中。

    嗖！嗖！

    两位身影撕裂空间出现，他们散发的气息都极强。

    赫然是狼狈而走的青澜天仙和兴痕天神两人。

    “该死！”青澜天仙愤怒低吼，她那美丽脸庞上满是不甘之色：“这云洪的实力，怎么会这么强？”

    “虽然有诸多阵法加持，虽然有仙器。”

    “但这云洪终究才一个小小的万物境，怎么能够爆发出如此可怕战力？”青澜天仙至今仍有些不敢相信。

    “应该是落霄殿阵法的缘故。”兴痕天神开口：“云洪自身，再强，能爆发归宙境圆满战力就很不可思议了，不可能更强。”

    青澜天仙脸色铁青。

    “兴痕。”

    她忽然转头，咬牙道：“刚才，你为何不第一时间随我出手？若你我联手，或许就将那云洪镇压了。”

    “落霄殿有两大仙器，这次云洪只用了一件，安海真君留下的另一件可没用。”兴痕天神摇头道：“安海真君，那是曾凭自身就爆发出‘天仙巅峰’战力的妖孽世界境，他留下的唯一仙器你觉得会普通吗？”

    “那‘安海殿’一旦也启动，在落霄殿宗门阵法内，你觉得我们联手就能够奈何云洪？”

    青澜天仙眼神闪烁。

    安海真君，虽然活了数千年岁月，但他活的精彩无比，威震南星洲一个时代，纵横杀戮，令许多天仙天神都曾记得这样一位绝世妖孽。

    兴痕天神更曾见过安海真君一面，很佩服他！

    青澜天仙虽然没见过安海真君，但也知道凭自身爆发‘天仙巅峰层次’实力是何等艰难。

    “我修炼数十万年，也才勉强达到天仙中期层次！”青澜天仙颇为不甘。

    “那等绝世妖孽，终究是少数，天仙中能爆发出天仙巅峰战力，一般都要达到‘掌道’层次。”兴痕天轻声道。

    青澜天仙沉默。

    在修仙早期，法力是最为重要的，需要耗费大量时间去慢慢积累。

    但是，从第六境开始就变了，一旦突破大境界，法力很快就会蜕变到这一境界的圆满阶段。

    比如，归宙境中期修仙者和归宙境圆满修仙者，在法力上是没有什么差别的。

    到仙人神灵阶段，更是如此。

    只有从天仙跨入玄仙，从玄仙跨入金仙，法力才会有大跃迁提升，从天仙初期达到天仙巅峰层次？那一般都是靠道法感悟、招数玄妙、法宝等等提升。

    最重要的，就是道法感悟。

    绝大部分渡劫成功的修仙者，成渡劫成功时，一般也就将一条道推演到了法界一重天、二重天层次。

    法界境，一重一天地，越往上越难！

    不过，仙人神灵们寿元漫长，修炼万年不行就十万年，十万年不行就百万年，耗费漫长岁月最终基本都能达到法界三重天层次！

    甚至能将数条道都推演到法界三重天层次。

    所以，许多普通归宙境，刚渡劫成天仙，一般也就比归宙境圆满修仙者**一筹。

    但经漫长岁月，道法感悟达到法界三重天，再凭天仙法力、仙器，一般就能爆发出天仙中期战力了，足以碾压道法感悟和自己相仿的‘归宙境圆满’修仙者。

    不过，这也是大多数天仙的极限了！

    想要实力更强达到天仙巅峰层次？

    要么练成一些可怕秘术，要么得到强大仙器。

    要么，就是走最正统的路——道法感悟达到‘掌道境’！

    何谓掌道？

    就是指真正悟透了一条道，真正完全掌握了一条道的全部奥妙，再无任何秘密和困惑，故谓之‘掌道’。

    从法界三重天达到掌道境，那是质变，是天和地的差别。

    只是。

    想要跨出这一步何等艰难，比从凡俗将一条道一步步感悟到法界三重天还要艰难十倍！

    许多仙人神灵，耗费千万年乃至更漫长的岁月都未能突破。

    “青澜，那齐风真君已死，放下吧！”兴痕天神摇头道：“这次，我们虽有些丢脸，但实际上并未吃什么亏，那雾狱天神也没为难我们，那可是悟透了足足三条道的古老天神！”

    “他真有杀心，出手对付我们，并不难！”

    青澜天仙一窒。

    天神，实力普遍要比天仙**一筹，像兴痕天神，即使道法感悟未达到‘掌道’层次，仍能爆发出天仙巅峰战力。

    而真正掌握了一条道的天神就很可怕，有能耐轻松灭杀寻常天仙！

    至于雾狱天神？

    他太古老了，修炼漫长岁月，单单令各方势力所知的，他就悟透了足足三条道，也铸就了他的滔天威名！

    “我不管！”

    青澜天仙眼眸中泛着杀意，咬牙道：“此次，我非但没能替千逍徒儿报仇，反而被云洪小儿轰碎了仙体，若就此罢休，传播出去，我还有何颜面立足于世？”

    兴痕天神闻言，心中一叹。

    他并不太在乎什么颜面，在他看来，为所谓的‘颜面’去和云洪这样的绝世妖孽火拼，去得罪东原圣地，实在太不划算。

    只是，他没法指责青澜天仙。

    仙神们，并非都是理智良善之辈。

    尤其活过漫长岁月后，至亲好友的逝去，令许多仙人神灵性格都会变得扭曲。

    像青澜天仙，就非常看重自己的颜面，这也是她会打破潜规则为‘千逍真君陨落’之事来寻仇的缘故。

    “青澜。”兴痕天神说道：“就算你真想去报仇，也要以后慢慢寻机会，现在肯定没机会了，还是先回族内吧。”

    青澜天仙虽有些不甘，但她也不傻，知道兴痕天神说的在理。

    嗖！嗖！

    两位仙神迅速向着云漠圣界的方向而去。

    ……

    “这一战，动静可真是大，落霄殿守护大阵完全开启。”

    “陆续有数位仙神降临，落霄殿的这位新太上，战力也当真是惊人！”一袭青袍的男子站在殿厅高处，透过窗户遥望着无数繁华楼格外的连绵山脉。

    那一座山脉，是落霄殿总部方向。

    “只可惜，我的实力太弱，这处分楼驻地的探查手段也一般，没法弄清楚更详细的情报。”青袍男子暗道。

    “去，将这份情报传递至仙国分楼！”

    “是。”

    ……

    几乎是同时，落霄城内。

    除了万书楼分部，像仙域阁分部驻地、星宫隐藏的驻地等，类似的场景和对话都在上演。

    有关这一战的情报正在迅速上报。

    由不得他们不重视。

    能令一方古老宗派的阵法底蕴完全爆发，毫无疑问是有惊世大战爆发，后续显露出的场景，尤其是云洪和兴痕天神的碰撞，威能余波骇人是隐藏不住的。

    绝对是仙神大战！

    不要说北渊仙国，放眼浩瀚的南星洲，天仙天神们轻易都不会掀起仙神大战，可一旦爆发，肯定有特殊原因。

    各方势力，岂会不关注？

