    随着钟鼎出声，所有人的目光齐刷刷地集中在钟鼎身上。

    看见钟鼎如此年轻，最多是一个刚上大学的小年轻，无不暗暗摇头。

    “小伙子，你别找事，出了事你承担不起。”那位医生乘客提醒道。

    他叫魏柏松，也算一代名医了。

    他基本判定病人没救了，马上要咽气，哪怕马上送入医院也是如此。

    钟鼎这么年轻，明显没有行医执照，很容易卷入是非。

    “谢谢叔叔提醒。”钟鼎对那位医生乘客道，然后转脸对郑婉秋道，“郑奶奶，能让我试一下吗？”

    郑婉秋已经绝望而悲伤了，她看钟鼎一眼，甚至已经想不起自己见过钟鼎。

    “你快救救老头子，你快想办法救救他。”她乞求叫道，如溺水中抓到一根稻草，“您尽管救他，出了事，我们不会怪你……”

    见老妇人不抗拒，钟鼎就好办了。

    他蹲下去，一边给病人把脉，一边仔细观察病人的症状。

    很快，他露出一丝喜色。

    他知道病人什么病了，而且他用针灸能抢救回来。

    当下，在打开回春金针盒子，取出金针，使用一种叫“锁命十三针”的秘传针法强行保住病人胸口最后一口气。

    锁命十三针要求一口气在病人相关的十三个穴位插入银针，越快效果越好，如果速度慢了，就没效果了。

    钟鼎已经是针灸圣手，使用锁命十三针自是没问题。

    尤其是，他精神专注，十倍思维反应力生效，下针的速度加快了至少六七倍。

    落在所有人眼中，钟鼎何止下针干脆利落，简直快得令人看不清。

    只见钟鼎一秒钟内，就完成了锁命十三针，保证病人半个小时内死不了。

    钟鼎完成锁命十三针，所有人的目光都完全不一样了。

    不管钟鼎能否把病人抢救回来，仅他这一手所有人都认为钟鼎是真正有东西的。

    老妇人郑婉秋看钟鼎的目光如看见观世音。

    魏柏松则吃惊不已，他当然没看懂钟鼎的锁命十三针。

    锁命十三针立竿见影，病人立即停下了全身抽搐的情况。

    钟鼎微深吸一口气，开始正式救人。

    只见他行针如行云流水，以一种特有的节奏下针。

    两分多钟后，钟鼎停下行针。

    稍等片刻，他将锁命十三针取下，然后在病人后背以一种特殊的手法连拍两下。

    第一拍，病人把刚才吊着的那口浊气排出，连同口腔咽喉的白沫。

    第二拍病人被动地猛吸了一口气。

    “咳咳、咳咳……”随着微弱的咳嗽声响起，垂死的病人老者醒过来了，胸口起伏地呼吸，浑浊的眼睛睁开了一条不大的眼缝。

    “哇——”所有人不禁发出惊呼，嘴巴张开，看钟鼎的目光不由自主带上几分崇拜。

    仅靠着针灸，就轻易把人给抢救回来了。

    “啪啪啪……”众人不由鼓掌。

    “小伙子，谢谢你，谢谢你……”老妇人郑婉秋喜极而泣地对钟鼎叫道。

    钟鼎微笑摆手道：“郑奶奶，先别激动，等取针了下来老先生的病情才算稳定。”

    “你认识我？”老妇人郑婉秋终于察觉到钟鼎叫她的姓氏了。

    钟鼎道：“昨晚吃饭的时候见过面，当时您给了我一张名片。”

    “哦，我想起来了，你就是钢琴弹得很好的小伙子。我老糊涂了。”老妇人郑婉秋终于想起来了，惊喜叫道，“真是菩萨保佑，遇上了你这个贵人。”

    “不敢当。”钟鼎摆手道，然后他让老妇人郑婉秋不要激动，免得她身体也出现问题。

    大约过了十几分钟，钟鼎把病人老先生身上的回春金针取下。

    “叮，救人任务完成。恭喜你获得秘传回魂三针、200男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音在脑海里响起，钟鼎也肯定病人老先生暂时没事了。

    下一刻，秘传回魂三针涌入他脑海。

    好在秘传回魂三针信息量不大，只需两三秒就学会了。

    学会回魂三针后，钟鼎有点咂舌。

    回魂三针居然能让刚死去不超过一刻钟（15分钟）的人回魂，重新续上一口气。

    不过，他很快联想到人工呼吸和心脏按压的现代医学急救办法，在特殊情况下同样让没有心脏呼吸的人活回来，震惊稍减。

    “谢谢您，钟恩人。”老妇人郑婉秋感激万分地叫道。

    十几分钟等待，她已经知道了钟鼎的名字，并知道钟鼎还是学生，准备读燕京大学。

    她还要到了钟鼎的联系方式。

    钟鼎也知道了这对老夫妇是燕京人。

    至于更详细，他就没问了。

    病人老先生曹远征也吃力地道：“谢谢你救了我，小伙子。”

    回春金针不是普通的银针，它蕴含有一丝回春生命力。所以，差点死掉的曹远征才能勉强说话。

    “你们别客气，只是举手之劳而已。郑奶奶，您千万别再叫我恩人了，直接叫小钟或小鼎吧。”钟鼎摆手道。

    这时，飞机要开始降落，钟鼎回座位去了。

    十几分钟后，飞机正式降落到地面，机场的急救车把曹远征接走送去医院了。

    老妇人郑婉秋当然也一起。

    此外，还有两男一女跟着去医院了。这两男一女三十多岁，男的是保镖，女的是保姆。

    钟鼎没给曹远征开药方，因为他根本没有行医证。

    航班没耽搁多少时间就重新起飞，继续前往燕京。

    飞机上，魏柏松专门跟钟鼎身边的乘客换了座位，跟钟鼎聊天。

    聊天中，钟鼎知道了魏柏松是燕京同仁医院的医生。

    不过，魏柏松比较低调，没告诉钟鼎他是领国家特殊津贴的全国著名专家名医。

    魏柏松对钟鼎的针灸很好奇。

    钟鼎无法明说，只含糊说自己胡乱自学了一些针灸皮毛，当时是死马当活马医，恰巧管用。

    他这么说着，心里暗暗提醒自己网购一些针灸书籍装个样。

    魏柏松只当钟鼎是谦虚，或秘技不外传，就没再追问。

    不过，两人还是相互交换了联系方式。

    抵达燕京机场，钟鼎从机场出来，已经有人举牌迎接他多时。

    如今钟鼎是国家男篮的宝贝疙瘩了，唐国栋知道钟鼎返程时间，立即安排专人开车去接机。

    一个多小时后，钟鼎终于回归国家男篮大本营。

