    狂魔帝王被斩杀，他的一身精血，一刹那间就被周围的阵法所完全吞噬，涌入到了魔胎魔身之中去。

    狂魔帝王被杀，那战莫魔帝，苍七魔帝等人，都是脸色大变，一齐联手，抵挡着鲜血狂祖等人的攻击。

    同时就在天空之上，那巨大的梦魇魔眼，正运转着无上魔意，化为了一团团的魔焰，轰然落下，笼罩诸位。

    可就在这时，天空之上，突然又是出现了一片无边无际的汪洋，这无边无际的汪洋，仿佛是突然出现，将整个天空都给占据了大半，隐隐约约在其中，还可以看到一个人影。

    这一团突然出现的汪洋，正是麟神将，麟神将的本体，乃是海皇真身，本质上便是一团无边无际的海洋，眼前这一片汪洋，正是麟神将本体的具现化。

    麟神将化为本体，跟梦魇魔眼厮杀起来，居然是丝毫不弱于梦魇魔眼，两股力量凌空交锋，无数次的碰撞，都梦魇魔眼都无可奈何的了麟神将。

    梦魇魔眼虽然是一位七阶仙帝，但是他如今身处于魔窟深渊之中，便是就会受到这魔窟深渊之中阵法的影响，反而是麟神将，化身本体，在这魔窟深渊之中，如鱼得水，肆无忌惮的施展力量。

    两人的碰撞，不知道多少空间，都被炸的粉碎。

    这力量的碰撞，甚至是波及到了亘古魔域之外，一个个小世界，许多从未出世过的洞府，都在这力量的碰撞之下，被震的粉碎，其中的生灵，都不知道是被这力量震死了多少。

    整个魔窟，都是在这两人的交手之下，天翻地覆了。

    楚风眠却还是一直隐藏着身形，躲藏在这魔胎魔身的身边，在麟神将出手后，混神将便是再度回到了魔胎魔身的身边，等待着魔胎魔身真正凝聚的一刻，便是将魔胎魔身夺舍。

    “啊！”

    一声惨叫声。

    那战莫魔帝，第一个是支撑不住，他的身躯被鲜血狂祖手中的长矛所贯穿，一瞬间无数鲜血流淌而下，都是融入到了周围的阵法之中。

    又是一位仙帝的血肉之力，融入到了魔胎魔身之中。

    楚风眠可以清晰的感觉到，这魔胎魔身，在吞噬了战莫魔帝身上的精血之后，似乎是完成了最后的积蓄了一般，身上的力量，突然一阵，那一直紧闭的双眼，也轰然睁开。

    只是这一双眼睛，看起来极为无神。

    眼前这魔胎魔身，还只是一个躯壳，人为塑造出的躯壳，其中还缺少这一个灵魂。

    “终于是凝聚成功了！”

    混神将看到这魔胎魔身睁开双眼，脸色大喜，刹那间他的身躯，猛然破裂，一道光芒，猛然冲着这魔胎魔身扑了过去。

    夺舍！

    现在这混神将，直接是放弃了自己的肉身，来夺舍这魔胎魔身。

    他现在的肉身，虽然也极为强横，但是相比于这魔胎魔身之中孕育的魔神真身而言，那可是云泥之别，这魔胎魔身毕竟可是他在魔窟深渊之中，布局了数个时代，不知道是积攒了多少的魔意，才孕育出这魔胎魔身。

    这魔胎魔身的力量，可以说要超越历史以来几乎所有的魔族，不成仙帝，都有着媲美近乎三阶，四阶仙帝的力量。

    一旦是这魔胎魔身，真正踏入仙帝的层次，那么他的力量，还可以再度提升，达到一种不可思议的强横层次。

    现这魔胎魔身凝聚完成的一刻，混神将便是直接放弃肉身，准备夺舍。

    轰！

    可就在这时，突然间从这魔胎魔身的身边，一股强横的气息猛然爆发，只见一道巨大的身影，足足是有着万丈之高的巨人，出现在了这魔胎魔身的身边。

    这巨人，背生双翼，皮肤呈现着一种青铜般的颜色，在他青铜色的皮肤上，一直是燃烧着火焰，笼罩自身。

    巫神真身！

    楚风眠等待着这么久，所等待的，就是这一刻，等到这魔胎魔身完全凝聚的一刻，他便是就要出手，来夺取这魔胎魔身。

    魔胎魔身的力量，到底是多么恐怖，楚风眠之前隐藏在魔胎魔身的身边，便是感觉的一清二楚，这魔胎魔身的力量，比起一位一阶仙帝的本体，都要庞大百倍，这是多么庞大的一股力量，楚风眠都无法想象。

    现在这魔胎魔身，还是一个无主之物，不管是谁得到，都可以将其据为己有，这东西楚风眠一旦得到，被建木吞噬，他的力量将会达到一种极限的层次。

    “这魔胎魔身，我只要是可以得到，哪怕是我还不冲击仙帝的境界，我的实力也将提升数倍！”

    楚风眠眼神之中都是露出几分炙热。

    他现在的实力，就已经是足以比拟四阶仙帝的肉身了，如果他的实力在提升数倍，甚至可以媲美五阶仙帝，甚至是六阶仙帝的肉身了。

    那个时候，楚风眠的真正战斗力，便是不亚于一些老古董层次的仙帝了。

    毕竟仙帝真正出手，也都是以肉身出手，敢直接动用本体的，少之又少。

    他来到这亘古魔域，本是冲着魔倾身上的第一剑帝传承而来，为的就是提升他的实力。

    现在比起眼前这魔胎魔身，第一剑帝的传承，甚至是不算什么，他如果可以将这魔胎魔身夺取到手，他的实力还将提升数倍。

    楚风眠等待许久，终于是在这魔胎魔身凝聚的一刻，他猛然出手了。

    他直接不在隐藏任何的实力，巫神真身瞬间爆发，四道剑影，出现在了楚风眠的身边，围绕这楚风眠，这正是太初，混沌，宇宙，虚无四剑。

    楚风眠这一次出手，便是猛然间冲着那魔胎魔身抓了过去。

    他要将这魔胎魔身，直接夺取走，在慢慢炼化这魔胎魔身，将其融入到建木之中去。

    轰！

    可就在这时，从那魔胎魔身的身边，突然一道道的铭文浮现而出，化为了一道巨大的阵法，轰然运转起来，抵挡在了楚风眠的面前。

    这魔胎魔身，无比重要，乃是混神将数个时代的心血缔造而成的，混神将对于这魔胎魔身，自然也是无比看重。

