    全场死寂。

    华科院是华夏顶尖的科学院研究场所，农业、生物、医疗、航天、军事等等，涵盖了华夏十四亿人中，最顶尖的人才，全部聚集于此。而院士级的大牛，整个华夏不超过一百个。这种人，每一个都是该行业的顶尖人才，王先行与杨红星二人，是生物界兼化学界的权威，在华夏的地位高的吓人。

    此刻，二人一左一右，死死的握着林南的手掌，激动的不行。

    这一刻，大家都有一种荒唐的感觉。薛琳回头，看了李维君一眼，她仿佛有些知道，为什么陆霆骁突然出国，放弃追求陈妃妃。而且还对陈妃妃的未婚夫的事情，讳莫如深。

    现在一想，她似乎有些明白了。

    李维君脸色不断的变化，如鲠在喉，一句话说不出来。

    万籁俱寂中，所有人都屏住呼吸。林南才淡淡的开口，道：“你们怎么也在这里啊？中海的实验室不看着了？”

    王先行笑着解释道：“林院长，是这样的，实验室的成果，得到了阶段性的提升。我们趁着过年来京城一趟，把年终成果汇报到华科院里，同时放了半天假，来看看老同学呢。”

    他口中的那位老同学，就是燕京大学的校长。

    “这样啊。”林南颔首。

    “您就是林院长啊？果然年轻，我听先行和红星讨论起你的时候，还不相信呢。万万没想到，竟然在这里遇到您了。”燕京大学的校长走来，脸上全是意外。“林院长，这次您一定要留下，大家一起吃个饭，再探讨一下学术上的问题吧。”

    燕大学子们的目光有些怪异，刚才还说人家水平不够呢。

    现在校长亲自邀请人家讨论学术问题，这下他们尴尬了。

    大家都下意识的看向李维君。

    李维君羞愤的低下头，刚才他还一脸傲气，意气风发的指点江山。带着小圈子里的人针对林南，现在林南竟然和两位院士是朋友，简直狠狠的打了他的脸。

    “下次吧，我已经答应了妃妃，要带着她去吃遍京城，今天就没空了。”林南笑着摇摇头，若是一般人，哪敢拒绝燕京大学校长的邀请？哪怕是封疆大吏，也要给燕大校长一个面子。

    可林南当场拒绝，只是为了带小女朋友去吃小吃？

    大家全都呆住。

    “这样啊，那好吧。”燕大校长有些失望。

    “妃妃，我们走吧？”林南牵起少女的手。

    “恩恩。”陈妃妃乖巧的点头。

    林南与陈妃妃二人，挽手离去。

    身后的燕大校长与两位院士，满脸遗憾。

    二人离开许久，薛琳的俏脸上，震惊还没消失，对着燕京大学的校长问道：“校长，这到底是怎么回事啊？那个林南是什么情况？他怎么就成了国家实验室的院长呢？”

    “这是国家机密，等你们以后成就再高一点，接触到这个圈子，自然就知道了。”燕大校长微微一笑。“你们现在当务之急，是好好学习，出国深造后回来，报效祖国！”

    在场的各大学子，纷纷点头称是。

    只有李维君一个人沉默不语。

    林南带着陈妃妃离开后，就把燕京大学众人抛到脑后，根本没放在心上。那些人又不是他牵挂之人，与他没什么太大关系。

    “林南哥哥，快点走啦。”陈妃妃拉着他的手，在路边拦了一台出租车，直奔她早就想去的小吃街。

    因为临近年关放假，许多学生都出来游玩，所以京城特别热闹。小吃街入口处人山人海，里面更是人头攒动。林南和陈妃妃二人手里拿着小吃，一边排队一边吃着，就宛如一对普通的小情侣一般。

    只是陈妃妃的模样，回头率很高。

    为了不被打扰，林南与陈妃妃二人，连手机都关了。

    油炸丸子、臭豆腐、艾窝窝、炸酱面、卤煮火烧、驴打滚……小吃街一圈吃下来，陈妃妃连形象都不要了，小嘴上全是油，还被林南狠狠的取笑了一顿。

    两人边吃边三步，一直到晚上八点钟，在路边摊吃了一大碗面后，决定去看新上映的电影。

    等到两人从电影院出来，已经是十一点多了。

    街道上已经没有多少人，晚风吹来，陈妃妃感觉有些冷，依偎在林南的怀里。林南搂着少女的肩膀，让她温暖起来。

    “今天很开心呢。”

    陈妃妃柔声说着：“不过今天是期末总结聚会，接下我要连续考三天的试呢。等考完试我们就可以一起回江南了。今晚，我……”

    “明天要考试啊，那我送你回去吧。”林南微微笑道。

    “额。”

    陈妃妃的俏脸羞涩的通红，她还想着，今晚和林南一起在外面住呢。不过转念一想，两人还没结婚，住在一起也不太好，就甜甜的一笑，道：“好呀，不过你要背我回去，从这里走到燕京大学的校门口。”

    这里距离燕京大学的校门不过一公里左右，并不是很远。

    “好啊。”

    林南温柔的一笑，点头答应下来。

    他走到马路牙子旁边，微微下蹲。陈妃妃软绵绵的跳在他的背后上，双手搂住了林南的脖子，小脑袋贴着他的脸颊，一股淡淡的处子体香，扑面袭来。

    两人回燕大的路上，一台黑色的奔驰车停在前方的红绿灯口。韩令仪坐在驾驶座上，副驾驶上坐着苏幕遮，两人皆一脸错愕的看着眼前的这一幕。

    母子二人刚好来京城办事，跟客户谈完生意后。苏幕遮又想着陈妃妃和王多多在京城，准备叫两人出来一起吃饭。可陈妃妃的电话打不通，她只好把王多多一个人喊来。

    没想到吃完饭回去的路上，竟然碰到了林南与陈妃妃。

    “林南，他怎么回来了？你不是说他两个月没去上学了吗？”韩令仪惊讶。

    “哼！他回来了，关我屁事啊？妈，回酒店去吧，我累了。”

    副驾上的苏幕遮气鼓鼓的说道，语气中全是酸味。

    "我就说白天打电话给妃妃，她怎么关机了，原来和林南在一起啊。"后座的王多多眉头一皱。“她怎么回事啊？难道有了男人，就不管我们姐妹了？怎么说之前大家都是一起玩的，现在都不念旧情了吗？”

    “妃妃也真是的，大家一起从初中玩到高中，都六七年的感情了，怎么遇到林南就走不动路了呢？”

    “算了，多多，别说了。”苏幕遮摇头。

    “哼！”

    王多多轻哼一声，俏脸上充斥着一股怒火：“我说错了嘛？要不是妃妃横插一脚，现在林南说不定喜欢的人是你呢。当初林南和你不是要订婚了吗？后来闹了一点小矛盾，你们还在冷战期呢，妃妃就主动对林南示好。当时她那样做，我就很不舒服，只是没说出来。”

    “高中班里人谁不知道啊，林南追了你追了两年多，要不是妃妃……”

    “好了，多多！你不要再说了。”

    苏幕遮心中烦躁，声音提高了几度，道：“我现在很累了，我想睡觉。”

    “好吧。”王多多叹了一口气，摇了摇头，没再说话。

    车子里一阵沉默，韩令仪默默的启动车子，朝着酒店的方向开去。她知道，三个女孩的心中，已经产生了间隙，不可能再如高中那般无话不说了。

    “林南哥哥再见。”

    燕京大学的门口，林南挥舞着手，目送陈妃妃走进校园。等到陈妃妃彻底从视野里消失，林南才考虑接下来要做的事情，依旧是修炼！

    父母家族、儿女私情、他现在的身份、地位，这一切都建立在实力之上。

    若是实力不行，如何保护身边的人？

    哪怕是身份地位，都岌岌可危！

    “我从巫月神教得到了八株千年以上的药材，想要进入金丹境界，起码还需要两株以上的千年药材。”林南低声自语。“两株是最低的，如果有四五株才保险，若是再得到七八株千年药材，那基本上就稳了。”

    “华夏境内的大教，除了巫月神教之外，我还知道有一座龙虎山！龙虎山身为道家传承的大教，千年的药材一定不少。除此之外，就是菲国的青帮宝库了，只是青帮宝库被菲国的国家银行把持，我一人一剑，就是与整个菲国为敌。”

    林南眼中青芒闪烁，心中思量着。

    “去龙虎山？或者菲国？”

    “无论去何处，还是等年后再说吧，好好回家过个年再做打算。”林南想了想，轻轻摇头。正想着，忽然林南的脸色一凝，看向某个方向，那里一片漆黑，连路灯的光都照不过去。刚才送陈妃妃回来的时候，林南还没怎么注意，现在陈妃妃回宿舍了，让林南神识一扫之下，发现了那边的异常。

    黑暗中，宛如有一只猛兽，虎视眈眈，伺机而动。

    “谁？出来。”林南淡淡喝出一声。

    “啪啪啪！”

    一名白人男子，一边鼓掌，一边走出来，啧啧说道：“想不到堂堂的林道一阁下，地下神榜前150名的超级强者，竟然有这样的一面，亲自背着小女友回学校啊。”

    当白人男子站在马路上的灯光下，在完全展露出本人的模样。他穿着一件黑色的风衣，里面内衬着帆布夹克，一条褐色的裤子带着笔直的条纹，看起来颇有些臃肿，脚踩二战后冷战时期的老款军鞋。走出来的时候，坚硬的鞋底踩在水泥地面上，发出‘哒哒哒’的声音。

    他在阴影之下等了半个小时，终于等到林南送陈妃妃回来。林南第一时间没有发现他，让白人男子不由轻视三分。

    “你是谁？”林南负手道。

    此人虽然露出淡淡敌意，可没有动手的意思，林南也就面色一缓。

    “神盾局，独裁者，奥拉夫，见过林道一阁下。”

    男人一只手按在胸口，微微躬身，对着林南行了一个中世纪贵族的礼节。

    “美国神盾局的人？”林南眉头微蹙。

    “是的，之前我们神盾局的成员卡密尔，在中海已经见过林道一阁下了。当时她态度不太好，冲撞了阁下，我们神盾局本来就很欣赏强者，希望林道一阁下加入我们神盾局的。”奥拉夫带着自信的笑容。

    “我拒绝。”

    林南背手而立，目光淡漠。

    奥拉夫脸上的笑容凝固，皱着眉头，道：“林道一，你是很强大，可是又何必与我们神盾局作对呢？以你现在的年纪与实力，留在华夏又有何用？你若是成为神盾局的人，我们一起共事，还能给你提供海量的修行资源，你要什么没有？”

    “就算我们真的没有，你若是需要，只要一句话，我们就能发兵海外，给你硬生生的抢回来。就如刚才那个女孩，你若是喜欢，我可以给你找来一千个、一万个那种风格的，任由你玩弄。”

    “这不比你留在华夏舒服？哦，对了，你还是华夏的天龙少将！”奥拉夫轻轻摇头，一脸不屑：“华夏太小气了，你这种人才，连五个师部都比不上你一人，你加入神盾局，我们可以直接敕封你为五星上将！这种分量，比华夏的少将重多少？你心中应该有数吧。”

    “你要是不喜欢这些，我甚至可以许诺，给你一个小国的总统做做，等你什么时候厌倦了，再回神盾局也行。”

    奥拉夫语气非常自信。

    他身为神盾局的负责人之一，在地下世界拥有‘独裁者’的称号，让无数人闻风丧胆。他能亲自渡海而来，降临华夏，找到林南，足以说明神盾局的重视。

    而且他开出的条件，哪怕是地下神榜前一百名的超级强者，也要动心。

    “就这些了？”

    林南笑着摇摇头。

    “你还有其他条件？都可以提。”奥拉夫眉头一皱，觉得林南有些贪心了。“你这种实力的强者，又如此年轻，是我们重点拉拢的对象！无论什么条件，我们都可以坐下来谈，你要什么都行。”

    “要什么都行啊？”

    林南摸了摸下巴，仿佛在考虑一般，淡淡道：“把你们神盾局长的位置让出来给我坐，我就勉为其难的考虑一下。”

    “你找死！”

    奥拉夫暴喝一声，毫无征兆的抬手，对着林南一巴掌拍下来。

    虚空之中，一只巨大的手掌，凭空出现，带着一股青蓝色的气息，与奥拉夫如出一辙。手掌宽大无比，就跟一辆出租车那样大小，泰山压顶一般，从天而降，朝着林南狠狠砸落下来。

