
　　两人驾驶着雪地车驰骋在一望无际的雪原上。

　　与此同时，杀阶阵营的橘千枫三人，正围坐在一个火堆旁。

　　御主千枫擅长的是风、水两个属性的魔术，精通操纵流体，他构造了一个无风地带，加热了其中的空气使其达到26摄氏的体感舒适温度，并在里面生起了火。

　　生火用的材料是那根不知道是谁留在这里的树枝，御主千枫解析了树枝的结构，复制了许多出来。

　　橘千枫美滋滋地拿着根串满了鱼肉的铁签，放在火堆上方烤。

　　这些鱼肉可是她们三人在冰天雪地中费了不少劲才弄到，橘千枫钻冰洞，御主千枫控制水流将鱼带上岸来。

　　活鱼的处理则是交给了冲田总司，她将鱼肉切片，放在冰面上。

　　谁想吃的话只需要拿铁签一串，烤上一阵就行了。

　　生活在这北冰洋中的鱼，鱼肉非但不腥，还散发着甘甜的气息。在烤制的过程中，也无需往上撒香料、加调味品，烤出来自然而然地有股淡淡的甜味。

　　橘千枫很满足地吃着自己的劳动成果，她手边的空铁签越堆越多。御主千枫和冲田总司吃的鱼肉，都没有橘千枫多。

　　橘千枫看着手边一大堆贴铁签，感受着强烈的饱腹感，不禁在心中一番感概。上一次圣杯战争一直跟着卫宫士郎，把她的胃口锻炼出来了……

　　想到卫宫士郎、阿尔托莉雅他们，橘千枫眼神变得失落起来，不过没一会，她的眼神又恢复到了平常的样子。因为她想到，自己不是没有机会再见到他们，世界说过，还会和他们见面的。

　　橘千枫怔怔地看着跃动的火花，她要变得更强、更强才行。那样的话，她才有力量去对抗青原圣杯战争中最后出现的人形从者。

　　“我吃饱了。”御主千枫摆出一副很满足的表情，闭上仰躺在地上，打算小憩一会。

　　橘千枫和冲田总司对望了一眼，两人不约而同地站起来。

　　“冲田，我们需要构建一处阵地。”

　　“主君，冲田正是这么想的，可是会很困难吧。”冲田总司道。

　　“唔……毕竟没有Caster的职阶技能阵地作成呢，要是有这个职阶技能的话，构建阵地就会方便许多。”

　　“要不就试着从简单的开始吧？”冲田总司提议道。

　　“简单的？”橘千枫好奇地问道。

　　“嗯，冲田是这么想的，我们用冰砖堆建简单的住所，是办的到的吧。Master可以操控流体、控制气温，要建造结构上并不复杂的住所是很容易的吧。”冲田总司道。

　　“说的也是呢。”橘千枫点点头，御主还真是很好用的工具人呢。

　　正合着双眼小睡的御主千枫，突然睁开眼睛，道：“不用那么麻烦的，直接发动大阵地构成的魔术就好了。”

　　说罢，他一个鲤鱼打挺，站了起来。

　　“得选个比较好的位置呢。”御主千枫四下张望着说。

　　“这里不行吗？Master。”冲田总司问。

　　“这里都被人注意到了吧，而且地理位置也不是很好。”

　　御主千枫从背包中取出地图，展开来，指着一个点给冲田总司看。这个点是现在他们的大概位置，在不远的地方，有个角湾。御主千枫说在那里构建阵地，会好上许多。

　　“从这里前往目的地的话，坐雪橇的话大概要用上三个多小时。”御主千枫道。

　　“我和总司的话，只能走过去了……”橘千枫道。

　　“主君，我可以快速跳跃到那里的，距离并不算远。”冲田总司说。

　　“什么？”橘千枫眨了两下眼睛。

　　“我可以快速拉近和对手间的距离，怎么说呢……就好像在我眼中我和对手之间的距离可以变得很短很短吧。这是一种步法，在作战中非常实用。”冲田总司道。

　　“啊，是‘缩地’吧。”御主千枫道。

　　冲田总司有些惊讶地道：“Master你竟然知道我这种步法的名称，真是了不得呢……”

　　“没有了，没有了。”御主千枫笑着说道。

　　橘千枫一脸鄙夷地看着他，开着剧情挂还好意思装，真是……

　　“总之，我们先前往那里吧。”御主千枫坐上雪橇。

　　“那主君，我先出发了。”冲田总司道。

　　“喂！”橘千枫泪流满面，别丢下我啊。

　　御主千枫用魔术驱动雪橇，一骑绝尘而去。

　　冲田总司几番空间跃，消失在橘千枫视野尽头。

　　橘千枫一个人在风中，伸着手，苦涩地看着白茫茫的天地。

　　“唉。”橘千枫摇头长叹。

　　她既没有载具，也没有仙术般的步法，只能脚踏实地，一步步朝前走。

　　“为什么，为什么，为什么……”

　　冰原上不时响起橘千枫的哀叹声……

　　***

　　“已经天黑了呢。”

　　历经千辛万苦，不知道顶着风走了多久，橘千枫终于来到了御主千枫所说的海湾附近，和先到的两人会合了。

　　御主千枫到达这里的时间和冲田总司差不多，两人几乎是一同到达的。

　　橘千枫就慢上许多了，至于慢了多长时间……就不提了。

　　“这里地理位置很不错，那我要发动魔术了。”御主千枫道，“你们两个先远离这里。”

　　橘千枫和冲田总司点了点头，不一会变跑得远远的。天籁小说网

　　御主千枫拿出一把铁签，捆在一起，在雪地上画下一个半径极大的圆。

　　他站到圆心，双手平举到胸前。

　　“阵地作成·房屋建造。”御主千枫手臂上的魔术刻印亮起，在黑暗中格外显眼。

　　地面一阵震动。

　　许多建筑材料破土而出，在冻土之上自动搭建起来。

　　一栋别墅快速地搭建好了，看得橘千枫膛目结舌。

　　她和冲田总司面面相觑。

　　“你确定这不是凭空召唤了一栋别墅？”橘千枫问。

　　“可以这么说吧。”御主千枫拍了拍手，“大功告成。”

　　他走向别墅大门，一把拉开大门。

　　“都进来吧。”御主千枫踏进门内。

　　橘千枫望着五层大别墅，“咕咚”一下吞了口口水。

　　“走吧，冲田。”橘千枫道。

　　两人走向别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，007 这个弓道部不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 