    石室之内，雪舞刚被陇香的掌力打进来，下一秒石室便合上了。

    雪舞看了一眼石室，没有犹豫，转身就踏上了石阶，朝着地下室走去。

    这个地下室很深，而且越是往下走，越是有一股子的凉气钻进人的全身，比外面的寒冬不知道是冷上了多少倍。

    而现在没有任何的功力护体的雪舞，冷的嘴唇都开始发紫了。

    这个地下室并没有通风，空气不流通的情况下，应该是温度偏高啊，可是为什么这个地下室却是这么的冷？

    雪舞觉得诧异，扭头看向四周，可就在这时，地下室周围的火光突然全部灭了，顿时漆黑一片。

    下一秒，脚底便有湿凉的液体开始蔓延，腥味难挡。而且还有什么冰凉的东西缠上了雪舞的小腿，那种冰冰凉凉的东西，让雪舞情不自禁就想到了什么。

    是蛇！

    雪舞连忙挥动着一直藏在身上的匕首，在黑暗中将缠绕在腿上的蛇劈断。

    可是这水中光是听水波荡漾的声音，雪舞就不难猜到，还有无数的蛇正在朝着自己划过来。

    身体打了个寒颤，下一瞬间雪舞的身子便高高的腾空跃起，可是刚刚跃上去，头顶就传来了一阵微小，但是却带着力道的风声。

    不好，是羽箭！

    雪舞连忙将足尖在墙壁上一点，然后落在了一旁的石柱上。

    此时脚底的蛇越来越多，越来越密，像是听从了什么号令一般，挥之不尽的朝着雪舞缩了过去。

    而且水越来越高，过不了多久就要将柱子淹没了，其中一条蛇正在吐着信子，好像随时都有可能爬到雪舞的脚上。

    这时，她终于感觉到了恐惧，手中的匕首失去了章法。

    若是一般人就如这样的洞口之中，怕是定会被这些蛇吞得尸骨无存了。可惜——

    下一瞬间，雪舞伸出了右手，夹住了一根细小的羽箭，然后就着那枚羽箭射向了右边石室上的一个小孔。

    霎时，空中的羽箭停了下来，而脚下的水，也开始慢慢的退了下去。

    可惜，这里来的是她。就算是此时功法还没有恢复，可是她的五识还在，她那出色的听力，一下就听到了那些羽箭发出的地方。

    她的那一枚羽箭直接将所有的机关都堵住了。

    室内的火把又一次的亮了起来。

    “可惜了，这点机关拦不住我！”雪舞抖了抖湿哒哒的衣角，毫不犹豫的再次走了进去。

    “你是谁？竟然敢擅闯月城的禁地？”

    石室的深处骤然的响起了一道沙哑的声音，幽暗之中像是有一道门打开，同时一阵铺天盖地的寒意涌了出来。

    雪舞情不自禁的打了个寒颤。

    “这里只有月城的城主才能进来，你一个黄毛丫头，竟然也敢擅闯？”

    黑暗之中，雪舞终于瞧见了说话的地方，一位美的如同精灵般的女子的脸，在黑暗中若隐若现。

    可是在雪舞往下看时，饶是她见怪了奇闻异事，也不由自主的张大了嘴，猛然的后腿了两步。

    只见那个女人的身子，从腰间以下，竟然是一条又粗又大的蛇尾，蛇尾上面是妖娆的纹路，长长的盘踞在石室之间。

    而正是这条蛇尾，将她衬得越发的摇椅，像是地狱修罗上来的鬼魅，在这黑暗暗中越发的魅惑。

    雪舞有些失神，忍不住的又看了一眼她的蛇尾，突然之间发现蛇尾突然动了，可是似乎那个女人能动的也就只有蛇尾了。

    她的双臂被两根诡异又粗壮的石钉，死死的钉在了墙上，束缚着她。

    她眼中的诧异和不可置信被那个女子察觉，她微微的侧头，看了一眼自己被钉在墙壁上的双臂。

    “怎么？被吓到了？”女人开口的声音是和她美艳的外表极其的不符合，像是八九十岁的老妪一般，沙哑不堪。

    “忘了自我介绍，我就是这北岳的蛇母，最后的一条血蟒了。”

    她的话落，雪舞就已经低呼了一声，眼里闪烁着惊惧的光。

    “怎么可能？人是人，蛇是蛇，你怎么可能是最后的一条血蟒？”

    “呵，我已经记不得是多少年了？一百年，还是两百年了？”那个女人微微的仰头，蛇尾摆动，“	小丫头，我给你讲个故事吧！”

    “月城的第一任城主，庄不为，争夺皇位失败，在这画地为王，但是却仍不甘心。他绑架了北岳皇上的皇后，威胁岳帝，若是不交出皇位，那么他的皇后便会成为血蟒的腹中之食。”

    “这么说你就是那个皇后？”雪舞看向她，“可是血蟒只会认庄家人，你虽然是皇后，但体内没有庄家人的血脉，血蟒怎么没有吞了你？”

    “谁说我体内没有庄家人的血脉？”蛇母立即甩动了一下尾巴，眼里怨恨滔天，“我当时已经身怀六甲，我腹中胎儿已经有了意识，血蟒认主，吞噬了我的下半身，但是却不敢蚕食我的孩儿。”

    “于是，它便和我的孩儿共用了一个身体，和我永远的合二为一了！”

    “这么说血蟒就成了你的孩子？你就成了蛇母，你的上半身是你，下半身却是你的孩子？”雪舞惊呼道。

    这天下还真是无奇不有，竟然还有这种事情。

    “孩子？”蛇母沉吟，蛇尾微微的蠕动，“说起来我还要感谢那个无情的岳帝，还有庄不为。是他们害得我成为了蛇母，还拥有了万年不变的容颜。”

    说着感谢，但是蛇母的脸上分明全是恨意，根本就没有丝毫的感谢。

    “那你现在拥有了血蟒之力，为什么还要呆在这个暗无天日的地方？你不想出去报仇吗？”雪舞试探着问道。

    “出去？我出去得了吗?庄不为那个无耻小人，在发现我没有被血蟒吞噬，反而成为了蛇母的时候，便用了两根钉子将我钉在了这里！还喂了我同生蛊，让我彻底的成为了一条蛇。蛇畏寒，只要我迈出这个石室半步，我都会被烈火焚烧致死！”

