    “不错，升级到顶级域领了，能够招募到更多的人口，到时候就能够爆更多的兵，这样一来，血战的胜率将更高。”

    唐末看着升级为顶级域领的领地属性，顿时非常高兴的想着。

    不过让唐末意外的是, 想要再一次升级领地需要的神源木和神源币数量，并不是需要十倍数量，而是变成百倍数量。

    从这里看出，顶级域领升级为超级域领，是一个非常奇特的领地等级。

    因为在域级领地之下等级的领地，是没有超级这个等级的，只有域级领地，以及域级领地之上的等级的领地才有超级这个等级的。

    严格来说, 超级，并不是一个领地的特殊等级。

    准确来说，顶级域领，已经是域级领地的最高等级了，但为什么出现一个超级域领呢？

    唐末却从领地升级的信息之中得到一个信息。

    那就是领地特别有潜力的存在，才会在域级领地之后，拥有超级这样一个等级。

    看起来只是一个领地在大等级的时候，出现一个小等级，但超级领地这个超级可不简单。

    他是非常特殊的存在，超级领地是同级领地的王者，而且超级领地就算不提升到更高等级，也是能够无限提升的。

    很多超级领地，若是时间堆积，如一个超级域领，若是发展亿万年，到时候，其底蕴和实力，面对王级领地, 也是能够对抗的。

    这就是超级领地的意义，超级领地唯有超级领地才能够压制，一般的领地，哪怕等级比超级领地高级，超过三个大等级以上的存在，才能够对超级领地进行压制。

    否则只是越一个等级，是不可能压制超级领地的。

    也就是说，超级领地是领地越级而战的存在。

    故而域级领地才有超级领地这样一个等级。

    正是明白这些，得到这个消息，唐末才知道超级这个等级的意义所在。

    若是领地潜力不够，那么这个领地是没有超级领地一项的，而是直接升级成为更高级的领地。

    比如说唐末的领地若是潜力不足，那么他只能够在顶级域领的时候，直接升级为王级领地。

    看起来这样好像很好，但其实并不好，因为多出一个等级，领地气运上限会增加好几倍，同时领地的各种属性也增强好几倍。

    最主要的是，多出一个等级，领地能够容纳的人口数量也是增加好几倍。

    所以，直接从顶级域领升级为王级领地，并不是什么好事情。

    相反，先升级成为超级域领，再升级成为王级领地，这样的领地，完全能够吊打同级的领地。

    最主要的是，这种领地不仅底蕴更加强大，实力更加强大，发展速度也更快。

    可以说，超级领地选项的出现，是一个领地潜力的表现。

    此时唐末领地再升级有两个选择，一个是升级为超级域领，一个是升级为王级领地。

    这两个选项，对于唐末来说其实只有一个选项。

    因为升级王领的条件，唐末并未达到，他需要爵位达到王爵才能够升级成为王领。

    而且知道升级为超级领地的好处，唐末怎么会跳过这个等级直接升级成为王领呢。

    谷壗

    毕竟很多领地是没有超级领地这个选项的，所以，唐末毫不犹豫的选择对领地继续升级，将其升级为超级域领。

    随着唐末的选项，唐末的领地再一次升级，一阵白光过后，唐末的领地大变，变成了超级域领。

    领地名：天唐

    领主：唐末（公爵，升级到王爵需要声望：1000万）

    等级：超级域领

    领主声望：130万

    气运：两百亿（可动用气运：一百八十亿，为领地总气运的九成）

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升十亿倍，领地范围内灵气上限增强十亿倍，领地范围内生物生长速度增强十亿倍。

    灵脉：超品神级混元龙脉

    人口：一亿/十亿（不包括领主和收服的领民）

    建筑：中级特殊兵种军营（传说级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，数量：唯一），书院（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一），试练塔（诗仙灵特殊建筑，可升级，数量：唯一）。

    灵田（特殊建筑，其中神话级，数量110，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十万亩，仙灵级，数量：400个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一万亩，史诗级，数量：3600个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩；

    传说级，数量：5000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一百亩，传奇级，数量：2000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十亩）。

    牧场（特殊建筑，其中神话级，数量500，外表占地一亩，内部每一个空间面积为百万亩，仙灵级，数量：1800，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩，史诗级，数量：16000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一万亩；

    传说级，数量：50000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一千亩，传奇级，数量：60000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一百亩）。

    府邸（仙灵级特殊建筑，数量：100），大厦（史诗级特殊建筑，数量：1000），别墅（传说级特殊建筑，数量：10000），顶级民房（传奇级特殊建筑，数量：100000）。

    箭塔（传说级特殊建筑，数量：10000），黄金长城（神话级，可升级特殊建筑，数量：唯一），仓库（特殊建筑，仙灵级，数量：1100，史诗级，数量：10000）。

    研究院（神话级特殊建筑，可升级，数量：唯一），制造工厂（神话级特殊建筑，可升级，可扩建，数量：唯一）。

    职业殿堂（神话级特殊建筑，可升级，数量：唯一）

    拥有资源：

    源木：圣源木：九百万，其他低于圣源木等级的源木数量若干。

    源币：圣源币：一千五百万，其他低于圣源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：一亿里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力一万倍，加持领地生命实力一万倍，提高领地认可生命万倍的修炼速度，万倍的悟性，提升领地万倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到王爵，圣源木：1000000，圣源币：1000000。

    可以说，超级域领的属性太华丽了，不是顶级域领能够相比的，就算比一般的顶级域领进阶的最低级王领，唐末的超级域领的属性也是不差的，甚至更好。

    对此，唐末自然是非常高兴的，也很满意。

