    “哲别？”柯镇恶一愣：“你是哲别？”

    蒙古语中，“哲别”两字既指“枪矛”，又是“神箭手”之意，蒙古人崇尚武力，叫这个名字也是常有的。

    不过当这两个字跟郭靖联系到一起时，那眼前这人的身份便不难猜测了。

    其实哲别本来另有名字，只因他箭法如神，人人叫他哲别，他也自信这草原上，没人能比他更能配得上这个名字，所以便也以这个名字自居了。

    哲别见柯镇恶的神色，便知他定是听过自己的名字，点头道：“我是哲别！”

    柯镇恶已经明白自己这是又一次篡改据情了，这一段，本来应该是郭靖救了哲别，然后哲别被铁木真收服，随后郭靖母子便跟随哲别投奔了铁木真。

    如今哲别被自己救了，看这意思居然要追随自己。

    柯镇恶看了看已经醒来，正站在那边，一句话不说的郭靖，又想，本来自己带走郭靖，他可就没了射箭的老师，这下人主动又送上门了，所以这哲别虽是投奔自己，最终得好处的可还是郭靖。

    主角光环，恐怖如斯。

    铁木真少了一个得力助手，对他统一蒙古或许会增添一些难度，柯镇恶便又想起宋金的局势。

    宋军已经占领关中，金国境内又是盗贼四起，一片狼藉，远比不上江南那们安宁，如今局势对宋国是大大的有利。

    他也不管是不是自己的蝴蝶效应，使得宋国有此优势。

    只觉得再对峙两年，宋国或许真有机会收复失地，到时候蒙古还未统一，宋国便有足够的时间消化黄河流域的土地人口，那就太棒了！

    哲别见柯镇恶愣神，便又喊道：“恩人？”

    柯镇恶回过神来，摇了摇头，把自己美好的畅想驱除脑海，方才道：“你说这条命属于我是什么意思？”

    哲别道：“我的命是你救的，以后赴汤蹈火，我也愿意。横断黑水，粉碎岩石，叫我到哪里，我就到哪里，冲锋陷阵，奔驰万里，日夜不停！”

    柯镇恶听道后面才醒悟过来，别人想要跟随自己固然值得高兴，但自己就是一介江湖草莽，收个将军在身边能干什么，平白耽误人家罢了，便道：“我只是一个瞎子，不是带兵打战的将军，可没有锋给你冲，也没有阵给你陷，而且我是汉人，不是蒙古人，过几日就要返回江南，以后或许再也不会来这草原，你还要把命给我么？”

    哲别脸上露出一丝犹豫，旋即又斩钉截铁道：“大丈夫一言既出驷马难追，况且我前日射伤了铁木真，泰亦赤兀部也已经分崩离析，他跟王罕、扎木合部又是同盟，整个蒙古已经没有我的立足之地了！”

    柯镇恶道：“你没想过投靠铁木真么？”

    哲别道：“铁木真当年被泰亦赤兀部俘虏，受尽欺辱，如今又被我重伤，又怎么会愿意接纳我！”

    若不是我这一杆子，他还真就会接纳你，柯镇恶心里想想，却不会直接说出来，只道：“那你过几日就跟我们一起去中原吧，我也不要你的命，还可以介绍你去宋军里当个兵头，不过宋国皇帝疑心重，应该不会重用你，你愿意吗？”

    哲别倒是不介意自己会不会被宋国的皇帝重用，只道：“我跟你南下！”

    柯镇恶没想到自己已经说的这么清楚，哲别还是毫不犹豫地答应跟随自己，也不知是因为他的恩义之心大过功名野心，还是根本不知道宋国对武将的戒备。

    实际上，这个时候的蒙古，社会关系极为简单，一个男孩从生下来开始注定就要成为战士，所以人人尚武，已经成为风气，哲别成为将军也未必是他多有野心，不过是因为他箭术无双，武艺出众而已。

    放到中原来说，他更有可能成为一个武艺出众，义气为先，大口吃肉，大碗喝酒的江湖好汉。

    书中他投奔铁木真后也不过是当了一个十夫长，他对此也没有丝毫不满，可见他眼里对这些东西其实并不是很看中。

    柯镇恶看他颇有决心，便道：“既然如此，你便跟我一起南下吧。”说着又返回蒙古包，翻出一个药瓶，道：“你身上的伤倒是没什么大碍，只是这脸上的刀疤还是要处理一下，这是金疮药。”

    帮他包扎好伤口，柯镇恶又想了想，道：“你现在还在被铁木真追杀，虽然换了衣服，不过他们见过你，不如把脸上的胡子，脑袋上的头发都剃光了，这样他们就认不出来了！”

    哲别倒是不介意这些，只是道：“这没问题，不过没有工具！”

    可镇恶见他不反对，便冲郭靖道：“靖儿，把你娘给你的那把匕首拿来。”

    郭靖这把匕首乃是丘处机所增，削金断玉，区区头发胡须自然不在话下。

    原本哲别一脸的络腮胡子，看上去三十好几，但此刻刮干净了，看起来竟然好像年轻了十岁，看上去只有二十七八的模样。

    胡子对男人的年纪有很大的修饰作用，就像柯镇恶自己，没胡子时，看起来二十六七，总被人误会年纪，后来他便留了一圈短须，便很少再有人质疑他的年岁了。

    而哲别却又不同，实际上哲别如今才二十三岁，只是大漠苦寒，人便显得成熟些，加上不修边幅，看起来自然更大。

    柯镇恶看他现在的相貌，不由大笑道：“你这番模样，就算是铁木真站在你的面前也认不出你啦！”

    哲别看他蒙着眼罩，也不知道是怎么看出自己模样的，再联想从见面到现在，柯镇恶的表现，绝不像是看不见的样子，便以为眼罩上有什么机关，所以也不曾多想。

    他摸了摸自己的光头，感觉颇为新奇，只是此地没有铜镜，他便跑到水缸旁，对着水缸左右打量。

    正要说些什么，便看到缸中的水面，突然荡漾起一层层波纹。

    他久经沙场，自然知道，这是大股骑兵在附近奔袭所产生的动静，转头看向柯镇恶。

    柯镇恶早就听到动静，摇头道：“还在两三里外，你不必紧张！”

    哲别看缸中水面波纹起伏越来越大，很快他的耳边已能听到奔腾的马蹄声了。

    柯镇恶也皱起了眉头，随即笑道，只有十几匹马朝这边来了，应该只是打听情况的。

    果然，那队骑士很快便来到了他们这座蒙古包前，柯镇恶示意二人不要乱动，他则把眼罩推到额头，露出苍白的眼瞳，这才拄着拐棍掀开门帘，走了出去。

    领头的骑士看出来一个瞎子，也没多想，随口问道：“有没有发现什么可疑的人物？”

    柯镇恶道：“半个时辰前有好多骑士经过，我听到动静蛮大的，其他就不知道了！”

    那骑士掀开门帘，见屋中只有一个孩子，和一个光头，也没多想，随口问道：“脸上是怎么回事？”

    柯镇恶道：“他汉人，过来寻人的，不懂蒙古话，闹了些误会，脸上是被人打的。”

    那骑士向自己牵着的獒犬，见它乖巧的立在门口，没有龇牙吼叫，便也没怀疑什么，牵着它转了一圈，便上马领着手下往别处追寻。

    等他们走远，哲别才松了口气，问道：“这是怎么回事？”

