    京畿监察御史，从六品上，品秩不高，但是职权极大，对外负责京畿地区巡视郡县、纠正刑狱，对内负责监察百官、肃整朝仪。

    根本不是李纲这个小小的六扇门巡查捕头敢得罪的，就算是六扇门的总捕头见了京畿监察御史，也需礼让三分。

    李纲随即将目光转向了刚刚开口的杨清源。

    能和监察御史一道称兄道弟的，肯定也不是简单人物。

    看懂了李纲眼中询问的目光，杨清源也是从袖中掏出了自己的官凭。

    李纲看完之后，暗暗松了一口气，一阵庆幸。还好自己刚才出门带脑子了，说话也算勉强算得上客气……应该算客气吧！

    不然就得罪真·大佬了！

    翰林院侍读学士，并无实权，也就是修书授课，只不过修的是国朝大典，授课讲学予皇子王孙。

    而像杨清源如此年轻，且以庶吉士入选翰林的侍读学士在朝中地位特殊。

    国朝太祖定制，非翰林不得入阁，不历州县不得入阁。

    杨清源这般的翰林学士，便是未来阁臣的备选。

    李纲一介皂衣小吏，连个正经官身都没有，如何敢得罪？

    “两位大人，有何训示？小吏洗耳恭听！”

    李捕头一向是人中俊杰——面对两位大佬很识时务。

    虽然不是他的直系上司但还是要请示一下工作指导思想的。

    “将五人拿下！带回六扇门处置！”杨清源也不矫情，直接下令道。

    “啊！这？！……”李纲迟疑了一下。六扇门和八大派自有默契，若是今日在此抓了这四名昆仑弟子，等于打破了双方的私下契约。

    “怎么？李捕头为难？这位何少侠需要抓回采药的江湖客，来维护昆仑派的威严，那今日有人当街斗殴，李捕头难道不将其擒拿，以正我大周律例威严？”

    一边的何有极看着给李纲施压的杨清源，开口道，“这位小大人，此乃我昆仑内务。朝廷何必趟这趟浑水呢？”

    “内务？！普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。昆仑山何时不是我大周国土了？！你说呢？！李捕头。”

    不知是说给李纲听还是说给何有极听，杨清源语气平淡，但讲出的话却凌厉无比，目光扫过，让李纲不寒而栗。

    李纲一咬牙，抽出了腰刀，“此五人当街挟持斗殴，伤及百姓，给我拿下！以正视听！”

    虽然李纲心中纠结，但是年轻捕快个个士气高涨。

    他们早就看这些江湖人士不爽了。这些江湖人士，目无法度，肆意妄为，破坏治安，一言不合就动起手来，极大地影响了社会稳定，威胁了大周百姓的财产和生命安全，严重影响建成和谐大周的进程。

    现在有上头指令，年轻捕快们再无拘束，纷纷抽出了自己腰间的兵器。

    此处便不得不提朝廷与江湖的矛盾了。

    江湖讲求的是自由、逍遥、快意恩仇。

    朝廷讲究的是秩序、法度、天下太平。

    二者几乎天然对立。

    在朝廷与江湖的对峙之中，朝廷一直处于下风，朝廷空有精兵百万，但是江湖势力不是人多可以解决的。

    不说大部分门派都位于崇山俊峰之上，易守难攻，其中高手的刺杀就足以让朝廷头疼不已。

    在高手的数量上，朝廷远远不能和江湖势力比。

    而太祖高皇帝对于明教的清剿更是让江湖对于国朝警惕万分。

    才有了大周如今的棘手的局面。

    看清眼前的局势，许建成当即扔下了手中的铁刀。

    “各位官爷，我甘愿受缚！”

    相反的，昆仑弟子有些骑虎难下，何有极与剩下的三个师弟、妹对视一眼。

    若是任由六扇门将他们连同许建成押回，不仅无法将许建成带回昆仑问罪，连同师门昆仑派也会因为他们四人成为武林的笑柄。

    “动手！”昆仑四人在许建成放下铁刀的一瞬间出手了。

    当场击杀许建成，即便被六扇门带走了，又能如何？

    难道六扇门还能将他们四人都杀了？

    如此情景之下，确实保全昆仑颜面的最好方法。

    昆仑四人突然暴起，是六扇门的捕快没有预料到了的。

    杨清源不得不承认昆仑四人虽然武功一般，但是这个机会抓得很好，若是仅有六扇门的几人在场，许建成绝无生路。

    但是就是这么巧，恰好今天在场的不止六扇门的捕快。

    杨清源身形一幻，出现在何有极的身侧。

    昆仑派在八大门派中向来以轻功高明著称，昆仑派的追风御电与云龙九现更是天下绝顶的轻功。何有极修行的就是其中的追风御电，而且已小有成就，昆仑年轻一辈中，无人可出其右。

    但是今天，何有极第一次在轻功上被同龄人碾压了。

    十丈之外，杨清源后发先至，身形一闪来到了何有极的身侧。

    “你是何人？为何会我昆仑嫡传绝技！”何有极看着杨清源熟悉的身法，难以置信地厉喝道。

    但毕竟是昆仑精英弟子，面对着以追风御电身法出现在自己身侧的杨清源，何有极虽然因为身法微微一愣，震惊之余立刻反应了过来，手中长剑回旋而出，杀招——天鹰盘旋杀。

    一声剑鸣，如同鹰唳长空。

    鹰飞回旋剑不但招式狠辣，更因其回旋出剑的特性，贴身交手时威力还要胜过一般的剑法。

    何有极虽然年轻，在鹰飞回旋剑上的造诣却着实不凡，回旋剑影层层叠叠，剑影到处，寒意逼人。

    剑法可谓不凡，然而没有什么用。

    杨清源看着这凶横一剑，嘴角微扬，双目之中神华一闪，似有万千道韵流转其中，以指代剑点出一击。

    “唳！”

    指尖处的剑气如同鹰唳苍穹。

    鹰飞回旋剑——天鹰盘旋杀。

    以彼之道，还施彼身。

    “在下翰林院学士，杨清源，是个文官。”

    我，杨清源，武学海深不见底。

    这次何有极再也无法保持镇静，昆仑嫡传剑法竟然在一个大周文官的手上发挥得如此神妙，胜过了苦练多年的自己，当场心态炸裂。

