    当大师带着唐三走出皇斗战队休息室时，看到趴在窗沿偷听的弗兰德，不由一脸无语。

    “你在这干什么？”

    “啊！”弗兰德站直身体，尴尬地挠着自己的后脑勺：“你们在里面……呃，聊完了吗？”

    “嗯。”

    大师应了一声后不再停留，唐三紧跟其后。

    弗兰德一点都不意外大师的反应。多年的兄弟，他心里再清楚不过了。

    别看大师现在表面上很平静，其实内心的波动不知道多大呢。

    无奈地耸耸肩，弗兰德亦跟着两人回到自家学院的休息室去。

    ……

    在绍鑫的治疗下，朱竹清的脸色以肉眼可见的速度恢复红润。

    伴随着几声轻咳，少女有些艰难地睁开了沉重的眼皮。

    看到朱竹清脱离昏迷状态，戴沐白脸上露出惊喜。可当他看到对方一脸茫然地环顾四周像是在寻找哪道身影的样子，尤其是在对方的目光缓缓定格在自己身上时，他的心成了一团乱麻。

    一番寻找终于找到了所在意的那道身影后，朱竹清面露惊喜，不顾刚刚伤愈还略显虚弱的身体，连忙坐起身来。

    “戴大哥！”

    听到呼唤，戴沐白猛然惊醒，回应道：

    “哎，我在。”

    似乎是想让对方更清楚地看清他的存在，戴沐白无意识地靠近了几步。

    怎料，他挪近的这两步，让少女看得更加真切，随即欢喜地扑进他的怀里。

    “太好了！你没事，戴大哥……你没事，真的太好了！”

    戴沐白只觉得此时的自己脑子里乱糟糟的，仿佛失去了思考的能力。

    感受到朱竹清将他胸膛打得湿润的眼泪，他下意识地抱住了对方，像个大哥哥一样轻拍着少女的背，也不怎的就那么脱口而出：

    “傻丫头，我怎么会有事呢？你没事才真的是太好了。”

    两人就这样紧紧相拥，完全没察觉到旁人脸上的表情已经不自觉地被姨母笑所代替。

    作为戴沐白多年的兄弟，马红俊一脸欣慰，而宁荣荣看着小妹能够有所依靠的样子，亦是感怀不已。

    而在两人的旁边，磕CP的同时还不忘停下嘴巴吃着零食的小舞，看得宁荣荣那叫一个头疼。

    可别看这丫头这般模样，也别看她平时怎样被唐三的铁拳各种修正……然而事实上却是，她拥有着一个真真切切疼爱着她的哥哥。

    两个好姐妹都有了各自坚实的依靠，好像就只剩下了宁荣荣一个“孤家寡人”了。

    脑子里突然开始胡思乱想的宁荣荣不知怎的，目光下意识地转向一旁的奥斯卡。

    “？”

    奥斯卡察觉到宁荣荣的视线，面带疑惑地朝她看来。

    这时宁荣荣发现，自己想要收回目光似乎有点迟了，于是只好露出局促而不失礼貌的微笑以掩饰自己的尴尬。

    “欸嘿，欸嘿嘿嘿？”

    奥斯卡：“……”

    这孩子怎么一副不太聪明的样子？

    感受到奥斯卡那略带关怀的眼神，宁荣荣觉得自己有被冒犯到，随即憋着一股气闷闷地看向别处。

    众人心思各异，但又都很有默契地没有出声去打扰到那两个人。

    ……

    休息室里这奇妙的氛围只持续到大师、唐三和弗兰德三人开门进来的那一刻。

    听到开门声的戴沐白和朱竹清犹如惊弓之鸟，两人立马分开，却又在双双松开各自的怀抱那一刻，便开始留恋方才那一段时间的温存。

    戴沐白为了打破尴尬，主动开口道：

    “院长，大师，你们刚才带着小三去哪儿了？”

    一起走进休息室的弗兰德看了大师一眼，见对方没什么反应，便明白过来，事情还是得由他自己来向学生们交代清楚了。

    念及至此，弗兰德清了清嗓子，朝每个学生说道：

    “今天你们在索托大斗魂场的任务到此为止，大家先回去吧。等回到酒店后，我和大师有一件比较重要的事情要告诉你们。”

    ……

    史莱克众师带着诸位学生回到学院下榻的保罗纳酒店，正当戴沐白等人好奇院长和大师有什么大事要宣布的时候，他们看到一个年轻的男人领着一群他们熟悉到不能再熟悉的人走进了酒店大堂。

    来者正是皇斗战队七人，和他们的领队及导师，秦明。

    戴沐白他们眼睁睁看着那个男人走到学院众人跟前，看着对方面带微笑，向学院各位老师亲切熟络地问着好，不由得更疑惑了。

    这位谁啊？

    面对学生们的好奇，弗兰德笑着拉过秦明，满脸春风得意地朝自己现今的学生们介绍道：

    “嘿！小崽子们，还不快来叫声师兄好？”

    “师、师兄？”

    戴沐白等人睁大双眼，很明显没有第一时间消化这个有些陌生的词汇。

    还是秦明自己笑着解释道：

    “院长，您就别为难师弟师妹们了。”

    “师弟师妹们好啊，我叫秦明，是咱们学院第一届里头的毕业生之一，也就是你们的师兄了。很高兴认识你们。”

    秦明的笑容很有亲和力，而他的自我介绍也是让宁荣荣她们十分惊讶。

    史莱克学院的第一届毕业生？

    如果他们没记错的话，咱学院的毕业要求可不是一般人能够达到的吧？

    然而现在，他们就看到活的毕业的师兄了？？

    还是戴沐白身为七怪老大最先做出反应。哪怕他自己也还处于半懵哔状态，但依旧代表大家向秦明抱拳行礼道：

    “原来是秦明师兄，我等后辈事先不知，礼数不周多有怠慢，还望师兄见谅。”

    戴沐白这一举动，礼数不可谓不周到。

    秦明笑声爽朗，毫不在意地摆摆手道：

    “师弟言重了，我们都是一个学院出来的一家人，没必要这样，显得生分了不是？”

    见这位素未蒙面的师兄如此亲切，戴沐白自是不再扭扭捏捏，大大方方地回以笑声，道：

    “师兄教训的是，师弟明白了。”

    也就是这个时候，戴沐白身后的朱竹清等人缓过神来，纷纷明白了是个什么情况。

    反而是听了秦明的话之后，他身后的那群学生们都惊呆了。

    他们听到了什么？

    老师居然是这个史莱克学院的毕业生？

    这事先怎么没人告诉他们啊？

    这也太离谱……不对，是这个世界未免也太小了吧！

