    “师傅！”

    蒙易从秘境之中一出来，把玉佩放在了密室中，然后就找上了夏源。

    他开口，将刚才的经历说了一遍。

    就算到了此时，他依然心绪难平，就像刚刚从大恐怖之中逃出。

    夏源听完之后，皱着眉头，也同样不解。

    听前半段，看样子，那骷髅前辈确实有问题，图谋不轨。

    可后面，事情又反转，他只是想跟着出来，传承衣钵，感觉一点问题都没有。

    只是作为前辈，行事古怪了一点而已！

    心还是好的！

    “难道是我们误会前辈了？是我们以貌取人？所以多疑了？”

    夏源带着惊疑自语。

    他反复推敲，总感觉有疑团存在，但最后的结果，显然不如他所想，表明是他多心了！

    这一刻，夏源怀疑，是不是他活的太久，算计太多，心不纯了！

    把世间的一切事都想复杂了！

    “但师傅，我之前心惊肉跳的感觉也是真的！那一刻我真的觉得自己死定了！魂飞魄散的那种！那是来自心灵深处的预警。”

    蒙易也纠结着开口。

    他也不知道该信自己的感觉，还是相信事实了！

    夏源拿着茶壶，一小口，一小口的慢慢喝着。

    “这样，你不要再修炼那前辈给你的法门了！以防万一。”

    “同时，你问一下那位前辈，他不是想要传承衣钵么，看他是否愿意指导你之外的人，开枝散叶，如果愿意，明天在旁边整理一座大殿，摆放好一个供桌，把前辈供上去，让大家都把修为上的疑惑，跟前辈谈谈。”

    夏源想了想开口道。

    也许那位前辈心是好的，也许只是他出了意外。

    但不管如何，那位前辈曾经身为帝尊级的高手，见识肯定是不凡的！

    如今被蒙易带了出来，总不可能担心风险，直接丢了。

    而且就算丢了，如果真有问题，日后说不定还是会找门来。

    还不如现在物尽其用的好。

    不修炼他给的功法，只是让他解惑，同时加入自己的思考。

    这也算是增强夏族的底蕴。

    “嗯！”

    蒙易点头。

    …………

    春去秋来。

    时间的齿轮转动。

    转眼，又是五年。

    楚河在藏书阁也连续签到了九十五年。

    他现在也是一个一百零九岁的高龄长者了！

    修炼无岁月，过去在时间的长河中一晃而过。

    五年！

    很快。

    楚河只是将五转的修为稍稍巩固，还未有大的进步。

    修为到了他这个层次，想要进步更加的缓慢。

    修为越高者，活的越长久，但同样，想要有更大的进步，更大的改变，也更加的困难。

    五转，对应武者的圣尊之境。

    到了这个层次，每一步的迈动都如同一个大境界的突破。

    有天赋卓绝者，快速进阶圣境，但之后，过去数百上千年，乃至更久，便再无寸进。

    这种事情，在无尽的岁月中时常发生。

    更有圣境高手，在熬到岁月的尽头时，因此而疯魔，造下滔天的罪孽。

    到了这个层次的寿尽，那是来自灵魂层面的！

    很少有办法能够补救，就算是那些天地奇珍，也延缓不了多久的寿命。

    不像秘境中的那尊骷髅，他只是肉体破碎，没办法继续修炼了而已，灵魂还被秘宝护着，还有办法夺体重生。

    而圣尊之境，肉体本就有了不朽的特质，并不需要改换。

    真正让他们大限到来的，是灵魂的枯竭，这是换多少具肉体都弥补不过来的，反而会损害自身。

    不过。

    楚河是因为层次太高，所以才变化不大。

    但整个林城乃至整个林郡，却是发生了翻天覆地的变化。

    几乎每一天都有人破境先天。

    那些小家族，起先家族中，接连有老祖，打破枷锁，破境先天，他们还意气风发。

    自道，此刻天命在他们。

    家族崛起在望，等他们意气风发的想要做大做强，创下辉煌时。

    却发现。

    周围以前的老对头，也跟他们一样的想法，而且同样有了先天坐镇。

    至于更强的势力。

    他们小家族，是前辈们熬到了先天。

    那些大家族，大势力，是接连有天骄妖孽，年纪轻轻就破境。

    不知不觉，林郡，已经先天不如狗了！

    惹不起，惹不起。

    小家族放下野心，老老实实的缩了回去。

    继续发育。

    林城之中，第一批受益的婴儿，已经开始修炼。

    不过现在是后天阶段，他们需要注重一点根基，还看不出明显的惊人之处，但也能发现，它们的根基，比起以前同等资质的小孩更叫的牢固，仿佛自带光环。

    赵玉灵的姐姐，也成功生下了一个资质更强的小孩，宣称有大帝之资。

    此后，他们终于决定金盘洗手，退出林城。

    即便夏族有老祖亲自出面规劝，并许诺，往后他们生下的小孩，由夏族几位老祖共同出资源培育，不需要他们有丝毫操心。

    他们要做的，就是一年一个。

    不过，赵玉灵的姐姐没答应。

    生出了一个大帝之资的小孩，她已经很满意了！

    热情已经消退。

    再继续，她觉得自己会麻木掉。

    会怀疑人生的！

    几位老祖深表遗憾，但也没有强留。

    如果不是赵玉灵的姐姐一直拉着她的姐夫，两人站在一起。

    其实几位老祖还有另一套方案，他们亲自说媒，给她那至今只有一个妻子的姐夫多找几个。

    可惜，正主的妻子在一旁看着，以他们老脸的厚度，也没好意思开口。

    “大帝之资么？还差点意思！”

    楚河眼睛穿墙过瓦，看向在白衣女帝宫驻地，过来探亲，与小王八一起玩泥巴的小男孩。

    那就是赵玉灵姐姐，最后生的一个小孩。

    资质确实可以。

    但也达不到大帝之资的地步。

    他们家祖坟冒的烟，还是不够强。

