    

    第433章扶桑神树

    只是，血饕鬄如何会给他那个机会。

    下一瞬间，他的身躯化作了一道血色残影。

    再度出现的时候，已然出现在了那想要突破天生异象妖兽的身边。

    随后就见他张开了血盆大口，大口之中有混沌气息缭绕，随后猛然之间朝着那妖兽的头颅落下。

    瞬间，那妖兽的头颅就被血饕鬄整个吞食了下去，死的不能再死了。

    直到这一刻，那蛇首虎身的妖兽知道，他们已经在无半点翻盘之力。

    因为面对曾经的上古四大神兽，他们完全就如同蝼蚁一般。

    而之前，金鲲鹏你是为了不打草惊蛇，不让不败帝国的人知道他的计划，所以也就派遣了地神境和天神境的妖兽。

    此地，但凡被金鲲鹏派来圣境级别的妖兽，也不至于像现在这般毫无还手之力。

    “就这?”

    血饕鬄缓缓的朝着蛇首虎身的妖兽走了过去。

    此刻，那一众妖兽，哪里还有半点可反抗之力，双腿都已经被血饕鬄的血煞之气所吓软。

    “跟你拼了！”

    就听见那蛇首虎身的妖兽大喊一声，此刻他控制住了自己内心的恐惧，手持一把弯刀朝着血饕鬄杀了过去。

    但是终究只不过是以卵击石罢了。

    下一瞬间，就见血饕鬄张开血盆大口，混沌之气伴随着血煞之气，瞬间将蛇首虎身的妖兽腐蚀的连渣都没剩。

    “就这屁点儿几人，嗯，白白浪费了我一次天生异象的机会。”

    血饕鬄此刻心情没有半点波动，甚至他隐隐约约之间还有点想要打个饱嗝。

    “也不知道那小子那边怎么样了。”

    血饕鬄解决完了这些妖兽之后，便洋洋洒洒的在此地等待。

    他也没有撤去自己的天生异象，毕竟眼下要是撤去天生异象的话，那么远在数万里之外的永恒帝国之中的金鲲鹏，那是很快就可以感觉到此地已然被盗。

    以金鲲鹏的实力，想要到达此地不过是眨眼之间罢了。

    “帮你小子拦上片刻，我倒是想要看看你小子日后准备怎么报答我。”

    血饕鬄此时自我感觉良好。

    而此刻，苏天依旧在乾坤之中，因为他感觉到自己距离那旷世奇物已经越来越近了，但同时，他想要寸进半分也变得越发越困难。

    因为他感觉到了炙热无比的气息，如果说之前是温热的气息，那么现在的气息就算是苏天运转自身修为，也无力抵挡那灼热的气息。

    不过好在，苏天身怀有血饕鬄的不死不灭血脉，此时没有半点的慌乱，运转九阳霸皇宫，一步步的朝着前方走去。

    “到底是什么东西，居然让我都无法承受住那灼热的气息。”

    苏天一边朝着前方走去，一边在口中呢喃道。

    只是就在下一瞬间，他只感觉到自己仿佛身处在炙热的烤炉之中，还是属于那种没有修为的普通人。

    “啊……”

    苏天摇了摇头上的汗珠，咬牙朝着前方走去。

    不管是因为系统的任务，是因为永恒帝国金鲲鹏的原因，他都要将这旷世奇物拿到自己的手中。

    只是下一瞬间，苏天忽然感觉到自己的意识都已经有了些许慌乱。

    他不断的摇晃着自己的脑袋，让自己保持清醒的状态。

    恍惚之间，苏天好像看到了一颗足足九丈长的太阳神树，其上散发着灼热的光芒，甚至隐约之间可以看到太阳神树枝上站立着九只金乌。

    “这是?”

    苏天下一瞬间便凳大的眼睛。

    他此刻看着周围，这里完全就是在一片山洞之中，并不是那富丽堂皇的宫殿。

    一眼望去，山洞之中，生长着一棵九丈长的太阳神树，散发着如同太阳一般的神圣的光辉。

    “这是……扶桑神树。”

    瞬间，苏天就想到了自己前世所生活的蓝星之中一些神话故事。

    神话故事之中传言，东方有一神树，名为太阳神树，又名为扶桑古树。

    而这扶桑古树传言之中是酒之金乌栖息的神树。

    苏天怎么也没有想到，在这玄武大陆之中，居然可以看到这幅桑神树。

    直到此时，苏天这才明白，金鲲鹏为何要秘密的派遣一众妖兽守护在这里，甚至为了培养扶桑古树，不惜将图安皇朝都榨成了一片沙漠地带。

    “可是……我要如何才可以拿到这扶桑神树？”

    苏天心中灼热无比，以后若是有了这扶桑神树，那么岂不是如虎添翼？

    是眼下该如何才能拿到这扶桑神树，却是一个比较大的问题。

    毕竟以眼下他的修为，想要靠近这扶桑神树已经颇为困难了，更别提将扶桑神树收为己用。

    片刻之后，苏天否决掉了自己脑海之中的所有计划，因为所有的计划实施起来都颇为困难。

    “唉……眼睁睁的看着扶桑神树就在自己的面前，但是却拿不到，这不是折磨人了吗？”

    苏天此刻一脸的苦涩，显然是被折磨的不轻。

    只是就在这时，苏天的脑海之中一道灵光忽然一闪而过。

    “对啊……若是朱雀，可否入了这扶桑神树。”

    想到此处之后，苏天没有半点犹豫，当下便祭出了点将台，将青龙四圣兽齐齐放出。

    只是，在他将青龙四神兽全部放出之后。

    除却朱雀，其余的三神兽此刻脸色都不太好看。

    “主人，这到底是什么东西，为何我在他的面前连眼睛都睁不开？”

    青龙此刻感觉到了前所未有的打击，好歹他也已经成为了地神境巅峰的强者，更是度过雷劫的强者，但是眼下居然连这扶桑神树看都看不清楚。

    实在是那扶桑神树照耀的他的眼睛都睁不开。

    而不只是青龙，此时白虎和玄武也都一样，只有朱雀看着那扶桑神树，眼神之中充满了向往，然不由自主的朝着前方走去，似是想要寄托在那扶桑神树之上。

    看到这一幕之后，昨天心中一阵惊喜，看来朱雀对于扶桑神树的灼热之力，还是能抵挡许多的。

    “行了，你们三个回到点将台之中去吧，留下朱雀便可。”

    随后，苏天大手一挥，点将台将青龙白虎玄武三圣兽重新收回了其中，只留下了朱雀。

