    不谈上千平方的面积，两百米高的空间大概是什么样的感受？

    正常的一栋六层居民楼的高度大约在二十米，两百米高的A级训练场相当一栋六十层的高层建筑，让所有置身其中的人无时不刻不感觉到一股让人发慌的巨大空旷感。

    而仰望着一百多米的巨型跃迁门中，将近三十层楼高、科幻瑰丽的‘游夜’降临的那一刻，所有人更是真切的感受到了人类身躯的渺小，这同样也是孟浪在方然换了个说法就立马清楚了战场规模震惊了的原因。

    次元的光晕中，一黑一白的两道修长华贵的身影一前一后的朝地面飘落，在看到那标志性的银色长发和一身荡起暗金花纹衣摆的夜色礼服长衣的那一刻...

    “夜鸦！？”

    华凌在意外恍然中惊呼了出来，然后又仰望了一眼看不到顶的巨型机甲和另一道空中的身影，终于明白了夜笙召集他们来究竟是为了什么。

    “那就是前段时间闹得沸沸扬扬，整个夜战世界都知道了的超新星！？还加入到咱局里的夜鸦？？？”

    大少爷一脸惊奇难耐的看着那道高挑修长、银发黑衣的女性身影，捅了捅身边的方术使，让方术使一脸嫌弃的看着他：

    “多大个人了，能不能有点出息，好像就没见过世面一样。”

    “这话从你嘴里说出来，还真是让去过多少地方连自己都记不住了的我心情复杂。”

    而另一边，看着夜鸦的身影先一步的落地，夜局的众人都是惊讶了一下的迎了上去。

    “夜鸦？你...回来了？”

    看到她的身影，最先意外开口的就是美眸惊疑的复苏，因为从水琳琅那里知晓内情的她清楚，

    这道身影分明昨天才‘出院’，还是她给拆的绷带...

    夜鸦...，好吧，其实就是方然，在自己的时间轴里时隔了一个多月再次换上超新星的马甲。

    “额...嗯，处理北极剩下的一些事情稍稍耽误了一下...”

    但为什么和复苏姐这么面对面扯谎，感觉就这么怪呢....

    【幻牌】的伪装下，一脸轻笑面对着浅色素装的复苏，感觉到对方眼神里的古怪，这么回答着的夜鸦内心微微汗颜。

    “之前方然失踪的时候我们发现联系不上你，果然你早就去了北极。”

    宿群仍旧是一幅认真冷静的样子，魔术师在他身旁温和儒雅的笑了笑：

    “总之夜鸦你也没事真是太好了。”

    “就是下次至少和我们说一声就更好了...”

    看着眼前容貌精致的身影，只有自己清楚怎么回事的复苏无奈叹气，意有所指的看了他一样，让夜鸦脸上神色僵了一下的同时有些觉得歉疚的笑了笑开口：

    “那个...不好意思，让大家担心了。”

    关切问候的话语最后，他看到一直站在自己身旁的夜笙，对着自己轻轻一笑。

    “欢迎你回来，夜鸦。”

    倾城容颜上的那抹柔和，让他看的微微一愣。

    不远处，看着这一幅温馨回归的画面，大少爷整个人有些发呆的问道：

    “为什么大家都是回到夜局，被对待的差距这么大...？”

    而在他身旁，方术使更加沧桑灰败怀疑人生的举头望天：

    “为什么大家都是A级强者，我回来的时候就被揍了一顿...？”

    听到他们两个的话，一旁的华凌用看屌丝的鄙视眼神嫌弃无语的开口：

    “你们两个物以类聚的家伙说这话之前照照镜子好么，还有方术使你瞒了我们这么久，揍你一顿我觉得都是轻的...”

    大少爷、方术使：“......”

    而在众人寒暄结束之时，在夜鸦的身后，那道有些耀眼的身影终于缓缓的落到了地面上，纯白缠绕着亮金花纹的过膝长靴鞋跟敲击在地面上的那一刻，

    让所有的人都看向了她的方向。

    看到眼前这道穿着纯白礼装的修长身影，有着浅金色及腰长发和亚裔混血的容颜的她是区别于夜笙，一种精致到不现实的美感，所有人心中都冒出了一个相似的惊异念头。

    她就是游夜天使....？

    游荡者之歌阵营序列第七、身为夜网传说的游夜天使？

    “初次见面，你好，游夜天使阁下，”

    而早就等候在原地，在对方轻轻的飘落在地的那一刻，夜笙就向前一步站到所有人之前，面对眼前梦幻到不真实的身影。

    “我是守夜人夜笙，我代表子夜欢迎你来到华夏。”

    两道同样有着超出凡人的美丽与实力的身影，站到一起的那一刻，才让人真的感觉到了一丝官方势力与古老参加者会面的气氛，这样的角色似乎只有夜笙能够担当，

    假如换成任何一个其他人面对此刻的玲，都会因为实力或者气场黯然失色吧...

    注视着眼前比自己这个‘成年’了的样子还要高出几分的倾城身影，知道子夜这次北极的行动，包括夜局的人能赶在最后找到在冰原上濒死的方然，都是缘于她的各种努力。

    玲浅金色的眼眸不知为何的看了一眼她之后稍稍挪开，顿了一下之后才平静开口：

    “远距离的空间跳跃延时处理很麻烦，所以我自己设置了跃迁许可。”

    然后她抬起手，清脆的响指声在巨大空间内响起的那一刻，艾玛的警报声瞬间解除。

    “别误会，我对你们夜局的系统和秘密没有兴趣。”

    “不，本身就是缘于我们的一些安排上的失误，我才是应该请游夜天使阁下你不要误会，我们夜局欢迎你的到来。”

    听到她的解释，让夜笙墨色的眼眸微微闪过一丝意外，但是她还是没有任何慌乱的点头致意，仿佛早就想好了说辞。

    而在夜笙身后，听着这两道容颜上互不逊色的身影之间的对话，让之前的一点紧张感消弭无形。

    原本听到艾玛警报，意识到游夜天使到来的那一刻，所有人还在想这会不会是古老的A级上位参加者给他们的下马威，

    但看到现在的场景，似乎是他们多虑了。

    看着两人的身影，华凌眼里相当惊讶意外，轻轻的碰了碰身旁的复苏，声音微不可查的低声开口：

    “复苏，是我的错觉么，这个传说中的游夜天使竟然还挺好说话的，我还以为她这种和夜鸦不一样的老牌游荡者之歌会很难打交道呢...”

    听到的她语气意外的话语，复苏看了一眼那道站在巨型机甲前白色礼装的梦幻身影，也是微微有些出神然后像是想到了什么的轻叹笑笑：

    “大概是因为夜鸦的这一层关系吧...”

    更确切的说，或许是因为方然小弟的存在？

    曾经复苏从方然身上发现，游夜天使似乎对他很重要，但她现在突然觉得似乎对对方来说也是同样的感觉。

    不然一位度过了一个世纪古老强大的参加者，根本没必要和他们解释什么，不光华凌这么觉得，其他人也都察觉到了这一点，

    磅礴瑰丽的机甲、纯白礼装的身形，但他们却连一丁点带有压迫的A级上位气场都没感觉到。

    这似乎只能解释为....游夜天使对夜局的和善...

    “详细的事情我已经从水姨那里听说了，虽然游夜阁下你貌似已经不需要了子夜的帮助，但愿意暂时停驻在我们夜局，我们一样欢迎。”

    夜笙看向面前玲的身影，轻轻的点了一下头开口说道，然后拿出了一章透明的卡片：

    “这间A级训练场几乎没有人使用，从今天开始就由游夜阁下你自由规划，这是权限卡。”

    听到这句话的那一刻，夜笙身后所有人都是神色一愣，

    什么...停驻！？

    游夜天使要来我们夜局！？

    虽然不是加入，但这意思是...

    又多一个游荡者之歌！？

    一瞬间，所有的夜局成员都感觉到了有些荒唐，他们原本实力弱小的夜局在最近的两个月之内，

    一下子多出了两个游荡者之歌的A级上位。

    不过这样真的可以么？

    让一名并不相识的A级上位直接进驻到夜局本部地下，而且还是传说可以干涉夜网的科技者，只要她想那夜局根本无法防备她的手段，水家的那位夫人竟然这么信任对方？？

    一时间，在场的众人纷纷为之震惊到不可思议。

    就连夜鸦也在震惊，只不过他震惊的地方和别人震惊的不一样，他震惊的是...

    啥！？玲你不光离家出走，还要在外面找房子了！？

    在早上被从阳台门横栏上解放之后，方然就被玲抓着一路来到了夜局郊外，然后二话不说的被逼着‘穿上’了女装，

    原本方然想着估计玲也就是对于在北极来帮自己的夜局众人表个态，虽然用不用子夜的庇护是两码事，

    但方然知道女王大人这个家伙傲娇的很，肯定不愿意欠人人情，可是他没想到...

    玲竟然要搬到夜局，连高达都叫过来了...

    总之得知这个消息，所有人一时间心思各异，看着那张权限卡朝着传说中的游夜天使飘去，震撼的说不出话来。

    伸手接过这张控制整个巨大A级训练场空间的权限卡片，虽然谁都知道能突破艾玛空间跃迁权限的她，根本不需要这种东西，

    但这代表着一种态度，她伸出手接过来同样代表了一种态度。

    “嗯，我知道了。”

    看到巨型机甲前的身影伸手接过了那张权限卡片，其实夜笙心底也是深深的松了口气，

    夜局是她最重视的地方，有着她重视的人们，让在此之前她完全不了解的人进驻进来，她其实也有着不安。

    原本水琳琅的在告诉她这件事之前询问过她的意见，假如身为夜局支柱的她不愿意的话，也不可能会有现在的局面。

    但是很微妙的，夜笙觉得可以相信水姨的判断，相信夜鸦和对方的关系，

    或者说...是相信方然...？

    不知为何的，余光明明看向那道一直在意的银发身影，夜笙却突然想起了前几天，病床上沐浴着阳关对自己轻笑的青年轻微出神...

    “那我们就不在这里打扰了，游夜阁下你应该还有后续和基地构筑跃迁通道的事宜，假如有任何需要的话，随时可以通过艾玛联系我。”

    从出神中留下这句话，点头示意过后夜笙就打算转身离去，只不过在她准备离开的那一刻，

    一个少女的声音似乎只在她耳边的轻声响起。

    “北极的事情，还有你一直试图救回那个笨蛋的人情，我会替他一起还给你们....”

    听到这句话脚步微微停顿的下一个呼吸，夜笙就恢复如常继续朝前走去，只是却用同样只有她能听见的话语平静回答。

    “我救他，不需要任何人偿还人情。”

    