
　　假面骑士Ark-Zero！

　　看着眼前的一幕，无论是楚让还是刚的内心都升起了浓烈的不安与危机感。

　　原因无他，只因从亚克身上散发出的气势与压迫力实在是太过强大！

　　亚克，在原剧和这方世界都担得起大boss称呼的存在在此时此刻终于展露出了属于他的实力！

　　不好办了。

　　楚让目光凝重的望向那道漆黑的身影，此时却是退无可退。

　　狭路相逢勇者胜，哪怕他在面对亚克时数据乃至能力方面都存在了极大的差距，可现在他没有任何的理由去退缩。

　　没有人去阻止亚克的话，这方世界的人类也许要不了多久就将彻底被毁灭！

　　他是一个过客不假。

　　但他还是一个假面骑士。

　　他也会去成为一个名副其实的假面骑士。

　　“刚！”，楚让头也不回的大吼道，“保护好泊警官！”

　　话音刚落，楚让双臂一振带动着身躯冲刺而出！

　　绿色的闪电几个呼吸之间嗖的便冲到了那恶意的化身亚克身前！

　　砰！

　　砸出音浪的一拳势大力沉的直直轰向亚克的头，但在楚让打出直拳的同时，亚克脸上的红色电子眼光芒四射！

　　作为终极人工智能并突破了技术奇点的存在，亚克几乎可以对全部事物的结论予以准确的推测。

　　当！

　　楚让难以置信的看着自己引以为傲的拳头被亚克轻描淡写的一掌握住，拳头上传来的力道让楚让怀疑自己现在还是一个普通人那样无力。

　　“灭绝。”，亚克发出冷漠的一声，另一只拳头在楚让的眼里化作一道捕捉不到的残影重重轰击在他的腹部！

　　嘭！

　　一道绿色的影子砸入修玛吉亚浪潮之中足足撞出了一条百米的空道。

　　“咳咳！”，躺在沙地上的楚让痛苦的咳嗽起来，五脏六腑疯狂的搅动着，一阵阵强烈的疼痛感一刻不停的刺激着他的神经。

　　他从未吃过这样的瘪。

　　仅仅是一拳，亚克和他的差距一览无余。

　　该怎么办？！

　　楚让浑身颤抖起来，红色复眼里的光芒忽隐忽现似乎随时都要熄灭，咔的一下浑身装甲再也支撑不住崩散于干燥的空气里。

　　只靠他的话，难以阻挡亚克的步伐！

　　砰——

　　一阵庞大的奇妙波动在此时突然席卷整个沙漠！

　　无论是楚让，刚亦或是亚克还有整个魔机偶军团在一刹那之间都陷入了动弹不得的状态之中！

　　重加速！

　　不对，是超重加速！

　　三个身影从茫茫的修玛吉亚浪潮中缓缓走出暴露在众人的眼前。

　　一袭红衣的狂野男子，身着绿色西装的黄发青年，还有一个美貌无比的女子。

　　Heart！Brain！Medic！

　　那三个接到讯息后便立刻赶往此地的恶路程式高级干部！

　　嘟嘟嘟——

　　一辆红色的转换战车蓦地从那红衣男人的身上飞出蹿入刚的手里，刚霎时可以自由活动，另外一辆同样的战车则是飞到楚让身旁为他解除了超重加速。

　　呼！

　　两人同时发出粗重的呼吸。

　　“刚！好久不见！”，黄色的沙地上，一条特殊的腰带和四个转换战车组成的小机器人竟然说起话来，那腰带中央居然还用LED组成了一张笑脸。

　　“库里姆先生！”，刚激动的大喊着，不远处的楚让同样震惊的看着这一切。

　　那腰带，正是注入了库里姆意识的Drive腰带！

　　咻——

　　Drive腰带自主的合上还处于昏迷之中的泊的腰上，而那身着黑色裙子的Medic遥远地对着泊警官慢慢抬起手来，一股治愈的能量迅速笼罩住泊的身体。

　　转眼间，泊悠悠醒来。

　　楚让笑着爬起身子，不远处的亚克还在重加速之中寸步难移，希望似乎已经出现在他们的眼前。

　　“人类，恶路程式。”，忽然响起的亚克的声音让众人同时一愣，一起抬头望向那黑色的身影只见数量漆黑的小车萦绕在他的四周解除了超重加速！

　　吸取了蛮野知识的亚克，怎么会没有应对重加速的办法？

　　三人三恶路程式立马会合在了一起，并肩而立遥望着那远处的亚克。

　　亚克依旧散发着难以匹敌的气息，可此时楚让的内心却拥有了强横的底气。

　　他，不是一个人了。

　　“齿轮咬合上了”，回忆起一切的泊警官突然出声打破了沉默，这位人类的英雄挂着笑容先后望了望身旁的两位骑士又看了看另一旁曾为敌人后互相认可的恶路程式。

　　此刻，他们都站在一起。

　　“一起战斗吧！”，楚让笑着说道。

　　“那就——”

　　“henshin！”“Amazon！”

　　“Omega！Evolu-E-Evolution！”

　　“SignalBike！Rider！Mach！”

　　“Drive！typeSpeed！”

　　在三种完全不同的电子音中，三人同时完成了骑士变身！

　　而以Heart为首的三只恶路程式则是躯体之上同时散发出耀眼的金光！

　　他们，俱皆都是实现了超进化态的高级恶路程式！

　　汹涌澎湃的能量从三个骑士和恶路程式的身体上散发而出在空中交织成五颜六色的炫光，一时之间仿佛亚克身上的气势都弱了那么几分。

　　冷眼看着一切发生的亚克终于缓缓开口了：

　　“002，003，009。你们不应该用这种方式出现。”

　　“笑死了，莫非要和你这个低级人工智能一样无趣吗？”，Brain发出极其欠揍的声音对亚克嘲讽起来。

　　那声音就连楚让听了都有握紧拳头的冲动。

　　“你们，还不够资格”，亚克平静的说着。

　　“那加上我们呢？！”，一辆印有曙光城标记的越野车冲破重重修玛吉亚的阻隔哐当一声落在沙地上溅起扬尘。

　　“我们哉亚，也不是重加速能控制得住的哟”，穿着一身白西装的年轻社长天津垓双手背负在身后挺立于车上自信的说着。

　　全球冻结之后，哉亚同样研究出了一套对抗重加速的装置，此时正好派上了用处。

　　“楚先生，好久不见。”，24岁的社长大步一跨走下越野车来到楚让的身旁，“我们发现闫一消失在曙光城后立马就来了。

　　“我就有预感这里会有一场我们不能错过的盛宴。看来果真如此。”

　　来自曙光城的三名骑士一同加入战局！

　　“亚克，束手就擒吧！”，楚让高喝一声，鲜红的复眼光芒大作。

　　胜利的天平已经在朝着他们的方向倾斜了！

　　而在众人视线所不能及的地方，于重加速的影响范围之外又有一辆印有曙光城标记的越野车缓缓停下。

　　哐当！

　　车门打开，白发苍苍的闫一悠然自得的踏下越野车，白钟则是紧紧跟随在他的身后。

　　“好戏，这才开始。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十八章 大轴免费阅读。https://xs.23sk.com 