 这话说的没毛病，无需太在意，常言道希望越大，失望就越大。

关于大地之心的传说，谁知道真假？

只有传说，没人见识过！再则还差一块，是否能找到还是个未知数，所以不必抱太大的希望，免得以后让自己心生失落。

“我不懂，也不了解所谓的大地之心。”

飞羽摇了摇头。

“不了解没什么，来！咱兄弟干一个！”

东方白主动端起酒杯道。

“好！”

飞羽一饮而尽，擦擦嘴角的酒水，伸头又道：“老大，中天帝受伤逃跑，生死不知，是不是该通知楚流风动手了，争取在最短的时间内夺下一块地盘？

甚至拿下半数城池！”

“还有莫离！中天帝自己占领了两大天宫，分别为中天宫，北天宫，此时北天宫不动更待何时。”

“不急！”

东方白摆摆手，“流风和莫离的实力与底蕴还不足以争夺地盘，能安安稳稳有块属于自己的地方就不错了。

现在局势还不明朗，一步走错，有可能把自身积累的底蕴全部打光。”

“中天帝这老东西如果没死，反扑起来可不是那么简单。”

“我们不夺下，南天帝就会动手，到时再夺可能会费很大力气。”

飞羽皱着眉头道。

“南天帝？

呵呵！”

东方白莞尔一笑。

“怎么？”

“无事，让莫离动手吧，本少可以助他。

中天宫目前不要染指了，让南天帝去啃吧，能拿下北天宫已经不错了。”

“说的也是！”

飞羽不可置否的点点头。

“对了，你现在怎么样？”

“我？

还凑活吧，自身实力不高，星辰小队也勉强达到了破天之境。”

飞羽客观道。

“无事，这些可以慢慢来。”

“慢慢来没错，但是看到老大如此厉害，占据了整个东天宫，总感觉差距好大，太过悬殊。”

飞羽声音低沉道。

“别这样说，其实你已经很优秀了。”

东方白拍拍他的肩膀，以示安慰。

“老大，我想问你一件事，希望老实回答。”

“什么？”

“你和凌雪烟什么关系？”

飞羽八卦道，居然有些眉飞色舞。

“没什么关系，本少治好她的伤，然后让她去帮你，她的凌烟阁给你的助力不小吧？”

“别扯开话题，这样太不地道了懂不懂？

我看她经常念叨老大的名字，还痴痴的盯着你的画像，她的画功真不错，惟妙惟肖，十分传神，你和她之间是不是……嗯？”

“我和她之间清清白白，没有什么瓜葛。

她戴着面纱，本少不小心摘掉了而已。”

东方白十分无奈。

“然后就赖上老大了？”

感觉说起这种事，比说起天宫局势还要兴奋，还要感兴趣的多。

飞羽平时闷声闷气，不爱说话，沉默寡言，怎么说起类似的事情那么八卦？

一句接着一句，刨根问底。

“是啊！说什么谁摘掉了她的面纱，就要嫁给谁。”

东方白无语道。

“之后呢？”

“什么之后？”

“就是接下来你们发生了什么？”

“飞羽，多时不见，你怎么变得跟计不浪一样了？”

白大少斜之一眼。

“额！有吗？”

飞羽愣了一下。

“有！”

“好吧！不问了，继续喝酒。”

飞羽端起酒碗，碰了一下一饮而尽，相当豪爽。

“老大，真的没有之后了么？”

“……”“继续喝。”

就这么两人不时的端起酒碗，畅快淋漓，一口接着一口，口中说着闲话，聊的火热，笑声，碰杯声，声声入耳。

一顿酒喝了整整一夜，两人喝到凌晨时分才散场。

飞羽睡下了，一张床也难以放下这大块头。

东方白则没着急休息，而是拿出通讯符给莫离下了通知，攻击北天宫。

为了一鼓作气能够完成，又给琴素素说了一下，出兵帮忙，与莫离形成内外之势。

做完这些，东方白才去睡觉。

在他睡下没多久，整个圣域又他么乱套了，除了西天宫之外，其余四大天宫全乱了，战乱即起，喊打喊杀。

南天帝也动手了，他距离中天宫最近，当然第一反应选择中天宫，而不是北天宫。

他已决定在中天帝恢复之前，彻底灭绝中天宫的力量，天帝之境能杀多少就杀多少，圣君之境能灭则灭，反正以最大限度消除中天宫势力。

莫离这边发动叛乱，一撅而起，一动便是数万人。

他发展到现在也就数万人，绝对超不过十万之数。

看似规模不大，但精英居多，再加上星辰小队的英勇善战，强力阵法维持，实力还算说的过去。

莫离这边一行动，琴素素也动了。

北天宫内，中天帝留的人手比较少，不如中天宫那般自己的地盘，自己的大本营，控制严密，严防死守，根深牢固。

北天宫地界则薄弱了许多，一旦发动强有力的攻击，不算困难。

乱喽！下一步九重圣域必定又要改变格局！至于结果如何，谁也不知道，此乃无法判断，结局只有到结尾才知道。

谁活到最后一集，不看结局谁能预判？

九重圣域充满了各种不确定性，各种危险，一不小心就会进入万劫不复之地。

中天帝就是个活生生的例子，以前他乃圣域第一人，九重圣域最厉害的人物，谁与争锋？

谁又是对手？

如今呢？

如今落得个生死不知的下场，中天宫也被人攻陷……第二天！东方白早已睡醒，就等着飞羽醒来，做一个临时的道别，然后分道扬镳。

他有他的事要做，自己也有事要做。

头一天确实喝的不少，喝了整整一夜，酒坛子滚了一地，不知道准确数量。

飞羽迷迷糊糊醒来，睁开眼的时候已经是下午了，坐起来晃了晃脑袋，昏昏沉沉的。

“醒了？”

东方白坐在一张椅子笑盈盈道。

“老大，你一直陪着我？”

“当然喽，谁让你是本少兄弟。”

“老大，你没对我做什么吧？”

飞羽紧了紧衣物，一副认真的样子。

“……”“不对，你到底对我做没做别的？”

“你脑子有问题，啥时候也变得跟计不浪一样了？”

东方白表示很无语。

 