        “话虽如此，不过据我所知，这百鬼林内凶险异常，我们对这里并不熟悉，贸然横穿，是否太冒险了？”石穿空皱眉说道。

    “石道友你掌握了多少关于这百鬼林的情报？”韩立问道。

    “我知道也不多，不过据说百鬼森林内有很多荒魂，极为难缠。”石穿空说道。

    “却不知何谓荒魂？”韩立问道。

    啼魂，金童，还有紫灵也看向石穿空，显然都是第一次听到这个名词。

    “魂魄的转世是一定次数限制的，但却并非绝对，有些魂魄天赋异禀，或由于一些特殊缘故，即便超过了次数，依旧没有消散于世间，便会在经历漫长岁月后逐步演化为荒魂。荒魂虽也是魂魄，却无丝毫理智，徒留杀戮之欲，相当难对付。这片百鬼森林因为环境特殊，成为了荒魂游荡聚集的最佳场所，极其危险。”石穿空沉声说道。

    “荒魂再厉害，毕竟还是魂魄，我倒觉得应该不难应对，总比面对幽冥一些庞大族群好些。”啼魂说道。

    “我也是这么认为，有啼魂在，这种魂鬼之流，根本不算啥。”金童也开口说道。

    “既然三位都觉得走百鬼森林好，那就走这条路吧。”石穿空没再多说什么，点了点头。

    “既如此，那我们这便出发吧。”韩立说道。

    几人计定就，当即便飞入了百鬼森林。

    森林之中光线黯淡，云雾缭绕，数丈之外便看不清，好在神识可以自由伸展，一行人的没有受到太大影响。

    几人修为既强，在陌生林中穿行，仿佛几条若隐若现的魅影。

    韩立飞在最前方，双眸泛起阵阵紫黑光芒，密切关注周围的一切动静。

    突然一道黑光从旁边的密林内射出，却是一条身形小巧的乌黑双头小蛇，闪电般咬向他小腿，速度快的惊人。

    不过韩立身旁金光一闪，一道金线一闪而逝，那只双头蛇整个身体从中间被劈成了两半，乌黑血液飞溅，落在附近地面上，地面立刻嗤嗤作响，冒起了青烟。

    黑蛇两半残躯扭曲了几下，很快便不动了。

    而此刻韩立等人，早已消失在前方。

    “看来这百鬼森林内不止只有荒魂，还有很多凶厉鬼兽，且体内蕴含的剧毒恐怕我等中了也不会好过，大家要小心一些。”石穿空紧随在韩立身旁，向后望了一眼，说道。

    其他人都神情凝重的点头。

    刚刚进入森林，遇到的第一个危险就到了这种程度，更深处不知还有多少危险。

    时间一点点过去，转眼间过了十几日。

    一行人渐渐深入百鬼森林，遇到的鬼兽越来越多，其中甚至不乏成群结队，以及修为达到太乙境之流。

    几人能避则避，实在避不过，也合力以雷霆手段除之，以免引起更大规模的麻烦。

    大半个月后的一日。

    一条黑色河流附近巨响阵阵，嘶吼声，尖鸣声交织在一起，响彻方圆千里。

    不过很快，那些巨响便平息，周围又恢复了宁静。

    河流附近方圆百里内一片狼藉，地面裂开几道巨大地缝，蔓延出数十里，还有许多巨大深坑，冒着道道青烟。

    韩立等人站在河流旁，他们周围横七竖八的倒下了一大片黑色狼型鬼兽，足有近万头。

    这些狼型鬼兽有七八丈长，体型粗壮，全身长满黑色硬毛，口中更是长满长长的獠牙，看起来狰狞异常。

    不过这些狼型鬼兽身体要么被斩成两半，要么被脑袋，胸口等位置被洞穿，都已经尽数陨落，黑色血液流淌了一滴。

    这些狼型鬼兽的血液也具有很强的腐蚀性，附近地面已经变得一片焦黑，好像被火焰烧过一般。

    一行人中，韩立，啼魂，石穿空神色如常，但紫灵，金童面色都微微有些发白。

    这些狼型鬼兽实力不弱，尤其竟然还会施展一种厉害的神魂攻击，加之数量惊人，紫灵和金童神魂不强，受到了一些伤害。

    “你们没事吧？”韩立望向二人。

    “没事。”金童勉强一笑。

    紫灵深吸一口气，也摇了摇头。

    “这些鬼兽的神魂攻击并不算什么，根据典籍记载，那些荒魂的神魂攻击才真正厉害。我们现在应该还处于百鬼森林外围，所以没有遇到荒魂，继续深入的话，很快便能遇到，到时候你们如果支撑不住，就不要硬撑。”石穿空也说道。

    紫灵二人也没有逞强，点头答应。

    几人没有在此多留，很快继续出发前行。

    “紫灵，之前没有来得及问，你这些年在魔域过得如何？”韩立靠近紫灵，问道。

    “还好，有蟹前辈和石道友照应，我这些年并没有受苦，每日苦修罢了。”紫灵回道。

    “说到修炼，我离开魔域还不到千年，你的修为竟然能提升到这个地步，着实令人吃惊。”韩立如此说道。

    “这都多亏了蟹前辈，他布置出了一个特殊的空间，在里面修炼进展极快……而且你当年给我留下的东西，对我的修炼的助益也非常大。”紫灵说道。

    “蟹道友……”韩立喃喃一声道。

    有蟹道人这个魔族的道祖境存在在，给紫灵提升一下修为，自然不是难事。

    “蟹道友如今还好吗？他可是还在积鳞空境？”半晌，韩立继续问道。

    “蟹前辈……”紫灵正要回答，韩立突然抬手阻住了紫灵的话头。

    他的脸色一凝，朝着前方望去，飞遁的身形也停了下来。

    石穿空，啼魂等人也停了下来，神情严肃之极。

    紫灵也急忙向前望去，俏脸为之一变。

    只见前方森林内浮现出一股惨白的雾气，朝着一行人飞快飘荡而来，所过之处，地面和树木上凝结了一层冰霜。

    一股凶厉无比的气息从白雾深处散发而出，即便在场之人基本都是大罗存在，也不禁为之心惊。

    “是荒魂……而且这个荒魂非同小可，起码也是千万年级别的，大家小心！”石穿空沉声说道。

    他话音未落，前方的白色雾气突然剧烈翻滚，无数白色阴风从中狂涌而出，一下化为巨大的白色风暴。

    附近森林瞬间被白色风暴吞噬，爆裂开来，化为了粉末，地面也被深深刮掉了一层。

    白色风暴排山倒海般朝着一行人席卷而来，更有阵阵鬼哭狼嚎之声从里面传出，刺耳之极。

    石穿空听闻这个声音，脑海中的神魂难以抑制的开始波动，体内魔气运转也开始不受控制，体表的护体灵光飞快黯淡。

    他面色微变，急忙向后倒射而去，同时全力压制神魂的异动。

    啼魂，金童等人听到鬼哭之声，神魂也立刻波动不已，急忙向后飞射而去。

    但在前方呼啸的阴风中，突然间金光大盛，韩立却没有随着众人后退，身上笼罩着一层金色光环，凝视前方呼啸而来的白色风暴，双眸闪动着阵阵紫黑光芒。

    “主人！”啼魂眼见此景，顿时大急，立刻停住身形，便要翻身回扑。

    “等一下，大叔不是冲动之人，他这么做肯定有自己的道理。而且只是一只而已，大叔肯定能对付的了。”旁边的金童一把拉住啼魂。

    紫灵看到韩立的举动，也停下了身形，面露担忧之色。

    白色风暴眨眼间飞扑到韩立身前，当头罩下，仿佛一张巨口，将韩立一口吞掉。

    韩立身形岿然不动，身上金光不黯反强，在身前形成一层金濛濛的霞光，挡在白色风暴前。

    “轰”的一声闷响！

    白色风暴在距离金色霞光数丈远的大放纷纷一顿，被这些金色霞光硬生生定在原地，无法近前分毫。

    “吼！”一声惊天怒吼从白色风暴深处传出。

    一股暴虐的杀意涌了过来，这无形杀意之盛，竟站在远处的石穿空等人都忍不住色变，打了一个冷战。

    “愚蠢！好容易将真身藏了起来，竟然自己出声暴露威势。”韩立却似乎什么也没有感觉到，冷哼一声。

    他右手绽放出耀眼金光，虚空一点。

    一道金色长虹从他手上射出，如电没入白色风暴中。

    翻滚的白色风暴陡然停住，然后“轰”的一声，猛然爆裂而开，化为漫天零散雾气飘散消失。

    一只巨大白色鬼物显现而出，此鬼高足有百丈，身形却又瘦又长，仿佛一根竹竿。

    鬼物高瘦的身体上披着一件长长的白色长袍，拖曳在身后，两只手上长着长长的指甲，口中舌头老长，在身前不停甩动，和民谣谣传的吊死鬼很像。

    庞大无比的鬼气从白色鬼物身上散发而出，远超石穿空，啼魂等人，比起当日的血厉也相差不多。

    白色鬼物此刻胸口被金色长虹洞穿，打出一个大洞。

    鬼物低头看了看胸前的大洞，鬼脸上露出难以置信的神情。

    远处的石穿空等人看到此幕，也面露难以置信的神情。

    韩立手臂一抬，金色长虹由下向上，一划而去。

    “嗤啦”一声，白色鬼物上半身顿时被劈成两半，然后整个身体爆裂而开，化为大片白色浓烟，朝着四面八方飘飞而去。

    浓烟之中，隐约能看到一个个幽魂般的白色光团，每个光团都散发出惊人的鬼气波动，仿佛活物般朝着周围飞窜而去。

    