    言大供奉有点愣，这展开和他预料的…有点不一样啊！

    他接过那张古朴的羊皮纸，上面以符文语书写了契约内容，他一下子就看懂，那密密麻麻的文字，让他心中发慌。

    这特么…完全就是卖身契啊！

    言大供奉有那么一瞬间怒了，然而他一感知到天空上传来的杀机，再扭头看到旁边虎视眈眈的超凡强者，有如一盆冷水，直泼在了头上。

    “我签还不行吗！”

    他犹豫了一下，嘟囔着，还是划开手指，一滴鲜血滴落在契约羊皮纸上，瞬间渗入，消失无踪。

    一股神秘力量，从契约上涌出，与他的心神连接在一起，言大供奉不敢抵抗，契约成型，玄之又玄的符文图案，烙印在灵魂上。

    这一刻，关于契约力量，限制等等，都在言大供奉脑海中浮现。

    他能感受到，契约那头，有浩瀚的伟力，在那种力量面前，哪怕他是超凡，也如同蝼蚁一样渺小。

    言大供奉瞬间一惊，种种猜测止不住从心底冒出。

    旋即，是面容愈发苦涩。

    无论是契约本身，还是契约那头拥有的浩瀚伟力，他都无力反抗。

    这辈子，顶天也就是个金牌打手了。

    ‘本以为甩开了南凛国这个包袱，没想到……在南凛我好歹还是地位尊贵的大供奉，可在这里……’

    一想至此，言大供奉就十分委屈，如果递送情报的人出现在他面前，他杀人碎尸炼魂的心都有了。

    签了契约后，紧盯着他的黑发女孩没有说话，直接离开。

    天空上，那股将他锁定的杀机，也旋即消散。

    不管未来如何昏暗，成功活下来的言大供奉，还是松了口气，一屁股坐在地上。

    ……

    “言鼎天……这名字起得倒是挺霸气。”

    透过契约，唐禹得知了对方的名字，颇为无语。

    本以为这种级别的强者，宁愿站着死，也不愿苟且偷生……结果他高估了对方的节操。

    明明有个龙傲天式的名字，结果却是个从心流强者。

    “从心点也好，若非如此事情不会这么容易被解决，更不可能收获一个超凡阶的金牌打手。”

    唐禹思付着，收回目光，观测水晶球轱辘轱辘滚回原地。

    契约羊皮纸，是他仿造追随者契约，制造出来的。

    其力量，自然远远无法和追随者契约相比……追随者契约不仅能跨界召唤，能同追随者产生紧密联系，能远距离传递讯息，更是极为高等的契约，不存在被外力打破的可能。

    他仿造的契约，做不到以上种种效果，刚刚甩给言鼎天的那份，便是最近制造出的，效果最好的一张契约……理论上存在被外力打破的可能，但极为困难，他更是以领地为整体，以部分力量为引，作为契约的甲方。

    拥有极强的约束能力，哪怕契约被毁，反噬之力，也能对另一方造成巨大伤害。

    双方打成共识，南希也回到了城堡。

    她仍是一副面无表情的模样，但隐隐能感觉出，跳动的步伐间，多了几分雀跃。

    随着走进，她身上的黑色铠甲和战裙，化作流光褪去，露出原本穿着的白色条纹上衣和背带裤——这套衣服仍旧完好，看不到丝毫破损的地方。

    三人将这顿被打断的晚餐吃完，而后各自离开。

    依莲前往一号试炼之地，继续冲击超凡阶瓶颈。

    唐禹和南希两人到了训练营后，也分开，进行各自的训练。

    ……

    精神空间，个人训练模式。

    这是一个纯白色的大房间，除了边角处有黑线标明外，再看不到其它颜色。

    突破觉醒十重后，唐禹的力量速度，以及体内蕴含的源力，都有质的飞跃……这些天他都在训练营中，巩固掌握暴涨的力量。

    几头具备十重战力的傀儡将他包围，有枪兵，刀兵，剑兵，盾兵，各式兵种齐全，暴起攻击。

    他辗转躲避，跳跃，借力打力，总共五头同级别的傀儡，被他毫发无损地解决。

    “太弱，不够。”

    唐禹本想调出十一重，十二重的傀儡，转念一想，“不如试试超凡的实力。”

    个人训练模式中，对手原本最高只能调到十三重，数量没有限制，但超凡级，大抵是缺少相应资料的缘故，无法调试出来。

    直到后来灾难级魔化兽出现在领地范围内，唐禹便可以在精神空间中，模拟出那三头巨人，作为敌人。

    而在南希突破超凡，并对她进行全身体检后，精神空间已经拥有了人形超凡模板，可以调出超凡阶的人形傀儡，作为对手。

    也可以模拟出具有「南希」行为模式，和全部实力的对手，包括其他使用过精神空间的人，都被记录，可以分毫不差模拟出来。

    唐禹相当于拥有gM权限。

    其他使用者只能选择普通傀儡或魔化兽作为对手，若想选择特定的魔化兽，这属于增值服务，需要额外收费，至于更高等级将某人模拟出来……不存在的。

    这是他才有的功能。

    唐禹意念一动，眼前的景象顿时发生变化。

    纯白色的大房间铺上的植被，树木葱郁，周围是陡峭的山峰，这正是庇护所后方山脉。

    两个人影，随即出现。

    身影狼狈的言鼎天，和穿着铠甲的南希，飞快交手，他的眼睛跟不上速度……

    “停。”

    快速变动的画面瞬间停止，言鼎天保持着逃跑的姿态，而南希站在半空，额前的发丝被风吹起，像竖起的呆毛，她白嫩的手掌前伸，正凝聚出一柄柄黑色长剑。

    “根据水晶球捕捉到的战斗场景，模拟「言鼎天」作为对手。”

    很快，眼前两个人消失，衣着狼狈的言鼎天，又重新出现。

    这种模式下，似乎是将唐禹当成了南希，「言鼎天」毫无保留，起手式便是压缩源力凝聚而成的炮弹。

    唐禹瞪大眼睛，压根来不及反应，只是本能在身前竖起了一面城墙。

    然而，

    轰隆隆！

    这面刚升起一半的城墙，在连接不断的源力炮弹轰炸下，没能支撑住一秒钟，便被轰得粉碎，无数源力炮弹在他的瞳孔中放大。

    BooM——

    几秒种后。

    唐禹躺在已经恢复成纯白色空间的地面上，仰望着天…花板。

    “我到底在做什么？我是不是傻！”