    “嗷！”

    正在冲锋的绿髦僵尸第一时间看到了那只宛如飞虫般的赤红色“精血蛊”，然后它猛然张开自己那张血盆大口，就打算将其一口吞下。

    然而十分了解“巫女”的槐树老妖又哪能这么轻易的让它吞下“精血蛊”。

    当下，这只千年树妖也顾不得防御自身的“软肋”，迅速调动上百条树根便狠狠砸向那只赤红色的小虫。

    肃——轰！

    凶狠、霸道的树根宛如鞭刃般划破空气，发出了与绿髦僵尸相似的破空声。

    如果只是一只普通的小虫的话，单单这刺耳的音爆就足以将其崩成碎末了。

    奈何“精血蛊”并非普通的小虫，而是老妪用以续命的蛊虫，不仅拥有着媲美上千名壮汉的血气，自身的生命力也足够的顽强。

    饶是一阵阵致命音爆在“精血蛊”身边响起，却也只是稍微影响了一下它前进的方面，始终没能真正伤到它分毫。

    相反，在闪过那一条条恐怖的树根鞭打之后，“精血蛊”很顺利的就来到了绿髦僵尸身边。

    下一秒钟，绿髦僵尸便以迅雷不及掩耳之势将“精血蛊”吞下。

    “嗷！”

    霎时间，汹涌的气血灌入了绿髦僵尸的体内，让它再度扬天长啸了起来。

    就仿佛干涸许久的江河突然天降的暴雨一样，在这股汹涌的气血倒灌之下，绿髦僵尸体表的那些绒毛开始褪去。

    腐朽的身体也好似获得了生机一样，逐渐焕发了如活人般的生气。

    尤其是那双早已被蛆虫吞食干净的眼眶里，更是重新长出了一对活灵活现的眼球。

    肃……轰！

    再次煽动了一下自己背后的翅膀，得到充足气血的绿髦僵尸居然以一种之前完全没有的灵巧走位，及时避开了某根挡路的树根。

    肢体不再僵硬、皮肤焕发生机、就连腐烂的躯体也重新长出了新的血肉……

    除了那对骨翼之外，此刻的绿髦僵尸就和正常人类没有什么太大的区别的了，甚至表现的比普通人还要灵活。

    不对，这里已经不能用“绿髦僵尸”来形容这头鬼怪之王了。

    因为随着生机的重燃，飞尸也已经恢复了自己身前的容貌，变成为了一幅三十岁左右的俊美青年模样。

    “你在……这里！”

    事实上，绿髦僵尸的异变不仅仅只发生在身体的外表变化上。

    随着飞尸褪去了那丑恶的僵尸姿态之后，它的神智好像也得到了一定程度上的提升。

    最起码已经不再像之前那样仅凭本能在行事，而是以自身的经验与智慧，肯定了之前的猜测——那个气脉聚集的“点”就是槐树老妖的弱点。

    只是让飞尸有些奇怪的是，自己为什么要和眼前这个恐怖的存在战斗？

    还有，自己心口处那微弱的跳动和眷恋又是来自何方？

    “不知好歹的蠢物！”

    就在飞尸陷入莫名的沉思之际，槐树老妖的声音忽的又一次的响彻了整个森林。

    之后便见一条四、五人环抱也抱不住的超大根须撕裂土层，从几十米深的大地深处涌出。

    轰隆！

    这一次，露出自己本体一部分根须的槐树老妖，终于显露出了自己千年不死的恐怖实力。

    “嗷！”

    只是一瞬间的功夫，比精钢还要坚韧的巨大根须如地龙般撕裂大地，把来不及闪躲的飞尸一把捆了个结实，任由其如何挣扎也无力挣脱。

    不单如此，为了防止这头能够引动大地煞气的飞尸彻底破坏这块地区的龙脉走势，破坏自己赖以生存的土地。

    更多来自于槐树老妖本体的根须从大地之下不断冒出。

    然后用一种比任何生物都要灵巧、快捷的速度伸向了被捆绑的飞尸。

    “嗷！”

    远远望去，就好像大地表面突然隆起了一个巨大的“肉瘤”。

    飞尸的挣扎与怒吼从那个巨大的“肉瘤”深处传出，仅凭声波就激起了一层层肉眼可见的涟漪冲击。

    只可惜，不同于之前那些衍生出来的根须，此刻束缚它的是槐树老妖的本体。

    前者是扎根在槐树老妖本体上生长出来的植物，而后者则是槐树老妖经历千年时光打磨的树体。

    两者之间的区别就好比动物皮肤表面的毛皮，与动物本身强悍的躯干的差距一样，根本没有一丁点的可比性。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “阴神蛊！杀了它！”

    眼看飞尸还没来得及大发神威，就被千年树妖的去根须给结结实实的束缚了起来。

    一直在旁边进行躲闪和观战的老妪当下也顾不得心疼，立即拿出了如心脏般跳动的阴神蛊，然后竭力驱使着其中仅存的恶鬼出来战斗。

    “嚎！”XN

    顷刻间，阴森的鬼气伴着阵阵的哀嚎出现在了森林之中，让整个森林都陷入了鬼蜮一般的寂静之中。

    尤其是那尊由万千恶鬼构成的集合体，更是一种无比清晰的姿态汇聚、集合，逐渐显化在了整个森林的上空。

    “鬼神？！”

    被阴神蛊中透露出的鬼神之气一惊，槐树老妖一时间竟失了神。

    因为槐树老妖熟悉这样的气息，当初那位在酆都夺取了它内丹的存在，就拥有着与阴神蛊相似的位格。

    或者更确切的说，是老妪手中的那枚阴神蛊有着与“酆都之主”相同的属性。

    这是一尊尚未成型的阴神，是一位被人工培育出来的后天鬼神。

    “嗷！”

    趁着槐树老妖愣神的功夫，被巨大树根团团裹住的飞尸也抓住了机会。

    轰……咔……

    浑身肌肉骤然隆起、俊美清秀的面容狰狞异化……

    电光火石之间，一声清澈的断裂声从槐树老妖的树根处传出，冲天而起的飞尸在半空划过一道优美的弧线后，硬生生的跌落在了地上。

    不过令人感到奇怪的是，跌落在地的飞尸并没有第一时间站起来，更没有没有配合那漫天的恶鬼围攻槐树老妖。

    “呼……”

    只见躺在地上的飞尸仰望着被阴云覆盖的天空，脸上露出了一抹人性化的茫然之色。

    “我……是谁？”

    —推荐票—/—月票—

