
　　第一百零七章

　　墨问院长手掌一翻，掌心中的种子便是射向了师梦。

　　师梦伸手接过，然后扫了一眼，自这万灵花种上他感觉到了细微的灵光波动，这便是表明这花种并非凡物。

　　不过饶是如此，师梦心头还是升起了一丝疑惑，然后看向墨问院长道：“就这？”

　　墨问院长笑着点了点头。

　　“行吧...”

　　依照师梦对墨问院长的了解，这老头虽然平时有点坑，可在正经事上还是相当靠谱的。

　　“这里的典籍我还能再查查吗？”师梦追问道。

　　墨问院长道：“随便，不过我这里可不会关于种花的记载。”

　　“又在打什么哑谜呢？”师梦眼睛微眯的盯着墨问院长，他知道任务的内容肯定没有表面上看起来那么简单。

　　只是他一时也联想不到，种花与让自己突破至拟物境这两者之间究竟有怎样的关联。

　　“自己悟喽。”墨问院长笑眯眯的道，紧接着这道灵光化身便是逐渐淡去，迅速的消失在了空气之中。

　　化身消失后，师梦也并没有马上离开这处实验室，而是迅速的将这里的典籍查阅了一遍，发现确实没有关于任何种花，甚至是记载了万灵花本身的典籍。

　　其实他还挺好奇实验室的内室是什么样的，只不过有着结界阻挡，师梦进不去。

　　索性他也就离开了这里。

　　随后师梦又是在学院中寻求答案，倒是找到了不少类似也是拥有灵光之力的花种的培养方法，但关于万灵花种，却是连名字都没看到。

　　“这老头不会是随便找了个偏门的花种，然后自己编了个名字用来给我施障眼法的吧？”

　　学院的一条林间小路上，师梦盯着掌心中鲜红的花种，他总觉得万灵花这个名字实在是起的太大了。

　　可有关于它的资料，却是连名字都查到，这属实是有些不符。

　　虽然并不排除这种可能，但哪怕是根据外貌特征，师梦也没找到与自己掌心中这花种相符的。

　　“看来只能找老娘求助了。”

　　师梦叹了一口气，转身离开学院，回到了风吟城中自家的小院。

　　刚刚迈近自己家的小院，以如今师梦的修为都可以清晰的听到屋子里传出的鼾声。

　　果然，当师梦推开那扇熟悉的门时，文晴又是倒在木桌上大睡，纤细的手指还挂着一个玻璃酒瓶。

　　“娘，我回来了。”

　　师梦清理了一下嗓音后，用极为乖巧的声音说道。

　　然而没有得到回应。

　　对此，他早有预判，旋即再度说道：“我给您带回了几瓶二十年的玉梅酿，您要不要马上尝尝？”

　　画面依旧是如此熟悉，师梦话音刚落，文晴便是立刻醒了过来，一脸惊喜，然而当她一眼扫到了师梦空着的两只手时，顿时柳眉倒竖。

　　“臭小子，又诓老娘是吧？”

　　文晴猛地起身，说着便是飞身一脚，不过师梦已经不再是大半年前的那个少年，他飞速的从手腕上的空灵镯上取出了两瓶卖相精致的好酒，然后将酒瓶挡在了自己面前。

　　说时迟那时快，当文晴的飞脚距离师梦不足一公分时，她极速的反应，收住了力道。

　　师梦笑盈盈的望着文晴，笑道：“跟您开个玩笑，儿子怎么会诓您呢？”

　　旋即文晴从师梦手中夺过玉梅酿，提起酒壶便饮了一口。

　　然后她扭头看向师梦，道：“说吧，又遇到什么事想让我帮你解决？”

　　“正是因为您辛勤的养育，才有了现在如此才华出众、玉树临风的我，这是对您的一点小小孝敬，并没有其它任何的意思。”

　　被随口道破了小心思，师梦却直接表现出了一副极为义正辞严的模样。

　　“说人话，咱家的家训里可没这一条。”

　　文晴又是饮了一口玉梅酿，道：“我养的儿子，还能和我不一样？都是无利不起早的主。”

　　“嘿嘿，还是老娘您慧眼如炬。”

　　师梦讪讪一笑，这也就没什么可隐瞒了，将自己想问的事情说了出来。

　　然而文晴听完以后，却是直接在师梦的头上狠狠地敲了一下，道：“你是不是脑子坏了？”

　　“老娘我好歹是风吟学院的挂职导师，况且先不论这个...”

　　“你自己的期末考试，指望老娘来帮你写答案？”

　　余音未落，文晴随手一挥，便是有着一股灵光劲风自空气中传荡而出，师梦连反应都做不出，便是被这股灵光从房间里震飞了出去。

　　师梦的身形一如既往的在空中划出了一个“Z”字的弧线，不过这一次，他终于是在快落地时，催动了全身的灵光。天籁小说网

　　轰！

　　自其周身，灵光风暴成型了一阵，替师梦化解了文晴那股灵光的余力，不过灵光风暴也是在抵消余力时耗尽了力量。

　　师梦双脚落地，又是向后踉跄了几步，才稳住身形。

　　即便如今的师梦已经在铸鼎境内走到了极致，不过在文晴这里也根本没有多少分别。

　　就算他现在就踏入拟物境估计也是一样的。

　　“好歹吃人嘴短，拿人手软，不帮就不帮呗，这么暴力干嘛...”

　　师梦就连在心里嘀咕都是极小声的，表情上也不敢有丝毫波动，生怕表露心迹。

　　他还装出一副笑脸说道：“娘教训的是，是我欠考虑了，那别的事您总能帮帮忙吧。”

　　“这次又打算去哪浪啊？”

　　文晴倚靠着门框，缓缓说道。

　　“百花国。”

　　师梦回道，他遍寻学院也找不到任何关于万灵花种的记录，不过师梦也不是那种死板的人。

　　他知晓终末试炼后学院向学员下达的任务，本质上的目的都是要帮助这些处于铸鼎境圆满的学员找到突破到至拟物境的契机。

　　所以任务的本质自然不会是种花本身那么简单，它必然拥有指向性，所以师梦在翻阅了起凡大陆的地图后，找到了一个叫做百花国的国家。

　　顾名思义，这个国家由于特殊的地理环境，常年遍地开花，在整个大陆上都算是极为有名。

　　师梦也不完全确定道墨问老头所下达的这番任务的真意是否是想把他引到百花国内。

　　但在起凡大陆上，只有那里最有可能找到如何种植万灵花的方法。

　　“这点好处就想把我给打发了？”

　　文晴晃了晃手中的酒瓶，师梦想要前往百花国，最为便捷的方式便是使用飞行玉蝶。

　　“当然不是。”

　　师梦笑呵呵的又是从空灵镯中取出了几瓶玉梅酿，同时还有一些材料，这些都是使用赤云玉蝶的必要之物。

　　文晴美目盯着师梦，嘴角微微扬起了弧度：“呦，本事不小嘛。”

　　她从来没有告诉过师梦制作赤云玉蝶要使用哪些材料，但师梦所拿出来的这些，却一样不少。

　　“嘿嘿，这不是省的您再到处去劳烦替我去采购吗？”师梦笑道，他当初专门分析过赤云玉蝶的制作成分，所为的就是今天，这可能省不少呢。

　　然而，紧接着文晴冲着师梦伸出的手，直接令得后者脸庞上的笑容顿时僵住。

　　文晴纤手轻摆，淡淡道。

　　“人工费，一千灵晶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零七章 人工费免费阅读。https://xs.23sk.com 