    乔沫沫吓的惊站了起来，那个男人离她很近，呼吸都快要烫到她的耳朵了，她吓的浑身僵住。那个男人邪魅的笑起来，随后，跟着一群人离开了。

    乔沫沫惊出一头汗，已经忘记那个男人塞在她口袋里的名片了。

    “沫沫，小场面，以后慢慢就会习惯了。”

    “别这么说，人家才刚大学毕业，还没经历过社会的毒打，悠着点，别吓到人家了。”

    “沫沫，有没有看对眼的？一晚上只要这个数目哦。”女同事伸出五个手指头。

    乔沫沫笑的无语，女人之间，真的什么话都敢说吗？

    吃了饭，同事们个个都散席了，乔沫沫拿起帐单一看，二十五万……

    菜单十一万，酒水六万，刚才那场表演八万。

    乔沫沫惊大双眼，这这这，太贵了吧。

    “乔沫沫，今天玩的很开心，谢谢你请客。”张菲儿带着点酒气过来，拍了拍她的肩膀，就走了。

    “小姐，买单跟我来。”服务生笑眯眯说道。

    乔沫沫伸手摸了摸包，她哪有这么多钱啊，她卡里只有她兼职赚的六万块。

    “你稍等一下，我跟我朋友打个电话。”乔沫沫心里哭成了狗，这会儿，她只能打电话找凌妍求助了。

    “你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拔。”

    “关机了？”乔沫沫伸手抚额，唯一能帮她的妍妍，竟然联系不上。

    “小姐，是不是……有什么困难？”旁边服务员的脸色，有些挂不住了。

    “不不不，我叫我老公来买单，你稍等。”情急之下，乔沫沫只能向慕修寒求助了。

    慕修寒接到了乔沫沫的电话，竟然是她请客没钱买单？

    “我就在离你不远的地方，等我过来。”

    慕修寒今晚也有重要的饭局，听到乔沫沫报了地址，他脸色为之一沉，帝王会所？

    她请客，挑这种地方？

    乔沫沫尴尬的能用脚趾原地抠出三室一厅了。

    服务员好像怕她会逃单，派了一个人坐在她旁边盯着她。

    “该死的乔菲雅。”乔沫沫知道，肯定是乔菲雅找张菲儿搞的鬼，欺她没见过世面，竟用这种办法欺负她。

    以后，她得防着张菲儿了，不能让她再得逞。

    慕修寒来了，他是走着来的，戴了个口罩，身边跟着王辰。

    口罩能遮住慕修寒脸上大半的伤疤，只留眼角处还有一些疤痕。

    乔沫沫看到推门进来的慕修寒，神情顿时一惊。戴着口罩的慕修寒，竟然让她大脑里迅速的想起了另一张脸。

    那个神秘的男人。

    “玩的开心吗？”低冷带着不悦的男声，将乔沫沫的思绪强拽了回来。

    她赶紧在心底否定，一定是错觉，那个男人脸上可没有疤痕。

    王辰拿了旁边的帐单正准备结帐，突然看到上面的提示语，他愣住。

    慕修寒看出助手脸色有异，他大手夺了过来。

    醒目的一行小字，让慕修寒青筋爆跳，大掌猛的捏紧，好你个乔沫沫，竟然敢在吃饭的时候，叫鸭子过来表演节目。

    这种场所，这里的男人都是为了服务女性客人的，个个长的帅气逼人，十八般武艺样样精通，乔沫沫的行为，严重的惹恼了慕修寒。

    “去结帐。”慕修寒咬牙，冷冷的将帐单交给王辰。

    王辰跟着服务员去付钱，心里却替乔沫沫捏了一把冷汗。

    乔沫沫从慕修寒那双眼睛就看出来了，这个男人生气了。

    “老公，对不起，我不知道这里消费这么高，下次不敢来了。”乔沫沫像个做错事的孩子，捏着衣角，低声道歉。

    “那些鸭子好看吗？”男人声音冷冰如霜，带着嘲讽。

    乔沫沫愕了两秒，点了一下头后，迅速的摇头：“一般般，没你好看。”

    慕修寒知道她在说谎，眸色更怒，一把拽了她的手臂：“回家收拾你。”

    乔沫沫扔由他抓着手，低头跟着他快步的离开了包厢。

    完了，慕修寒生气了，她要怎么哄他？

    刚走到帝王会所的大厅，突然，一个醉惺惺的女人走过来拉住乔沫沫的手腕，抬起头打量着慕修寒，一边看一边对乔沫沫笑起来：“沫沫，没看出来啊，你这么放得开，这鸭子是刚才的哪一个？多少钱能叫出去啊？”

    因为慕修寒身材高大完美，戴着口罩，让人产生了一种错觉，觉的他肯定是这里的帅哥。

    乔沫沫吓的赶紧捂住了同事的嘴巴：“你喝醉了，赶紧回家吧。”

    “明天记得分享心得哦，爱你，么么哒。”女同事嘿嘿笑着，摇晃着身子离去了。

    乔沫沫此刻吓的头皮发麻，后背凉飕飕，完了，慕修寒会不会要掐死她？

    刚才还牵紧她的手，这会儿，直接甩开了，男人黑沉着脸色，大步往外走。

    “哎，老公，等我……”乔沫沫知道，自己闯大祸了，老公肯定是误会她了。

    怎么办？她要怎么证明自己的清白？

    回去的车内，气氛凝固，十分僵沉。

    慕修寒不说话，乔沫沫也不敢说话。

    “老公……”紧张了一路的乔沫沫，快到家时，伸出小手，小心翼翼的拽了拽男人的衣角，声音甜甜糯糯的，带着点撒娇意味：“我错了。”

    乔沫沫一副小女人姿态，十分诚恳的道歉。

    慕修寒这才醒来没几天，她就接二连三的闯祸，让他善尾，上次撞人赔了一百多万的包，这次请客又花了他二十五万，乔沫沫觉的，真的很对不起他。

    “错哪了？”慕修寒薄唇冷冷的吐出几个字。

    乔沫沫赶紧细数：“我不该装大款，请人去那么贵的地方消费，我以后不敢了，我一定努力工作赚钱，把这坑给填上……”

    “哼。”男人发出一声怒哼，原来，这个女人还没意识到自己的错误。

    乔沫沫见男人还是很生气，她吓的不敢支声了。慕修寒会不会一怒之下，跟她离婚？

    就算真要离婚，也怨不得他，是自己作死的。

    轿车停在别墅门口，这栋别墅，在a市算不得高档，但这里是乔沫沫和慕修寒的家。

    “大少爷，少奶奶，你们回来了？要不要做点夜宵……”

    刘伯满面微笑迎来，却见慕修寒一把扯了口罩，露出那张阴森可怖的脸，脸上黑气森森，像是正在发怒。

