    这一瞬间。

    所有人都同时意识到了问题，一齐向后退一步，而后互相对视了一眼，又面色难看的望向那些位于墓室两侧的木偶。

    谁都想不明白这到底是怎么回事，包括吴良在内……

    一个一千年前的古墓，里面竟然存放着完全按照他们四人形象雕刻出来的等比例木偶，天底下还有比这更令人匪夷所思的事情么？

    而且吴良等人完全可以肯定的是。

    在他们发现这座古墓之前，绝对没有任何外人提前进来过。

    那棵“云阳”便是最好的证据，任何人都不可能在不除去“云阳”的情况下进入这座古墓，除非……这座古墓还有其他的入口！

    但这种可能性也基本可以排除。

    且不说暂时古墓中根本没有发现近期有人活动过的迹象。

    就算这座古墓真有其他的入口，并且还有人能够自由出入其中，但吴良等人与瓬人军的行踪可是完全隐蔽的，甚至在放出飞奴向曹老板“求救”之前，曹老板都未必知道他已经带着人来了青州的乐安国。

    其他人就更不可能知道了。

    况且就算有人知道，谁又会闲的蛋疼跑到这里面提前按照他们的形象雕刻并布置这些木偶，目的又是什么？

    难道是为了故弄玄虚吓退他们？

    从而保护这座古墓？

    若是如此，这其中没有办法解释的漏洞就更多了。

    所以，吴良只是略微推演了一下，便直接排除了这种可能。

    那么就只剩下一种可能。

    就是一千年前齐哀公下葬或是迁坟至此时，便已经有人预测到了他们四人的到来，甚至已经看到了他们每一个人的样貌，如此才能提前制作他们的等比例木偶，并且将这些木偶安置在此处。

    但能够做到这种事情的人是什么人？

    那无疑是传说中无所不知无所不能的先知！

    可典韦、白菁菁、于吉也就算了，吴良可是个意外出现在这个时代的穿越者，这种事情也能够算得到？

    更何况典韦、白菁菁、于吉等人在他的影响下，已经走上了一条与后世历史截然不同的道路，这些事情也能够算得到？

    若是如此，这先知未免也太惊人了吧？

    吴良无法相信这是真的，可是自己的木偶就在眼前，又令他没有办法不相信……

    带着这些疑问。

    吴良沉吟了好一阵子之后，又硬着头皮向属于自己的那个木偶走近了一些，想要看得更加清楚。

    “公子，小心！”

    典韦连忙架起工兵铲护在身侧。

    “嗯。”

    吴良看了典韦一眼，胆子略微壮了一些，尽可能的靠近。

    确实是他！

    这木偶不仅体型、神态与他一般无二，就连最近才剪短的头发也是一般无二……春秋时期根本不可能想象有人会将头发修剪成他这副模样。

    而最令人毛骨悚然的是！

    吴良这具身体的右侧耳朵附近有一个半公分长的突起的小肉柱，这种小肉柱后世也有不少人长有，医学上称之为附耳，有的地方民间称之为系马桩、小耳朵，这玩意儿对身体并没有什么影响，而且也并不怎么影响颜值……

    这个木偶居然也有，而且大小长短完全一致！

    “我去……”

    看到这个细节，吴良只觉得自己浑身上下的汗毛都倒立了起来，甚至背心已经冒出了丝丝细汗。

    别说是亲身经历，就是纵观吴良在后世看过的那些恐怖片中，也没几个片子敢这么拍，简直难以想象！

    除此之外。

    这个木偶的眉心正中，还钉了一颗直径至少有两公分的粗大铜钉！

    铜钉自眉心没入吴良的木偶脑中，除了能够看到铜钉与木偶接触的位置留有一些红色的印迹，并不能准确的判断出它的长短。

    吴良忽然觉得脑袋里面传出一阵钻心的疼痛。

    厌魅之术！

    历史上记载的厌魅之术，便是一种可怕的诅咒之术。

    厌魅之术的施展者，只要在被诅咒者的木偶上钉钉子，便能够将痛苦传递到被诅咒人的身上，令其求生不得求死不能！

    所以，这脑子里忽然出现的钻心疼痛……

    吴良有些不敢想下去。

    难道果真一千年前就已经有人预知了他们的到来，并且提前在墓中制作了他的木偶，开始对他施展厌魅之术？

    但施展厌魅之术可不是刻出一个形象相似的木偶即可。

    还需要其他的一些信息作物辅佐，从而判定被诅咒人的身份。

    吴良所知道的与之相关的最重要的信息，便是名字与生辰八字，虽然后世传闻中说使用被诅咒人的头发与指甲也可以进行诅咒，但一千年前施下的咒术，肯定不可能得到他的头发与指甲，所以名字与生辰八字便成了必不可少的信息。

    带着这样的想法，吴良强行压下心中的寒意，继续观察这个木偶。

    可从上到下仔仔细细的看了一遍，却并未在木偶上面发现任何与他的名字和生辰八字有关的东西。

    如果没有这些信息，这“厌魅之术”便是不成立的！

    吴良心中带了些侥幸心理，接着又小心翼翼的转到了木偶而身后进行查看。

    结果。

    “这？！”

    只一眼看过去，吴良便已是心神俱震，双腿一软险些没有站住。

    只见这个木偶而身后竟果真有几列用“金文”字体刻出来的文字——“姓吴名良，字有才，生于壬子年、乙巳月、辛未日、丙午时。”

    壬子、乙巳、辛未、丙午。

    这八个字，便是古人所用的生辰八字。

    吴良在这个时代的姓名与字，自然算不得绝对的秘密。

    但他的生辰八字，却是只有“有才兄”和他这个鸠占鹊巢的穿越者知道的信息。

    壬子年、乙巳月、辛未日、丙午时，就是后世所说的公元172年，农历四月初八，11点—12点59分之间。

    这件事情从来没有人问过，吴良自然也从未与任何人说过，只是记在了自己心里。

    但谁能想到，他的生辰八字竟如此准确无误的刻在这个一千多年前的木偶身上，还有比这更令人胆寒的事么？

    以前盗墓的时候，吴良总是习惯用科学的方式去理解自己遇到的一切事物。

    但这一次，他是真的彻底信了邪！

    由不得他不信！

    “咕噜……”

    吴良咽了口口水，脸色难看的转回来，紧接着又看向了与典韦、白菁菁、还有于吉三人一模一样的三个木偶。

    典韦的木偶高大壮硕，确实如同于吉所说，连手臂上的伤疤确实没有任何差别。

    白菁菁的木偶也是一样，身材苗条面容姣好，甚至就连头上所带的发簪都刻画了出来。

    于吉的木偶则身型略显佝偻，那个披散着头发的地中海发型很是传神，然而最传神的还是他脸上的皱纹，每一条每一道都刻画的清清楚楚，哪怕最细微的纹路都没有差错。

    并且每一个木偶身上都钉着一枚或是数枚大铜钉，并且钉在了截然不同的部位。

    吴良的钉在眉心。

    典韦的钉在后脖颈。

    白菁菁的钉在两处太阳穴。

    而于吉的则分别钉在两只手腕与两只脚踝部位……想不到这个老童子居然还有耶稣的待遇，只不过耶稣的双脚钉在一起，只用了三枚钉子，而于吉则用了四枚。

    “老先生，此事……你怎么看？”

    这是吴良来到这个时代之后第一次全然没有了主意，只能看看于吉是否知道一些他所不知道的事情。

    “啊？！”

    于吉此刻正远远的望着自己的木偶出神，听到吴良问话才仿佛吓了一跳，猛然回过神来，舔了舔嘴唇犹豫了片刻道，“这……老夫也是头一回遇上此等怪异之事，这座墓的主人恐怕不是等闲之辈，老夫也不知该如何是好，不如……咱们还是走吧，莫要再进去了。”

    “走？”

    吴良自是有些不甘心。

    可是遇上这样的怪事，他此刻也不敢贸然继续深入，于是听了于吉的话之后，吴良虽然并未下决心放弃，却也是不自觉的望向了来时的墓道。

    这一看不要紧。

    “糟糕！我们来时的路怎么不见了踪迹？”

    只见原本那条两人之宽的黑洞洞的墓道，如今已经变成了一堵与墓道墙壁完全相同的墙壁，哪里还有回去的路？

    “？！”

    其余三人又是吃了一大惊，连忙回头望去。

    这一眼看过去，于吉当时就带着哭腔叫了起来：“夭寿啦！墓主人非但千年之前便算到了我们会来，还决心将我们留在此处，这回完了，全完了！”

    “吴有才，难道这次真的撞鬼了么？”

    白菁菁的一对柳眉也是拧成了疙瘩，声音中出现了些许颤音。

    人心都是肉做的，人胆也是，没有人能够在这种情况下不产生丝毫的恐惧。

    甚至就连典韦都不自觉的将此前背在身后的另一把工兵铲攥在了手上，进入了双持兵器的完全体状态，脸上的表情极为严肃。

    “回去的路也没了，看来，咱们只能选择继续往里走……我靠？！”

    吴良擦了把鬓角留下来的冷汗，有些无奈的回头向位于墓碑后面的那条深入陵墓的墓道望去，结果话只说了一半，就立刻又忍不住彪出一句后世才有的脏话。

    因为。

    不只是来时的路没了，就连刚才还能看见的那条进去的墓道竟也凭空消失了！

    如今吴良等四人已经被困在了一个四处都是墙壁的墓室之中，与他们作伴的只有一个墓碑与十八个木偶。

    其中还有四个与他们一模一样的木偶！

    “完了！全完了……”

    看到这一幕，于吉已是双腿一软瘫坐在了地上，老眼之中略显混沌的瞳孔不停的颤动着，一脸绝望的叨叨起来，“老夫早就知道掘人坟墓是要遭报应的，没想到这报应竟来得如此之快，这回老夫恐怕要命丧于此了，这都是报应啊。”

    “……”

    典韦与白菁菁也是六神无主，眼神绝望的望向了吴良。

    就在这个时候。

    “啪嗒！”

    一个清脆而又微弱的声音忽然响起。

    众人连忙循着声音望去。

    这时他们才赫然发现，那声音竟是从与吴良一般无二的木偶那处传来的。

    只见此时此刻，那个木偶钉着铜钉的眉心已经裂开了一道细微的裂缝，正有红色的液体不断自那道裂缝之中不断淌出。

    而刚才那个忽然响起的声音，正是这红色液体落在地面上发出的声音！

    与此同时。

    “啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”……

    这个声音很快便变得密集起来。

    众人连忙再看。

    却见不只是与吴良一般无二的那个木偶，其余三人的木偶钉有铜钉的位置也都出现了大小不一的裂缝，同样正在涌出红色的液体。

    “呵呵呵呵……厌魅之术的诅咒已经开始发动，咱们谁都不可能活着从这里出去，这下彻底没救了，等死吧。”

    见此状况，于吉一边发出更加绝望的沙哑笑声，一边干脆认命般的平躺在了地上，甚至说起了遗言，“公子，老夫知道你是个有担当的人，落得今天的下场，老夫既不怪你也不怨你，当初跟了你是老夫自己做的选择，老夫命中该有此劫，该有此劫啊……下辈子若是还能遇上你，老夫或许还会做同样的选择，不过下辈子咱们就别再做这种有损阴德的事了，老夫给咱们寻个风水宝地，咱们一起修道去多好啊……”

    于吉此刻的样子多少有些可笑，可不论是吴良，还是典韦与白菁菁却没有一个人能笑得出来。

    难道真要丧命于此了么？

    吴良已经不知道该说些什么好。

    不过越是到了这种极度绝望的时候，吴良的心脏沉到底端，反倒开始触底反弹。

    他不甘心。

    他不愿就这么等死。

    他必须想办法自救，坐以待毙可不是他的风格！

    看着于吉，吴良的脑子仍在不断的转动。

    如此沉寂了片刻之后，他竟快步走向了与白菁菁一般无二的木偶，直接绕到了那个木偶的背后查看。

    那个木偶的背后也刻了字——“姓白名菁菁。”

    没了？

    就只有这么简短的五个字，没有白菁菁的字，也没有白菁菁的生辰八字？

    这又是什么意思？

    他的信息刻的那么详细，白菁菁的信息却如此简略，若是连生辰八字都没有，这个“厌魅”的诅咒还能生效么？

