    下午,林程带着林沫沫准备出发前往A市录制新一期的节目。

    两人临走前，林老爷子还有些舍不得自家宝贝曾孙。

    直到林沫沫说了一句“这个星期我和爸爸去新的地方要是遇到什么好玩好吃的再给太爷爷带回来”，林老爷子才满意地点点头,一连应了几声“好”。

    拍了拍林沫沫的脑袋,林老爷子又一脸笑意地说道：“小沫沫这周要玩得开心点。”

    “好。”林沫沫扬声应道。

    一旁的周管家和周铭几人却一脸担忧地看了林沫沫和林程一眼：就这一周父女两人抽到的生存背景,能活着就不错了，还想‘玩得开心’就太奢侈了。

    “我们走了。”林程带拉着林沫沫和林老爷子打了声招呼。

    “去吧去吧。”林老爷子一脸笑意地目送着两人离开。

    直到父女两人离开，林老爷子才终于坐不住了,拄着拐杖开始低骂起来：“这什么破节目,怎么会整出这么一个破‘家庭背景’来！”

    听到老爷子的低骂声，一旁的周铭犹豫了一下，才开口道：“这也是从真实的背景中投票、抽签选出来的……”

    这个锅真心不该让节目组背。毕竟真实抽签一开始就是老爷子要求的。

    要怪只能怪林程手黑……

    听到这话,林老爷子却又冷哼了一声：“哼,就算是这样，节目组的就不知道变通一下？37.5,怎么不干脆一毛钱也别给！”

    林老爷子拄着拐杖在客厅里转了两圈,嘴里还在不停嘀咕着：“得想点办法……”

    “要不咱直接投点钱，把那块地的问题给解决了？”周管家提议道。这样起码能让林程和林沫沫住上正常的房子。

    闻言,一旁的周铭却不太赞同地道：“我专门去了解了一下,那种地皮的资金牵扯很复杂，短时间内不太好拿下来。”

    “而且少爷他们在那儿只是暂住，连个正经居住权都没有。”要是那块地真的动起来,两人估计就要露宿街头了。

    “要不然，咱们安排点人过去暗箱操作一下？”掉点钱、投点食什么的。

    周铭提议道。

    不过这个提议依旧不能令林老爷子满意。

    “就这？能有多大的用处？总不能直接扔个一万两万的在地上让他们捡吧？”林老爷子吐槽道。

    第一，这事林程不傻,第二,观众也不傻,而且按照林老爷子对自家曾孙女的了解，捡到钱，林沫沫多半会直接交给警察。

    “而且要是翻车了怎么办？你没看这两天网上那些网友都怎么说的吗？”林老爷子鄙视地瞥了一眼旁边几个一点都不紧跟时事的人，轻哼道。

    上一期《和爸爸一起生活》的直播在网上引起了不小的热议。

    热议话题与林程和林沫沫一组的关系倒是不大，主要的争论对象其实是白宇霖和段北这两组高人气家庭。

    白宇霖成为交响乐团小提琴演奏者后，因为专业水平上的差距，被乐团团长禁止演出，这件事在网上引发了一场白宇霖的粉丝和黑粉之间的骂战。

    原本这件事白宇霖方面坦然一点承认专业技术不足就完了，偏偏白宇霖的经纪公司硬要死磕其专业技术过硬这一点。

    白宇霖的经纪公司通过一系列的手段，最终还是让白宇霖以乐器品牌代言人的身份参加了乐团演出。

    虽然整个演出被白宇霖的粉丝吹上了天，但却很快被眼尖的网友发现白宇霖演奏时的指法与实际的音乐存在极细微的差异，也就是说，白宇霖的演奏很有可能就是假的。

    这件事一出，顿时在网上引发了巨大的争议。

    而段北也因为在儿童培训机构给小朋友布置的作业出错被家长吐槽。

    结果段北的粉丝们在线上线下的声援，非但没有帮助到自己家的偶像，反倒让段北连同学历也被网友质疑，同时，他在节目中接受粉丝帮助完成任务的一些细节也被接连扒了出来。

    除了白宇霖和段北之外，另外的两组也在节目中出现了一些翻车状况。

    相比之下，反倒是最不被看好的林程一组顺利完成了一周的任务，不仅如此，还给观众带来了不少意外惊喜。

    但也正因如此，林程一家遭到了另外几家粉丝的质疑。

    #林程一家给节目组充钱了吧？#、#凭什么林程一家就能抽到最好的？#、#林程是拿到了好剧本吧，这样都不翻车#、#林程一组不翻车说不过去啊#……这样的言论夹在了几组明星粉丝与黑粉的骂战之中，虽然不显眼但也让人很不舒服。

    直到一周的节目录制完成，看到林程在最新一期的节目中抽到了【无业游民】这个背景，那些质疑声才终于消停了。

    “网友又不是傻子，整那些歪门邪道的小动作，早晚得翻车。”林老爷子一脸‘我都懂’的神情嘀咕道。

    一旁的周管家等人看着林老爷子这副深思熟虑的样子都禁不住暗暗发笑：过去，林老爷子根本不会去在意网友们怎么说，甚至内心巴不得林程赶紧凉了好回来继承家业。

    结果现在，老爷子竟然也在潜移默化中开始在乎起了网友对林程和林沫沫的评价。

    或者说，林老爷子更在乎的是让林沫沫看到大家都喜欢她，让她免于那些言语的伤害。

    最终，几人讨论了一番，还是没有讨论出什么可行的方法来，只能秘密安排了一些保镖去偷偷保护林程和林沫沫在录制节目过程中的安全。

    ——

    这边，父女二人已经来到了A市。

    林程和林沫沫刚下飞机，随行的摄像师便跟了上来。

    看到父女俩的身影出现在直播画面里，早已经在直播间里等候多时的观众们顿时热闹了起来。

    【啊啊啊，来了来了。】

    【终于等到了！】

    【明明才一天没见到乖女鹅，我已经有点想她了。】

    【我也是。】

    ……

    【怎么感觉沫沫好像很开心的样子？】

    【对呀，完全看不出紧张和难过。】

    【这打开方式不对啊。】

    【这不是要去当乞丐的画风】……

    众人发现林沫沫此时正一蹦一跳地跟在林程身边走出机场到达大厅，嘴里还不停地叽咕叽咕说着什么。

    【林沫沫该不会是还不知道他们家这一周抽到了个啥吧。】

    【woc，还真有可能！】

    【这么开心肯定是不知道了。】

    【哈哈哈，该不会是林程不知道怎么开口，还没把他们家‘破产’沦为乞丐这件事告诉沫沫吧。】

    众人猜测着。

    林沫沫这会儿确实还不知道他们这一周即将开启的生活是什么。

    这个周末的时间比较紧，加上一直在忙于处理其他事务，林程确实忘了把周六晚上的抽签结果告诉林沫沫。

    至于林沫沫此时这么开心，完全是因为又可以和爸爸一起干活挣钱了，至于做什么工作，对于林沫沫而言倒没有什么关系。

    林程和林沫沫来到机场外，坐上了节目组安排的工作车辆。

    车子开出机场，穿过新城区一路朝着老城区的方向驶去。

    林沫沫坐在车上，一路都趴在车窗上看着外面的路。

    “这个地方的路，比我们家那边的路复杂。”林沫沫得出结论，朝着林程嘀咕了一句。

    似乎不需要林程的回复，林沫沫说完又继续盯着车窗外，尽可能地将路边的路牌、站台名，还有走过的路线、路过的菜市场、商场记下。

    突然想到什么，林沫沫扭头看向林程，问道：“爸爸，我们家这次住在哪儿？”

    听到林沫沫的问题，林程脸上的神情肉眼可见的僵了一下。

    “向阳街道，朝阳小区后。”林程如实回答道。

    “向阳街道？就是那边那条路喽！”林沫沫指着外面写着‘向阳街道’的路牌说道。

    “朝阳小区后？是说我们住的小区在朝阳小区后面吗？没有小区名字吗？”注意到了那个‘后’字，林沫沫疑惑地问道。

    “没有小区。”林程说道。

    “那是什么？”林沫沫追问。

    “是一块临时搭建的棚户点。”林程回答道。

    听到林程的回答，林沫沫马上联想到了之前她送废品的那个废品站旁边也有一堆用板子临时搭建的住人的地方。但也更加疑惑：毕竟之前他们无论做什么工作，都有基本住的地方。

    “我们这个星期要做什么工作？”林沫沫问道。内心突然有种不祥的预感。

    “没有工作。”林程回答。

    林沫沫一愣：“啊？”

    “这一期抽到的职业是‘无业’。”林程解释道。

    “啊……”

    “什么都没有吗……”林沫沫垂下脑袋。

    不过片刻之后，林沫沫突然又抬起了头，满脸期望地看向林程，问道：“这是不是就说明这一周我们想做什么工作都可以？！”

    “这样我们就可以做自己想做的工作了！”比如卖包子、开小饭馆……这些她都很喜欢。

    林沫沫这副模样也落到了直播间众人的眼里。

    【好乐观的小沫沫。】

    【换个方向看，可不就是这么个道理吗。】

    【喜欢沫沫的乐观。】

    【不过，沫沫应该还不知道他们家这一周只有37.5吧。】

    【等知道了，我估计沫沫真的要头疼了。】

    ……

    这边，面对林沫沫的问题，林程点了点头，道：“也可以这么理解。”

    只是，现实的情况估计不会那么乐观——这个【家庭背景】的原型是盲流，没有相关的证件、没有固定的住所，怕是想找一个正式的工作都成问题。

    这一点林程暂时没有告诉林沫沫。

    而直播间的弹幕区里，众人已经开始集思广益，帮林程和林沫沫想37块5如何生存一周了：

    【这37.5真的绝了，基本生活都不够吧。】

    【反正给我就只够一天花的。】

    【买杯奶茶吧，奶茶热量高，再向店家要double糖、double奶，希望能够撑过一周。】

    【要不去进点什么货来卖？】有人认真地建议道。

    【不交摊位费，随便摆摊要被驱逐的吧，而且37.5能进什么货？】

    【弄点手机膜去天桥上贴吧。】

    【贴膜现在没市场的吧……】

    【要不买个碗，去天桥上要饭吧……[狗头]】

    众人一番研究过后，最终得出了一个最优的方案：

    【我觉得最优的方案就是37.5买6瓶水，14包干脆面，然后在板房里躺一周什么都不做节省体力，努力熬过一周。】

    【有道理，换我我也这么干，节省体力、节省路费。】

    【好像也想不到比这个更好的了。】

    ——

    节目组的车很快开到了朝阳小区的门口。

    此时，导演组的众人已经等在了小区大门旁。

    “你们所居住的地方就在朝阳小区的后面，因为小区内建筑密集，道路狭窄，节目组的车辆无法进去，因此我们只能将你们送到这里，稍后需要爸爸和宝贝自行到达你们居住的地方。”导演向林程和林沫沫解释道。

    “昨天的抽签爸爸抽到了什么还记得吗？”导演问道。

    林程颔首。

    “那宝贝也知道了吗？”导演看向林沫沫问道。

    林沫沫也点了点头。

    导演继续道：“因为家庭、原型背景的缘故，这一次我们‘没收’爸爸和宝贝的物品的标准也和之前有一些不同，除了必要的衣物外和用品之外，其他物品均不得带入节目当中。”

    说完这话，导演心虚地看了林程和林沫沫一眼。见林程虽然面色微沉，但好在没有现场发难，导演松了一口气，安排着身后的工作人员开始检查林程和林沫沫的行李。

    一番收拾过后，最后节目组‘没收’了林程和林沫沫两人的行李箱，只给两人留下了一个塑料袋，里面装着一套换洗了衣物，以及一人一条毛巾、一把牙刷……

    导演朝着林程和林沫沫两人尴尬地笑笑，又道：“下面是节目组为你们准备的物资。”

    导演又拿出了三个信封。

    “第一个信封里是节目组为你们准备的三张求助卡，在节目录制过程中，爸爸和宝贝如果出现任何突发状况，或者需要帮助，可以启启用求助卡，一共三次机会，请你们妥善保管。”导演将第一个信封递给了林程。

    “另外两个信封里的分别是你们这一周目前的生存资金以及其他物资，也请收好。”导演又将另外两个信封也郑重其事地交给了林程。

    【我听到了，导演刚刚嘴瓢了，说的是‘生存’！】

    【哈哈，我也听到了！】

    【所以导演自己都觉得这一期的节目是对林程和沫沫的生存考验吧！】

    【我果然是在看大型生存类直播。】

    ……

    这边，林程接过了导演递来的另外两个信封，拆开。

    一个信封里有零有整地装着37块5。

    另一个信封……

    里面拆开来是一把带钥匙的老式U形锁。

    【卧槽，看着沉甸甸的我还想着是什么好东西，接过就这么一把锁？】

    【哈哈哈，这把明锁扎心了。】

    【啥意思，林程和沫沫要住的地方连正规锁都没有？还得自备明锁！】

    【有一种不祥的预感。】

    ……

    林程看着掌心的这把明锁，也皱起了眉头。

    对面的导演组干咳了两声，又道：“现在任务已经发布完成，下面就请爸爸和宝贝正式开启你们新一周的生活吧。”

    说完，完成任务发布的导演组一行坐上工作车辆离开了，这一次走得比任何时候都快。

    看着逐渐消失在街道上的车，父女两人拎着塑料袋站在路旁，身影显得有些凄凉。

    【太惨了吧……】

    【我都想去支援一下他们了。】

    可惜，这一次为了保证节目录制顺利，不被粉丝影响，节目组的抽签单上并没有透露林程他们这期节目录制的具体城市。

    ——

    这边，又在路旁站了一会儿，林程揉了揉林沫沫的脑袋，道：“走吧。”

    一边说着，林程也同之前一样，顺手将装着生活费的信封递给了林沫沫。

    接过信封，捏着厚度，林沫沫有些激动。

    然而，当她打开信封发现里面全是零钱的时候，整个人都不好了。

    林沫沫反复数了两遍，擦不得不接受这个事实，他们这个星期的生活费只有37块5。

    “爸爸，这些是我们的全部家当了吗？”林沫沫抬头问林程。

    “嗯。”林程点头。

    林沫沫不再说话。

    过了许久，林沫沫才似总结一般地小声嘀咕了一句：“我们家这一次好穷……”

    林程：“……”

    又过了一会儿，林沫沫牵着林程的手晃了晃，抬头一脸认真地看着林程，开口道：“我们要努力干活赚钱才不会被饿死。”

    “唔，我也会努力挣钱的，不会让爸爸饿死的。”说着，林沫沫还似安慰一般地晃了晃林程的手。

    听到这话，林程心里感动，又有些好笑：明明应该是他来养她。

    “饿不死你的。”林程笑着，揉了揉林沫沫的脑袋说道。

    ……

    二人走进的朝阳小区。

    这个小区应该是上个世纪九十年代末修建的，房屋已经有些陈旧，一楼还有不少人家围出来的院子以及长年堆放的杂物，这使得整个小区的路显得狭窄且复杂。

    父女二人在小区内转了几圈，又问了几个小区住户，才终于绕道了小区的背后，来到了那片传说中的棚户区。

