    回家吃饭？

    蒙迪.凯特听到老管家的话语，有些发愣。

    因为，今天并不是家族聚会的日子。

    但是蒙迪.凯特也不会违抗，因为，他很清楚自己的父亲有多么的说一不二。

    对于自己的父亲，蒙迪.凯特既尊敬，也害怕。

    或许，他现在早已成为了昂城的市长。

    但他可是清楚，他是如何成为昂城市长的。

    是他父亲指派的。

    就如同他的三个兄长进入了帝国的上议院一样，也都是他父亲的安排。

    当然，他那位父亲的安排远远不止如此。

    帝国上议院133个席位中，凯特家族占据了13位，下议院233个席位中占据了23个，简单的说，在帝国的核心位置，凯特家族拥有着十分之一的话语权。

    这还没有计算由此延伸而出的商业、军事力量。

    在军部，至少有两位实权将军也是出自凯特家族，不是直系和支系，而是化名。

    这也都是他那位父亲的安排。

    家族中需要有一任首相！

    这是在上次家族聚会中，他的父亲说出的话语。

    不过，蒙迪.凯特清楚，这个首相不会是他，而是他的大哥。

    对此，蒙迪.凯特没有什么不满。

    他很清楚自己的能力比不上大哥。

    也很喜欢故乡，昂城。

    没错，凯特家族是昂城人！

    在旧世纪时，就搬来了昂城。

    如果硬要说什么昂城有什么传承家族的话……一定是凯特家族。

    所以，蒙迪.凯特对‘九头蛇’、‘夜枭法庭’嗤之以鼻。

    什么昂城千年组织。

    什么暗中操控昂城一切的组织。

    在他看来，根本是不可能的。

    即使是有，那也应该是他们凯特家族才对。

    “回老宅。”

    拿上外套的蒙迪.凯特直接坐进了车内，吩咐着司机。

    “好的，少爷。”

    司机也是来自于家族，按照家族习惯来称呼。

    车子穿梭在昂城中，看着熟悉的城市，蒙迪.凯特惬意的眯起了双眼。

    他没有太大的理想，只希望昂城更加的安定繁荣。

    这就是他一直所想的，也是坚持的。

    车子驶离了市区，进入到了凯特家族原有的领地上。

    事实上，硬要说的话，现在的昂城也是凯特家族的领地。

    拐入小道，蒙迪.凯特眯着的双眼陡然睁大。

    他看到了尽头听着的几辆车。

    那是昂城军营的车。

    军车为什么会出现？

    要知道，做为凯特家族的故乡昂城，军方的势力一直是不被掌握的。

    不是不想，而是不能。

    他的父亲很清楚什么该做，什么不该做。

    艾迪.蒙特也知道。

    在帝国的军事体系内，暗中安插棋子是一回事。

    但并不代表可以让昂城彻底的成为凯特家族的。

    那位首相可不是傻瓜。

    前者对方知道也只是睁一只眼闭一只眼，而后者？

    一旦发生，就是一次真正意义上的争斗了。

    这样想着，蒙迪.凯特的面容就严肃起来。

    他第一次发现，事情不简单了。

    而随着他跨越了那段只能步行的道路，进入到了家族发源地时，这样的感觉越发的浓重了。

    不单单是多出的警卫，还有每个人脸上出现的那种淡淡的兴奋感。

    他可是知道守卫在家族、父亲身边的人都是什么人。

    这些人平时和机器没有任何的区别。

    此刻却出现了表情。

    究竟发生了什么？

    带着这样的疑惑，蒙迪.凯特加快了步伐。

    穿过长长的走廊，他看到了老管家。

    “达尔管家。”

    蒙迪.凯特恭敬的行礼。

    对于一直跟在自己父亲身边的老关，蒙迪.凯特从来不会失礼，因为，他很清楚这个身形一僵佝偻的老人，为家族付出过什么。

    “蒙迪少爷，您稍等。”

    “老爷正在见几位主要的客人。”

    老管家笑着说道。

    看着这样的笑容，蒙迪.凯特先是一愣，然后，连连点头。

    而在他的心底的疑惑更加的浓郁了。

    是什么让老管家如此高兴？

    不过，他没有询问，既然老管家说了稍等，他就等到一会儿好了。

    这个等待的时间并不久，大约是十分钟左右。

    门从里面打开了。

    一个身穿军装的男子走了出来。

    男子中年，身躯健壮，面容硬朗、粗糙，行走站立间带着一股军人特有的气息。

    对方，蒙迪.凯特很熟悉。

    凯尔，昂城军营的最高指挥官。

    “你好，凯尔上校。”

    蒙迪.凯特微笑的说道。

    “你好，蒙迪。”

    中年男子微笑的回应着。

    这样的回应却吓到了蒙迪.凯特。

    身为昂城军营的最高指挥官，凯尔存在的意义就是监视着昂城凯特家族的一举一动，简单的说，对方就是首相派来安插在这里的钉子。

    双方的关系自然不可能好。

    甚至，连基本的掩饰都做不到。

    蒙迪.凯特的问候完全是出自礼仪，根本不奢望对方回应，更不用说是亲昵的用蒙迪这样的称呼了。

    “达尔管家，这……”

    蒙迪.凯特下意识的转过头看向了老管家。

    老管家却是笑着点了点头，指了指里面，凯尔顺势让开，让蒙迪.凯特看清楚了里面的模样。

    他的父亲坐在那里，笑容满面。

    在对面坐着三个老人。

    一个带着长剑，面容清瘦。

    一个脸型圆润，身材胖大。

    一个脸上带着伤疤，身材壮硕。

    带着长剑的，脸型圆润的，蒙迪.凯特不认识，但是那个脸上带着伤疤的老者，蒙迪.凯特认识，还和对方合作过数次。

    昂城赏金猎人协会的会长，迪巴拉。

    对方脾气急躁，简直不可理喻，和对方强大的实力给他留下了极深的印象。

    一辆汽车被举过头顶，砸向敌人的画面，蒙迪.凯特到现在都认得。

    父亲竟然认识对方？

    看着对方平和，带笑的模样，蒙迪.凯特有些反应不过来。

    “蒙迪，过来。”

    艾欧.凯特说道。

    “是，父亲。”

    蒙迪.凯特应声道，然后，冲着三个客人行礼。

    “迪巴拉，你见过。”

    “这个是，席巴。”

    “这个是，艾文特。”

    “都是我的朋友。”

    艾欧.凯特介绍着自己的朋友。

    “您好。”

    做为晚辈，蒙迪.凯特鞠躬行礼。

    但是腰都躬下了，蒙迪.凯特却是僵直在半空中，他愣愣的抬起头，看向了那个脸型圆润、身材胖大的老人，然后，又看了看自己的父亲。

    “席巴？”

    “昂城杀手工会会长席巴？”

    蒙迪.凯特声音结巴的重复着。

    然后，他又下意识的看向了迪巴拉。

    赏金公会和杀手工会的领头人会这么平和的坐在一起？

    不是说，双方是死敌吗？

    这是怎么回事？

    难道……

    父亲已经不知不觉的一统昂城了？！

    蒙迪.凯特本能的想着。

    他是昂城的市长。

    凯尔是昂城军营的最高指挥官。

    迪巴拉是赏金猎人公会的会长。

    席巴是杀手工会的会长。

    只差一位商会会长，这里就集合了昂城近乎所有明面、暗地中的势力代表。

    不对！

    还有一位！

    下意识的，蒙迪.凯特看向了艾文特。

    “不用看我，我和商会没有什么关系。”

    并不愚笨的艾文特，读懂了蒙迪.凯特目光中的意思，当即笑着说道。

    呼！

    莫名的，蒙迪.凯特松了口气。

    还好、还好。

    不是所有。

    就在蒙迪.凯特心底庆幸的时候，一旁杀手工会的工会长笑眯眯的说道：“德昂那个后辈可没有资格和我们坐在一起。”

    德昂，昂城商会会长。

    听到这句话，蒙迪.凯特瞪大了眼睛看着自己的父亲。

    “您、您是准备让昂城独立吗？”

    蒙迪.凯特结结巴巴的说道。

    除了这个之外，蒙迪.凯特完全想不到其它了。

    他很想劝说自己的父亲，要为整个昂城考虑。

    这样不理智的做法，只会让整个昂城遭受战火。

    但他没有开口。

    因为，他很清楚，既然自己的父亲在神不知鬼不觉中就布置下了这么大一盘棋，显然是想好了一切。

    他的劝说是无用的。

    至于他的兄长吗？

    更是没用！

    甚至，还会配合自己的父亲。

    对，配合！

    也许……

    父亲的目光早已不在昂城了，而是整个帝国！

    想到这，蒙迪.凯特全身颤抖起来。

    他似乎已经看到了尸横遍野，血流成河的模样。

    “父亲……”

    “蒙迪，是时候和你说一些事了。”

    蒙迪.凯特咬着牙准备劝说自己的父亲了，但是却被自己的父亲打断，那位站在一旁的老管家带着数位仆人走了过来。

    每个人的手中都捧着黑色的，叠好的斗篷。

    艾欧.凯特接过了斗篷，一抖。

    啪！

    布匹的脆响中，这位本该颤颤巍巍的老人，直接挺直了身躯，将斗篷披在了身上。

    迪巴拉、席巴都是这样。

    除去已经身穿斗篷的艾文特外，三个老人穿好斗篷，微微挪步站在了艾文特的身后。

    然后……

    四人的手中，纷纷出现了一张面具。

    那面具十分的奇特，整体白色，眼睛处是深陷的黑色，鼻梁处凸起，宛如是一张略显抽象的夜枭之脸，让人一见难忘。

    “没想到，我还能够戴上它。”

    迪巴拉咧嘴一笑。

    “当然，我坚信，我会有戴上它的一天。”

    席巴笑着。

    艾欧.凯特则是摸着属于自己的面具，身上的气息越发的凌厉，阵阵宛如冤魂的哀嚎开始出现在这位老人的身边。

    他的脸上带着怀念。

    更多的是期待。

    “‘利爪’NO.2，回归‘法庭’。”

    艾欧.凯特说着戴起了面具。

    “‘利爪’NO.7，回归‘法庭’。”

    迪巴拉戴上了面具。

    “‘利爪’NO.9，回归‘法庭’。”

    席巴同样戴起了面具。

    接着，三人以一个古怪的礼仪向着艾文特一鞠躬，齐声呼喊——

    “欢迎归来，‘利爪’NO.1！”

    法庭？！

    夜枭面具？！

    蒙迪.凯特不是傻子，看着眼前的一幕，他直接瞪大了双眼。

    “夜、夜枭法庭？！”

    “你们竟然是夜枭法庭？”

    “夜枭法庭竟然是真的？”

    他的声音早已变得颤抖。

    “夜枭法庭当然是真的，不然，为什么会有凯特家族呢？”

    “我们的存在，本就是因为‘夜枭法庭’！”

    “还有，记住！”

    “不是你们，是我们！”

    艾欧.凯特语气严肃的说道。

    “是，父亲。”

    蒙迪.凯特面对着父亲的严肃，立刻点头。

    然后，他就看到身后的门开了。

    老管家、凯尔都身披黑色的斗篷站在门口，通过那开启的门，他看到了外面的走廊，密密麻麻身披黑色斗篷的人，一声不响的聚集在门前。

    那位老管家再次捧着一个黑色的斗篷走了过来。

    蒙迪.凯特看了看父亲，看了看周围，抬手接过斗篷，披在了身上。

    而就在斗篷披在身上的刹那，一种奇妙的感觉出现在了蒙迪.凯特的心底。

    原来凯特家族就是‘夜枭法庭’的一份子。

    而我……也是。

    这样的想法一出现，蒙迪.凯特突然释然了。

    也许，这样也不坏？

    ……

    滴、滴滴！

    独栋公寓内，艾玛周围的诸多机器突然发出了嗡鸣。

    护士们迅速的冲了过来。

    看着连续颤抖的艾玛，完全不知所措。

    那位保证艾玛会在天亮时醒来的医生早已经满头大汗了。

    发生了什么？

    为什么艾玛小姐还不醒来？

    不应该啊？

    这位医生忐忑不安的看着各项数据。

    越看越是恐惧！

    因为，所有的参数都是不正常的。

    他可是清楚组织的规矩，他已经向副首领夸下海口，如果艾玛小姐不仅没有醒来，还出了事……

    想到这，这位医生打了个寒颤。

    不过，很快的这些机器就再次恢复了正常。

    艾玛也没有再颤抖，呼吸也变得平稳起来。

    细细的检查一遍后，这位医生松了口气，然后——

    “给我把这些机器的制造商全部的拉入黑名单！”

    “现在，重新给我找一批更先进的机器来。”

    医生说完，就走向了一旁打电话了。

    他要以前报告，不是他医术不行，是机器不行。

    “艾玛没事吧？”

    丹弗斯担忧的问道。

    “没事的，一切都会好起来的。”

    “毕竟，有艾特德蒙在。”

    帕西安慰着丹弗斯。

    听到艾特德蒙的名字，丹弗斯立刻放下了心。

    只是她们不知道的是，这个时候的艾特德蒙正愁眉苦脸的看着总部发来的消息。

    一夜之间，‘收容所’三处特殊基地被‘圣殿’袭击。

    ‘圣殿’的袭击是有针对性的，轻而易举的攻破了基地。

    显然‘圣殿’早已知道了本不该知道的信息。

    是有人告知了‘圣殿’这一切。

    这个人不用猜，艾特德蒙也知道是他曾经的上司劳伦斯。

    至于对方为什么这么做？

    艾特德蒙几乎是瞬间猜到了。

    正因为这样，他才会愁眉苦脸。

    靠在沙发椅内，艾特德蒙低声呢喃着。

    “这次麻烦是真的大了！”

