    一番讨论下来，刘备最终决定兵分三路。

    第一路，由张飞率领三千人，以荀谌为军师，林夕为副将，进攻西路的南行唐，上曲阳二县。

    第二路，由关羽率精兵四千，田丰为军师，直奔中山治所卢奴而去，打通北上通道。

    第三人，由赵云统率麾下大半是降卒组成的四千军队，监军林朝为军师，目标是卢奴东百里的安喜县。

    而刘备自统中军，带着简雍，连同辎重一起跟在后面。

    其实刘备也劝林朝不要以身犯险，但林朝有自己的计划，还是坚决跟着赵云去了。

    这是刘备第一次真正意义上分兵，三支部队中间相隔数百里，只能各自为战，若发生变故，短时间内也只能依靠主将随机应变。

    依照计划，若一切顺利的话，三方便可在望都城下会师，然后继续北上，一举收复整个中山。

    计划总是好的，但现实会不会尽如人意，这是个问题……

    林朝与赵云统军前进了两日之后，来到了安喜城外的恒水边。只要渡过恒水，安喜城不过数里之遥。

    天色已晚，为了稳妥起见，赵云下令安营扎寨，等明日天亮再行渡河。

    反正安喜是小县，城中兵力甚少，也不怕敌军出城夜袭。

    此时已经八月初，接近中秋时分，此地又地处冀州北部，夜晚已有凉意。

    林朝命典韦带人寻了些落叶枯枝，就在营寨内点起了篝火，烤火取暖。

    “监军。”

    那边，赵云刚巡视完营寨，走了过来，冲林朝一拱手，坐在一旁。

    他生性谨慎，这几日每每等士兵熟睡之后，他还要坚持巡视一遍营寨，才肯入睡。

    见赵云来到，林朝笑了，顺手递过去半只烤熟的野兔。

    军粮能吃饱就不错了，根本没什么油水，更别提味道了。

    林朝向来不肯在吃喝上亏待自己，于是便让典韦去打了些野味，亲手烤了几只，又撒上自己自制的材料。

    说是材料，也不过是些磨碎的胡椒粉之类的东西。

    就算如此，等到快烤熟的时候，香气扑鼻而来，把典韦馋得流出了不知多少口水。

    见此，林朝哑然失笑，将这只野味递给了他，又去烤第二只。

    这边又刚刚烤熟，赵云又来了。

    林朝看了看手中的野兔，又看了看赵云，忽然想起，这家伙与林夕不久后就要成为连襟兄弟，于是忍痛割爱，撕了半只给他。

    “子龙何必如此辛苦。”

    林朝笑道。

    “云初入主公麾下，便独掌一军，心中忧虑，唯恐有所疏漏，酿成大过，坏了主公的识人之明。因此，不敢不慎。”

    赵云为人谦和有礼，虽然刚加入不久，但在刘备阵营中人缘却不错。

    就连铁头娃田丰，都大加称赞过他的为人。

    试想，一个不争功，不妄言，办事又可靠的人，谁不喜欢呢。

    正如现在，他虽担任一军主将，却依旧兢兢业业，谨言守礼，没有丝毫自得之色，令林朝大为钦佩。

    赵云说完，闻了闻手中半只野味，不由得食指大动，开始狼吞虎咽起来，吃相比之典韦并没有好看太多。

    而林朝这边，慢斯条理得吃着手中的烤兔，缓缓开口道：“此次进攻安喜，子龙心中可有定计？”

    “云生性愚钝，还请监军赐教。”

    赵云马上拱手道。

    自从见识了田丰的地道战后，赵云便对其生出了敬畏之心。

    身为主簿的田先生已是如此能耐，那主公最为倚重的监军林先生，又该是何等的大才！

    “子龙何必客气，你与子煦不久将成为连襟，都是自家兄弟，不必如此拘束。某想听听你的看法。”

    林朝趁机拉拢了赵云一波。

    面对林朝诚挚的目光，赵云开口道：“云有一愚见，还请监军斧正。”

    “子龙请讲，某洗耳恭听。”

    “张纯贼军北上幽州前，曾在汉昌囤积万名士卒，这就证明，其余诸县中并无多少防守力量。像安喜这等小县，城墙破旧，难以抵御强敌，更不会有多少士兵留守。”

    赵云侃侃而谈道：“而此刻张贼早已逃往幽州，汉昌又被主公拿下，安喜城中必然士气低落，某准备一边攻城，同时招降城中敌军，必能一举将其拿下。”

    听了赵云的一番分析，林朝点了点头。

    这计策没有什么出彩之处，却是最稳妥的方法。

    “好，此计甚是稳妥，子龙放手施为便是。”

    见自己想法得到林朝的认可，赵云也很高兴。

    外加林朝言语之间有拉拢的意思，两人一番畅谈后，关系迅速升温。

    这一聊不要紧，时间飞速而过，接近子时的时候，两人才反应过来。

    林朝刚想回去睡觉，

    却异变突起！

    营寨外面传来嘈杂的声音，紧接着便看到一阵火光，伴随着阵阵厮杀声传来。

    “不好，敌军夜袭！”

    赵云惊呼一声，神色猛地一变，甚至来不及多说半句，就急忙起身披挂，冲了出去。

    “君明，保护监军！”

    冲了两步，赵云的声音传来，他整个人却没有回头，直奔营外而去。

    夜袭？

    为什么？

    有典韦在旁，林朝没怎么慌乱，只是有些想不通。

    安喜城中最多千人守军，且隔了一道恒水，敌军军哪来的勇气夜袭劫营？

    他凭什么认为能够劫营成功！

    林朝差点没气笑了！

    “君明，命人吹响号角，军中点起火把，且不可让士卒生乱。你再带些人上前支援子龙。”林朝吩咐道。

    但典韦却不为所动，只是吩咐手下士兵去吹响号角，点起火把，自己却依旧静静站在林朝身后。

    “愣着干什么，去啊！”

    林朝又喊了一声，但典韦依旧没有行动。

    “监军，主公有命，一旦开战，属下要保证您的安全，不得远离半步。且刚才赵将军也有令，命属下保护您。”

    “死脑筋！”

    林朝斥责道：“一旦敌军突入营寨内，我军将士来来不及反应，便会全线溃败！”

    典韦抱拳，瓮声瓮气道：“那属下便护着您杀出重围，回到主公身边。”

    “这……”林朝哑口无言，气恼道，“你既然不愿援助子龙，那某亲自去！”

    说罢，林朝大步向前走去，他就不信典韦不跟上来帮忙。

    这个想法虽好，但结果却不甚美好，因为他还没走两步，就被典韦一手拽住，再也动弹不得。

    “结阵，保护监军！”

    典韦大喝一声，身后涌出数十个全副武装的亲兵，举着盾牌将林朝护在中间，向着后方缓缓撤离。

    “典君明，你莫非要不尊某令！”

    盾牌阵中央，林朝被典韦扛在肩头，悲愤大叫道。

    “监军可莫要污蔑属下，属下可是在严格执行主公钧命，丝毫不敢有半点违抗！”

    典韦对答如流，扛着林朝跑得更快了。

    林朝：我恨自己是个弱鸡……

