    虽然Mouse在临死之前，已经奋力将兵线清掉，导致此时韦神艾克和狼行青钢影二人只能站在高地上干等。

    可EDG正面四人却根本不敢浪费哪怕一秒钟的时间，因为一旦LGD的下路兵线续上，他们又无法及时回防的话，那两个拆迁队队员是绝对可以一波推平他们基地水晶的！

    于是厂长立即下令后撤，同时让队友们分别朝着两个不同的方向撤退，希望保证至少有两个人可以顺利回城。

    但，LGD正面三人的留人决心也是相当坚决的！

    跑快快！

    眼看着厂长男枪和Meiko娜美二人跑进了蓝BUFF野区，ZetEZ和Scout辛德拉朝着上路方向跑去，小明露露立即给到老贼寒冰一个加速技能，让他跑得更快。

    “小宁，先假装追厂长，然后再去断EZ的回城！”

    LGD正面三人的第一目标是厂长男枪和Meiko娜美，因为他们二人的清线速度是要比EZ加辛德拉更快一些的。

    万箭齐发！

    而就在小明话音落下之际，司马老贼寒冰已经追进了蓝BUFF野区，冲着前方刚刚按下B键的二人就是一个减速。

    鹰击长空！

    与此同时，寒冰的E技能又直接朝着上路方向射去，而当这一发鹰灵路过上河道草丛时，正在回城的ZetEZ立即被发现。

    “小宁，稍等一会儿再断他的回城。”

    “Scout不见了，应该是在三角草位置。”

    小明赶忙冲小宁说道，紧接着也让司马老贼不要继续追击厂长Meiko，准备回头去围杀一波Zet。

    如果可以将其击杀，那么韦神和狼行二人的偷塔就可以更加顺利！

    “好。”

    小宁紧咬牙关道，紧接着，走到EDG上路三角草位置，然后隔墙静静站定。

    虽然河道草丛里有Zet回城时为了确认安全插下的真眼，让小宁无法看到他的回城状态。

    可在小宁的耳机之中，是可以听到前方回城的读条声音的！

    当读条声音越来越响亮，外加小明精准的时间计算，下一刻，刚刚已经交过E技能的小宁螳螂，直接选择交闪闪现进了河道草丛！

    品尝恐惧！

    刹那后，ZetEZ出现在小宁螳螂面前，紧接着一个Q技能落下，当即打断了EZ的回城，更让他的血量瞬间掉了相当一截。

    魔法水晶箭！

    发现EZ的瞬间，司马老贼寒冰同时轰出大招，不过目标并不是EZ，而是EDG蓝区的十字路口。

    也不管这发魔法水晶箭是否可以命中，司马老贼和小明二人便奋力朝着ZetEZ冲去，企图将其击杀。

    弱者退散！

    就在此时，位于LGD上路三角草丛，看到Zet遭重，生怕他阵亡的Scout辛德拉不得不断掉了自己的回城。

    然后，卡着大龙坑墙壁的视野，用一发精准的推球成功击退LGD双人组，稍微延缓了一些二人的追击速度。

    轰！

    但同一时间，厂长男枪也被寒冰大招砸了个正着，第二次被打断回城。

    “不对，青钢影不见了。”

    不过对于厂长而言，第二次被打断回城，似乎并不是一个坏事。

    因为就在此刻，EDG的高地上，刚刚的拆迁二人组竟然只剩下了一个韦神艾克在等待兵线，至于狼行的青钢影，此时竟消失不见了！

    “狼行要过来支援打团了！”

    下一刻，厂长心中警铃大作，忽然意识到自己陷入了两难的境地当中。

    此时，如果他和Meiko继续回城，就算清掉了兵线，赶走了韦神，在Zet和Scout无法离开的情况下，LGD正面三人不仅可以将他们击杀，还可以配合支援赶到的青钢影开打大龙！

    那个时候，一旦LGD拿下第二条大龙，他们后续的大龙BUFF推进，EDG就真的没办法继续抵抗了，尤其是在下路高地已经被破的时候。

    可如果不回城，选择回头去对LGD正面三人动手，成功把他们歼灭还好，一旦失败……

    “不管了，拼了！”

    “狼行还得一会儿才能赶到，我们四个赶紧做了他们三个！”

    尽管这个时候，LGD下路兵线已经进入门牙塔攻击范围。

    但下一刻，厂长还是当机立断的做出了一个成功率更高的抉择。

    只要把LGD正面三人击杀再回城，就可以再重新整理兵线，然后rush大龙！

    于是，厂长和Meiko不再回城，而是准备绕一下蓝BUFF野区，配合Zet和Scout二人将LGD正面三人围杀在河道上。

    鹰击长空！

    却在此时，司马老贼寒冰的又一发E技能略过野区上空，让他们再次看到了厂长和Meiko的动向。

    “狼行，去偷塔！”

    而看到二人竟然到这个时候都没想回城时，小明冲狼行大喝一声。

    下一刻，狼行青钢影捏在手中许久的TP，终于派上用场。

    就在EDG门牙塔下，红色方第一个抗塔小兵即将阵亡时，一道红色旋风瞬间亮起，不仅保住了小兵的性命，更为韦神艾克争取到了更多的拆塔时间！

    “不好，回城！”

    直到此刻，厂长才终于意识到自己又被LGD的运营拉扯了一次，赶忙放弃和LGD正面三人的决战，立即按B回城。

    但迎接他们的，是LGD正面三人再一次奋力追击！

    LGD.Ning击杀了EDG.Scout！

    这一次，尽管Scout成功被LGD三人留下并击杀，可EDG其余三人，没有一个人愿意回头救援，因为此时此刻，Scout的性命，根本比不上基地水晶的安危！

    蓝色方防御塔被摧毁！

    蓝色方防御塔被摧毁！

    但在此时，EDG的两座门牙塔已然双双倒地。

    韦神艾克和狼行青钢影，已经开始对EDG的基地水晶动手！

    尽管厂长男枪和ZetEZ为了不再被打断，硬生生的用双腿走回了高地。

    尽管Meiko娜美安全的传送回城，并立即按下大招企图拖延敌方二人的拆塔时间。

    尽管EDG此时仍旧存活的三个人已经拼尽全力，但他们还是没能阻止自家基地水晶的最后一丝血量，被韦神艾克一刀斩掉！

    ……

    呼呼呼呼呼！

    随着一团巨大的风暴在EDG基地水晶上方涌现。

    下一刻，EDG基地水晶，在所有EDG选手和粉丝们绝望的目光当中，轰然爆炸！

    VICTORY！

    更当胜利的字眼浮现于现场大屏幕的正中央时，LGD战队对阵EDG战队BO3的第二局比赛戛然而止，分出胜负。

    LGD战队，2比0，击败了EDG战队。

    拿下了2017LPL春季赛的六连胜。

    也是到目前为止，唯一一支全胜的队伍！

    （还有一章）

