    “我当时不小心，戒尺在上面刻了道印子。”丁海景把那两张纸条拼在一起，然后从他那叠纸上抽了一张，推过来让江筱看。

    那只是一道无色的印痕。

    不过，可能是因为丁海景的戒尺有一端是有波浪曲线的，所以印的印子不是平整的直条印，是波浪印。

    现在两方的印痕一对比，一模一样。

    这要说巧合就难了吧？

    所以，应该就是丁海景这里拿的纸！

    江筱突然间便也明白过来，为什么寻踪小鸟会把她带到丁海景这里来了，因为这纸条用的纸就是从他这里取的啊！

    她咬了咬下唇，在他桌上看了看，“那该不会也是用你的笔写出来的吧？”

    丁海景脸色微变，也想明白了——

    这几乎是把疑点全引到他身上来了啊！

    他打开抽屉，拿出了一支黑色钢笔来，在那纸上写了几个字。

    江筱也倾身凑过去看。

    虽然一般的黑色笔写出来应该都差不多，可是他们的眼力都非同一般，仔细地辨认也能够认出来，真的可能是同一支钢笔写出来的。

    丁海景腾地就站了起来。

    他这会儿完全确定了，不单是自己眼睛看到的，还有自己的感觉。刚才还没有这么明显的感觉的，现在他脸都黑如墨。

    “用的是我这里的纸，我的钢笔。”他看着江筱，深吸了口气，“如果说那个人的身形发型都跟孟少相似，你是不是怀疑我了？”

    说起来，他都觉得不怀疑他才不合理。

    东西是他的，他身形发型也像孟昔年，甚至，只要他愿意的话，他的确是可以模仿出孟昔年的声音出来。

    毕竟他也曾是暗星的队员啊。

    任何人都会觉得他可疑吧？江筱要是怀疑他，他也不会生气的——

    他有一个无法喧之于口的动机呢。

    如果说江筱和孟昔年夫妻之间信任出了问题，那也许他就可以趁虚而入？要是江筱有见异思迁的可能，他应该是最有机会的吧？

    除了丈夫家人，江筱最信任的人，相处最久的人，应该就是他的。

    这么各个方面一分析，就连丁海景都觉得自己简直洗不清。

    江筱也站了起来，定定地看着他，一时没有说话。

    丁海景看着她黑白分明的眼睛，心脏像是针扎。

    “啪”地一声，江筱伸手就在他肩膀上用力拍了一下，然后她没好气地说道：“我已经够多麻烦了，你可别让我还来费心思安慰你啊，滚蛋吧你，我怀疑你干吗？赶紧帮我把这个人揪出来才是正经的。”

    丁海景眼底的暗云就这么散了开去，恢复清明。

    他手指微动，当真有那么一点冲动想要拉她入怀，不为什么，就想用力抱抱她。

    可他知道自己这辈子没有这种机会，所以只是暗暗地握紧拳头，将这种冲动压了下去。

    “我会把这个人找出来的。这事我也得负一半责任，没有想到我竟然也被人钻了空子。”

    镇定下来之后丁海景心里就涌起了另一种怒气。

    竟然有心怀不轨的人能够进入他的保全公司，这简直就是打了他的脸。

