    app2();

    2275

    宁紫陌尴尬笑了笑，“这个嘛……说来话长，轻雪你以后应该就知道了”。

    “小雪，这些都无关紧要，我们换个话题”，叶帆忙转移注意力。

    一番游览下来，也带苏轻雪认识了一下墨兰等花仙，与杯莫停、药为先等聊了聊。

    提到苏轻雪要康复，叶帆让药为先拿出了两瓶配合修炼的基础丹药。

    虽然只是很低级的丹药，但好歹是丹圣手笔，对苏轻雪还是帮助不小的。

    天色入夜，众人回到剑神峰。

    苏轻雪坐在如同仙宫的殿宇里，“真的跟做梦一样，夫君竟然是剑神……

    大名鼎鼎的酒剑仙和丹圣，竟然是门中客卿，妾身跟他们说话，都感觉好紧张呢”。

    “不用紧张，两位前辈都可好说话了”，凌雨薇笑道。

    苏轻雪点头，随即有些好奇道：“之前都一直想问，几位姐姐，都是什么时候认识夫君的呀？

    夫君与妾身都只是十九岁，按理说，也没机会来洞天福地认识几位姐姐吧？”

    众女沉默，看着叶帆，等他来解释。

    叶帆知道早晚会面临这个疑问，只好道：“小雪，等你身体彻底康复，我保证把一切都告诉你”。

    苏轻雪嘟了嘟嘴，“好吧……那妾身会好好吃药，好好修炼，尽量让自己好得快些。”

    她能感觉到，大家对她都很友善，甚至亲切，但是，显然有很多事情，大家在瞒着她。

    虽然身体康复了许多，但这么游玩一天，苏轻雪也累了。

    叶帆陪着女人进到她的住所，这是一座预留下来的主殿。

    苏轻雪自然能看出，这个主殿是地位的象征，脸上露出一些忐忑的样子。

    “夫君，妾身住这里，真的合适吗？还是让其她几位姐姐来住吧？

    她们修为比妾身高，年纪也比妾身大，理应她们优先吧……”

    叶帆心说真让给她们，等你恢复记忆，不得把老子冻成冰棍？

    于是道：“小雪，你想多了，我才是一家之主，这是我决定的，她们说的不算数”。

    苏轻雪这才“哦”了一声，乖乖躺在床上。

    “夫君，你和那些姐姐好久没见了，去陪她们吧，妾身一个人歇息就好了”。

    女人嘴上这么说，但那一张吹弹可破的小脸蛋上，神态怎么看都像个需要人疼爱的小女孩。

    叶帆心里确实痒痒，不过这会儿当然不能表露出来。

    “她们哪有你好看，我就在旁边陪着你”。

    “夫君你真好……”苏轻雪浅浅一笑，撒娇地伸出手，要跟叶帆牵着。

    叶帆看到的不是一只芊芊玉手，而是一条“锁链”啊。

    但也没办法，只能跟妻子先牵着，等她酣睡熟了再说了。

    好不容易，过了两个多时辰，苏轻雪总算睡着了。

    叶帆小心翼翼地把女人的小手放好，蹑手蹑脚，无声无息地来到了外面的温泉。

    楚云瑶正忙着完善开通后的网络，并没工夫泡澡。

    其她四女，见男人过来，女人们却是一个个直接打算回屋休息了。

    “哎！馨儿！薇薇！你们这是干嘛？”叶帆忙伸手去抓住两女的手腕。

    “你来就来呀！你泡好了，我们反正长得难看，不玷污你的眼睛了”，凌雨薇翻白眼道。

    叶帆看到几个女人脸上多少露出的怨气，顿时明白，是自己哄苏轻雪的话，让她们听去了。

    “嘿嘿……宝贝儿，别生气嘛，小雪现在还是个孩子，我就这么一说……”

    “对啊，人家返老还童了，多年轻，十八九岁，水灵灵的小姑娘。

    我们这些百八十岁的老太婆，你就别说这些好听话了。

    我们还得回房间修炼呢，不然明天头发都白了，脸上全皱纹了”，萧馨儿气呼呼道。

    叶帆被堵得说不出话来，索性一咬牙，“好！那你们去练功，正好我可以多疼疼阿娇！”

    说着，叶帆一把抱起后面正在纠结站哪边的念茹娇，顾不得女人一声娇呼，直接把念茹娇抱着，跳下了剑神峰！

    念茹娇自然知道摔不死，但男人在下坠的过程中，就这么抱着她，亲吻她，顿时有一种别样的刺激！

    “夫君……”女人娇柔无比的鼻音，也让叶帆的火焰，彻底熊熊燃起！

    其她三女一见，萧馨儿气得脸红跳脚，“这个阿娇！每次都是她最拖后腿！瞧把这臭男人惯的！”

    “就是！还特意到山下去，是不敢吵醒小雪吧？”凌雨薇道。

    宁紫陌撩了撩湿漉漉的秀发，“不行，我去打断他们的好事，竟敢说我们难看，绝对不能让他这么得逞！”

    看到宁紫陌就这么跟着跳下去了，凌雨薇脸色一红，“那我也去！我要拆散他们！”

    萧馨儿一个人站在温泉边，呆呆看了会儿，“不要脸的小贱货！瞧你们没出息的样子！

    我……我……我才不会让你们得逞呢！”

    最终，剑神峰后山的一片小草地上，一番战斗持续到了天亮……

    等身边四个美娇娘都满足地睡下，叶帆依然精力旺盛。

    他呼吸了几口山中灵气浓郁的空气，拿出一根奥丁帝国产的雪茄，抽了几口。

    想起还有个楚云瑶没有慰劳一下，邪邪一笑，飞身跳回到了楚云瑶的殿宇内。

    楚云瑶正在一个全息影像中，快速用手划着各种复杂的图形。

    见到男人光着就走进来，楚云瑶直接冷淡说道：“找其他人去，我现在没需求”。

    叶帆有点尴尬，“小瑶瑶，你误会了，我只是忘记穿罢了。”

    说着，叶帆只好取出衣物，给自己穿上。

    见楚云瑶确实没空搭理他，叶帆也不敢多打扰，他其实也有事情要忙。

    回到自己住处，叶帆进入到空间戒指。

    果然，叶晚晴已经醒来了，正蹲在草地上，看着汤圆吃肉。

    女孩一脸呆呆的表情，似乎出神想着什么。

    “唔？”汤圆发现叶帆进来了，一抬头，赶紧绕着一堆肉干，蹦达了几下。

    叶帆知道这货的意思，是时候“补货”了，摆摆手道：“别急别急，回头再给你找吃的”。

    “大哥！”叶晚晴则是眼眶一红，跑过来一把抱住了叶帆，“大哥！这是哪里啊？究竟怎么回事啊？”

