    任叶佳期声嘶力竭，乔斯年手上的动作都没有停止。

    他的大手在她雪白的肌肤上游走，动作肆虐。

    “叶佳期，你自己有多少本事自己不清楚吗？离开金融圈，离开卓远航，我就答应你，再也不来找你。”

    “乔斯年，你说的话我一句都不相信。你清醒时说的话都没有兑现过，更何况你喝醉了，我是傻子才会被你骗……不，我就是傻子……”叶佳期的声音忽然低了下去，充满悲戚和怅然，“你骗了我多少次……我自己都不知道了……我为什么这么傻，一次次被你骗还一次次相信你……现在很好，我终于不相信你了，你说的每一句话，我都不会相信。”

    小礼服掉落在地。

    她的身上很凉。

    心口，似乎更凉。

    乔斯年一直在碰她，他的触碰让她恶心无比。

    一想到他和江瑶已经结婚了，曾经在床上翻云覆雨，还有了孩子，他在用碰过江瑶的手碰她，她就反胃。

    “乔斯年，你别碰我，你能别碰我吗？你知不知道，你这样真的让我很恶心。江瑶怀孕了，是吗？”

    “叶佳期，你如果执意在这个圈子里混，你觉得你会一直很单纯？你也会肮脏无比！上一次在洗手间，如果我没出现，你还不知道跟那个男人怎么样了！”

    “乔斯年，我变成什么样，跟你有关系吗？你最希望的不就是我过得不好？你如果但凡希望我过得好一点，也不会在我最痛不欲生的时候离开我！乔斯年，我恨你，我恨你，你滚，滚啊！”叶佳期已经濒临爆发的点，只需一个引子，就可以燃烧。

    在她最需要他的时候，他都没有出现。

    从来没有出现。

    二十岁生日那一天，她把第一次给了他，第二天手足无措时，他飞去了英国。

    刚发现怀了小混蛋的时候，她躲躲藏藏，没有他陪在身边。

    怀孕七个月被方蓝姐妹陷害躺在手术台上，叫天不应，叫地不灵时，他不在身边。

    她在芝加哥给他过生日，苦苦等了他一晚上，他没回来。

    她发了高烧，晕倒在家中洗手间时，是程遇之背着她去了医院。

    她在产房里生小柚子的时候，他在纽约James集团新项目的发布会。

    二十岁后，他们已经整整七年没有在一起过新年。

    可能，她这一生最需要他的时候都已经过去了，所以以后，她自己慢慢走，也可以的。

    她不知道和他在一起还要走过多少风雨，她不想走了，她想藏在屋檐下，哪怕是当一只井底之蛙，她也不要去跟他在一起了。

    她已经被最后一根稻草压垮。

    漫无止境的累就像此时此刻的痛一样，分布在全身，没有尽头。

    “叶佳期，你太堕落了！”

    他的吻开始落在她的脖子上、胸前。

    叶佳期手里的手机和房卡滑落在地，脚上的高跟鞋在挣扎中不知道踢到了哪里。

    双脚站在地毯上，没有太多知觉。

    心口是没有边际的痛，一下一下，如针扎一般。

