    小荔枝鄙夷的看了一眼顾新妃，轻松的躲过保镖的袭击。

    几个保镖微楞，没想到这小孩人小，但是身手竟然比有些练家子的都还要好。

    几个保镖不敢松懈，对视一眼，彼此交换信息，齐齐扑上去。

    “不要！”顾新妃吓得失声尖叫。

    转而向景先生求救：“景先生让你的人停下，不要伤害小荔枝，不要伤害她！”

    景先生冰冷的目光看了一眼跟几个保镖打斗在一起的小荔枝，嘴角勾起邪魅的坏笑：“为什么要停下？我倒是想要看看这小孩的次人格，到底有多厉害？！”

    顾新妃见他不肯喊保镖停下，整个人急的像热锅上的蚂蚁。

    看到小荔枝被几个保镖围攻，顾新妃生怕她会受伤，急忙的冲过去。

    景先生觉察到她的意图，眼疾手快的拉住她，用力一拉，她整个人被卷入怀中。

    “放开，你放开我！”

    她剧烈的挣扎，对着景先生拳打脚踢，满脸的急切。

    景先生却是丝毫没有动摇，手臂紧紧的抱着她，让她无法挣脱。

    顾新妃被束缚着，心底气的不行，撕心裂肺的大喊：“你放开我，不要伤害小荔枝，不要伤害她！”

    小荔枝听到顾新妃的声音，分心看过去，见到她被景先生抱在怀中，眉心紧拧。

    哼，那个变态佬竟然敢抱着她，事后她一定要让爹爹把他的双手砍下来。

    啪——

    忽然她的脸上被打了一下，小荔枝吃痛，整个人站不稳的往后倒去。

    “不要——”顾新妃震惊的瞪大双眸，湿润的眼底满是心疼。

    因为分心，小荔枝被保镖一拳打倒在地上。

    随后保镖上前按住她的四肢，让她动弹不得。

    “小荔枝你怎么样了？”顾新妃挣扎着，想要过去。

    小荔枝吃痛的捂住脸，想要挣扎起来，却是被两个保镖给按住，动都不能动。

    该死的，这破身体，要赶快长大才行！

    顾新妃见着小荔枝躺在地上，无法动弹，再也忍不住了。

    疯狂的挣扎，对着景先生拳打脚踢，又是抓又是掐。

    完全是一副女人跟女人打架的状态。

    景先生一个没注意，脸上被她抓出一条长长的指甲印。

    “放开我，放开我！”顾新妃趁着景先生吃痛的时候，挣脱开他的怀抱，冲向小荔枝。

    保镖见此，赶紧上前拦住她。

    顾新妃的防身术都是景先生教的，在他手里根本无用武之地。

    可对付几个保镖，她还是能过上几招。

    见保镖拦她，顾新妃双手握拳，挥出，踢脚，动作干净漂亮。

    保镖不敢动顾新妃，硬生生的吃了顾新妃一脚。

    “哎呦……”保镖吃痛的捂住胸口，想要还手，却是不敢。

    景先生没有放话，他们哪儿敢对顾小姐动手。

    “先生您看……”火将在旁边询问道。

    景先生阴冷的眸子看了顾新妃一眼，抬手示意那几个保镖走开。

    顾新妃得到解放，立马冲向小荔枝。

    “小荔枝你还好吗？”她蹲下身，去扶小荔枝起来。

    小荔枝却是丝毫没有领情，拍开她的手。

    猩红的眼眸凶巴巴的瞪着顾新妃：“别碰本殿下！本殿下讨厌你，不喜欢你！谁让你不要本殿下跟爹爹！”

    顾新妃被她眼底的憎恶和厌烦，狠狠的刺痛心扉。

    