    “呜——”

    叶凡听完电话后，就迅速钻入车里，踩下油门直奔三十公里外的西山影城。

    半个小时前，唐琪琪和冯幂幂拍摄一段午夜凶杀影片，一个反派开枪杀掉唐琪琪，然后嫁祸给冯幂幂。

    当男反派哈哈大笑拿枪指着唐琪琪脑袋时，唐琪琪突然胸口一痛，整个人不受控制蹲了下去。

    枪口喷出子弹，擦着唐琪琪脑袋过去，打伤后面准备上场的冯幂幂腰部。

    冯幂幂当场就倒下了，当时大家还以为她开玩笑，后来见到她腰部流血才知道她真是中枪了。

    冯幂幂伤势不重，没有什么生命危险，但整个人吓傻了，痴呆捂着伤口动都不动，怎么喊叫都没反应。

    唐琪琪也吓得全身颤抖不已。

    那把枪可是对着她脑袋开的，如果当时就射出子弹，估计她都变成一具尸体了。

    生死一线，她心有余悸。

    然后，她就第一时间打给了叶凡，希望叶凡能过去接她回家。

    叶凡感受得出她受到惊吓，所以飞奔着去西山影城接唐琪琪……

    此刻，西山影城，明清街道，唐琪琪正坐在一张小凳子上，拿着纯净水大口大口喝着。

    给叶凡打完电话，她情绪才好了一点，刚才恐惧的连盖子都扭不开。

    警方已经介入，反派艺人被控制，其余人也都被留下，等着一个个录口供。

    “琪琪，你真是幸运，及时蹲下了。”

    “是啊，不然你现在就完蛋了。”

    “真奇怪，道具枪怎会有子弹？”

    “难道有人要对琪琪你下手？可你又不是什么大明星，威胁不到别人利益啊。”

    她的旁边聚着几个要好的小姐妹，七嘴八舌纷纷议论着刚才事情，还感慨唐琪琪真是命大。

    哪怕晚一秒，唐琪琪就要被爆头了。

    唐琪琪善意笑了笑，随后又望向人群处，雷导和几个高层正围着冯幂幂，神情关切说着什么。

    医护人员也处理着她的伤口。

    只是冯幂幂一动不动，不说话，不闹腾，目光呆滞，连疼痛都好像感受不到。

    唐琪琪心里有些担心。

    她不知道冯幂幂怎么变成这个样子。

    突然，她想起叶凡下午说的话，打了一个激灵，掏出怀中的香袋查看。

    不看还好，一看，她下意识尖叫，随后又死死掩住了嘴巴。

    她发现，黄昏时的橙黄护身符，一半变成了灰烬，好像替她承受过什么一样。

    唐琪琪震惊不已：“怎么会这样？怎么会这样？”

    她想要把护身符塞回去，却是一阵风吹过，灰烬飘散，剩下半张符文残缺。

    “幂幂，幂幂！”

    这时，一个华衣贵妇带着几个女伴脚步匆匆走来，神情焦虑冲到冯幂幂身边不断喊叫。

    雷导他们见状忙起身迎接，纷纷喊着冯夫人。

    “冯幂幂的妈妈来了，听说她是一个地产公司老总，还参与了西山别墅的开发，有钱的很。”

    “她爹好像也很厉害，好像是昆城中医协会的会长，旗下几十间药房和诊所。”

    “她们身家好像有几十亿呢，冯幂幂做艺人就是消遣，谁知今天撞见这种事……”

    几个小姐妹又轻声八卦起来，眼里有着羡慕嫉妒，寻思自己有这家世多好。

    说话之间，冯夫人她们对着雷导他们训斥起来，就跟爷爷训孙子一样。

    雷导一边解释着什么，一边向唐琪琪这边点了点。

    “琪琪，情况好像不太妙。”

    “是啊，雷导好像要嫁祸给你的样子。”

    “琪琪，你去尽头房间找警察吧，我担心冯夫人对你发火。”

    几个小姐妹警觉起来，向唐琪琪低声催促起来。

    唐琪琪微微一怔：“嫁祸给我？关我什么事？”

    “得得得——”

    很快，冯夫人推开了雷导他们，带着几个女伴和保镖走了过来。

    “你就是唐琪琪？”

    来到唐琪琪面前，她厉喝一声：“是不是？”

    唐琪琪先是一愣，随后站起来客气回道：“阿姨，你好，我是唐琪琪。”

    “贱人——”

    冯夫人二话不说对着唐琪琪就是一巴掌。

    “啪——”

    唐琪琪猝不及防，被对方打得惨叫一声，身体踉跄差一点摔倒。

    她捂着俏脸喊道：“你干吗打人？”

    “啪——”

    冯夫人又是一个耳光，把唐琪琪抽得披头散发。

    唐琪琪退后一步，愤怒喝道：“阿姨，你打我干什么？”

    雷导他们忙上来劝架：“夫人，息怒，息怒……”

    “闭嘴，滚开！”

    冯夫人粗暴地推开雷导他们，目光依然凶悍盯着唐琪琪喝道：

    “干吗打你？”

    “小贱人，都是你害我女儿中枪。”

    “我已经知道事情经过了，如不是你蹲了下去，那一枪就是打你的。”

    “结果你蹲下躲开了，让我女儿承受你一枪。”

    “你把我女儿吓成这样，我打你不应该吗？”

    冯夫人气势汹汹说话之间，她对着唐琪琪又是一巴掌。

    “啪——”

    唐琪琪这次有了准备，一把抓住对方的手喊道：

    “子弹不是我的，枪也不是我开的，凭什么说我错？”

    她据理力争：“难道我只能死死站着，让子弹爆掉我的脑袋吗？”

    “幂幂的事情，我很难过，但跟我没半点关系。”

    “你心情再不好，你也要讲道理，不能发泄到我身上啊。”

    唐琪琪试图跟冯夫人讲道理。

    “没错，你就该站着。”

    “你躲开了就是错！”

    开枪的男艺人被关进警局，冯夫人只能对唐琪琪撒火：

    “我女儿就是你害的。”

    “你就不该蹲下去，你一条贱命，没资格跟我们幂幂相比。”

    “替我女儿挡枪，是你八辈子修来的福气！”

    “不懂尊卑的东西，老娘替你爸妈收拾你。”

    冯夫人另一只手扬起。

    唐琪琪忙伸出右手去抓。

    冯夫人使了一个眼色，两名女伴上前夹住唐琪琪，一把反扭她的手。

    还有一个女伴踹了唐琪琪腹部一脚。

    唐琪琪疼痛不已闷哼一声。

    “还敢挡？”

    “还敢还手？”

    “啪啪啪——”

    冯夫人扬起巴掌，对着唐琪琪就是左右开弓，打得她脸颊发肿，嘴角淌血。

    唐琪琪双手被死死困住，努力挣扎却无法脱身，只能悲戚承受一个又一个耳光。

    雷导他们装模作样上来劝阻，却被冯夫人的保镖挡住了。

    几个小姐妹吓得退后了两三米，生怕自己也被冯夫人打了。

    “贱人，用的东西不错啊。”

    冯夫人打累了，一把夺过唐琪琪身上的香奈儿手袋。

    她拿出唐琪琪的平板电脑，另一部手机，还有钱包等物品。

    “这个电脑送给你了。”

    “这手机你拿走！”

    “这三千块钱给你。”

    “口红手表我替唐琪琪送给你了。”

    冯夫人把唐琪琪昂贵的私人物品，自作主张一一丢给好几个路过群演。

    唐琪琪愤怒吼道：“不准碰我东西，还给我。”

    得到好处的几个人眉开眼笑，连声喊着谢谢冯夫人，完全不理唐琪琪愤怒。

    “你这样低贱的女人，没资格用这么好的东西。”

    冯夫人把香奈儿手袋丢给一个清洁工：“这些东西肯定也是你用下三滥手段弄到的。”

    “今天我就替天行道，把你这女人清除出娱乐圈。”

    “啪——”

    “去，跪在我女儿面前，对她道歉，让她醒过来。”

    冯夫人又一个耳光抽在唐琪琪脸上：“她如果不醒过来，你就给我跪到她醒为止。”

    “不，不，不关我事，我不会跪的。”

    唐琪琪被打得耳鸣，耳朵里嗡嗡作响，但依然努力反抗。

    “不去？你说不去？”

    冯夫人气得身体直发抖，一个小戏子而已，凭什么不听她的话？

    她可是一个公司老总啊，身家几十亿的人，哪是唐琪琪这样的龙套能对抗？

    “啪——”

    她一把揪住唐琪琪长发，狠狠拖向冯幂幂面前。

    唐琪琪吃痛惨叫一声，双手晃动，不小心抽了冯夫人一巴掌。

    冯夫人脸上一痛，本能松开了唐琪琪。

    “我要报警，我要报警！”

    唐琪琪奋力挣脱，随后又推了冯夫人一把，拿出手机喊叫一声：“我要告你打人。”

    几个小姐妹喊出一句：“琪琪，别报警了，快走啊。”

    冯夫人他们这么凶悍，还是先避开为上。

    “走？想得美！”

    冯夫人稳住了身子，捂住脸颊怒气冲冲的吼出一声：

    “我不让你走，天王老子都带不走你。”

    她一个箭步上前，一把打掉唐琪琪的手机，然后咔嚓一声踩碎。

    不等唐琪琪反应过来，冯夫人一脚踹翻唐琪琪：

    “贱人，还敢对我动手，去死！”

    “你爸妈没有教你做人，老娘替他们好好管教你。”

    “不给你一点颜色看看，你是不懂得什么叫尊卑……”

    冯夫人双眼凶狠的瞪着唐琪琪，竟是直接用高跟鞋去踹。

    “去死，赶紧给我去死！”

    唐琪琪重重摔倒在地，痛的满面苍白，人几乎快要晕厥……

    “装死？没这么容易？”

    冯夫人对几个保镖喝出一声：“把她衣服给我扒掉。”

    几个保镖邪笑着上前，扒掉女人衣服，他们愿意干这种事。

    “砰——”

    唐琪琪羞愤不已，一头撞在地板上，脑袋一震晕了过去。

