    “老弟，你这一身，可以啊！”

    车上，张旺促狭地打趣。

    何文涛苦笑：“巧妇难为无米之炊，也只能这样了。”

    张旺摇头：“还别说，你换了这一身，还是像模像样的。至少，比老哥我像个成功人士。”

    “我可没大肚腩。”

    这话一出，张旺撇了撇自己的肚子，又想想平时处的那些老板，顿时哈哈大笑。

    没一会，车在凤凰饭店停车场停好。

    张旺忽然看向一边的一辆车。

    “咦？这款奔驰好像没见过。”

    何文涛顺着他的目光看去，直接报出了车型：“奔驰CL600，鹏城的牌照。”

    “老弟认识这车？”

    “呵呵，在电视上看过。”何文涛敷衍。

    他怎么可能没见过这种车？

    奔驰CL600，在90年代，算是外商标配的车型。

    他前世在鹏城讨生活时，可见过好几个港商开着这种车。

    不用猜，是那个港商开过来的。

    张旺倒是没多想，没做停留，便迈步离开。

    “这港商请客，跟我们还不一样，说什么自助餐，那有什么气氛？”

    “呵呵，国外流行这一套，跟我们酒桌上围在一起不一样，大约，怕有些人有社交恐惧症吧。”

    “社交恐惧症是什么？”

    “额……就是不喜欢被太多人关注，应该是这样，我在电视上看的。”

    何文涛再一次甩锅电视，搪塞了过去。

    进入酒会现场，已经来了不少人，分成几个小圈子，各自交谈着。

    有一群人交谈最为热烈，何文涛循声望去，是几位老板围在一名身材高大的中年人，哈哈大笑着，似乎有些谄媚。

    张旺注意到何文涛的目光，解释道：“那是王天龙，当年马王爷就是跟着他吃饭的，现在洗白上岸了，这次的合作，他最积极。”

    短短几句话，道出了王天龙的背景。

    何文涛前世回来，还真没听说过这么一号人。

    想必，该是生意失败？

    “走，我们去我们的圈子。”

    张旺的圈子，也都是做商贸公司的，包括批发市场里的几个熟人。

    “小张，你怎么一个人来了，小李呢？”

    “李老板家里有点事情处理，实在抽不出身。不过，我带了个朋友过来。”

    说着，张旺将何文涛推了出来：“这是我兄弟何文涛，最近也在批发市场做事。”

    然而，除了批发市场的几个小老板，根本没人接茬。

    一个陌生的年轻人，不值得他们客套。

    否则，刚才张旺也不会“一个人来”。

    何文涛自然不会热脸贴冷屁股，他从服务生托盘里端起一杯酒，自顾自品尝起来。

    没一会，何文涛终于见到了那位港商。

    “各位巢州市老板，非常欢迎大家能抽空前来参加今晚的酒会，我曹达华向各位表示衷心的感谢。”

    曹达华说着蹩脚的普通话，直接把巢字说成了“曹”字。

    他尝试鞠了一躬。

    但他那圆滚滚的肚子限制了他的行动，原本似乎打算深深鞠躬的，可努力了几下，没鞠下去，只得作罢。

    在他身后，一袭长裙浓妆艳抹的年轻女人脸上满是傲然之色。

    随着一片稀稀拉拉的掌声结束，曹达华继续道：“领导说的好，科技是第一生产力，我们远大集团将在巢州市开办的电子厂，专注于科技产品，将销往香江甚至国外，预计年产值将达到一亿元！”

    话音落下，又是一阵掌声。

    而这次，比之前热烈多了，其中王天龙鼓得最为用力。

    何文涛一眼扫去，发现许多人听到“一亿”两个字，都兴奋得满眼放光。

    曹达华的话，还在继续：“我们集团投资内地，是为了报效国家，照顾内地的劳动人民。但不能只照顾劳动人民是不是？商场有句话叫有钱大家一起赚。所以，我们集团决定，第一期三千万的投资，将释放百分之四十的股权，由各位老板自愿认购……”

    曹达华还在说，何文涛却在思虑，这名字，似乎在哪听过。

    忽然，他一拍大腿，这他妈不是香港警匪片里的经典警长形象么？

    重名了？

    何文涛听着那蹩脚的普通话，越听越不对味。

    这普通话里，怎么还掺杂着方言？

    这时，曹达华长篇大论结束，询问大家有没有疑问，一些人提出了投资多久能回本的问题之类。

    曹达华伸出了一根手指：“一年！一年回本，两年我保证你们收益达到50%以上，三年翻两番！”

    “好！”

    一片喝彩声，大家似乎都迫不及待地要投钱了，实在懒得多问。

    这个年代，港商加高科技，在内陆小城市，绝对无敌啊。

    这时，何文涛忍不住开口了。

    “曹生，我想问，贵集团在巢州市的投资，上面有没有占股？”

    何文涛说的是粤语。

    他明显察觉到，曹达华的表情慌了一下。

    也仅仅瞬间，就恢复了正常。

    “不会，我们是正常投资，上面不会占股。”

    骗子！

    何文涛给曹达华贴上了标签。

    对于内陆城市而言，难得来一个港商，无论从稳妥还是利润看，都会成立合资公司占股。

    年产值过亿的电子厂，这么大一块肥肉，能轻易放过？

    何文涛想了想，再次问道：“曹生，贵集团投资的电子厂，主要生产哪一类电子产品或者零配件？”

    “芯片！电脑芯片！我们生产的电脑芯片，将供给全球的电脑商！”

    “哦？那是主要做电脑哪一部分芯片？”

    “这……”

    曹达华有些懵了，眨巴了下眼睛，快速道：“具体生产哪一部分，我们集团还在探讨。这关系到集团未来大方向问题，必须慎重！”

    说完，他再不等何文涛提问，赶紧道：“好了，我宣布认购现在开始。一千两百万，我们分成一百二十份，每一份为十万，每个人最多认购十份。多了，我们可不会收啊。哈哈……”

    曹达华干笑着，也有一群人赔笑。

    当即，有许多人冲上前去，准备送钱。

    电脑啊，那可是高科技产品。能生产电脑芯片，那得多赚钱啊！

    张旺这才看向何文涛：“老弟，刚才你的问的是什么？我怎么有些听不懂？”

    “老哥，听我一句，有关系不错的，劝他们别投钱。”

    “啊？你的意思是……这玩意儿难回本？”

    何文涛呵呵一笑，压低了点声音，道：“回本？我猜他连电脑的构造都不知道。”

    这话一出，张旺瞪大了双眼，声音更低，语气很是急促：“你的意思是，他是骗子？不可能吧？他有香江的执照啊！我看过了，注册资金十亿！”

