 陈强本以为自己会进行一场轰轰烈烈的复仇大战，用十年甚至是百年时间来慢慢折腾吉格斯，让吉格斯体会到什么叫杀人诛心。

但是这场复仇大战结束的时间远比陈强想象中要来得快很多，不仅仅是因为陈强对宙斯宇宙有了更深的了解，更因为吉格斯手中握有的星耀之光。

老实说，如果不是从尤西比奥的灵魂记忆里知晓了星耀之光的存在，只怕陈强和王柒还会栽在吉格斯的手上。

所以陈强没有杀吉格斯，因为吉格斯配得上活在这个世界上。

只不过现在的吉格斯已经没有了先前的嚣张和狂妄，也没有陈强和王柒想象中的歇斯底里或是绝望崩溃，相反，吉格斯的表情竟是非常平静。

“怎么着，吓傻了？”

陈强颇为好奇地看了一眼吉格斯，“是不是在疑惑我如何控制了星耀之光的？”

吉格斯点点头，表示他确实在猜测各种可能性。

那星耀之光一直存放在他个人的异空间里，除了他自己，任何人都不可能知道星耀之光存在，更不可能驾驭星耀之光。

对此陈强解释道：“你的异空间确实是属于你自己，但是它更属于我。

在我的无上大道面前，任何东西都是属于我的。

老实说，在你打算吞噬尤西比奥星灵能量的时候，我就已经控制了星耀之光，你必然是没有半点察觉。”

吉格斯浑身一震，那个时候陈强就已经控制了星耀之光？

“是的，那个时候我就已经控制了星耀之光。

要不然我怎么会把埃托奥给你送回来，嘿嘿，你真以为我是大善人或是大傻子不成？

把埃托奥送回来无非是想让你高兴一下，看得出来，你确实是挺高兴的。”

陈强笑眯眯地盯着吉格斯，方才还一脸平静的吉格斯终于有了表情变化，就算是心智再坚定的人，在这种情况下也难以保持平静。

因为这种冲击实在是太大了，任何人都淡定不下来！“给你希望，再让你绝望，怎么样，现在是不是觉得生无可恋了？”

陈强最想看到的就是吉格斯的表情，现在他已经看到了吉格斯那比死还要难受的样子，心中的愤然也随之烟消云散了。

怎么说呢，当初要不是吉格斯对王柒下手，现在的他又怎么会有今天的成就？

说起来他还得感谢吉格斯才是，要不是吉格斯用卑鄙手段对付王柒，此时的他或许还只是一个大师级战星，或许还只是一个宗师级战星，但绝对达不到今天让人难以企及的高度。

“不杀你不是因为我仁慈，是你还有被我利用的价值。

你不是想杀我么，我给你机会，只要你能研究出可以杀掉我的东西，你随时都可以杀掉我。”

陈强眼中精光一闪，未来他要面对的绝对是和自己一个境界甚至是超越自身境界的恐怖存在。

在这星河宇宙里，自身实力固然是立足之本，但是也不能忽略了宙斯宇宙的科技力量。

就像吉格斯研制出来的星耀之光一样，那是可以对陈强构成致命威胁的恐怖存在。

陈强留下吉格斯这条命，甚至是用这种方法来激怒吉格斯，就是想要吉格斯将自身的才华全部激发出来，从而去研制超越星耀之光的毁灭力量。

“你就真的不怕我研究出更恐怖的东西来？”

吉格斯死死地盯着陈强，身为辉盾联盟的联盟议长，吉格斯以为自己就是个足够疯狂的人了，为了达成目的，他甚至不惜一切代价地学会了暗黑机甲的黑暗吞噬，不惜一切代价地研制出了星耀之光。

可是让吉格斯没想到的是，陈强比他还要疯狂！他尚且不打算留下陈强的性命，就算要留下陈强的性命，也要陈强献上灵魂才行。

但陈强不仅不杀他，反而是要给他创造机会，创造杀死陈强的机会。

这不是疯子是什么！“我不是疯子，只是你对这个宇宙的了解还是太少了。

星耀之光确实厉害，但是比星耀之光厉害的东西还有很多很多。

你我不过都是这宇宙里的一粒尘埃罢了，顶多是稍微能够发点光。”

陈强感叹一声，如果没有去摩尔二十七号星球，陈强或许还不知道自己的实力是多么羸弱。

如果不去二十七号星球，陈强也不会知道宙斯宇宙经历过一次陨灭，又经历过一次重生。

更不会知道在宙斯宇宙的历史上还有神之存在！想要成为寰宇至尊，陈强就必须要向一百星发起冲击。

而想要做到这一点，陈强就必须要整合联盟的力量，完了想办法汲取更多的星力能量。

控制吉格斯，控制辉盾联盟仅仅是一个开始，未来陈强还将有更多更大的动作，同时也必然会面临更多更大的挑战。

“我会给你提供足够多的资源，你尽管去研究可以杀掉我的高科技就行。

至于这辉盾联盟，我想从今以后就没有存在的必要了。”

陈强举目远眺，他的下一步计划就是整合其他联盟，完了想办法将光线能量星球重新凝聚到一起。

加里奥不是说了么，如今宙斯宇宙里所有的光线能量星球都是源于同一颗星球。

如今的宙斯宇宙无法出现星耀至尊，无法出现星河大帝的原因就在于光线能量的不足。

如果把所有的光线能量星球重新凝聚到一起呢？

是不是能够重现宙斯宇宙毁灭之前的景象？

是不是能够让他突破到更到的境界？

“我以为我疯了，结果没想到你才是真的疯了。

整合联盟这种事情根本就不可能，你或许可以让其他联盟臣服，但绝对不可能把联盟的星球整合到一块儿！”

吉格斯就像是看着疯子一般的看着陈强，陈强的想法简直是刷新了吉格斯的想象范围。

他也是有野心的人，要不然他不会耗费难以想象的资源去打造星耀之光。

但是吉格斯的野心是建立在足够的现实之上，而陈强的野心则像是一场虚无的妄谈！“我有没有疯，以后你自然会看到，我不仅要整合联盟，我还要整合整个宙斯宇宙！”

 