    第519章獠人造反

    从某种意义上来说，李世民还真是股神，因为影响股票最重要的是什么，是信息，信息会影响股票的抛售或买入，从而影响古家的上涨或下跌。

    而李世民毕竟是大唐皇帝，大唐境内的信息，他什么不知道？

    任何信息，甚至是比较重大的信息，都需要从李世民这里过目，所以自然而然，李世民任何东西都知道。

    相当于，他在股票交易市场开挂了。

    李世民哈哈大笑，看着旁边的这些商人，倒是也觉得有趣。

    不过，这一次李世民没有再买股票了，他只是觉得好玩，并没有想着赚钱，这整个大唐都是他的，还赚什么钱。

    低调地离开被人围着的圈子，过了好一会，李世民这才算是没有引人注目，然后去服务中心拿钱。

    “客人，你想要纸币还是现金？”

    服务中心的工作人员开口说道。

    “纸币，是何物？”

    工作人员取出了一份纸币：“这个就是纸币，是按照赵先生意思发明，纸币的面额有1两、2两、5两、十两、五十两、一百两、一千两这种，可以换取等同的银子，如果不方便，先带走纸币，下次即可拿着纸币来股票交易市场兑换。”

    李世民觉得很有意思，取过那纸币仔细看了一下，上面还有图纹和绣花，做得很精巧。

    “纸币，很有意思。”

    李世民笑着说道：“既然如此，那就纸币吧。”

    “好的，我们这边再帮您开设一个储蓄账号，先记录一下您的银两，到时候也好进行核对。”

    李世民点头。

    等到兑换完了之后，李世民走出股票交易市场。

    他负着双手，若有所思。

    “这个股票市场，很有意思，而且这纸币，朕总感觉赵先生的目的好像不止这么简单，这纸币若是有官府出来背书，那么这纸币的价值与作用，不会弱于银两。”

    旁边跟随着的太监没有说话，这只是陛下的自言自语。

    “不过，朕暂时还是不知道赵先生会怎么做，毕竟赵先生做事，草蛇灰线绵延千里，完全看不透。”

    李世民将纸币交给旁边的太监，太监小心接过保管。

    “陛下，是回宫吗？”

    “不，不回宫，朕倒是想继续逛逛，嗯，朕肚子饿了，先去吃点东西。”

    马车并没有往长安城的方向开，而是向着赵府庄园的方向过去，在赵府庄园外面的广场，此刻已经是摆满了地摊，许多庄户都是在这里，摆放着一些东西，其中自然不乏食物。

    “客人，买点红薯干吧，这红薯干可好吃了。”

    “客人，这个是发糕，我们庄园的特产呢。”

    旁边老板也是在吆喝：“尝尝这个吧，这个是泡椒鸡爪，味道可好了。”

    一些新式小吃，完完全全就是赵府庄园这里才有。

    而且，在赵尘的传授之下，整个赵府庄园的做饭，基本上已经远离了简单的蒸煮，而是直接开始用铁锅，这个进步一般要到宋朝才出现，可现在已经是开始在大唐普及开来。

    李世民买了一些小吃，继续闲逛，这些摊位前还有不少士子，背着书囊买东西，士子和普通百姓，倒是也和谐相处。

    “客人，要新榨的菜籽油吗，这个菜籽油，可是最新的，很大一壶只要2两银子呢。”

    菜籽油？

    李世民想了一下，赵先生和自己说过，猪油吃多了容易得脂肪，所以需要用菜籽油。

    而李世民也不含糊，让人买了一些，到时候直接送到宫里去。

    等到买够了，李世民也不进庄园了，而是直接回宫。

    一回到皇宫，便是见到李承乾脸色有些急。

    “父皇，夔州都督齐善行发来消息，夔州、巫州地区地方獠人造反，目前已经集结超过一万人，他已经集结折冲府兵力，准备对獠人作战。”

    “嗯？”

    李世民也想不到，自己只不过出去一下，结果就发生了此等大事。

    御书房内，房玄龄、长孙无忌等人也在。

    “事情紧急吗，这个奏折多少天送过来的？”

    “陛下，应当有五日了。”

    夔州，这个地区放在后世，那是重庆地区，巴蜀东北或者说整个川区东部的门户地带。

    而这个地方，也是有许多土著，唐朝称为獠人，也采取的是羁縻政策，明朝一样，但称呼为土司政策。

    李世民坐回椅子上，皱着眉头：“獠人何故造反？”

    长孙无忌站了起来：“陛下，獠人为山中土贼，不服大唐管教，没有教化山中野人，自然怀恨在心，造反也是常理。”

    房玄龄倒是开口：“陛下，獠人造反，不足为惧，剑南各部獠人，并不服管教，在武德年间，就开始劫掠我大唐州县，巴州山地的獠王多次发动叛乱，眉州獠人造反，洪州、雅州獠人造反，益州獠人造反，龚州獠人造反，基本上，獠人已经反了个遍，这次轮到巫州与夔州了。”

    “陛下，夔州都督齐善行完全可以应付此次獠人造反，估计不需数月，齐善行就能攻破獠人，獠人的装备和兵力，完全弱后我大唐军队，不足为惧。”

    李世民倒是在皱着眉头沉思，见到李世民没开口，李承乾忽然说道：“父皇，是不是还有什么担忧？”

    李世民叹道：“人依仗山高地险，应当施之以恩典信任。胁迫之以武力威威胁，岂是为人父母官之本意呢？此话朕当年说过一次，真是没有想到，獠人又再度造反了，难道獠人就当真无法教化？”

    长孙无忌说道：“陛下，獠人就与草原上的那些突厥一样，蛮夷始终是蛮夷，只可羁縻，如何教化？从武德年间，獠人就一直劫掠我大唐各县，如何能教化？”

    “朕担心的是，此次夔州都督纵然击破獠人，但下一次呢？獠人打不过，往深山里一躲，只要獠人不灭绝，隔个一年半载，自然而然又出来了，可有一劳永逸之策？”

    “这......”

    长孙无忌也没法开口了，一劳永逸之策，如何可能有？

    

