    第285章娱乐圈：海王游戏（106）

    不过当然，娇阳给他的备注不是这个。毕竟之前要在陆廷挽面前瞒天过海，后来事情出来的太急，她也懒得改过来。

    “花鸟市场？”翟雯眼尖地看见了这一栏备注，不由嗤笑着嘲讽，“盛小姐和陆总之间，还真是情趣满满，感情深厚地让所有人都嫉妒啊。”

    娇阳看着她，意味不明地笑了一声，并没有说话。

    她微眯着眼睛，给时绫打电话。

    时绫正在家里，匆忙地整理着自己的行李。突然有什么东西掉了出来，他愣了愣，低头把那几包东西捡起来。

    紧急避孕药...

    是他上次，给娇阳掉包后的药。

    时绫自嘲地笑了笑。曾经的他，就是想用这种方式，将她一辈子捆绑在自己身边。

    可惜他们还是错过了。他并不是第一次当父亲，但确实是第一次...想要好好当一个父亲。

    他把有关于她的一切，都放进一个收纳盒里，打包装进了行李箱。

    就在这个时候，时绫感觉自己放在口袋里的手机震了震。他愣了半秒，把手机掏出来。

    看见那个名字的时候，他瞬间睁大了眼睛，身体抖了抖。

    手指颤抖地接通了那一则电话，话出口才发现自己声音嘶哑：“...喂、喂？”

    “救救我，时绫。”

    娇阳拿着手机，声音里透出慌张的情绪，望向那边翟雯瞬间瞪大的眼睛、难以置信的目光，她笑容愉悦又诡异。

    翟雯下意识就扑过来抢：“盛娇阳，你这个贱人！”

    娇阳勾着嘴角，轻轻侧身避过，顺便还伸了下脚，翟雯冲过来的时候被绊了一下，直接啪嗒一声倒在了地上，摔得狼狈不已。

    “盛娇阳——！”翟雯简直是要被气疯了！

    重物落地的声音，时绫瞬间从椅子上站起来，身体害怕地发抖：“翟雯？你到底对娇阳做了什么！我告诉你，你要是敢动她一根头发我绝不会放过你！”

    娇阳开了免提，故意让翟雯听到了这些。她表示无奈地耸了耸肩，嘴角的笑容满是挑衅。

    翟雯被激怒了，听到自己的老公那么维护那个女人。而且那个女人是害他落得这幅境地的罪魁祸首，她做这一切都是为了他，甚至忍气吞声地跪下去求这个女人，他凭什么为了那个女人这么对她！

    她又伤心又愤恨，“你就那么在意这个女人吗？我告诉你，我今天偏要动她，不仅要动她我还要杀了她！”

    “你！”时绫捏紧了手机，就连骨头都咔咔作响，他披上外套就往外面走去，顾不上拿除了手机的任何东西。

    “你要是敢杀了她，我就要你一同陪葬！”

    “你有那个本事吗时绫，你现在都自身难保了，要不是因为你爸爸，你现在估计早就蹲监狱去了！”

    娇阳听着两人就对着她的手机，你一句我一句地“闲谈”了起来，不由啧了一声，扬着嘴角感叹：“你们真是天生一对。”

    不过她不打算继续留时间给这两夫妻单独叙旧了。

    对着手机报出一串地址，就飞快地挂了电话。

    (本章完)

