    “生辰快乐。”染白眉目如画，她看了看那已经结了冰的河面，转眸对着褚淮开口，看起来干干净净的模样，像是把所有阴暗敛去，“阿淮。”

    褚淮轻轻眨了眨长长的睫毛，他转过身来，伸出白皙修长的手，理直气壮的问：“礼物呢？”

    “当然有。”染白微微弯唇。

    “什么？最好让朕满意。”褚淮轻轻哼了一声，像是开玩笑的话，染白却说的严肃又认真：“在你眼前。”

    褚淮愣了一下，看着面前的人，有些没反应过来，心底却又好像已经有了一个模糊的预测。

    面前的人一身雪衣，披着白色的披风，冷风刮过，衣袂飘飘，宛若谪仙，那种冰雪气十分惊艳。

    “我呀。”此刻，一贯清冷的人眉眼温软下来，冷白纤长的手指指着自己，漆黑如墨的眼瞳专注的倒映着褚淮的身影。

    气氛好像一瞬间安静了下来，耳边是余下了风的声音，以及雪衣公子温软的声线。

    “你算什么礼物……”褚淮微怔，他呢喃了一句。

    染白眯起眸子，步步逼近，轻柔的声线，却莫名萦绕而出危险的意味，“把我送给阿淮不好吗？”

    “我给你的时间这么久，还不行？”

    “敢不要？”

    白雪皑皑，雪落纷飞。

    很轻的一个字落下，他说：“要。”

    染白身形顿住，少年天子直接俯身吻了上去，声线低磁中带着点微微的哑，从唇齿间萦绕出温柔的缱绻，“一直要。

    染白顿住，随即应下。

    …

    “要去哪？”染白看着少年天子拉着她的动作，若有所思地问。

    “你不感觉这种特殊的日子需要点仪式感吗？”褚淮侧眸，很认真的问。

    染白：“……你想怎么样都都行。”

    然后染白就看着褚淮从御膳房里拐出来两坛好酒，其实染白不太能理解明明褚淮一声令下就能拿出来的东西为什么非要……搞出来。

    果然，

    生活需要一点特殊的仪式感。

    “啧。这可是难得的好酒，便宜你了。”少年口中这么说着，就直接把酒坛塞在了染白怀里。

    染白微微蹙了蹙眉，清淡着侧颜，盯着被强行赛过来的酒，顿了顿，才慢吞吞道：“……我不行。”

    她酒量虽然不算极差，但是也好不到哪去，这么多酒下去她可能醉到不知道东南西北了。

    “你怎么能不会喝酒？”褚淮扫了她一眼，染白感觉那潜台词的意思就是，是男人就不能说不行。

    但是她想说她还真不是个男人。

    虽然这件事情说起来还这有点复杂，身份的事情也没法解释清楚，染白还真没想到怎么和褚淮说，虽然她不介意一直男装，但是和褚淮在一起总不能一直这样。

    雪衣少年垂眸，心不在焉的想着，找个合适的机会再把褚淮掰直回来。

    嗯……

    “想什么呢？”少年天子忽然之间凑近，漂亮的眉眼在眼底无线放大，带来一种惊心动魄的惊艳感。

    “想你好看。”染白不动神色的道，她这话说的也不假，这人的容颜的确是其他人比不上的。

    “肤浅。”褚淮舌尖抵了抵上颚，面无表情的吐出一句话。

    染白弯了弯唇角，没反驳。

