    不知不觉两日已过。

    这一日清晨，王野站在柜台，一张脸上写满了无奈。

    前方的大厅之中坐了一屋子愁眉苦脸的游商。

    一连数日出不了城。

    这些人每天就是再次点上一碟子茴香豆，一壶酒水愣一天。

    期间垂头丧气哀叹无比。

    使得大厅之中都洋溢着一股愁云惨淡的气息。

    若不是这些人出了银钱，王野真有心将其打出去！

    嘶！

    看着这一屋子的愁云惨淡的样子，王野深吸了一口气。

    此时他别过脑袋不想看这些人的烂脸。

    可刚一转头又看到了阿吉和白露菡腻在一起窃窃私语。

    自打前两日被人撞破嘲笑了一番之后，他们彻底把关系放在明面上了。

    再加上这一屋子唉声叹气的游商不用伺候。

    此时这俩人算是彻底放了风。

    就这么旁若无人的站在一旁互相你侬我侬，时不时还飞吻一下。

    看的王野是火大无比。

    “诶诶诶…”

    看着阿吉和白露菡的样子，王野敲了敲了桌面，开口说道：“你们俩人差不多行了啊…”

    “这他娘是大厅…”

    “你们俩人在一起打情骂俏合适吗？”

    “我们也不想啊…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“可是你看这一屋子的客官…”

    “一不让我们伺候，二不用上去打扫…”

    “赵捕头在二楼更是边喝酒吃肉自在的很，更不需要我们，所以我们只能这样了…”

    说到这里，阿吉转头对着白露菡微微一笑，

    木马…

    此时嘴唇一努，做了个飞吻的姿势。

    其模样十分的欠打。

    我特么…

    看着阿吉这欠打的神情，王野心头暗骂一声。

    这孙子不谈情说爱还像个正常人。

    怎么一遇到这种事情就变得这么恶心了？

    同样是谈情说爱，人家司剑鸣和沈清商真么就那么的彬彬有礼呢？

    “你他娘的少给老子扯淡…”

    想到了这里，王野对着阿吉开口说道：“不用伺候你就没事了？”

    “阿吉，你上街吆喝招揽客人去…”

    “今天不拉回客人来，扣你小子半个月工钱！”

    “凭什么啊！？”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声：“这现在武林人士满天飞…”

    “拉不回客人才是常态好吧？”

    “你老财迷现在扣钱都不讲规矩，开始硬扣了啊？”

    “就凭你小子在哪恶心人！”

    对于阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口说道：“麻溜的…”

    “不然扣你一个月的工钱！”

    话里话外，王野开口催促道。

    “知道了！”

    闻听此言，阿吉咕哝了一声，起身朝着客栈外走去。

    一边走还一边说：“王扒皮…”

    “还有你！”

    看着眼前的白露菡，王野开口说道：“你也别闲着…”

    “去后院把脏衣服都洗了去！”

    “王扒皮！”

    王野言语一出，白露菡气哼哼的说道：“有朝一日我爹过来…”

    “到时候我可要好好看看你谄媚的嘴脸！”

    说着，白露菡直接取到了后院。

    呼！

    看着白露菡走入后院，王野深深的呼出一口气，心情畅快了不少。

    虽然这帮子游商客旅仍旧在。

    但是拿到烦人的风景至少不在了…

    “诶，客官里面请！”

    就在王野呼出这口气的时候，阿吉的声音陡然传来。

    寻声看去，只见阿吉麻利的走了进来。

    一边走还一边说：“我们客栈，那绝对是金陵城的头一家…”

    “小炒小菜应有尽有，住店歇脚不在话下…”

    “绝对让您有宾至如归的感觉！”

    随着阿吉这一番言语，三个人影直接走了进来。

    三人中为首之人面容俊朗，着一袭青色衣裳。

    上方还绣着翠竹的图案，一眼看去颇为儒雅。

    看到这人，王野的身躯不由的一僵。

    这男人不是旁人。

    正是前些日子在锦绣庄携带灰鹰之人！

    在他的身旁还站着两个男子。

    一个身着白衣，头戴斗笠。

    手中还握着一把长剑。

    放眼看去给人一种凛然锋锐的感觉。

    另一人则周身上下黑白二色，手执一把佛尘，其模样倒像是个道人。

    这二人呼吸悠长气息平稳。

    只是站在那里就有一种低沉的稳重之感。

    我特么…

    看到这一幕，王野的心头不由的暗骂一声。

    阿吉这孙子真他娘的是个人才！

    上次自己让他上街揽客，他把一帮子太监引进了客栈之中，惹出了一系列的麻烦。

    这次更干脆。

    出门还没有几个呼吸，居然把这么一个大麻烦引导了客栈之中。

    这引狼入室的买卖的做的…

    这他娘的是绝了！

    “老财迷！”

    就在王野心头暗骂之际，阿吉开口说道：“这三个客官住店加吃饭…”

    “要四个小炒，一壶酒水，到二楼雅间！”

    说着，阿吉对着王野飞了个自信的神色。

    同时压低了声音，道：“老财迷，看见了没？”

    “这三个人的衣着…”

    “光鲜、靓丽！”

    “一看就是非富即贵的存在，我出去两三句话就给带到咱们客栈了！”

    嘶！

    听到了阿吉的言语，王野深吸了一口气：“合着你还挺自豪呗？”

    “那不就自豪吗？”

    闻言，阿吉胸膛一挺，开口说道：“我这一出门，立刻就带回来三个客人…”

    “就冲这个，你不给我涨工钱合适吗？”

    话里话外，阿吉挑了挑眉头，脸上写满了得意。

    看着阿吉眉飞色舞的神情，王野咬了咬牙。

    同时，他看着阿吉开口说道：“你这个月工钱没了…”

    “啥！？”

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆，他看着王野开口道：“老财迷，你过分了吧？”

    “你刚才说的拉回客人就不扣钱…”

    “这回你不仅扣了，还他娘的翻了一倍！”

    “我不服！”

    “你不服个屁！”

    闻言，王野开口说道：“你看看你拉回来的客人…”

    “携刀挎剑气质阴沉，一看就不是好人…”

    “而且还住店，这不是更危险吗？”

    说道此处，王野的言语一顿，旋即继续道：“若是不出事，工钱还你…”

    “若是出了事情一概不退！”

    我特么…

    听到了王野的言语，阿吉一时间居然不知道该说什么。

    就在他愣神的身后，王野踢了他一脚：“还有，赶紧给客人上菜去！”

    “王扒皮！”

    低声咕哝了一句，阿吉朝着后厨走去。

