    “滋！”

    不远处的一根巨柱上，深嵌着一根筷子，还在燃烧着。

    很快它啪拉一声，掉落在地面化成了灰烬。

    “我们走吧，看样子今天我们要换地方去吃饭了。”

    秦羽打了一个呵欠，带领着秦家的众人离去。

    在场的众人，连大气都不敢喘，像是看着一个怪物一样看着秦羽。

    这秦羽未免也太凶残了吧！

    楼天衣可是血杀盟的六大舵主之首啊，死在他手中的人不计其数，双手可谓是沾满了鲜血。

    就连赵灵州这种帝都前十的天才，都不过他一剑之合。

    左冲潇这等妖孽级别的天才，都不是他的对手，险些死在他的手中。

    没想到，这等凶悍人物就这样死在了秦羽的手中。

    “楼天衣死了，这次恐怕血杀盟的盟主都坐不住了吧！”

    有人喃喃自语，楼天衣这么年轻，就成为了血杀盟的舵主魁首。

    自然也是极为受到血杀盟盟主的赏识，现在他死了，整个血杀盟估计都会为之震动。

    “我们走，先离开这里。”

    奇士府的弟子神色变幻不定，连忙带着左冲潇等人，匆忙离开了青湘酒楼。

    “小羽哥，你什么时候变得这么厉害了啊？”

    “就是啊，刚才都要把我吓死了，你不知道刚才楼天衣那一剑，有多么的凶猛。”

    “刚才我的心脏都快要被吓出来了。”

    离开了青湘酒楼，秦家的众人连忙向秦羽询问起来。

    刚才秦羽面对楼天衣时，众人都不由捏了一把汗，心都跳到了嗓子眼。

    毕竟楼天衣的凶名在外，杀伐果断，他们更是亲眼看到了赵灵州和左冲潇都倒在了他的剑下。

    “我不一直都这么厉害吗？”

    秦羽哈哈一笑，带着众人前去了一间稍小一些的酒楼做了下来。

    秦战一脸的担忧，小心提醒道：“总之，你最近还是要小心一点，之前我听到那个楼天衣说，还有其他血杀盟的舵主，已经来到了帝都，原本是他们要准备对你动手的。”

    “无妨。”

    秦羽一脸的淡然，丝毫没有放在心上。

    在青湘酒楼发现的事情，正在以一种极快的速度，在帝都中传播着。

    帝都，一处豪华的私人别苑。

    “那个秦羽居然有这么强，居然连楼天衣都不是他的对手！”

    一个青衣男子，眼中露出一丝忌惮之色。

    另外一名玄衣男子冷哼了一声，“寒鸦，你的胆子可真是越来越小了啊。”

    “胆小？”寒鸦轻笑了一声，他质疑道：“墨蛟，你和楼天衣生死相搏的话，最终死的会是谁？”

    墨蛟：“...”

    墨蛟没有说话，虽然他很不想承认，但是若是他面对楼天衣的话，确实是他必死无疑。

    就算是寒鸦遇到他，也是一样的结果。

    “好了，你们两个不要在斗嘴了，我们现在应该想想办法，该怎么除掉秦羽。”

    在两人的对面，有一个灰衣老者。

    老者身形消瘦，精神矍铄，看起来就像是寻常的老翁一样。

    但是不经意间，他又透露出一股莫名的威压感，让人感到不寒而栗。

    此人，正是血杀盟六大舵主之一的灭魄。

    同时灭魄，也是最老牌的血杀盟舵主。

    三大血杀盟舵主，此时同时聚集在一间房子，这在平时，是很罕见的事情。

    但是现在，他们有一个共同的目标，所以才会汇聚在一起。

    那个目标，正是秦羽！

    听到灭魄说话，寒鸦和墨蛟两人顿时安静了下来。

    这次要不是，楼天衣意外遇到了秦羽，此刻他们都已经准备动身杀去刺杀秦羽了。

    但是现在，楼天衣却死在了秦羽的手中，这就让准备动身的三人立刻停止了计划。

    三人感到一阵的棘手，同时又有些庆幸，幸好有楼天衣出现，替他们摸清了秦羽的一些实力，要不然的话，以他们目前对秦羽的认知。

    前去刺杀秦羽，绝对会吃大亏。

    寒鸦沉思了一下，最终开口说道：“楼天衣现在已死，想必很快盟主就会知道这个消息，我们不如先静待一段时间，看看盟主有什么安排吧。”

    “不错，我们暂时先按兵不定，这次的事情，说不定不需要我们出手也说不好。”墨蛟难得的认同了寒鸦的意见。

    灭魄点点头，“老夫也是这个意思，据说两位副盟主，其中有一位，近期内将要要来帝都，到时候这件事很有可能要交由他来安排。”

    寒鸦和墨蛟两人眼中一亮，要是有人能够解决秦羽的话，这样最好不过。

    他们还真的不太愿意面对秦羽，毕竟连楼天衣那个疯子，都死在了秦羽的手中。

    很快，就到了丹道盛会的进阶赛。

    这一次，许多丹师都大显身手，小小的名扬了一把。

    秦元自然也不例外，他以最快的速度，胜出了对手，引起了一阵不小的轰动。

    “秦家的那个小子，没想到丹道天赋这么强。”

    重楼大师手摸胡须，眼中露出一丝诧异之色。

    “不过，这一次的冠军应该大概率属于冷玄阳了吧。”

    重楼大师的目光瞥向了另外一方，一个身材修长的男子，脸上带着淡淡笑意，他也直接胜出了对手。

    “你是说，刚才那个小子，是磨剑郡秦家的人？”

    作为主办方，这一次御丹阁的阁主车侯凛也在现场，他端坐在最主位，其他两侧则是富有名气的丹道大师。

    车侯凛眼中露出一丝好奇的神色，他可是不久前刚得到消息，磨剑郡秦家的家主秦羽，竟然把凶名显赫的血杀盟舵主楼天衣给杀了。

    “对，那个小子叫做秦元，是秦家这一代丹道天赋最好的人。”

    重楼大师点点头，他的心中同时暗叹道，这其中不包括秦羽。

    秦羽很早之前，就和重楼大师诉说了，千万不要把自己的真正实力透露出去。

    以至于到现在，外界都不知道这位秦家的家主，是一名实力恐怖的丹道大家。

    “那小子也算是有些天赋，但是也只是限于此了，以他的表现来看，秦元很可能连前十之列都进不去。”

    坐在车侯凛一旁的东坊主，看了秦羽一眼，随即收回了目光。

    这时候，车侯凛看向场中的一个身穿红色长袍的男子，微微颔首。

    “没想到多日不见，上官鸿他的丹道实力，居然进步的这么快，真是让人感到惊讶啊。”

    东坊主闻言淡淡一笑，“小徒顽劣，和冷玄阳比起来，还是要差了一些。”

    东坊主虽然嘴上这样说，但是他脸上的傲意却是掩饰不住。

    那红袍男子，正是东坊主的得意门徒上官鸿，他也是这次比赛，最有希望获得冠军的人选之一。

    上官鸿的丹道实力，确实是十分不俗，就算和冷玄阳相比，也丝毫不落下风。

    两人在帝都中，有着丹道双雄之称，由此可见上官鸿的实力。

