    诺克萨斯人大多并非一开始就属于诺克萨斯，他们首先是来自符文大陆的各个角落，而后才因为各种原因成为了诺克萨斯人。

    但无论来自哪里，在瑞恩的法袍上，都能找到与他们出生地有关的印记。

    瑞恩平视着下方的人群，待到众人安静下来，这才轻声说道：

    “不久前，诺克萨斯的历史翻开了崭新的一页，而当我们想要将它记录在历史的时候。我却意外的发现，我们甚至没有一个准确的历法来定义这一天。”

    诺克萨斯每个皇帝在位时，都是自元年开始算起。艾欧尼亚没有历法，过着无忧无虑的生活。德玛西亚也只有自己国家的年历。恕瑞玛更是传承已失。

    历史不缺乏记录者，但却从未有一个势力将其统一并传承。

    “既然没有，那么我们就去创造，所有的事情都是从无到有。”

    “诺克萨斯是现今符文大陆最大的帝国，那么理应，很多事情该有我们去创造！”

    听到这话的诺克萨斯人都忍不住点头，他们一直走在当今世界的前线，理应该由他们去定义所有。

    瑞恩的话，也揭示了今天发布会的主要目的。

    他和帝国，要重新定义符文大陆的历史。

    这在当今的符文大陆，如果说能有一个势力有资格去做，那就只有现在的诺克萨斯！

    因为包容了所有的文化，因为有着所有地区势力的历史记载，因为有同时与大陆所有势力开战的魄力，这才让瑞恩和诺克萨斯有底气说出这样的话。

    他的双眸亮起明亮的蓝芒，与此同时，浮空堡一道黑色的通天光束迸射天际，与天空融入一体。

    “现在，是时候让我们暂且抛下当下，去回顾一下我们人类曾经的故事了。”

    天空上泛着淡蓝色的云朵开始变幻，出现了一副壮丽的画面。

    那是一座雄伟的城池，与不朽堡垒近乎一模一样，只是显得更小，没有外围的建筑群落。

    瑞恩手掌摊开，不仅是天空的画面，众人眼前也浮现出了一副曾经不朽堡垒的画卷。

    “距今900多年前，符文战争愈演愈烈，当时的诺克希人和其余地区的幸存者攻下了不朽堡垒，推翻了曾经最暴虐的统治者。在那一刻，诺克萨斯帝国成立。”

    他的话音透过某种特别的方式，传递了不朽堡垒的所有人耳中，甚至整个诺克萨斯大城的地区天象都开始出现他演示的画面，他的声音也被传到了那里。

    千年前的不朽堡垒，一座巨大的黑门从无到有。数名诺克希人共同护持着一枚国旗，将其插上了黑门之上。

    那是帝国兴建之初的旗帜，现在依旧悬挂在不朽堡垒黑门顶端，象征着帝国的开端。

    “那一天，是诺克萨斯的元年，也是由我们诺克萨斯人定义的符文大陆元年！”

    瑞恩庄严肃穆的话语，让所有诺克萨斯人的心都为之一颤。

    诺克萨斯的建立是符文大陆元年，多么耀眼的称呼。

    他们正在定义历史，正在为人类的文明梳理脉络。

    一股参与进历史的厚重感，向他们扑面而来。

    所有诺克萨斯人双目狂热的望着天空，那是他们的帝国，他们付出一切所收获的荣耀。

    如果有国家和势力胆敢拒绝，他们势必攻破他们的城门，将帝国的新历法悬挂在他们王宫的王座之上。

    “人类的历史是一副漫长的书卷，我们挖掘深埋在所有文化中的伟大，并将其一一记录。我们或许不能代表人类，但我们是人类的一员，有资格和义务将所有历史传承下去，这就是今天我站在这里的目的。”

    瑞恩的话语再继续，天空画面发生了突变，从不朽堡垒转到了一片鸟语花香的土地上。

    但天边的类似卷轴的画纸中央位置，却用诺克萨斯文字，写下了‘符文大陆历元年，诺克萨斯帝国创立’。

    “初生之土艾欧尼亚，我们人类最初的土地。”

    瑞恩示意所有人看着画面，上面体态原始的人类和一群类人一起，同巨型生物展开了交战。

    最终人类和类人获得了胜利，建立了人类最开始的文明。

    “瓦斯塔亚霞瑞，与人类曾经一同抵抗巨人族的同伴。已经过去9000多年，但他们仍旧是我们人类中的一份子，人类不会忘记曾经他们的帮助。”

    在卷轴的最前端，一个个诺克萨斯文字浮现。

    ‘符文大陆历前9000年，初生之土-艾欧尼亚！人类历史的开端，在瓦斯塔亚人的见证和参与下。’

    艾欧尼亚大陆的诺克萨斯占区，不少猴脸人身、狮脸人身或是其余有着兽类特征的类人生物，朝向帝国的方向瑞微微矮身，感激帝国对她们的认可。

    她们是曾经的瓦斯塔亚霞瑞，现在的瓦斯塔亚人。

    她们的存在早就被人遗忘，甚至是艾欧尼亚人，都不曾记得它们做过的一切。

    而诺克萨斯帝国，却将她们写入了人类的历史中。

    “在那之后一千年，大陆历前8000年时。弗雷尔卓德地区，那里原本的气候并没有那么糟糕，但人类依旧是牲畜一般的存在。”

    “阿瓦罗萨、赛瑞尔达和丽桑卓三位伟大的存在出现了，他们带领雪人族和寒冰血脉，团结半神们的力量，击败了北方的神明，创立了弗雷尔卓德文明。除了伟大的三姐妹部落，还有其余...”

    画面转变到了那片寒冬的极北之地，一个个英雄式的人物扛着不同的战旗，展现着自己的英勇无畏。

    一个个部落名字被瑞恩脱口而出，每个部落名字的发音都是只有部落人才知晓的语调。

    “吼吼！！！”

    “愿阿瓦洛萨永远指引我们！”

    “赛瑞尔达，寒冬的主人！”

    “弗雷尔卓德！！！”

    “......”

    来自弗雷尔卓德的部落蛮族们热情欢呼起来，他们的力量来自于自己的祖先，他们从出生那刻就仰仗着先祖的荣光。

    而能听到先祖被提及，直到万年后的今天，他们仍旧被冠以伟大之名。

    他们直觉体内的远古寒冰血脉正在苏醒，战斗的欲望逐渐高涨。

    蛮族勇士们挥舞着手里的武器，他们真想冲开那些还在弗雷尔卓德的部落营帐，让那些人瞧瞧，他们的先祖正在被传颂。

    而那些故步自封的家伙们，正在互相战争，互相杀戮，最后部落什么也没用剩下，甚至连先祖的名字也被遗忘，还需要他们来找回。

    看见‘符文大陆历前8000年，弗雷尔卓德！’的字样在卷轴上浮现。

    每个来自弗雷尔卓德的诺克萨斯人突然面容肃穆，粗大的拳头握紧放在胸膛前，齐声大喊：

    “必将为帝国效死力，将帝国与先祖之名传遍大陆！”

    震天的喊声自诺克萨斯的各地响起。

    以先祖的名义起誓，为诺克萨斯而战，不死不归！

