    MATA一见韦鲁斯被踹过来吓了一跳，秒速按下嘲讽，刚好嘲讽住了韦鲁斯和摸眼过来想回旋踢的盲僧。

    Teddy交出治疗，避免残血嘲讽的加里奥被韦鲁斯点死，皇子EQ挑起两人，配合卡莉斯塔的伤害迅速压低韦鲁斯和盲僧血量。

    在塔姆、瑞兹和船长被李旭回旋踢串糖葫芦的瞬间，李哥的阿卡丽终于入场，大招起手切向被击飞的瑞兹和船长。

    由于瑞兹和船长站得太近，两人同时吃到了阿卡丽的大招伤害，阿卡丽AQ出手，寒影再次命中两人。

    李旭丢出一发锁链鞭打在瑞兹脚下，火箭腰带出手，果断冲了上去帮助李哥输出。

    原本他是想去留塔姆的，不过保险一点还是帮李哥，万一李哥的阿卡丽被瑞兹和船长反杀就尴尬了。

    锁链鞭打的二次伤害爆发，塞拉斯冲上去铁链挥舞配合阿卡丽迅速打残瑞兹，李哥二段大招斩杀瑞兹。

    韦鲁斯和盲僧已经被卡莉斯塔击杀，后面的队友赶来配合击杀掉了船长。

    剩下一个塔姆见势不妙早就已经脚底抹油开溜了。

    泽元：“唉呀！TL怎么就没忍住呢？现在装备差距太大了，他们要至少再拖个十分钟才有一战之力，被加里奥和卡莉斯塔的血量欺骗了，没忍住呀。”

    若风：“其实蓝色方的机会已经找得很好了，可惜被卡莉斯塔的闪现和塞拉斯的回旋踢秀了，现在看来，上一波交掉闪现太致命了。”

    Rita：“这样SKT要反身动大龙了，TL这下就很难了，本身SKT手短不好推塔，但是有了大龙BUFF就不一样了。”

    “666，这个回旋踢太帅了，李旭的瞎子肯定玩得很好。”

    “大师兄这一场是真的惨，体会到上一局Teddy被阿水暴打的绝望了。”

    “李旭的上单瞎子，我给一手期待。”

    “醒醒，盲僧怎么可能走上单？”

    “为什么不行？李旭比赛都拿小炮上单了，瞎子也行。”

    ??????

    击杀掉4人，正好有兵线，SKT先推掉了残血的中路一塔，然后全员直奔大龙。

    剩下塔姆也没有一个人过来抢龙的梦想，SKT顺利的拿下大龙。

    拿下大龙，SKT群员休整一波，选择了一三一分带，想要依靠大龙BUFF先把TL的所有外塔拔掉再说。

    SKT的阵容手还是太短了，想要仗着大龙BUFF强上高地很容易给对面机会，所以大家打算先尽量拔塔给予对面兵线压力，等到下一条大龙再决胜负。

    李旭在下路不断带着强化小兵蹭塔，终于在船长的防守下拔掉了下路二塔。

    塔破的瞬间，李旭二段E技能出手拉到船长，打了一套技能伤害，顺便偷掉船长的大招。

    李旭当然不是想单杀船长，这时候船长三相之力、大饮魔刀在手，一个中娅沙漏、火箭腰带、法穿鞋的塞拉斯根本不可能单杀船长，他只是准备骚一波就跑。

    不过就在李旭这么骚一下之后，后面亮起了瑞兹的大招，TL想要通过抓边来缓解兵线压力。

    “兄弟们快来救我！”

    李旭在语音大喊一身，反身冲向船长，没有靠近后面的传送门。

    鬼知道瑞兹的车上会下来几个人，当然还是船长的方向安全点。

    船长一个桶子减速到塞拉斯，就看到瑞兹和盲僧出现在后面，盲僧摸眼近身，一巴掌减速到塞拉斯。

    在瑞兹车上来人的时候旁边的红色方眼位就亮起了TP，来自上路的阿卡丽。

    塞拉斯脚下亮起金色法阵，加里奥大招准备登场，一看对面还不肯放过自己，李旭果断按下中娅沙漏规避伤害。

    加里奥大招登场，成功击飞起来不及退开的船长和盲僧，Clid的皇子从野区支援到场，直接EQ挑起最近的船长，塞拉斯金身结束挥舞着锁链砸向船长。

     TP落地的阿卡丽一段大招，接上一发寒影收下船长人头，这时候李旭也被瑞兹的伤害撸残，立马一个弑君突刺冲向旁边的盲僧，回了一口老血赶紧往野区跑路。

    塔姆终于开车带韦鲁斯到场，就在塔姆落地的瞬间，皇子天崩地裂盖向塔姆，将两人困在大招里面。

    李旭躲在野区一直捏在手里的加农炮幕终于出手，洒向皇子的大招范围，丢出大招之后，李旭开始回程。

    不得不说，塞拉斯偷船长的大招真的太好用了，AP出装的塞拉斯丢出的加农炮幕伤害比船长的要伤害要高很多。

    韦鲁斯和塔姆在加农炮幕砸下来的时候，血量簌簌往下掉，塔姆赶紧吞下韦鲁斯往后方吐出去。

    阿卡丽没有管塔姆，寒影出手，二段大招收掉残血的盲僧。

    就在皇子被瑞兹和韦鲁斯打死的时候，中路的卡莉斯塔终于赶了过来，破败减速塔姆，开始疯狂跳动，配合阿卡丽的输出迅速击杀塔姆。

    韦鲁斯和瑞兹想往后跑，结果后面亮起了TP，李旭回程补好状态又来了。

    落地的塞拉斯二段E拉住韦鲁斯，同时往瑞兹脚下丢出Q技能减速，配合队友成功打出团灭。

    团灭对手，SKT中路抱团一波结束比赛。

    泽元：“好起来了！在经历了昨天面对IG堪称噩梦的一场比赛之后，今天SKT迅速调整了过来，全程没有给对手任何机会，干净利落的赢下比赛。”

     Rita：“今天SKT确实全员状态都很顶，Clid非常灵性的在前期帮下路建立了优势，下路Teddy和MATA也抓住了优势把雪球越滚越大。

    李哥的阿卡丽每次团战都能完成收割，李旭的塞拉斯虽然没有前面比赛那么亮眼的单杀，但是大龙团战的回旋踢太关键了。”

    泽元：“有人还在猜测，SKT在经历了那样一场大败之后队员们的心态会不会出现问题，会不会出现连败的情况，但是这场比赛看来，队员们没有受到任何的影响。”

    “完了，大校又奶了SKT一口，我摊好难啊。”

    “大校这是恨不得SKT小组赛出局啊，刚刚好起来又来毒奶。”

    “春季赛已经证明了，烧烤摊免疫大校毒奶，别慌。”

    “1557别跳，还要打一次IG嗷。”

    “旭哥冲冲冲！”

    “1557刷起来！”