    四级战轮海，各自都将威能浓缩在一个范围之内，剑光激荡，碰撞出强烈的波动。

    一时间，那片区域宛若被炮火洗地一般，有强盛的紫光浮现出来。

    是守护阵法，在庇护这片区域。

    “嗡！”

    宛若一层淡淡的水面被震动开来，随时有破灭的可能，却又凝练无比，一如原先一般。

    而在战斗场地中心，叶凡催动体内的金色苦海，伴着恢弘的异象，向着老妪厮杀而去！

    老妪举着拐杖，依仗兵器之力，却只是堪堪抵挡住这激烈的杀伐。

    这让老妪内心不由得大惊。

    他们之间的境界差了太多太多。

    以至于在老妪看来，自己只需要认真起来，随意一个拐杖，就可以收拾掉这个后辈。

    可事实却是截然相反。

    那人不过平静一双拳头而已，却有一种万法不侵之势，血气如渊似海，每一拳都带有这磅礴巨力，完全不像一个轮海境界，倒像是一个已经得到的战修。

    伪装境界？

    老妪艰难抵挡着，心中思虑到了这一可能，手中拐杖加大力量，寻找着眼前这人的破绽。

    咔嚓！

    那拐杖裂开了一丝丝。

    砰！

    叶凡本就势力力沉的拳头，在刚刚更是爆发出坚不可摧的剑意，磨灭拐杖上的种种秘力，将老妪击飞。

    此刻他终于算是稍稍活动开了筋骨。

    可以说，一直战到现在，叶凡的战斗方式都非常朴素，却强大无比。

    所谓高境界对于低境界的压制力完全不存在一般。

    他稍稍停了下来，感受着刚刚接战时的那份秘力，心中若有所悟，进入了一种玄之又玄的状态之中。

    在这种状态下，他的思维方式、思考速度等，都向着一种更高阶的方向升华而去。

    有些东西原本在修行之中只是疑问，却在这次战斗之中得到了解释，通过生死大战来验证。

    高境界修士对于低境界修士的压制力是切实存在的。

    苦海、命泉、神桥、彼岸之间，便有几乎难以逾越的差距。

    在这之上，所谓道宫、四级，强度更是大大提升。

    倘若对照外界那些普通士兵的修为，刚刚的攻击，任意一道都可以横扫成片不连接成战阵的士兵。

    差距太大了！

    至于他没有被随意抹除，似乎不只是因为他可以越级杀敌，还因为体内那仿佛蜕变后的苦海。

    【单修一个秘境，于寻常人而言，似乎无论如何都有一个极限。然而在我体内，这份极限似乎并不存在，或者说，结合新法之后，这份极限被大大提高了】

    叶凡细细揣摩着自身力量同四级境界的区别，发现自身力量虽然质朴，却也同样有着无穷的潜力，可以不断发掘其中力量。

    横向发展力量，身躯在新法的洗礼下，同样可以有一次又一次的蜕变。

    而这便源于第一个境界的根基。

    只是此后方向变了，并不能说他没有在提升。

    倘若可以更早入门的话，或许即便不用激发苦海，也可以持续变强。

    有另一套体系可以使用。

    他们体内的身躯依旧有着对应的潜力。

    【这同西方科学所记录的情况完全不同，果然，这是独属于里世界的规则，牵连久远】

    通过诸多信息，叶凡联想到了一些久远的只能被当作传说的记录。

    可惜，他现在虽算是在修行路上入门，也仅仅只能算是入门而已！

    远处，老妪缓过气来，发现叶凡停下攻击手段，心中不由得松了口气，畅快道：“老身还以为你前面为何如此勇猛，原来不过只是秘术而已！

    “看你还能够嚣张到何时！”

    轰！

    说着，她一根拐杖向叶凡猛攻而去，要强势镇杀他，报刚刚被压制的仇恨。

    这一刻，老妪庆幸这里没有旁人。

    等到战斗结束，她自然可以把道理都说成自己的，依旧拥有无双战力，不用被人落了面皮。

    然而老妪失算了。

    叶凡并没有疲惫，他刚刚只是在检查自身情况，于战斗之中进步，一身血气如渊似海，没有减弱半分。

    面对老妪的攻击，他大喝道：“一战！”

    拳光澎湃，化作如丝剑芒，裹挟前方一切攻击，然后还击回去。

    最朴素的手法，最强大的力量。

    砰！

    老妪以同样的速度倒退了回去，种种玄奇手段，配以手中的龙雀杖，却没能够起到什么作用，被人狂暴地击退了。

    她脸色带着骇然，感觉这一下比刚刚受到的攻击还要更凶猛得多。

    “你不是轮海境！

    “如此装作弱小，前来侮辱我龙雀一族，阁下觉得很好玩吗？”

    回应她的是一只朴素的拳头，金色光芒大盛，带着澎湃距离，宛若要摧毁前方的一切一般。

    “吃我一拳！”

    轰隆隆！

    老妪挥杖，紫色电芒浮现出来，被剑意粉碎，凝时的古器被锤出丝丝裂痕，越战越是有些不支的感觉。

    她脸色难看起来：“这攻击之法为何怎么如此古怪？”

    活了那么多年，老妪第一次见到这等奇怪的招数，多种法融合于一双朴素的铁拳内，不但没有紊乱，威能反倒大大提升起来。

    前面她还算是落入下风。

    然而现在叶凡的战力再次提升起来，不过三五招过后，她就感觉有些支撑不住了。

    终究是拳怕少壮！

    老妪心中安慰着自己，眼里出现一抹怨毒之色。

    下一刻，她倒飞出去，借助叶凡的力量，以及她的主动卸力，飞得很远，却是受伤最轻的一次。

    “真是强大的年轻人，多久没有遇到过这种天才了。”老妪轻声感慨着。

    到了这一次，她不得不承认，自己碰到了一个妖孽，体质非凡，且可能并没有后台。

    不过这时候她已经不管对方有没有后台了。

    战至这一步，她的面皮丢尽，已经到了不死不休的局面。

    这小子必死！

    咚！

    她猛烈敲击地面，刹那间激发了这里的攻击阵法，伴着冷光，整个杀阵被她启动，要绞杀叶凡。

    望着叶凡被淹没在阵法攻击之中，老妪不由得畅快大笑：“哈哈哈-咳咳，年轻人，你还是太年轻！

    “真当你在斗法上赢了老身就能走？”

    她擦了擦嘴角的鲜血，可以感受到体内受了重创。

    叶凡给她这几下子是真的不轻。

    不过现在一切都结束了！

    对方真的没有什么保命手段，而且行事鲁莽无比，就此入了陷阱之中。

    天骄无双？

    死了的天骄，那就是尸体而已！

    “年轻，从来不是一定天真的啊！老家伙。”

    一道声音从老妪后方幽幽传来，宛若鬼魅一般。

    她心中不由得大骇！

    什么时候？

    未等她做出反应，只感觉一阵汗毛倒竖，不停地示警。

    轰！

    金光澎湃，照耀人世间。

    一双铁拳轰到老妪身上，直击薄弱处，避开层层护甲，将她打得重伤。

    下一刻，剑气肆意，贯穿苦海。

    叶凡动作不停，趁此机会，不发一语，继续废掉对方修为。

    修为一废，种种后手，再如何玄奇，也很难使用出来。

    实力才是根本。

    刹那间，老妪容颜枯败，根根白发宛若腐朽一般，修为逝去后，让她的生命力都枯竭了许多。

    “偷袭，我也懂啊！”叶凡收回拳头，一边对各处敲敲打打，磨灭着诸多法阵，一边悠然解释着。

    他清除阵法的操作很简单。

    毁灭不掉不要紧，可以让聊天群回收，虽然这样会降低价格。

    但却是最保险的办法。

    让他自己来的话，中间难免要经历不少波折，甚至会有所折损。

    听到叶凡的话语，老妪不由得咳出一口老血：“好阴险的小子，竟然如此算计......”

    “夸奖的话语不必多说。毁你一身修为，不过只是利息，既然你等奉行弱肉强食的法则，那作为胜者，我只好收了你们的一切了。”叶凡平静说着。

    同时他也没有停止收取这里种种异物的动作。

    有价值的统统卖给聊天群了。

    当然，在战斗结束前，这些操作却是没办法完成的。

    聊天群不会将这些东西当成叶凡的。

    直到现在老妪被废，结果出来，聊天群才殷勤低价回收那些宝物。

    价格具体压了多少，从商城物品可以看得出来。

    对此，叶凡早有心里准备，趁火打劫早就是聊天群的一贯作风了。

    他心里很平静。

    不平静也没用，卖给聊天群只是被压价，自己使用，过不知道多久可能都都能放仓库里发霉。

    更何况，他现在还有更多的事情要做。

    横财很多！

    远处，老妪见此情况，气急攻心下，险些晕厥过去。

    直到叶凡拿起拐杖，敲了敲她，说道：“老太太，走吧！

    “战斗已经结束，我比较赶时间！”

    老妪勉强起身，神色落寞了太多，她低头道：“请随老身来。

    “这一次，老身认栽了！”

    膨胀啊、黑化啊什么的，终究是没有了。

    失去了这一身力量后，老妪感受到前所未有的弱小，活下去的欲·望压制住了愤怒。

    她不想死！

    即便没有这一身修为，她依旧是家族的老祖宗，而且活了那么久，享受惯了。

    对于生活她完全没有厌恶的感觉。

    相反，对于死亡，老妪心里有种几段的恐惧。

    叶凡平静道：“安心，投降从宽，抗拒从严。

    “你们这一家族只是一个开始，很快，其他修行世家都会步你们的后尘，一个个来，不需要着急。”

    听到这话，老妪不知道为什么，有种平衡的感觉。

    心中对于叶凡的仇恨也消散了不少。

    黑化是要力量的。

    相反，而现在她已经弱小的如同一个真正的老者一般了。

    很快！

    叶凡同老妪离开了这片区域，期间有诸多宝物，皆是上古时流传下来的，都作为战利品一一回收了。

    在这过程之中，叶凡通过询问老妪，对照聊天群给的信息，对于当今修行界了解得更加深入许多。

    显然，即便是处于末法时代的里世界，还是存在有强者的。

    比老妪更强大的并不是没有。

    只是龙雀一族占据地利，从而可以在这里嚣张行事，平日里也没人来这里招惹他们。

    叶凡属于特殊情况。

    换做任一修行界的普通修士，即便成就化龙境界，也不可能打得出叶凡的战绩来。

    这是手段、信息层次的碾压。

    一切都压制的刚刚好！

