    第644章 我嫌脏   

    唐宇犯的错误，是让鸭舌帽女人带走了血观音。

    

    当时他可不知道皮皮狼身旁的女人是血观音，以为是和鸭舌帽女人一起去救皮皮狼的，没想到竟然是别人安插在阎光别身边的眼线。

    

    要是早知道女人就是血观音，他绝对不会让鸭舌帽女人带走，而是带来撬开嘴巴，问出鸭舌帽女人出自哪个门派。

    

    他出现在雄鸡村时，一眼就认出鸭舌帽女人了。

    

    不是别人，正是他老婆赵欣雅。

    

    他一点也不惊讶，因为他早就发现赵欣雅是修者。

    

    之前贺田耕多次想和他谈赵欣雅，他每次都打断或避开，是在尽力保护赵欣雅。

    

    一直没有和赵欣雅捅破窗户纸，是他想搞清楚赵欣雅的来历。

    

    这段时间，他把赵家所有人都查了一遍。

    

    结果是毫无收获。

    

    赵家几口人中，除了赵欣雅外，其他人都是普通人。

    

    显然赵欣雅的经历，并没有他查到的那么简单。

    

    贺田耕不清楚鸭舌帽女人就是赵欣雅，得知鸭舌帽女人带走了血观音，脸色就沉了下去，扭头看向唐宇，问的却是另一件事情，“我去之前，你没有看到食人魔？”

    

    唐宇怔了一下才反应过来。

    

    保洁部必定是没有找到食人魔的尸体，不然贺田耕不会有此一问。

    

    皮皮狼皱眉道：“食人魔和血观音一样，也都是被安插在阎光别身边的眼线？”

    

    “应该不是。”

    贺田耕摇头。

    

    保洁部处理现场时，并不知道雄鸡村出现过多少人，但在村里发现一处打斗痕迹，和阎光别追击皮皮狼时，在村里的打斗痕迹完全不同，推断出是另外两个人交手痕迹。

    

    听皮皮狼讲完过程，他就判断出是血观音和食人魔交手留下的痕迹。

    

    如果食人魔和血观音都是眼线，二人就没有理由交手。

    

    “血观音放走食人魔的可能性不大，应该是血观音以为食人魔已死，才去救皮皮狼。”

    唐宇皱眉做出分析，“食人魔捡回一条命，趁乱逃走了。”

    

    贺田耕认同这个分析，立刻联系信息部，还让私激带人前往雄鸡村搜查食人魔。

    

    私激这一趟注定是白跑，可不跑这一趟也无法确定是白跑。

    

    天黑之时，私激打回来电话，雄鸡村附近都搜查过了，没有发现食人魔的踪迹。

    

    附近的村镇也都打听过，同样是没有人见过食人魔。

    

    不过在鸡笼山附近的大河河岸上，有发现几个脚印，可能是食人魔留下的。

    

    因为河对岸没有发现尺码、鞋底纹路相同的脚印，私激就安排人分别去上游和下游搜寻，不过私激也觉得搜寻到食人魔的可能性不大。

    

    食人魔是老江湖，一路都没有留下痕迹，在河岸留下脚印可能是无意，也可能是故意的，可无论是哪种情况，只要出水上岸，就不会再留下让人追踪的痕迹。

    

    贺田耕很果断的让私激收队回去休息。

    

    继续搜下去，浪费时间还浪费人力。

    

    挂了电话没多久，吕宝峰来了，了解到皮皮狼的经历后，就对贺田耕和雨蝶说道：“你们也累一天了，回去休息吧，今晚我留在这里。”

    

    原本贺田耕和雨蝶是要留在这里过夜的，负责保护唐宇和皮皮狼，可吕宝峰要留在这里，贺田耕就带着雨蝶，以及庄园周围的暗哨回去了。

    

    让李旭留在房间守着昏睡的皮皮狼，吕宝峰带着唐宇下楼，“赵欣雅做好饭等你回家呢，你先回去吧。

    明早你回来了我再走。”

    

    “多谢爸比。”

    唐宇露出憨厚的笑容。

    

    驾车离开庄园，他就给赵欣雅打去个电话。

    

    接通后，赵欣雅沉默不说话。

    

    唐宇也是沉默好一会儿，才问道：“做晚饭了吗？”

    

    赵欣雅轻声道：“做了。”

    

    唐宇叹口气，说道：“我一个多小时才能到家，你先吃？”

    

    赵欣雅沉默片刻后说道：“我等你。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，唐宇长长的叹口气。

    

    说实话，他真有些不知该怎么面对赵欣雅。

    

    之前他设想过几百种捅破窗户纸的场景，可唯独没有想到会是现在这样。

    

    他想好好的和赵欣雅谈谈，可又怕谈出事。

    

    该面对的，早晚得面对。

    

    躲不过去啊。

    

    回到家时，他已经稳住情绪，如往常一般进门换鞋，神色平静的看了眼坐在餐桌旁，同样是神色平静看着他的赵欣雅，而后他扫了眼桌上的饭菜，笑着说道：“这么丰盛，亲自下的厨，还是叫的外卖？”

    

    赵欣雅道：“叫的外卖。”

    

    骗子。

    

    爸比说是你自己做的饭。

    

    唐宇心中哼了哼。

    

    进卧室换了身衣服，他来到餐桌旁坐下，将钱夹子放在一旁。

    

    正要给唐宇盛饭的赵欣雅，看到唐宇放下的钱夹子，眉头就微微一皱，也不再盛饭了，放下饭碗后冷笑着看向唐宇，“谈完了带我回分部？”

    

    “要是谈出事了，方便带你跑路。”

    唐宇瞪了眼赵欣雅，而后拿起筷子夹菜，笑嘻嘻的催促道：“你不饿吗？

    我都要饿死了，快给我盛碗饭，吃饱了再谈。”

    

    赵欣雅怒瞪唐宇一眼，可还是给唐宇盛了饭。

    

    她也不再掩饰，放开了饭量，不过吃的还算文雅，而唐宇还是那个样子，狼吞虎咽，把所有菜都吃的一干二净，随后收拾桌子去厨房刷碗。

    

    赵欣雅擦桌子扫地。

    

    打扫完卫生，唐宇切了果盘，端着来到沙发上坐下。

    

    赵欣雅拿着牙签过来，将果盘端到面前，用牙签叉着吃。

    

    唐宇没有像以往那般争抢水果，点上根烟后缓缓的开口，“上学时突然不理我，是因为你晋入先天境成为修者了？”

    

    成为修者，就和普通人有了本质的区别。

    

    “和境界没关系。”

    赵欣雅瞥了眼唐宇，“是我嫌脏。”

    

    “什么？”

    唐宇满脸疑惑之色。

    

    “你别装傻充愣。”

    赵欣雅扭头怒视着唐宇，眼睛有些发红，眼眶中是委屈的泪水，“大三开学前一天，是不是有个妖艳jian货去学校找你，还挽着你手臂？”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇懵逼。

    

    没等他询问具体的情况，赵欣雅就先愤怒道：“还说你不是渣男？

    睡的女人太多，自己都记不清那天是哪个妖艳jian货了。”

    

    

