    后期实在太形象，给刘美茜P的麻点，得到了不少观众的认可，第一次见到将腿麻的感觉可视化的，简直一绝。

    除此之外，观众们还赐予刘美茜一个新的称号“刘氏特肿部队队长”，简称——刘肿长。

    刘肿长被苏野一通溜，眼泪都快掉出来了。

    宇宙和平四小只还以为她在跟它们嬉戏玩耍，横冲直撞，不停冲击着刘美茜满是麻点的腿。

    好在何明亮帮忙调停，苏野暂时放过了刘美茶，她坐在凉亭里瑟瑟发抖，是腿麻的后劲上来了，要好又还没好时的那种感觉，格外酸爽。

    苏野回厨房继续切豆腐，张思诺抱着平板进了厨房，一边玩保卫白菜一边看苏野切豆腐丝，她觉得苏野很神奇，豆腐还能切丝？

    “小野哥哥，你是怎么做到的？”

    “多试几次就行了，你看，旁边有我切坏的五块豆腐。”

    “然后把切坏的镜头剪掉？”

    “对啊，这样一来，观众就只会看到我优秀的刀工。。”

    并没有剪掉，这节目比较真实。

    苏野舀了一大瓢水，放在案板旁边，还往里面加了电热水，试了试温度不冷不热，然后苏野继续切最后一点豆腐，小心翼翼的。

    张思诺好奇道：“我知道了，切好的豆腐要放在温水里浸泡对吗？”

    苏野：“浸泡用凉水。”

    张思诺：“那你这个温水……”

    苏野：“洗澡用的。”

    张思诺：“？？？”

    凉亭，何明亮很暖地拿来红花油：“美茜，要不涂点红花油？”

    刘美茜拿出手机照了照，左边脑门是有点肿，于是接过抹了起来。

    何明亮：“你倒是一点没偶像包袱，人间仙子在线抹红花油，要不要后期帮你把这一段剪掉？”

    如果是以前，刘美茜肯定愿意剪掉这段丢人现眼的视频，可跟着苏野老师久了之后，她学会了一个绝招, 那就是——反套路。

    在这个人人装逼的时代, 真实是最能吸粉的属性, 一开始的苏野就是证明，没看见吗？三蛋儿都开始玩真实套路了。

    刘美茜抹完，道：“不用不用, 随便剪吧，我还要去偷袭一下老师, 我不服！”

    何明亮劝诫道：“美茜, 差不多得了, 你这身残志坚的样子一点都不仙子，跟谁学的？”

    刘美茜：“跟我师公学的啊！”

    何明亮无言以对, 树哥还真是人类历史上的一座丰碑。

    三蛋儿立刻来了精神，低声叫道：

    “大师姐加油！”

    “我们精神上支持你！”

    “吱~大凶之兆啊！”

    刘美茜抱着水枪来到厨房窗口：“呔，呜哇啊啊啊……”

    哗啦~

    一瓜瓢水铺面而来。

    刘美茜还没来得及开枪, 就被苏野淋了个通透, 她不服气, 还要开枪。

    苏野又拿起一个盆, 威胁道：“滚去洗澡！”

    刘美茜转身就跑：“打扰了……”

    完美反杀！

    外面凉亭里，几位嘉宾已经笑疯了, 屋里的张思诺则露出了崇拜的表情，小野哥哥简直就是预言家啊！还很体贴地提前兑了温水，并且, 盆子里没有水，是空城计。

    刘美茜犁田后全身都是泥污, 现在又被淋了一身，只好灰溜溜去洗澡。

    何明亮从窗户递给苏野一杯热咖啡：“小野, 你对美茜也太狠了点，人家毕竟是女孩子, 还是仙子姐姐。”

    苏野：“那都是观众给她的属性，实际上她很贪玩的，也就来了蘑菇屋能放肆一下。”

    何明亮很懂行：“也是，任何人来了蘑菇屋都能解锁隐藏属性，这才是我们这个节目最有意思的地方，能让嘉宾们完全放松，你看三蛋儿也玩得很开心呢。”

    王婆卖瓜自卖自夸。

    不过, 三蛋儿确实玩得很开心，狗蛋儿猫蛋儿在和几条狗玩球。

    驴蛋儿在给小宇算卦，算的好像是因缘，然后, 他的乌龟壳就被小宇叼走了，驴蛋儿满院子追小宇。

    涂俊正在清理包菜。

    节目组说做成梅干菜，野哥说了，明天把这些包菜弄去卖掉，做什么梅干菜？谁见过用包菜做梅干菜的？

    处理好豆腐后，苏野又开始弄肥鸭、野鸭和鸽子，最后是丸子。

    天色渐渐暗下来，刘美茜洗好澡出来，发现所有人都在厨房围观苏野做菜，她也跟着来了，这次没敢偷袭。

    之前她敢偷袭苏野，事实上是某种程度的恃宠而骄，但要适可而止。

    在这方面，刘肿长拿捏得死死的。

    文思豆腐已经出锅，宛如银针一样的豆腐丝在清亮的鸡汤里铺开来，像一朵盛开的花朵。

    琉璃丸子正在制作中，苏野在第二次炸丸子，这时丸子会自动吐出里面的面团，变成空心的，捞出，再炸第三遍，待到色泽金黄捞出备用。

    再起锅烧水熬汤汁，将丸子倒入锅中，拔丝，出锅。

    光看着都觉得难。

    一群围观群众鼓掌叫好，尤其以三蛋儿最为躁动，他们知道师父厨艺高超，但没想到这样高。

    刘美茜道：“几个丸子都这么难吗？早知道我就不让三蛋点这么难的菜了。”

    三蛋翻着白眼看向她，现在全世界都知道是你作死了。

    苏野把琉璃丸子递给刘美茜，让她去上菜，自己则打开砂锅看了看已经炖了三个小时的三套鸭，将鸭翻身捞出，冬菇、火腿片、笋片间隔排在鸭身上，放入精盐再炖半个小时。

    接着，炒腊肉、炒包菜、蒸香肠。

    最后，是一大盆香飘四溢的蛋炒饭，粒粒金黄。

    饭菜上桌，又一次大餐时刻。

    众人吃得大快朵颐，连说好吃，说只吃一碗饭的涂俊连吃三碗蛋炒饭，理直气壮……蛋炒饭又不是饭。

    这点面子还是要给的，而且，苏野的厨艺确实非常了得，不输酒店大厨。

    苏野没吃多少，为了这些菜他在厨房忙了一下午，比昨天还累。

    饭后，大家喝着啤酒，当然观众不知道杯子里是什么。

    苏野忽然问道：“水田犁完了吗？”

    涂俊缩头缩脑假装吃菜。

    刘美茜道：“只犁了一半，后面的实在犁不完了，牛不行。”

    苏野也没怪她：“明天换头水牛来犁田，黄牛不行。”

    刘美茜笑道：“谢谢。”

    苏野微微一笑：“不用谢，不犁完不许走！三蛋儿，你们明天去卖包菜，卖完包菜卖藕苗，种藕苗的工作就交给你们了，一样的，不种完不许走。”

    三蛋赶紧答应下来，来之前就有心理准备了，干活儿是少不了的。

