第一零八九章若是做不到，别怪我无情
而现在，根本就没有这个时间，况且情况也不允许，所以只能现在就离开这里了，早点找到更多的人族强者，他们才有更大的希望或者。
不管怎么说，只要是数量足够多，到时候就损失里面对水域的强者，也不用这些重伤的同伴带伤出战了。
剑奉他们现在，带着大约八百名人族强者，朝着现在苍剑所在之地的位置赶过去，只想着看看，到底是不是他们猜测的那个样子。
若是的话，那么就说明苍剑现在好好的，并且变的比以前更强了，这样的话，冷冰玉她们也就不用再担心了。
至于说毫不知情的剑奉，自然是想要看一看，苍剑是不是遇到了什么麻烦，也想着在见到苍剑。
因为剑奉之前的时候，总觉得冷冰玉她们，好像有什么心事一样，但是面对自己的时候，却什么都不表现出来。
剑奉心中明白，一定是发生了什么事情，而且是不想让自己知道的，所以才会是自己看到的那种情况。
再者说了，苍剑的突然离开，本就让剑奉感觉到有些奇怪，因为在剑奉看来，苍剑怎么会轻易的选择离开呢。
就算是离开，那么也不能连招呼都不跟自己打一个，连见都不见自己一面，就选择这么离开了。
这些在剑奉看来，本就是属于不正常的，虽然感觉到有些不对劲，但是又没有谁告诉剑奉，所以也只能在心中胡乱的猜测罢了。
既然自己知道了，苍剑的离开可能存在很大的问题，之前没有机会去寻找也就算了，现在既然有了，自然是不会放过的。
剑奉的心思，没有任何人知道，所以现在这个时候，也不会有人察觉到剑奉的异常，只当是因为跟其他人一样的原因。
冷冰玉她们，自然是不一样的，她们知道苍剑的状况，现在突然出现的五色玄光，又是有那么一丝熟悉的感觉。
更何况，那个方位，就是苍剑所离开之时选择的方位，所以现在这个时候，冷冰玉她们，其实比剑奉更想要过去看一看。
所以，在这种情况下，冷冰玉她们几人，因为心中都有疑惑，所以自然想要过去的心情都是差不多的。
在这个时候，谁也不会把各自的想法说出来，至少关于苍剑的某些事情，现在都不会说出来。
等到之后的时候，若是见到了，那么一切自然也就知道了，到时候应该怎么办，自然也就更加明白了。
就在剑奉他们各怀心思，一直赶往他们所想之地之时，苍剑所在的那边，情况终于是出现了较大的变化。
水域那边，从一开始的时候，不管是气势上还是心理上，又或者是其他方面，都是出于一个弱势的。
等到其他的水域强者全部陨落，众多的人族强者虎视眈眈，还有让它们忌惮的存在，一直都在一边看着，心中的压力可想而知了。
所以，在面对人族的强者之时，难免会产生一些不利于它们的心理，短时间之内还行，时间久了必然是要露出破绽的。
在这种情况下，人族的强者早有准备，又怎能可能会放过这个好机会呢，自然是直接抓住机会，建立起更大的优势。
“啊！我不甘心！”
一声水域强者的嘶吼，打破了一直一来的气氛，没错，在这个时候，有一名水域的强者，承受不住各方面的压力，终究是出现了纰漏。
也就是在这一瞬间，人族的强者抓住了机会，直接动用全力，一击就打在了对方的要害，直接就将其击成了重伤。
本来就是不是对手，现在重伤更是没有机会离开了，所以在被击中的一瞬间，除了痛之外，还有那种不甘心就这么陨落的怨念。
不过，就算是不甘心又能怎么样，就算是你喊出来又能怎么了，改变不了已经既定的结局。
“哼，不甘心也要死，既然来了这里，那就应该有陨落的觉悟才是，现在就给我把命留在这里吧。”
现在这个时候，人族的强者可不会心慈手软的，对于敌人，根本就不用有任何的留手，所以直接选择击杀。
就如人族强者所说的一样，不甘心，呵呵……
既然选择了进来，那么就要做好随时都可能陨落的准备，若是没有这个准备，那么干脆就不要进来的。
进来了，那么就算是死了，也没有什么不甘心的，所以，现在就必须要接受这个事实。
本就已经心理上快要承受不住的水域强者，在陨落了其中一名身具圣剑之力的存在之后，更加难以抵挡了。
此刻不仅仅是实力上有了巨大的差距，气势上更是如此，所以现在，即便它们身上有圣剑之力的加持，也根本发挥不出什么太大的效果。
现在这个时候，随着第一名水域强者的陨落，之后其他的几名水域强者，也在人族强者的围攻之下，不久也一样的陨落在此。
“好了，现在终于结束了，走吧，现在带你们去找奉儿，奉儿的安全，以后就要依靠你们了，在这里，终究还是你们站在最顶端。”
“我一个小小的生死境，在这里实在是翻不起什么浪花来，也就只能勉强的自保罢了。”
“对了，现在我要告诉你们，若是奉儿出现任何的闪失，哪怕是受到了伤害，我会亲自出手杀了你们，所以……”
看到人族的强者，把此地所有的水域强者都灭了之后，苍剑并不打算在这里停留下去，因为根本就没有这个心思。
现在一门心思的想着，还是去找剑奉吧，让他们，来保护剑奉之后的安全，毕竟他们才是这里战力最强的存在。
苍剑之所以这么说，就是为了告诉他们两个，自己不过是生死境的修为，根本没有能力保护好剑奉，所以只能依靠他们了。
自己现在的实力，勉强算是能够自保罢了，想要在做一些其他的事情，恐怕就有些过于让人为难了。
苍剑这么说，其实就是为了让这两名五大势力的核心弟子明白，你们可以不听我的，但是有些事情你们还是必须要做的。
我的个人生死，与你们五大势力无关，所以，你们只需要保护好剑奉，也就是你们最不想让其出现意外的那个人就可以了。
苍剑，这个人可是记仇的，并且，对于以后的敌人，现在虽然不能明着出手，但是也不会那么轻易的放过他们。
苍剑的态度很明确，你们之前不是说了吗，保存实力是为了让自己和剑奉以后更加安全。
那么好了，我的安全不需要你们操心，你们可以全心全意的去保护剑奉一个就行了。
但是，这也不是没有代价的，既然是要让你们好好的保护剑奉了，那可就不允许出现任何的问题。
不会陨落就行？呵呵，不好意思，在我这里可不会过关的，到时候若是剑奉出现了问题，就算只是受伤了，那么你们也得付出代价。
苍剑并不掩饰，自己现在的想法，没错，这就是我的想法，你们若是做不到，到时候可不要怪我出手无情了。
苍剑知道，若是剑奉受伤了，那么肯定是他们已经尽力了，而且那个时候，他们身上的圣剑之力一定是消失了。
就算是没有消失，那么也会是所剩不多的状态，在那种情况下，苍剑想要杀了他们，根本就不用担心什么。
反抗？呵呵，到时候反抗一下试试，苍剑到是希望他们反抗呢，这样的话，就有足够的理由，再去光明正大的斩杀其他五大势力的死忠份子了。
这就是苍剑的打算，没跟你玩阴的，就这么直接的告诉你，想要好好的活着没有问题，把剑奉给我保护好了。
要不然，到时候总是有理由发难的，到时候，就算是你们想要反驳，那也是没有作用的，因为之前早就提醒过你们了。
至于说苍剑，那个时候会不会被大势力的弟子围攻，不可能的事情，毕竟在水域那边的强者看来，它们看到的苍剑，才是它们的心腹大患。
所以说，在那个时候，苍剑提前告诉了他们，并且他们这些五大势力的核心弟子，又是知道很多事情的，所以断然不敢。
不但如此，五大势力的其他弟子若是想要动手，他们也一定会亲自出面阻止的，因为后果，他们心中清楚的很。
况且，五大势力的弟子，也是知道水域那边，现在想要斩杀的就是苍剑，只不过是不知道更多的细节罢了。
面对苍剑如此毫不掩饰的威胁，这两名属于五大势力之中的核心弟子，在这个时候又能怎么样呢，他们做不了什么。
没有办法，就算是知道，苍剑是因为之前的他们所说的话，因此才有了不满，那也只能默默的承受。
现在的苍剑，可不是他们能够惹得起的，可以说，就算是他们背后的强者，也不会对苍剑怎么样的。
因为苍剑，现在对于他们的利用价值还很大，总不会因为这点事情，就做出有损大局的决断。
