    第17章名不虚传，霸气护短

    南觅惊了一下，马上转头去看顾安叙。

    划伤苏暮烟那张绝美的脸，她生怕惹了他。

    顾安叙瞧见后，沉着脸快步走了过来。

    他把苏暮烟拽去了一边，打量着她脸上的伤口，但话语却满是指责：“我让你别管闲事，你非不听！”

    脸上的伤口生疼，本就刺激泪腺，眼下顾安叙还这么说，苏暮烟的泪落了下来，拔高音调直冲他道：“我没觉得我维护一个懂事的孩子有错！”

    南觅听顾安叙是在怪苏暮烟，当即松了口气。

    又踱步到了闪闪面前，一把扯住闪闪的领口，唇刚启时，身后突然传来了叶菱的声音，“南觅，我们家孩子怎么到你了，你拽孩子的领口？”

    霎时三人一愣，南觅也回头去看，见商无恙周身萦绕着杀戮般的寒气，与叶菱一前一后走了过来。

    南觅先放开了闪闪，神色不禁重重诧异：“你们家孩子？”

    卫晰与白露趁机过来，卫晰把闪闪抱起，走到了商无恙身边。

    这时闪闪摘掉了脸上的口罩，对商无恙道，“爸爸，我刚才玩滑板车摔了，冰激凌飞出去弄脏了这个阿姨的衣服，得赔给她衣服！”

    这样的话，以及闪闪的真面目，令南觅与顾安叙震惊，苏暮烟的脑袋更轰鸣一声，心里不可捉摸的有了些带着刺痛的失落感。

    这孩子，竟然是商无恙的？

    商无恙都有孩子了？

    而南觅看着逐渐逼近的高大男人，人打了个哆嗦，瞧着闪闪道，“你，你爸爸，是，是商无恙？”

    商无恙把眼前的三人扫视了一圈，注意到了苏暮烟脸上的伤口与蓄泪的眼睛。

    倏尔他眼底的阴鹜更甚，但语调却持续轻声地问闪闪，“还有呢？”

    “还有我道歉了，但这个阿姨却指着我的头，我说这样不对，得对我道歉，她就戳了我脑门，还想打我……”

    说到这里，闪闪指着苏暮烟，“这个漂亮阿姨就保护我，但脸被那个阿姨打伤了！”

    闪闪刚话毕，白露又幽幽来了一句，“还对着闪闪说了脏东西。”

    闻此，商无恙的眉头皱了皱，“什么脏东西。”

    白露顿了顿，深吸口气，“婊。”

    下一秒，商无恙的眼神中散发着冰冷凌厉的杀意，给周围带来了慑人的压迫。

    南觅被男人的气场给吓的迈不开腿，也张不开了嘴，而叶菱却在此刻突然快步冲来，并在呼吸之间将一个巴掌“啪”的落在南觅的脸上！

    这声音，惊得连壁上观的顾安叙都怔住了神色！

    南觅被打的耳朵轰鸣，人一下子懵的回不了神，下一秒，“啪”，又一个巴掌掴在了南觅令一张脸上！

    接着又是“啪啪”的掌掴声！

    叶菱行动迅速，出手准狠，苏暮烟虽惊，但心中却觉得痛快，也羡慕叶菱能如此任性的做自己。

    而这一切，都因为有商无恙。

    男人周身的气场明明都能吓倒一票人，可她再偷偷看他一眼，心却更荒唐的跳快了。

    好可怕。

    顾安叙明明就在身边，她却觉得商无恙魅力更甚……

    她怎么能有这种想法？！

    而眼前，叶菱一连十来个巴掌招呼在南觅脸上，南觅两边的唇角不住的往外溢血，被打的彻底懵了圈。

    叶菱一张清丽的面容冷若冰霜，她小拇指上有枚带钻的尾戒，她摘下来戴在食指指腹的位置，又给了南觅最后一个巴掌！

    “啊！”

    在南觅的惨叫声里，尾戒上的钻石以牙还牙划破了她的脸。

    事情做完，叶菱用手指擦拭着尾戒上的血迹。

    南觅抬手碰了碰自己的脸和嘴，瞧着手指上的血，她失智一般地冲叶菱张牙舞爪的过来，想要报复，谁料叶菱看都没看她，又一个巴掌朝着她的嘴精准地扇了上去！

    这一幕被打完电话回来的沈轻白正好看见，风流的男人霎时顿住脚步，眸子里涌出一股复杂的情绪。

    叶菱这一巴掌凶狠至极，打的南觅满嘴是血！

    她看垃圾一般睥睨着南觅，咬着后牙说出句话来，“你对着孩子说那种脏字，你配当个人么！”

    商无恙抬手捏了捏鼻梁，闭上眼努力压抑着内心的暴怒。

    他更是看都没再看南觅一眼，此时他给人的感觉就是，如果不小心看到了南觅，一定会把她给活剥了！

    最终，他胸膛起伏了两下，冷声道：“把她的舌头给我割了。”

    这话苏暮烟以为是狠话，谁料白露从身上背着腰包内还真拿出一把军刀，同时卫晰把闪闪放下，过来按住了南觅！

    苏暮烟默默吞了口口水，终究是她片面了。

    商无恙，人间恶魔的称号名不虚传。

    顾安叙看不下去了，厉声道：“商无恙，这南觅是做错了，但你得认清这是法治社会！就是在封建王朝，也不能目无王法！”

    商无恙一顿，猛地睁开眼，那双狭长的凤眸，此时猩红嗜血。

    他冷睇着顾安叙，咬着后牙爆了一句粗口，“王法你妈！”

    “你不顾自己女人受伤，还能关心别人，你是不是想让我做个顺水人情，给苏暮烟再找个比你强的男人，还了她保护我女儿的人情！”

    这话惊的苏暮烟的心几乎跳到了嗓子眼，可是，真要找个比顾安叙强的男人，除了他商无恙，谁还敢如此不计后果的欺在顾安叙的头上？

    顾安叙也瞬间被噎的说不出话来。

    南觅看着白露手里的刀，怕的大喊大叫：“商无恙，你再有势，你这样做也得坐牢！”

    话毕，那刀已经伸进了她的口中！

    在她的哭喊中，商无恙往前走了两步，一脚踩在了她那皮草上，“又特么不是没蹲过，你划伤了苏暮烟，你觉得你蹲不蹲？”

    说过，商无恙转头，散去脸上的杀气，冲着苏暮烟浅浅一笑，“如果我割了这女人的舌头，她报了警，你报警吗？”

    话音刚落，苏暮烟就察觉到了顾安叙威胁的眼神，商无恙也看见了。

    苏暮烟垂眸犹豫，顾安叙眉目稳了稳，他不和商无恙这种性子阴晴不定的人一般见识，他是个商人，苏暮烟听他的话，他再顾好自己的利益最要紧。

    而女人的犹豫，却让商无恙的神色暗了。

    谁料十来秒后，苏暮烟道，“我报，我还要告南觅故意殴打儿童！”

    (本章完)

