
　　高兴媳妇都进门了她连门都没摸到呢，“这样啊，那我去给霍宁炒菜吧，我炒的菜可好吃了。”

　　你可拉倒吧，在我宁姐面前谁敢说自己炒菜好吃？“今天宁姐请的是她师兄，为了表示诚意，她要自己炒菜，我们都是给她打下手的，翠花婶子，下次吧。”

　　李翠花得了根胡萝卜，欣然点头，“那好，辛苦连玉了，下次婶子帮你。”

　　“哎，你们都散了吧，别围在宁姐门口，回头他师兄上门该不自在了。”

　　“好好好，我们都回去。”李翠花笑嘻嘻的走了，还带走了一堆一步三回头的女人。

　　赵连玉翻了个大白眼，牵着不走，打着倒退，她拿了一包盐出来，锁上房门看到一辆汽车停在门口。

　　赵连玉扫了一眼车牌，外省的，应该是宁姐的师兄吧？

　　一个年轻男人下车，颠颠的跑到她面前操着一口粤普问，“小姑娘，你知道霍宁住在哪儿吗？”

　　“林叔叔，有人找你。”赵连玉扯开嗓子大声喊。

　　林卫民打开大门出来看到那个年轻人，确定自己没见过。

　　赵连玉指着年轻人往林卫民那边走，“林叔叔，他找宁姐，羊城来的，可能是宁姐师兄，我听宁姐说过谷舅舅和姐夫的车就是通过她羊城的师兄从国外订的。”

　　“你知道的还挺多的嘛。”年轻人上前几步，朝林卫民伸出手，“是大师兄吧，我是莫离初。”

　　“哎呀，是小五。”林卫民突然激动起来，连忙跟莫离初握手。

　　“这么多年还是头回见到你，你不是在羊城吗，怎么过来了？”

　　“我媳妇是这边的人，我们过来过年，老师让我把小师妹护送到北都去，她担心小师妹跟师兄妹不熟不自在，我跟她接触过，还吃过饭，后来也通过几次电话，还算比较熟。”

　　“老师想得真周到，今天你来着了，小师妹请我和我媳妇吃饭，璧省这边的师兄闻风而来，不过还是被你抢了先。”

　　“那太好了。”莫离初没想到今天就能见到不少师兄，激动得找不到北。

　　霍宁看到林卫民带着莫离初进来，连忙放下手里的包子皮，“莫师兄，又见面了。”

　　“小师妹过年好啊，你们在做包子？”这活儿对于他一个南方人太难了。

　　“哎呀，我忘记把给你的礼物拿下来了，我现在就去拿啊。”

　　莫离初落荒而逃的样子让霍宁忍俊不禁，她追上林卫民压低声音笑道，“莫师兄肯定是害怕做包子。”

　　“不能吧，今天怎么没见江璟？”

　　她也没见过，“他有事儿出门了。”

　　“真遗憾！”他还想给师弟师妹们介绍一下呢，林卫民大步出去，帮莫离初拎东西。

　　艾沐做好一个金鱼包子，感觉哪里还差点，“霍宁，快快快过来帮我检查一下差点啥。”

　　霍宁过去，指指金鱼两边，“把鱼鳍剪出来就可以了。”

　　“对啊。”艾沐拿起剪刀把鱼鳍搞定，美滋滋的看着自己新出炉包子，完美！

　　莫离初和莫离初跑了三趟才把给霍宁的礼物搬完。

　　霍宁嘴角直抽，“莫师兄，你把家搬来了吧，太破费了。”

　　“嗐，都是不值钱的玩意儿就是占地方，上次你停留的时间太短了，都没来得及请你去吃点像样的东西。”

　　“得月楼已经很好了，莫师兄快坐下歇会儿，大师兄……”

　　“有我呢，你忙你的。”林卫民沏了茶，陪莫离初聊天。

　　霍宁和艾沐，赵连玉，老沈忙着包饺子包子。

　　小四不会那么复杂的，和余舟关鹏赵连城一起做馒头。

　　霍宁发现江璟身边的人一个都不在，可能他真有重要的事情要办吧。

　　三河市，半山别墅里，勤奋对着楚荆叹气。

　　今天老板娘请她师兄吃饭，肯定要准备很多好吃的。

　　他从昨天晚上就开始盼，结果今天天还没亮，江璟就把他带着人马来市里。

　　他还以为出了什么事儿，立即集结人马上路。

　　等到了半山别墅，江璟告诉他，无事发生，他就是想回来住一天。

　　有毛病吧！

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　刚才他去书房，看到江璟面前的资料还是一小时前那页。

　　大过节的回来发呆，发呆就发呆吧，为什么要把他们所有人带上，啊！

　　他们在市里枯捱到了第二天下午三点才等到去和霍宁汇合的通知，半个小时后，勤奋见到霍宁，心里那个委屈啊，想告状。

　　却接收到江璟警告的眼神，委屈的眼泪往肚子里咽。

　　霍宁感觉勤奋奇奇怪怪的，以为他饿了，让余舟分一箱包子给他。

　　余舟依依不舍的把一箱包子递给勤奋，“勤哥，中午刚做的包子，还热乎着呢。”

　　勤奋喜出望外，还是老板娘好，他伸手去接。

　　余舟不肯撒手，这是他和龙叔几个去北都路上的口粮，少一箱就不够吃了。

　　外面不是有饭店吗，勤奋强行抱走箱子。

　　余舟盯着他的背影无声咆哮，外面的饭菜有个吃？

　　勤奋上了自己那辆车的副驾驶位，打开箱子盖子，一股热气夹杂这包子的香味儿扑面而来。

　　一只手伸过来，抓走四个包子。

　　找死！勤奋看到那只手上的手表，顿时像泄了气的皮球，“江璟，霍宁那车上多的是吃的……”

　　“一会儿你再去要。”

　　“我是要饭的啊！！！”勤奋咆哮道。

　　江璟挑挑眉，“不然呢。”

　　勤奋……算你狠。

　　他拿起一个包子狠狠的咬了一口，满口鲜香让他的怒气消散了不少。

　　老板娘的包子太治愈了。

　　他听到楚荆咽了下口水，朝他嘴里塞了个包子，“好好开车。”

　　“嗯嗯。”楚荆叼着包子含混不清点头，霍小姐做的包子真香。

　　勤奋一口气吃了六个包子，分给了楚荆两个，被江璟夺走了八个，箱子就空了。

　　他抱着箱子，想哭。

　　“江璟，你是不是跟霍宁吵架了？”

　　江璟不搭理他。

　　比吵架严重，他快现原形了，不得不跟霍宁保持距离。

　　前世霍宁不喜欢他，他不能让霍宁发现自己那个身份，保持巩固现在这个人设是当务之急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第325章 他快现原形了免费阅读。https://xs.23sk.com 