    就在长鞭快要落下的时候，壁宿停住了自己的手臂。

    整个人也是犹豫起来。

    壁宿难受的抬起手，狠狠的攻击了下来。

    看着壁宿的攻击手段，斗宿也是闭上了双眼，像是已经接受了眼前的一切。

    “砰…”

    巨大的撞击声回荡在整个空地。

    声音落下，斗宿却没有感觉到自己身体的异样。

    他疑惑的睁开眼睛。

    看着对方的一击并没有打在自己的身上，而且击打在了一旁的大树上。

    斗宿不解的问着壁宿。

    “为什么？”

    壁宿没有做出解答，只是一滴热泪滴落，然后缓缓的转过身去，平静的说道。

    “你走吧，我不想在看见你。”

    壁宿的话就好像是在跟以前的自己做道别。

    “壁宿…”

    斗宿想要继续说些什么，可是壁宿一把打住。

    “你不必再说，我们俩个就此不再有任何的联系，你走你的阳关道我过我的独木桥。”

    说完壁宿就是走到房宿的身边，然后背起已经重伤昏迷的房宿转身离开。

    见到壁宿已经离开，然后再看着已经死掉的牛宿，斗宿闭着想着什么。

    斗宿缓缓的走到牛宿的身边，然后从自己的身上拿出一把样式独特的匕首，抹上毒药然后狠狠的刺在对方的胸膛上。

    做完这一切，斗宿拿出电话，拨通了总部的电话。

    电话另外一端是一个沧桑老人，不过他的声音苍劲有力。

    “斗宿，有什么事情么？”

    “我们遭遇到了川蜀唐门的堵截，牛宿战死，我也是受了重伤。”

    原来川蜀唐门和暗星长年有些矛盾。

    因为在数年之前，暗星曾经暗杀了他们的宗主。

    川蜀唐门同样也是隐世门派，其中的力量同样是无比的强大，自那以后，暗星和唐门就是摩擦不断。

    良久之后青龙开口说道。

    “我知道了，等一下我会派人过来接你和处理剩下的事情。”

    挂了电话之后，斗宿又是收拾了一下战场，让人丝毫找寻不到壁宿的身上。

    壁宿带着房宿走了很远很远。

    终于是在一处森林，终于是没了力气，而脸上的穷奇图腾也是完全淡化消失。

    剧烈的反噬效果席卷整个身体。

    双腿一软，壁宿整个人就是跪在了地上。

    而她身上的房宿也是被放到了一边。

    大汗淋漓的壁宿，身上无比疼痛，随后也是直接虚脱的晕了过去。

    时间不知道过了多久，房宿缓缓的睁开眼睛。

    之前和牛宿的战斗，虽然让她受了重伤，但是还不算太过于致命。

    经过一段时间的休息，她也是好转了不少。

    看着已经是昏迷了的壁宿，房宿艰难的爬起身子。

    房宿看见壁宿的脸上还有些许图腾留下来的印记。

    随后他又观察了一下壁宿的伤势，她发现壁宿的筋脉大乱，丹田受到了一定程度的破损。

    很显然这都是反噬所造成的。

    她曾经听壁宿说过，她再一次意外的机会下习得了一种秘术，可以让人短暂的获得强大的力量不过会有强烈的后果。

    很显然，壁宿就是使用了这种秘术。

    “你这又是何苦呢？”

    房宿无奈的说道。

    随后板正壁宿，一股真气就是灌输到壁宿的丹田里面去修复对方已经受损的丹田。

    过了一段时间之后，壁宿睁开眼睛，房宿的真气修复，也让她好转了很多。

    看见壁宿醒了过来，房宿也是停止了真气的灌输。

    “咳…咳…”

    本就是身受重伤的房宿，现在又灌输如此之多的真气出去，不由难免让她有些吃不消。

    已经好转的壁宿，看着面色苍白的房宿，她明白了是对方救了自己。

    “姐姐，你没事吧。”

    房宿摇了摇头。

    “我没事，只不过是真气消耗过多，我只需要休息一下就好了。”

    “对了，你的事情完成了么？”

    听见房宿的询问，壁宿一时间不知道该如何回答对方。

    只是有些自责的摇了摇头。

    “没有，我下不去手…”

    看到壁宿的样子，房宿也是猜到了个大概，壁宿和斗宿之间的事情他也是略知一二的。

    房宿抱住了壁宿。

    “我们俩姐妹都是苦命的人。”

    此话一出，壁宿直接就是普通堤坝溃堤一样大声的哭出来。

    燕京的飞机刚刚落地，一个不一样的环境呈现在李中華的眼前。

    光是这个机场都是渤海市的俩倍大。

    手机铃声响起，李中華接通了电话，是太白打过来的。

    “小子，听说你到燕京了，我刚好也在燕京，要不要我安排人来接你？”

    “不用了，我想自己一个人转转。”

    “也是，你刚刚来到燕京也是该到处转转，你倒是转累了，给我打电话，我安排人来接你。”

    “好。”

    “先生，你是第一次来燕京吧。”

    刚一挂电话的李中華眼前出现了一个陌生的女子。

    女子带着鸭舌帽，披着长发，精致的五官，长相也着实不错。

    “先生，我看你不像是本地人，应该是外地过来的，我想你的住宿肯定还有着落，我这里可以提供住宿。”

    “24小时热水，还有无线网络随时供应，而且价格划算，而且你是来旅游的话，如果需要，我充当你的导游，当然啦，这个得适当给点报酬。”

    的确，李中華上来的匆忙并没有提前安排住宿。

    不过这突然出现的住宿还是让李中華有些戒备心。

    看着李中華决定不一的时候，女子直接拉住李中華的手臂。

    然后上了一亮小面包，女子一个跨步，熟练的驾驶着面包车就是出发。

    开了大概二十多分钟，李中華也是被女主带到了一处民宿。

    “我们到了。”

    这是一个二层阁楼的民宿。

    打扫的还算是干干净净，李中華被领到了一个一楼的房间。

    “这就是你的房间了，房租二百一天，便宜吧，在燕京这算是最便宜的了，给钱吧。”

    “要是我长租呢？”

    听见李中華的话女子双目放光。

    “如果你租一个月的话就给你算俩千，水电费平摊，”

    说出一句话女子就有些反悔了，因为俩千一个月还是一个单间合租，就算在燕京也算是有些贵了。

    “成交。”

    李中華二话没说直接把钱递到了对方的手上。

    看着爽快的李中華，女子也是笑嘻嘻的收了起来。

    “合作愉快，有什么可以随时叫我，我就住在二楼，不过不要随便上来，以后你可以叫我苏紫霞。”

