    海峰基地市，木藤武馆总馆。

    总馆主陈江海，正在办公室里发脾气。

    办公室内，其他武馆的高层，皆低着头，沉默不言。

    因为此时的他们，也不知该说些什么。

    “极道武馆的高牧，我与你不共戴天！”陈江海疯狂大叫。

    怒吼完后，他看向武馆内的其他人。

    “大家准备一下，这次我绝对不会轻易的放过高牧。”陈江海冷声命令道。

    “是！”

    其他人没有阻拦陈江海的意思。

    因为他们知道，就算他们阻拦，也改变不了任何的事情。

    既然如此的话，他们索性不多说什么。

    “马上去准备！”

    陈江海大声吩咐。

    众人齐齐点头，鱼贯走出成江海的办公室。

    “麻烦了，总馆主这次要认真了。”

    “极道武馆最年轻的巡察使，难道是挠着玩的。”

    “如果他真对高牧宣战的话，极道武馆会不会参合啊？”

    “不太好说，据我所知，极道武馆内部，还是有许多不喜欢高牧的人的。”

    “这话是这样说没错，可就算是极道武馆内的所有人，都不喜欢高牧。可一旦涉及道宣战的话，恐怕他们也会暂时的放下仇恨吧。”

    ……

    别看是木藤武馆对高牧宣战。

    但是此时最慌的，还要是木藤武馆的众人。

    “这海峰基地市，风景挺不错的嘛！”

    此时高牧的飞机，已经降落在了海峰基地市的机场之中。

    他悠闲的走出机场，在大街上闲逛。

    没有人知道，高牧已经到了海峰基地市了。

    就算是苍月隆也不知道。

    高牧这次是换了一个身份来的。

    这个身份，是叶倾仙帮他做的。

    这个身份虽然是假身份，可是却比真的还要真。

    海峰基地市，是一座非常奇特的城市。

    这座城市两面环山，一面环海，一面是大陆。

    这座基地市，也因此而得名。

    特殊的环境，也让这里的美食非常的特殊。

    很多地方没有的美食，这个地方几乎都有。

    可能是毗邻大海的缘故，所以导致这里的女孩也非常的漂亮。

    这一路走来，高牧看到了好几个漂亮的姑娘。

    “还是海边好啊！”

    漂亮的姑娘，穿着都非常的清凉。

    高牧甚至都想一直住在这里，哪都不去了。

    离开机场后，高牧就直接打了一辆出租车。

    “直接去你们这里最好的酒店。”

    高牧现在啥都不缺。

    既然是出来玩的，那肯定是要住最好的地方了。

    司机师傅一听，顿时就乐了。

    “您是要去最好的，还是去最豪华的？”

    对于司机师傅的这个问题，高牧一时间竟不知该如何回答。

    “有什么区别吗？”高牧好奇的问道。

    “当然有区别了。”司机师傅笑呵呵的说道。“服务最好的，有一些不为人知的服务。”

    “最豪华的，当然……”

    司机师傅的话没说完，可是从他的表情可以看出，这里面铁定是有故事的。

    “最豪华的有什么？”高牧好奇的问。

    司机师傅没有说话，一直在那里坏笑。

    高牧摇了摇头，从口袋里掏出了一张百元大钞递给司机师傅。

    司机师傅看到百元大钞，顿时喜笑颜看。

    “这最豪华的里面啊，简直就是酒池肉林。十分奢靡，只要是你想到的项目，他们几乎都有。而一些你想象不到的项目，他们也都有。”

    司机师父这么一说，高牧顿时来了兴趣。

    “那就带我去你们这最豪华的酒店吧。”

    高牧到是真的想看看，这个所谓非常豪华的酒店，到底是什么样子的。

    “不过有件事，我还是要提醒你一下的。”司机师傅小心翼翼的说道。

    高牧好奇的看了司机师傅一眼，问道：“什么事？”

    司机师傅提醒道：“那里的消费，可是非常高的。一般人，可能都消费不起。”

    “放心。”高牧拍了拍自己的口袋，很是自信的说道。“哥们别的没有，就是钱多。”

    高牧既然都这么说了，那司机师傅也不好再多说什么。

    “走吧！”

    司机师傅说完之后，便直接发动了汽车。

    出租车以一种快到让人不可思议的速度，行驶在海峰基地市的街道上。

    “师傅，其实不用这么着急的。”

    高牧什么大风大浪没有见过。

    可这司机师傅的开车速度，还是让高牧肝颤。

    “年轻人，你放心，我可是专业的。”

    司机师傅牛掰哄哄的对高牧说。

    既然人家都这么说了，那高牧也不好在多说什么了。

    这到也不是高牧怕死。

    十分钟后，汽车停在了一家非常豪华的酒店外面。

    仅仅只是从外面的装修，高牧就可以看出这酒店的豪华。

    “先生，我们这里是会员制的，只有会员才能进入！”

    高牧的车刚停下来，就被一个工作人员拦住。

    看穿着，这工作人员应该是门童。

    别看他仅仅只是一个门童。

    可骄傲起来，却比经理还要厉害。

    “哥们。”高牧看着门童，笑呵呵的说道。“你怎么知道，我不是你们这里的会员的？”

    这工作人员，也是真的不拿高牧当人。

    他上下打量了高牧一番，没有说话。

    虽然没有说话，但意思却已经非常的明显。

    他的表情仿佛是在说，这还用看吗。

    该说不说，高牧今天的穿着，确实有些欠妥。

    *可他就算穿的再怎么欠妥，这也不应该是他被鄙视的理由。

    “那我现在进去办一张会员，不就行了嘛！”

    高牧到也没有和这工作人员急。

    作为一只老虎，他肯定不能因为蚂蚁对他叫嚣，他就踩死蚂蚁。

    当然，这到也不是高牧宽宏大量。

    而是因为高牧是真的不想和眼前的这门童计较。

    “先生，我们这的会员门槛可是很高的，还真不是什么人都能办理！”

    这门童又是不着痕迹的嘲讽了高牧一番。

    “门槛多高啊？哥们别的没有，就是钱多！”

    “先生。”门童是真的听不下去了，满脸厌恶的看着高牧道。“你能不吹牛逼了吗？说实话，听着你吹牛逼，我浑身难受！”

    这门童，对高牧疯狂嘲讽。

