1160

地狱之火！

这盏小小的油灯之上，燃烧着的那朵血色火焰，也是一朵地狱之火，与陆云掌控中的那朵地狱之火，一般无二。

陆云的这具观想之身，便是以地狱之火的力量凝结起来的，所以面对同样的地狱之火，他绝对不会认错。

不过眼前的这朵血色地狱之火，已经衰弱到极点，仅仅是凭借着那盏小小的油灯，以及油灯里的灯油，才得以苟延残喘，没有真正的熄灭。

陆云走进那盏油灯，油灯里那血色的地狱之火，似乎感受到同伴的降临，也轻轻的挑了挑。

“这是……尸油。”

陆云看着油灯里的灯油之后，脸色微微的一变，那灯油不仅仅是尸油，而且还是一尊强大到无法想象的存在，陨落之后，以尸体炼制而成的尸油。

仅仅是为了保存下这一点小小的火种。

陆云再抬头看去，就见到一口巨大的血红色棺椁，静静的悬浮在他面前的虚空之上。

这是一口悬棺。

悬棺之外，是一道一道诡异到极点的血光，将这口悬棺染红。

陆云尝试着睁开幽瞳，但是他却发现，那一层一层的血光，将他的幽瞳隔断，除非他的本尊亲临，将地狱之火燃遍全身，展现出第四界王者的力量，才能看破那层血光。

但是那盏油灯里的血色地狱之火，已经让陆云彻底的打消了这个念头。

他……真的不敢进来。

说到底，陆云还没有达到那种无欲无念，太上忘情的境界，他只是一个普通生灵，拥有生灵的一切喜怒哀乐忧，一切一切的情绪。

陆云的观想之身深深的吸了一口气，他仔细的观察着四周，这座大墓之中，除了那口悬棺和眼前这盏小小的油灯之外，就没有什么出奇的地方了。

这是一座原始的墓葬格局，并没有陪葬和殉葬的东西，一切墓葬之道，都遵循最原始的规律，生于自然，回归自然。

陆云想了想，然后他迈步上前，来到这口悬棺的面前，透过悬棺之外，缭绕着的那层血光，陆云可以看到，那口悬棺的本体，依旧是血色的。

“这里是泰山神的尸体吗？或者是这赤血地狱之主的尸体？”

“那么那盏油灯里的灯油，又是谁的尸油？”

陆云喃喃的自语着，但是现在，他根本就无从推算这一切，对方的存在实在是太大了，可不是现在的陆云所能企及的。

唯有陆云以地狱之火贯穿身体，变成第四界的王者的时候，才有几乎仰望那等存在。

陆云仔细思索了一会，然后他重新回到油灯之前，试图将那盏油灯拿起来。

油灯之上，散发着蒙蒙的血光，将这盏不过巴掌大小的小小油灯映成血色。

陆云的观想之身十分顺利的便将这盏油灯拿在手中。

那血色的地狱之火轻轻的跳动，其中散发着一种十分欢愉的意念，似乎是在为看到自己的同类而感到高兴。

“你是这赤血地狱中的地狱之火吗？”

陆云看着这点豆大的火苗，小心翼翼的问道。

血色的火苗依旧在跳动，似乎是想要跳出这盏油灯，但是这血色火苗一旦离开油灯，立刻就会烟消云散，什么都不会留下。

“九幽之火的化身，你终于来了。”

就在这个时候，一个虚弱的意念，不知道从哪里出现，流入陆云的脑海中。

陆云没有答话，只是静静的听着。

“这一点点赤血之火，乃是赤血地狱最后的希望……一旦赤血之火熄灭，那么赤血地狱就会彻底崩毁，如同真空狱一样，化作一方阴魂魔窟……”

陆云眉头微皱，“真空地狱，是外面那座泰山之下的那方世界吗？”

“……”

那个意念没有再次响起，显然已经彻底的湮灭。

“可惜，这尸油被炼制的异常彻底，已经无法通过轮回的力量复生了。”

陆云叹了一口气，他将这盏小小的油灯收起。

虽然那个意念已经泯灭，也没有回答陆云的问题，但是陆云却依旧能猜到一二。

那座化为阴魂魔窟的真空地狱，应该就在那泰山之下，无尽阴灵的源头了。

真空地狱的真空之火，应该已经熄灭了，若是赤血之火熄灭，那么这里也将化作阴魂魔窟。

死在赤血地狱的生灵，也不知道有多少，他们陨落之后的灵魂融入赤血地狱之中，永世不得超生，赤血之火熄灭，赤血地狱毁灭……那么那些陨灭的灵魂，也将从赤血地狱中挣脱出来。

现在，只要赤血之火不灭，这赤血地狱也就不会崩毁。

陆云已经彻底的打消了进入那真空地狱的想法……纯粹是找死的行为。

下一刻，陆云的这具观想之身突然间散开，彻底的消失不见。

裂缝之外，陆云的本尊缓缓的睁开了眼睛，幽瞳之中，两道黑色的火光闪过，似乎与某种存在对视了一眼。

“傻鸟，你以为我会开启鬼门关，将这油灯送到地府中去？世上最快的速度并非是光，也不是神通道法，而是思维！”

陆云的嘴角扬了扬，流露出一抹嘲弄的笑意。

观想之身，换句话说就是思维与外力凝结而成的一抹化身，本质上……是思维。

凝结在思维之上的那缕地狱之火散了，那么那缕思维就会带着思维上的一切东西，回归本体。

元神观想法，乃是一门真正的逆天之法，可以说是现在仙道得以真正超越过去，甚至超越神话天地中的仙界，最根本的原因。

不是因为九幽地狱支撑仙界，也不是因为大道之花绽放于玄黄山，并且成为卿语道果，也不是因为炼体法，更不是因为伏羲氏他们的种种布局。

而是因为元神观想法。

这才是伏羲氏他们所说的，不是他们选择了陆云，而是陆云选择了他们的原因。

陆云的过去身虽然也去了神话天地，但是过去身不能与过去沾染因果，所以元神观想法并没有被陆云的过去身传出去。就算是卿寒，也是在来到陆云的现世身旁的之后，才学习到了这门逆天之法。

赤血地狱之下，方才陆云的观想之身所在的地方，一张鬼脸渐渐的显现出来……似哭似笑，如同一个画技拙劣的稚童用画笔画出来的一样。

天鬼的面孔。

……