    那老丈身处大宋军阵之中，看到宋军将领问话，不由得只知道点头，却是说不利索言语。

    “这、这位将军，是……正是如此。”老丈实是被宋军的军容吓的不轻，又补充道：“陛下还命各县组织汉军团练，每日里操练。说是待宋军前来，便要大家保家卫国支持官……官军。”

    王坛听到老丈的这些话，便摇了摇头道：“我大宋乃是中原正朔，宋军乃是王师，如何会对汉人百姓不利？只要汉人百姓不攻击宋军，便自无事。辽皇不过是怕我大宋攻下辽国的南京，才故意挑拨离间于民间，让汉人百姓替他们契丹人卖命。使亲者痛，而仇者快罢了。我在宋境之内，便听当场百姓道，他们许多本家，都居住在辽国。只是当年被连人带土地都献给了辽国，骨肉分离已有百年。老丈祖上，想必也有本家兄弟姑丈在宋境吧。”

    听到王坛拉家常，老丈才放松了一些，点头道：“老朽如今已是耳顺之年，六十有三。对于祖上分割之事，尚知其情。老朽曾祖父便有两位兄长，是在宋境。自割让燕云之后，便不曾得见。如今至老朽分离已有四代，这亲戚已是远的很了。”

    “虽然已是远亲，但却是同一宗族。大族延续以千年计，这血脉绵延，岂是区区百年便可断绝不认的。”王坛摇了摇头道：“罢了，若是战阵之上，辽国汉军不认我大宋这亲戚，也莫怪我麾下将士们无情。但是这归义城中，尽为汉军，本将军不会攻打归义城，而中了辽皇奸计的。”

    “来人，将这位老丈礼送回去，多赠些布帛钱粮。”王坛吩咐了一声，便对老丈挥了挥手。

    老丈欲言又止，却是看到王坛不再理会他，只得跟着王坛的亲兵去了。

    王坛之所以与一个乡间老丈说这许多话，便是对辽国民间的汉人，放出一个缓和的消息。

    至于有多少人相信，那就不是王坛所能左右的了。正如他话中所说，敢向宋军出手便不容情。

    而且，对于归义城，王坛也不会攻打。城中尽为汉军，明显便是辽皇的计谋，要使宋军与辽境内的汉人势成水火。

    到最后即使宋军打下了幽燕之地，想要迅速的平定也是一件很麻烦的事。若是一个不好失了民心，说不定宋军还会在幽燕遭遇惨败。

    王坛虽然在汴梁之时是个纨绔，但是这两年来，在边地时时紧张，也已锻炼出来。并非再如昔日那般轻浮，反而多了不少稳重。

    不光是他与刚才的老丈，透露出宋军对待辽地汉人的态度。就是他手下的斥候小队们，碰到汉民也会透露出此间。

    并不是王坛擅长做这等麻烦的思想工作，而是一入辽境，便感觉到了这些辽国汉人的敌意。

    此事若不解决好，怕是对于宋军在幽燕之地的战事影响极大。

    而眼前的归义城，宋军也不好直接下手，这便显得棘手之极。

    此时前来辅助王坛的安肃军指挥使何盛之，也在军中。王坛便使人，将这位安肃军指挥使何盛之给请了过来。

    很快何盛之便来到了王坛面前，“王将军，不是寻我前来，为了何事？莫不是要让我安肃军为头阵，试探一番归义城？”

    这何盛之心里也有些打鼓，万一王坛让安肃军先攻打归义城，就是让他们安肃军填坑。虽然神卫军是天子亲军的上四军之一，但是这也是要了安肃军的命。哪怕扭不过，也心中不会甘心的。

    王坛摇了摇头道：“我如何会命安肃军轻易攻城，这归义城中，尽为辽国汉军。若是杀伤太多，怕是我宋军与辽地汉人之间，便会势成水火。一味的猛冲猛打，恐怕不行。”

    听到王坛并不是让安肃军去拿人命攻城，何盛之便松了一口气。

    “既然不是攻城，王将军有什么事还请示下。”何盛之姿态放的较低。

    “是这样，辽皇耶律重元命幽燕各县汉人百姓组建团练，意图让我们双方增加仇恨。这等奸计，实是用心险恶。将来即便拿下幽燕，我朝对幽燕亦会统治不稳。”王坛面色凝重道：“所以，归义城不可轻易攻打，但是我军也不能与之就这么虚耗。请何将军来，便是要与你议一议，我们下一步出兵哪里才对。”

    何盛之一听，原来是这么回事。他是在宋辽和平时期，从军中一步步走上来的，虽然没有上过几次战阵，但是脑子还是有的。

    听了王坛的话，便陷入了思索当中。

    王坛也没有打扰，而是静静的等着何盛之开口。

    “王将军，若是我们不攻打归义城，怕是距此不远的易州和永清，也不可出兵了。”何盛之摇了摇头道：“这两地亦为面对我大宋最先前的州县，若无意外，想来也是由汉军驻守。若是王将军顾忌太多，这仗也没办法打了。”

    对于王坛所顾忌之事，其实何盛之是有些反对的。只不过没有明说出来，表现的比较含蓄罢了。

    王坛也看出来何盛之有些意见，便笑道：“官家给我的旨意，并没有命我军急进。而是让我出兵稳妥，不给辽人机会。待辽国大同府一线宋军得胜，那时才是我们发力之时。所以何将军，你我还是想一想，怎么让辽国难受才是。”

    何盛之听到这官家的意思，便对王坛一拱手，“刚才还当王将军有妇人之仁，却不想这是官家的意思。何某若有失礼之处，还请王将军恕罪。”

    “何将军亦是公心为国，我如何敢怪罪。”王坛摆手笑道。

    “王将军，让辽人难受也不是没有办法，只不过有些冒险，我也不知当讲不当讲。”何盛之犹豫了一下，没再与王坛互相谦让什么，而是谈起了如何作战。

    王坛立时点头道：“成与不成，还请何将军失讲出来，你我再详细的计较。”

    “是这样，辽人既然想让汉军与我宋军交战，因厕才将汉军都布置到了非常接近边界的州县。所以，我以为辽军的契丹人兵力，必定在汉军防区的后方。我军若绕开眼前的归义城，去攻打更靠北的范旧，当可与契丹辽军一战。”何盛之怎么也是指挥一军的将领，认真起来一样心思缜密。

