    “许峰你看，那是什么玩意儿？”苏马克丽指着拟真屏幕上，那个诡异的黑洞问道。

    四周的雷暴气候，似乎随着这个黑洞的出现，削弱了不少，但雷阵边缘，却依然凝结着一枚枚紫色雷霆凝结的魔法符文。

    这些魔法符文互相串联在一起，组成了一个巨大的魔法阵，将整片雷域笼罩在内，就好像一张大网，包裹着整个雷域。

    “雷阵中出现的黑洞？”许峰眉头微皱，感觉这个位置似乎很熟悉，脑海中灵光一闪，突然指着这个黑洞喊道：“这个不就是我们猎杀那只雷兽所在的位置吗？苏马克丽，你还记得当时的情景吗？”

    “当时那只雷兽似乎在扒着什么东西，看起来就好像打洞一样！”苏马克丽回忆道。

    “你说这个黑洞，会不会和那只雷兽有关？”许峰问道。

    苏马克丽摇摇头，那只雷兽已经被两人给猎杀了，而且已经过了这么多天，苏马克丽并不确定两者之间有必然的联系。

    “也许只是意外……”苏马克丽说道。

    “小Q，能不能探查一下，这个黑洞通往什么地方？”许峰问道。

    一声紫色长袍的小Q显现在半空中，眉头微皱道：“这似乎是通往另一个世界的入口……”

    “另一个世界？”许峰好奇道。

    “是的，这种临时出现的世界入口很普遍，你也知道，宇宙中存在着各种各样的时空缝隙，它们有的在固定的地方，有的则是随即出现的，通过这些时空缝隙，甚至可以到达暗宇宙都无法到达的宇宙尽头，或者是回到数千万年前的时代……”小Q不紧不慢的说道：“但最普通的，也就是两个星域间的宇宙壁膜裂开，通过它们可以进入到另一个星域。”

    祭祀之城的祭台，就是类似的存在，它通往着一个充满神秘魔法的世界，但可惜，在许峰离开后，祭台连接的另一个世界的节点被摧毁了，除非那个世界主动修复祭台，否则两个世界就永远无法连接起来。

    “苏马克丽，我们要不要进去看看，说不定会从这个地方逃离出去……”许峰扭头问道。那只域主级的雷兽太可怕了，它一直不离开，两个人根本没办法修炼，待在这里只是浪费时间。

    苏马克丽犹豫半天，终于点点头，同意了许峰的提议。

    “那好，我们就通过这个黑洞离开这里吧，等以后再来，希望能够避开这只域主级雷兽……”许峰有些遗憾的说道。

    说实话，许峰并不想就这样离开，才破除了一条劫链，还有五条劫链没有破除，许峰相信，只要在猎杀几只雷兽就能直接进入行星级强者的行列，但可惜，变数太多，那只域主级雷兽是他们无法抵抗的存在，只要对方不离开，它们留在这里毫无意义。

    “走吧，小Q，进入到那个黑洞中去，让我们看看，它到底通往什么地方！”许峰说道。

    “是，主人！”

    雷霆号缓缓移动起来，朝着那个黑洞飞去，可就在雷霆号刚刚靠近那个黑洞的时候，拟真屏幕上，竟然出现了让人惊叹的一幕，一只只雷兽，无论是八星，九星，还是行星级，它们竟然全都疯狂的朝着那个黑洞钻去。

    数十只雷兽彼此互相推挤着，嘶吼咆哮着，争先恐后的进入到黑洞中，消失不见，就连漫天的紫色雷霆，似乎也有不少涌进了黑洞。

    吼~

    一声怒吼从雷阵外响起，那只域主级的雷兽，竟然也在疯狂的撞击着雷阵边缘那些雷霆组成的魔法符文，它们阻挡了雷阵外的所有生物进入雷阵的可能。

    域主级雷兽的实力，在这一片几乎可以说是无敌，但它却依然无法突破雷阵外围的魔法阵，每一次撞击，都只会发出震耳欲聋的轰鸣声，魔法阵却纹丝不动。

    这只域主级雷兽的眼睛竟然泛起了红色，体型不断涨大着，似乎在凝聚着什么魔法，很快，一团充满着毁灭的紫色雷电球从雷兽的口中飞了出来，朝着雷阵外的魔法阵撞去。

    轰隆隆~

    魔法阵剧烈颤动，强烈的魔法波动朝着四面八方席卷而去，甚至有一些距离近的行星，直接崩溃瓦解，变成了宇宙中的陨石。

    这一击过后，域主级的雷兽似乎消耗过大，脸上露出一丝倦容，仍然不甘心的望着紫色雷阵。

    但经过一阵剧烈的波动后，紫色雷阵外围的魔法阵丝毫没有损坏，依然发挥着作用。域主级的雷兽眼中露出一丝不甘，但却没有力量再次发起攻击，只能无奈的在雷阵外不停嘶吼着。

    “这，这是什么情况，难道说，这个洞口对于雷兽有什么特殊意义？”许峰一脸疑惑。

    “不是洞口对那些雷兽有意义，而是对面那个世界，许峰，这也许是一次机会！”苏马克丽脸上露出欣喜的神色，指着那个黑洞说道：“你看那些雷兽全都进入到黑洞之中，我们跟着进去，不就和它们去到一个地方了吗，而那个地方，那只域主级的雷兽进不去！”

    许峰眼睛一亮，他们所畏惧的，不正是那只域主级雷兽吗，此时那只雷兽被雷阵挡在了外面，这不正是他们的好机会吗？

    “小Q，进入那个黑洞！”许峰命令道。

    “雷霆号正全速朝着那个黑洞飞去，预计一分钟后，将进入黑洞！”小Q说道。

    “看样子，对面的世界，对雷兽来说意义非凡，否则它们也不会如此争先恐后的进入黑洞。”许峰自言自语道。

    “你看那只域主级的雷兽，似乎也想闯入雷阵中，它恐怕也在打着那个黑洞的注意！”苏马克丽指着雷阵外，那个巨大的身影说道。

    “就算它进入雷阵，也没办法进入到黑洞中，它的体型太大了，根本不可能通过黑洞。”许峰看了一眼那只充满着不甘，仍然在不停咆哮的域主级雷兽，淡淡说道。

    苏马克丽点点头，不再说话。

    很快，雷霆号仿佛一抹淡紫色的闪电，混在一只只雷兽中，冲进了那个黑洞。

    ……