    紧急会议被召开！这

    一夜，整个霍茨学校所有师生无眠，对于霍茨学校来说，这绝对是大事！

    简直相当于天都被捅破了！

    先是那个召唤第一英灵，却又拒绝的天才被找到了，但是那个人居然就是洛无极！

    而紧接着洛无极却在霍茨学校连杀六人！霍

    茨学校千年来的规矩今日一朝被这个人破坏了！这

    可是霍茨学校，谁敢在这里胡来？

    多年来霍茨学校招揽了多少青年俊杰入校？而

    这些青年俊杰百分之八十都成为了全球震慑一方的大人物！

    霍茨学校的底蕴已经不言而喻了！

    而且就连异人王也是曾是霍茨学校的学生，现在更是霍茨学校的校长。

    此刻在一间办公室里，气氛压抑到了极致，亚索教授看着眼前的老师，沉默不语！

    只剩下电话拨打过去嘟嘟嘟的背景声音。所

    有老师都没有想到洛尘居然真的会在霍茨学校杀人！包

    括一直看好洛尘的亚索教授此刻都依然有没有反应过来。

    “亚索教授，能不能先暂时封锁这个消息？”汤姆老师开口道，他对洛尘实在看好，不愿意因为此事就让洛尘陨落在欧洲了。

    因为这个消息一旦传出去，那死去五少和安妮背后的势力绝对不会善摆干休！

    “怎么封锁？”

    “那几人背后可都是有准王的家族！”亚索教授皱眉道！

    实际上他也想要帮洛尘，毕竟在他看来，洛尘绝对有当年异人王的姿态！但

    是霍茨学校虽然底蕴深厚，也得讲究一个理字吧？先

    不说那些霍茨学校规矩被破坏的事情，就单单说那几大势力可都是经历过一战，二战，甚至准王大战之后，依然能够在欧洲屹立的老牌家族！

    而且他根本不清楚这件事情金伦加到底会是什么态度？

    毕竟霍茨学校的规矩一旦被破坏，他们几人可就成了罪人了。

    无论如何，霍茨学校都要制裁洛尘！

    否则日后，霍茨学校怕是会彻底被毁了。

    “喂？”电话终于被接通了。

    “副校长，出事了。”亚索教授开口就是这一句话。

    而此刻在冰岛的金伦加心里也是一个突突。

    “怎么了？”

    “你一直找的那个天才被找到了。”亚索教授叹息一声。

    “找到了？”“

    这是好事啊，亚索教授听你的语气怎么”金伦加疑惑不已，但是忽然猛地一下子愣住了。他

    资历和经验摆在那里，能够成就第一准王，又岂是愚蠢之辈。明

    明找到了这个天才该是高兴，但是亚索教授却以这种口气说话，就说明这不是一件好事。

    “那个天才不会姓洛吧？”金伦加猛地惊呼道。

    他一下子就猜到了答案。

    电话是被开了扩音的，所有老师都能够听到。而

    金伦加这话一出口，所有老师也是一愣。

    “副校长，你认识？”赵归真在一旁惊愕道。

    但是电话那头的金伦加却沉默了，直接露出了苦笑。

    他其实早有怀疑，毕竟翻遍了整个欧洲都没有找到那个年轻人，他便开始怀疑到底会不会是洛尘了。

    只是他实在不愿意回去面对洛尘，所以这件事情就一直没有去求证。“

    还有一件事情。”亚索教授叹息道。

    “他在霍茨学校杀人了。”亚索教授小心翼翼的说道。因

    为他知道，这句话一旦出口，对面电话里怕是会立刻传来第一准王的怒火！

    虽然洛尘是那位天才，但是比起霍茨学校的规矩来说，天才根本算不得什么。因

    为霍茨学校的规矩一旦被破坏了，那就是动摇了霍茨学校的根基了。而

    所有老师也都做好了迎接金伦加怒火的准备。只

    是电话那头半天都没有反应。

    “副校长？”有老师问了一句。

    “哦。”电话那头传来了一个声音。

    哦？

    所有老师一下子就愣住了。

    这个哦是什么意思？

    “副校长，亚索教授的意思是，那个姓洛的学生，在咋们霍茨学校的大礼堂杀人了。”有老师提醒道。“

    然后呢？”电话那头响起金伦加的声音。

    “他杀的还是五少和安妮霍华德。”那个老师再次提醒道。“

    然后呢？”电话那头依然是这句话。“

    副校长，他在我们学校杀人了。”那个老师也被问懵了。“

    我问你然后呢？”这一次电话那头金伦加的语气终于出现了火气！

    “副校长，难道我们不该去制裁他，毕竟他破坏了我们的规矩！”那个老师死揪着这一点不放！

    “规矩个屁啊！”忽然电话那头爆发出一声怒吼！

    “所谓的规矩，那是给弱者制定的！”“

    而强者，需要遵守什么规矩？”金伦加怒吼道。他

    一直在问然后呢？

    为什么问这句话？他

    难道不清楚洛无极在霍茨学校杀人了，这件事情影响有多严重？

    难道他不清楚杀的还不是普通人，而是几大准王之后，霍茨学校会面临什么？

    但是他能够怎么做？

    提着剑去制裁洛尘？

    然后再当众被洛尘踩在脚下扇耳光？他

    能够怎么办？“

    亚索教授，你先让他们出去，我们单独说这件事情。”金伦加此刻怒火滔天！霍

    茨学校杀人？

    多大点事情？

    人家没杀几个准王已经算不错了！除

    了亚索教授，其余老师全部被赶了出去。

    金伦加平息了很久才将怒火平息下去，然后安排亚索教授不要声张，等他回来。

    挂断电话，金伦加苦笑一声。他

    是一代准王，更是欧洲第一准王，影响力辐射十几个国家，理当该有准王的尊严。

    但是在洛尘面前，他真没有！他

    之所以找人找了这么久，何尝不是因为知道洛尘在霍茨学校，他刻意躲着洛尘不愿意回去呢？只

    是这一次，他不得不回去了。

    毕竟那几大家族要是不知道分寸，一旦惹怒了洛尘，那么事情才是真正的闹大了！

    但是整个霍茨学校的学生却都在等着金伦加归来制裁洛尘！

    而且这个消息不到一个小时就被传出去了！顿

    时大半个欧洲瞬间一片哗然和震动！尤

    其是霍华德家的古堡和查理家族的古堡内，瞬间灯火通明！ 

