    “柒柒，柒柒是遇到什么开心的事情了吗？”

    万妖国妖都后宫，在六公主居住的宫殿后花园中。

    六公主佘柳端着刚刚做好的桂花糕走到自家妹妹的跟前。

    见到的，便是自家妹妹轻轻勾起的嘴角。

    佘柒柒其实笑的次数不少，每次也都是浅浅的轻笑。

    而传闻，佘柒柒每次笑的时候，都会死人，或者是会死很多的人。

    这传闻倒是真的。

    但是，佘柳却不那么认为那真的是自己妹妹的“笑”。

    实际上，自己的妹妹笑容没有那么可怕。

    相反，自己妹妹笑起来很是可爱，长大之后，更是带着几分的妩媚。

    比如说现在。

    “有趣的事情倒是没有，不过有趣的男人，却有一个。”

    佘柒柒拉起衣袖，露出皓腕，轻轻捏起了姐姐做的桂花糕。

    “男人？”佘柳眼眸轻轻眨动，“是柒柒上次提的那个万法天下的男子，名为......林寻？”

    “他可不仅仅是叫林寻，让妹妹算算......”

    佘柒柒拨动着手指。

    “他还叫做雕甄大、曰当午、尚河图......哦.....还有一个林佩......怎么样，他的名字是不是很多？”

    “这个人？有什么特殊的吗？”佘柳给妹妹沏了一杯绿茶。

    “嗯，他是我见过的最强的男人，强大到我恨不得立刻杀了他，否则我睡觉都不安稳。”

    佘柒柒眼眸轻弯，甜甜的笑意带着柔和杀意，更有几分的冷冽。

    宛若糖果做的刀子被冰雪冻住。

    但无论是什么做的，刀子都是刀子，只要锋利，那么便是可以杀人。

    “不过杀了他太麻烦了，也太可惜了，而且他是我的东西。”

    佘柒柒继续道。

    “只不过啊......没想到，他竟然娶了一个凡尘女子为妻。”

    佘柳惊讶道:“一个修士，娶了一个凡尘女子？”

    “没错的姐姐。”

    佘柒柒的笑意更浓了。

    虽然佘柒柒的笑容看起来没有与刚才没有什么区别。

    但是佘柳知道，自家妹妹心中的杀意更盛了。

    “姐姐你或许都想不到，妹妹我，竟然还比不过一个普通的凡尘女子呢......”

    “柒柒，难道你对那个林寻......”

    佘柳发现自己已经是有些跟不上妹妹的思维了。

    “你真的喜欢他吗？”

    “喜欢？呵呵呵......”

    佘柒柒先是一愣，随即发出悦银铃清脆的笑声。

    “喜欢倒不是喜欢。”佘柒柒笑着道，“只不过，天下只有他，只有他有资格成为我配种对象了。”

    佘柳握着自家妹妹的细腻嫩滑的小手：“可是柒柒.....他已经成亲了......还是万法天下的人......”

    “成亲了又如何？只要是我想要的东西，我就一定会拿到，而且啊......姐姐，在调查她妻子的过程中，我还发现一件有意思的事情呢。”

    “嗯？”佘柳歪了歪头。

    “还只是我的猜测而已啦，还不确定，不过......”

    佘柒柒轻轻抿了一口茶。

    “要是我的猜测为真，那还真是期待着他的表情呢。”

    ......

    院落中，林寻拆开信封。

    信封中飘荡着佘柒柒的味道，让林寻心神一提。

    甚至林寻有一种想要把这一封信当场给丢掉的冲动。

    毕竟自己真的是看不透佘柒柒。

    在林寻的心中，佘柒柒这个女人远远要比传说中的化外天魔可怕的多。

    但最终，林寻还是深呼吸一口气，小心翼翼展开信封。

    这封信并没有什么蹊跷。

    而信上所写的内容，是“星眸渡劫”的方法。

    这是当初在无根秘境，佘柒柒答应给自己的东西。

    当时林寻还以为佘柒柒就这么跑路了。

    不过她答应给自己的东西，还是给了。

    就是林寻对于佘柒柒收集情报的能力感到有些可怕。

    没想到她竟然这么快知道了自己加入了紫霖圣地。

    不仅是如此，连自己在天机城居住在哪个院落，她竟然也都知道。

    林寻有些怀疑她已经是得到了关于清儿的情报。

    不过她知不知道也已经是无所谓了。

    反正清儿都进紫霖圣地了，佘柒柒闹不出什么花样的。

    关于信上所写的“星眸渡劫”，表示任何的药材都是起辅助作用，并不能完全的解决。

    而妖族天下那一个活了上千年，死在最后一劫的修士，不仅仅是服药而已，更重要的是找人一起渡劫。

    这种渡命劫之法，是当时，那个拥有星眸的修士的道侣，不希望自己的另一半就这么陨落。

    所以她自创了一种法术，将二人的大道以及神魂相连。

    然后对方一起分担。

    这种法术名为“同心结”。

    只不过在最后一劫的时候，双方没有的一起度过，双双殒命。

    佘柒柒还极为细心地将“同心结”的法术附加在信封上。

    但是林寻对于佘柒柒所给的法术，抱有很严重的怀疑心态。

    而且距离妖族天下的那个拥有星眸之人的陨落，已经是过去了上千年。

    时代是会改变的。

    千年后的今天，不一定就真的凭借丹药治不好了。

    不过为了以防万一，林寻还是把这术法给收了起来。

    林寻打算偷偷潜进天机城城主府，等望星度过这一劫再说。

    若是真的有问题的话，自己没有办法，只能使用“同心结”这一法术了。

    然后在信的最后，还有着佘柒柒的留言：

    “关于你的妻子，我有一个很大很大的秘密想要告诉你。

    不过嘛，现在我偏偏不跟你说。

    有一天我会亲自跟你说的，因为我好想知道你到时候会是什么样的表情啊。”

    清儿的秘密？

    林寻皱眉想了想，只是一笑。

    清儿能有什么秘密？

    就算是有秘密又如何？

    清儿从来都不会害自己。

    对于佘柒柒最后的流言，林寻根本就没放在心上。

    只留下了“同心结”的术法，其他信纸尽数烧毁之后，林寻走到龙鸣双女的住所。

    林寻表示自己有所感，要小小闭关一天，希望对方能够照顾一下丫丫。

    这对姐妹花开心的应允了。

    然后林寻便是回到房间，推演这个“同心结”这法术是不是有问题。

    时间又过去一日。

    后日的清晨，一缕阳光撒进窗沿，映在了林寻闭着的眼帘。

    林寻缓缓睁开眼睛。

    今天，望星的及笄之礼，便是开始了......

