    

    老者听见了胡青韵的话之后，一脸严肃的对胡青韵呵斥了一声。

    对于自己的画道，他是无比的自信。

    李忆昔见这位老人一脸炙热的看着自己，脸上浮现一抹笑容，并没有因为老人要收自己为弟子而生气。

    而且李忆昔知道这位老人还是一位修行者，能够做一位修行者的弟子，对于自己来说，是天大的荣幸。

    但是李忆昔知道自己就是一个凡人，并不能在这位老人这里学习到修行之法。

    在画画一道之上，李忆昔自己的造诣，那可是远比这位老人强大的多，自然不会拜师。

    所以李忆昔见其发怒，深吸一口气道：“老人家，我在画画这方面还可以，若是你不相信的话，我画一副你看看如何？你若是觉得你能够胜过我的话，我拜你为师，你觉得如何？”

    因为李忆昔知道这两个老家伙，可是非常执着的人，若不是执着的人，也不会因为收一个弟子而在这里争得面红耳赤。

    所以最好的办法就是战胜他，如果战胜了他，他就不会有其它的心思了。

    也能够省去麻烦。

    “小子，你真的是眼中无人，我倒要看看你能够画出什么？”

    老者听见李忆昔的话之后摇摇头，但是还是给了李忆昔一个机会，因为在他的眼中，李忆昔实在是太年轻了，一个一二十岁的小伙子，骄傲一些也是能够原谅的。

    “好，那就画一幅画吧！”

    李忆昔见老者答应之后，脸上浮现一抹笑容，随即提起笔在两位老人的目光下开始画画！

    “嗯？”

    然而，当李忆昔笔落下之后，两位老人身体猛地一颤，眼眸之中尽是难以置信之色。

    因为李忆昔的这一笔落下之后，可怕至极的道韵，竟然在这张平平无奇的宣纸之上爆发。

    这张本来平平无奇的宣纸上在李忆昔一笔落下之后，竟然变得不再平凡，在道韵的孕养下，竟然化为了一张不可思议的纸张。

    看见眼前这一幕的瞬间，两位老人的脸上尽是惊恐之色，仿佛自己出现了幻觉，狠狠地摇了摇头，但是再次目光落在画上，两人的脸色一变再变。

    因为随着李忆昔落笔，他们眼前的画变得越来越可怕，越来越可怕。

    李忆昔画的画是一尊大力傀儡。

    随着李忆昔的手中笔动，眼前的这尊大力士越来越传神，仿佛是一尊传说中的黄巾力士一般。

    “道韵，竟然是道韵。”

    “这怎么可能？他可是一个20岁左右的青年而已，为何能够画出如此可怕的画？他的每一笔落下的瞬间，竟然都有着道韵相随，这不可能，不可能，一定是我出现了幻觉！”

    老人之前还扬言收李忆昔为弟子，但是现在看见眼前的这一幕，整个人都惊呆了，一脸的难以置信，他也无法相信眼前的一幕是真的，他接受不了！

    他们两个可是修行者，但是他们两人在李忆昔身上没有发现一丝的灵气波动。

    白发老人此刻脑海之中生出了一个难以置信的念头，他的目光落在了一旁胡青韵的身上。

    因为现在的胡青韵强大无比，她的身体哪怕是不修炼周围的天地灵气，也会自动进入她的身体之中，所以白发老人知道胡青韵是一个修行者，而且还很强大。

    所以深吸一口气问道：“这位小姑娘，这位公子到底是什么人？他不会是文道强者吧？但是我在这南泽国可从来没有听过这模样的天才！”

    “而且这南泽国也不可能出现如此可怕的存在？”

    白发老人的声音，在胡青韵的脑海之中响起了瞬间，胡青韵立刻回应到：“公子自然不是南泽国的人，公子来自于哪里我也不知道，我仅仅只只是知道公子现在暂时居住在南天域，公子的实力通天彻地，不是我等能够想象的。”

    “天音禁地能够成为无上霸主，也是因为公子的原因，公子的境界可能超越了仙的境界，不是我等能够揣测的。”

    “而且公子还是一位强大至极的文道至强者，公子笔下的东西皆是神物，没有一件平凡的！”

    “你们现在也应该感受到了，公子能够赋予神性。”

    “但是你们千万不要惊动公子，因为公子现在的状态非常的特殊，似乎在修行心境，公子现在化身为凡人，连自己拥有通天彻地的修为也忘记了，为了不影响公子修心，我们千万不要告知公子是强大的修行者，将公子当做一个凡人看待就可！”

    胡青韵说到最后，提醒了一句。

    “我们明白！”

    这瞬间的两人，听见了胡青韵传音之后，两人的身体俱是一震，眼眸之中浮现惊恐之色，特别是黑发老人，他刚才竟然扬言要李忆昔这等恐怖的存在拜他为师，现在想起刚才的话，他整个人连同灵魂都在颤抖。

    这样的存在，岂是他能够教授的？

    两人也是画痴，两人的目光落在李忆昔面前的画上时，再也离不开了眼前的这幅画。

    很快，李忆昔的最后一笔落下，在李忆昔面前出现了一尊黄巾力士。

    这瞬间的两人看见李忆昔面前的黄巾力士时，两人的身躯都在剧烈的颤抖着，因为在他们的眼中，这不再是一幅画了，画中的黄巾力士被李忆昔赋予了神性。

    “老人家，如何，我的画还行吗？”

    李忆昔画完之后，目光落在了老人的身上，嘴角泛起一抹笑容。

    “我自愧不如，之前是我唐突了，还望公子原谅！”

    黑发老者身体微微的颤抖着，急忙给李忆昔行礼。

    “老人家，不可，我哪里能够接受你的大礼呢？我也仅仅只是略胜一筹罢了。”

    李忆昔伸手抚住了老人的肩膀，不让老人下跪。

    此刻，赵天音的身体落在了小院之中：“公子，酒菜已经备好！”

    两位老人看见赵天音之后，浑身一震，他们两人作为修行者，自然认识赵天音，没有想到强大至极的赵天音，竟然在李忆昔的身前如此的恭敬。

    他们两人可是知道赵天音已经踏足仙道，已经是仙人了，没有想到成为仙人的赵天音竟然在李忆昔的面前还是这般的恭敬。

    这一刻的两人对李忆昔畏惧到了极点。

    “两位老人家，咱们以后有机会再聊吧！”

    李忆昔随着赵天音离开了。        

