    PS：真切求订阅支持！

    ——————

    这是生怕她不中啊！

    这句话一说出来，柜台里面的那位女工作人员脸上有一瞬间不易察觉地尴尬快速闪过。

    刘颖很显然并不是蠢人，她自然听出来了林书这话里面那一丝调侃，隐隐觉得好像有些不对劲，不过她还有些沉浸在自己中一等奖的惊喜中，说道：“她说消费一次，就可以刮四张抽奖券。”

    一旁的杨月和杨麒兄妹也都站在林书身旁，他们两个刚才也听见了林书的话，隐隐觉得有些不对劲。

    “原来一等奖是四分之一的概率啊。“

    林书脸上露出一丝意味深长的笑容，拖长了概率这句话的尾音，望着女工作人员，问道：“这一等奖是让可以任意选一个珠宝？不用花钱？”

    女工作人员笑着说道：“需要出8%的手工费。”

    林书拿出手机，瞅了一眼刘颖，问道：“你是已经选好了吗？”

    刘颖点了点头，指着柜台玻璃罩子里面的金镶玉相连，笑着说道：“我要这个，只需要支付1千9百多，就能拿到这条项链。”

    杨月和杨麒的目光也聚集在那条金镶玉的项链上，项链的标价清楚地写着两万多。

    如果是真的，那也太棒了吧！

    不对——

    杨月心里冒出来很棒的想法，但是很快她就反应过来，她为什么要在前面加“如果”这两个字？

    林书笑着问道：“你确定这条项链值这么多钱？”

    “你这样生意很容易亏啊。”

    女工作人员脸上依旧保持着得体的笑容，但那笑容隐隐有些僵硬，强笑着说道：“她这运气太好了，居然抽到了一等奖，真的是可以去买彩票了。”

    林书望了一眼刘颖，问道：“你确定要花两千块钱买这个吗？”

    刘颖感觉到不对劲，想了一下，说道：“哥，你是不是说这都是套路啊？”

    女工作人员听见刘颖这直白的话，眉头一挑，有些尴尬，目光却是落在了林书身上，很显然她也知道自己遇见了硬茬子。

    “你要花两千买这个标价两万的项链也可以，不过我觉得你可以买了之后去鉴定一下，毕竟这上面不是写了假一赔十。”

    林书望着女工作人员笑了笑，问道：“你说是不是啊？”

    【叮！恭喜玩家你笑里藏刀，一刀砍伤Lv8骗人鬼，造成一定伤害，获得1.经验+521；2.金币+58。”

    女工作人员笑容有些勉强，说道：“要不然就选一个价格便宜的，价格便宜的，不需要付8%的手工费？”

    “就这边的选一个。”

    林书望向刘颖，示意让刘颖自己决定，不过还是和刘颖说了一句，“别花钱了，你都说了这都是套路。”

    刘颖愣愣地点了点头。

    很显然，她已经反应过来刚才她的中一等奖其实只是套路。

    瞬间，刘颖就很失望，真的就是巨大的失望，她刚才还真的以为自己中一等奖了！

    要知道那可是中一等奖啊！

    她这辈子都还没有中过一等奖。

    刘颖望了一眼那条价值两万多的项链，晶莹剔透的和田玉，外面是闪闪发光的金链镶边，心里有些失望，但隐隐又觉得有些庆幸，还好没花两千块钱，不然……

    刘颖的目光又聚集到另外一处千百块的珠宝玉石项链，开始和杨月挑选起来。

    林书也没想着报警，毕竟商家这些都是套路，而且这样一家店开在如此繁华的商业广场里面，毫无疑问其实这都是允许存在的，要不然也不会在这商场里活了这么久，而且还活得如此滋润。

    毕竟本来玉石的价格就很虚无缥缈，上下浮动很大，反正也不过是一块石头而已。

    刘颖开心地选了一条玉项链，说道：“哥，我刚还真以为我中一等奖了，还准备去买彩票。”

    杨月笑着说了一句，“一等奖哪里是那么好中的！”

    听见这句话，林书不禁点了点头。

    一等奖的确是没那么好中！

    就算当初他买彩票使用了【预言之眼】看见了那一组号码，后面也是有一个数字没对上，只能中二等奖。

    现在想想，他也觉得有些可惜。

    一旁一直说话的杨麒笑着说道：“你就知足吧，毕竟也是免费中了一条项链，要不是哥拦住你，只怕你都已经付钱了。”

    刘颖连连点头，想想都后怕，说道：“是的是的，真的那个女人刚才我中一等奖都愣了下，那演技真得太好了，太真实了，我还真的以为自己中一等奖了。”

    “这都是商场的套路，她都已经反复表演，演惯了，演技炉火纯青，那都可以得奥斯卡了。”

    “就是就是，她演得真的太好了，还和我说要我去买彩票，越想越难受，真的就是欺骗我的感情！”

    “都是一群骗人的！”

    刘颖即便是拿了那一条项链，心里都很郁闷，这完全是欺骗了她的感情。

    林书听见这话，不禁笑了。

    的确，是一只骗人的鬼。

    ……

    燕京，燕京大学。

    “《XXXX刑法》第二百六十二条第一款的规定，拐骗儿童罪指以欺骗，引诱或者其他方法，使不满14周岁的男，女儿童脱离家庭或者监护人的行为。”

    “需要注意的是这要和之前讲的拐卖儿童罪进行区分，在主观方面是出于直接故意。犯罪的目的大多是为了收养，有的也可能是供自己使唤、奴役。”

    阶梯教室里面，林画记着笔记，认真地听课。

    “他们这种极端损人利己的行为，使受骗儿童的心灵遭受严重创伤，给儿童的父母和其他亲人造成极大的精神痛苦，也给群众的正常生活秩序带来威胁。因此，对于拐骗儿童的犯罪行为，不论其动机、目的如何，都不应忽视其社会危害性，必须给以应得的惩罚。”

    谎言存在的世界，骗人的鬼也永远不会只有一只。

    谎言也不会只有一个。

    怪物也不会只有一只，无论是【骗人鬼】，还是【鬼牙婆】，真相不曾揭露的那一瞬间，露出的怪物只是冰山一角。

    但那并不只是一角冰山。

