    费利佩四世听后，当场就把一来自大明的瓷器摔在了地上：“他东方的圣皇有什么资格决定本王的罪！”

    铿的一声。

    在瓷器摔碎后，费利佩四世恢复了一些理智，继续问道：“告诉本王，马尼拉到底发生了什么事？”

    “我们的总督卡特西因为下令绞死所有明国人，而被明国圣皇得知，故而，明国派遣舰队前来占领了马尼拉，并杀掉了包括马尼拉在内的整个吕宋岛的西班牙人！没有留一个活口！”

    这西班牙商人回道。

    “可恶！这简直是对我西班牙帝国极大的冒犯！是我西班牙帝国的奇耻大辱！我西班牙人从未在东方人手里受过这样的侮辱！”

    大贵族胡安图这时候先怒不可遏起来，并对费利佩四世奏请道：“国王陛下，我们应该出兵，教训这帮来自东方的蛮夷！”

    “不行！我们才经历了和法国的战争，现在应当休养生息，而不能再发动新的战争，否则我们的国家会因此崩溃的！”

    另一名大贵族迪威克说道。

    费利佩四世这时候倒是不由得说道：“但现在的问题是，东方的舰队已经主动找上门来了，不存在我们愿不愿意发动战争的问题。”

    “这是因为里面有误会，我们可以通过谈判解决这里面的误会！何况，我们还需要来自东方的贸易。”

    迪威克回道。

    费利佩四世不由得很严肃地看着迪威克，问道：“他们要缉拿本王，要把本王抓到他们的都城去审讯定罪！以你的意思，你是要献出本王，让本王接受他们的审判吗？！”

    “国王陛下息怒，在下并不是这个意思！在下的意思，我们可以先通过谈判，争取让他们放弃这一要求。”

    迪威克回道。

    其他贵族中，大多数也表示同意，同意与来自东方的圣皇舰队进行谈判。

    因为他们实在不想，再承担巨额的赋税，去发动战争。

    不得不说，朱由校派来的圣皇舰队，来的真是时候，正好在整个欧洲快要结束三十年战争的时期。

    整个欧洲大陆，各方势力都因为战争，而实力被极度削减。

    而且，各方矛盾都很大。

    所以，虽然费利佩四世很愤怒，但他也不得不接受贵族们的建议，而选择与大明示好妥协。

    “我们无意冒犯贵国！对于在马尼拉发生的屠华之事，我们国王对此表示非常遗憾，并愿意对此事表示道歉，和提供赔偿，另外，也不会计较贵国在马尼拉的行为，可否请贵国就此罢兵，并恢复两国之间的贸易？”

    西班牙国王费利佩四世派来的使者迪威克因此来到休达，对抵达到这里的大明镇海大将军张寿峣说了起来。

    张寿峣听后淡淡一笑道：“本大将军不接受道歉！你们西班牙的贵族要想保住西班牙，就老老实实的献出你们的国王，让他们跟着我们接受定罪，并与我们签订相关赔偿协议和贸易协议，否则，本大将军只能率兵，灭了你们的国家！”

    迪威克听后非常恼怒，不由得问道：“贵国何故如此霸道！你们怪我们的人在马尼拉擅杀贵国子民，难道贵国擅杀我们在吕宋岛的子民就觉得应该吗？！”

    “没错！就是应该！因为他们已经被圣皇剥夺了生命权！他们全都该死！”

    张寿峣笑着回了一句。

    迪威克一时不由得站起身来，怒视着张寿峣，但却说不出来什么。

    他不得不承认，这些东方人是真的嚣张。

    “不过，按照圣皇的谕示，你们西班牙王国可以继续存在，但是你们得主动献出你们的国王，接受相关赔偿，签订相关贸易协议！”

    “这对你们这些西班牙贵族没有坏处，在签订贸易协议后，你们当中一些贵族可以与大明官商成为贸易合作伙伴，而你们可以因为贸易合作伙伴的身份，获得许多商品代理权，你们可以把这些商品加工包装成自己国家的商品，进而利用贵国平民支持本国商品的心理，大发横财！你们甚至能利用这种心理，在本国卖更高的加，申请更低的税率，从而赚更多的钱。”

    张寿峣继续说道。

    迪威克听了张寿峣的话后，倒是颇为心动。

    因为历经三十年战争后，欧洲各国的民族思想开始出现，所以，迪威克也相信只要自己能从大明手里拿到时髦的货物，然后再包装一下，打着振兴本民族产品的旗号卖出去，是定能赚大钱的。

    但迪威克没有直接答应，毕竟要和大明合作，就得出卖国王。

    ……

    “出动舰队，准备作战！”

    西班牙国王费利佩四世在得知大明执意要治罪于他后，不得不放弃与大明媾和的幻想，而决定迎战大明的圣皇舰队。

    张寿峣也知道如果不用一场战争让西班牙的统治阶层们，知道大明帝国的厉害，这些人是不会轻易献出他们的国王的。

    所以，张寿峣一直就做着对西班牙发动战争的准备。

    为此，张寿峣还特地与葡萄牙洽谈了进一步的合作事宜。

    大明帝国支持葡萄牙的独立，但葡萄牙需要接受大明所拟定的全球基本秩序公约，并以西班牙国王屠杀罪为由，与大明帝国共同出兵西班牙。

    葡萄牙接受了大明帝国的合作之邀，并宣布接受大明帝国规定的全球基本秩序。

    而这基本秩序里面，最重要的规矩就是不擅杀平民。

    葡萄牙因为需要有国家支持他独立这样的现实利益，而主动承认擅杀平民的确不是上帝所愿意看见的事，而愿意和大明一起出兵征讨西班牙。

    于是，张寿峣利用与葡萄牙合作的机会，而采取水陆并进的方式，进攻西班牙。

    甚至，张寿峣还把主攻放在陆战上。

    张寿峣亲自率领大明水师陆战队六千官兵、朝鲜兵五千、日本兵五千，琉球兵三千，安南兵一千，以及崇祯国、平户国等大明宗室藩国所派兵马五千，合计两万五千余兵马，与葡萄牙自己出动的八千兵马，从葡萄牙都城里斯本出发，沿着特茹河前进，兵峰直指西班牙都城马德里。

    圣皇舰队其余官兵则由总训导官朱聿键率领进入地中海，往巴塞罗那前进，做出指兵向北的趋势。

    西班牙果然上当，因而将大量主力集结在巴塞罗那一带。

