    

    “对了……”

    “话说……”

    南宫依和饕餮王同时开口。

    “您先讲吧……”

    南宫依想的是，反正自己就是没话找话的闲聊天而已，或许对方有重要的事情呢？

    “如果可以，你就带走这枚卵吧……”

    饕餮王的话，让南宫依大吃一惊：“这卵不是下一任饕餮王么？我带走了，不就群龙无首了么？”

    “我想给它改命……不想让它一出生，就被困在这里，成为种群其他后代的第一顿餐！”饕餮王咬牙切齿的说着，“我不想我这一生的经历，再让它经历过一遍……”

    “……只要我把它带到仙界就行了？有这么简单么？”南宫依怀疑的问着。

    “只要用你的麒麟血，滴在蛋壳上，它就成了种族的弃子，到时候第一个孵化出来的小饕餮，就成为新一任的王！”饕餮王直勾勾的盯着南宫依。

    “我这还拼命隐藏气息呢，还是被发现了……”南宫依撇撇嘴。

    “麒麟血那股特有的臭气，在你一进入迷雾的时候，我就闻到了！但是实在是太饿了，懒得理你，不然你能活着飞到我这里？”饕餮王不屑的说着。

    “不愧是饕餮王……不过我带走这枚卵。下一个成为饕餮王的小饕餮岂不是太可怜了？终究逃不出命运的轮回……”南宫依有些惋惜的说着。

    “种族的延续亦是如此，没什么可怜不可怜的。难道我就不可怜么？从一出生，就被困在这个满是雾气的竹林里，明明没有水塘，却终年烟雾缭绕！虽然我也去过雾气之外，但是等待我的却是偷卵的贼人和穷奇那恶鸟！”

    饕餮王再次愤恨不平的咒骂着不讲武德的穷奇。

    南宫依也不知道要如何安慰饕餮王了，看来对方是铁了心要让自己拯救它的后代了，不救不是人的那种怨恨，围绕着南宫依。

    “行吧行吧……确定，我把它带走，饕餮种族不会灭绝？”南宫依担心的确认着。

    “不会，第一个破壳而出的饕餮就会成为新一代的王！这个规律是不会变的！”

    “那好吧……”南宫依用白无常给的小镰刀划破了自己的手指，将血滴在了卵壳上。

    刚刚还在发绿光的卵突然变成了红光，周围的那些闪耀绿光的饕餮卵，突然就像打开了呼吸灯一下，一亮一灭的闪了一阵。

    最后在距离巢穴最近处的一个比较大的卵，就像是接收了迷雾中所有卵的光芒一样，发出了强烈的绿光。

    “好了，王位转移完了……谢谢你……我要休息了……”饕餮王的声音逐渐微弱下去。

    看起来应该是睡了，身体还一起一伏的。

    “做个好梦……”南宫依拿出梦兽给她的“鼻涕泡”，放到了饕餮王的额头上，希望这个“鼻涕泡”可以赋予它一个驰骋在广袤大地的美梦。

    就这样，南宫依抱着这枚饕餮卵回到了穷奇的巢穴：“死穷奇！你要的卵，我给你带回来了！你可得说话算话的，把我带回仙界去！”

    “哦豁，可以啊！看来我是错怪你了！”穷奇万万没想到，南宫依居然真的带着饕餮卵回来了。        

