    在别的地方的时候，还是晴空万里，烈日当空，可是，到了白骨城的时候，周围却是莫气森森，一股股浓郁的黑雾冲天而起，隐约当中浮现出一片片白色的景象，如果仔细看的话，就会发现这些是一堆堆森森的白骨。

    这些白色的骨头，大部分都是人类的，但人类的骨头明显要小的多，其中还有许多妖兽异族的骨骼，这些妖兽的骨骼十分的庞大，一个就有数十丈，上百丈高大，这几乎无尽的白骨，堆积成了这座凶名赫赫的白骨城。

    这白骨城的实力，非常的强大，比天罡盟都强大了无数倍，因为，这个白骨城的城主白骨京，乃是一位绝代圣人强者，因为他修炼的乃是歹毒的魔道功法，所以，就算是在圣人当中，他的实力都是相当的厉害的。

    天罡盟虽然也很厉害，但是和有圣人坐镇的白骨城相比，就不是一个档次了。

    这白骨城的位置比较偏僻，在几个小府地的交界处，附近的小府地的府主也都是圣人，但是和白骨城相互之间井水不犯河水，谁也不去招惹水，而白骨城的人，也没有在这里肆虐，而是去别的府地祸害那里的人。

    否则的话，白骨城的人，早就被赶出去了，就算白骨京实力厉害，但是面对几个圣人联手，他也未必是对手的。

    白骨城的城主府内，一个奢华的宫殿当中，一个粉衣公子正在那里喝酒玩乐，周围无数美女环绕，这些美女的修为一个个都不弱，而且长得是国色天香，身上的衣服都很少，在旁边，有一些半圣在那里奴颜婢膝的奉承着。

    这个粉衣公子不是别人，正是白骨城城主，白骨京的儿子白天龙，白天龙完全继承了他父亲的性格，印痕歹毒，无恶不作，时不时的出去灭掉几个没有圣人的小门派，掠夺资源和女人，凭借他父亲的威势，没有人敢对付他。

    白天龙左拥右抱，旁边的手下一个个也是亢奋不已：“少主，下次咱们去哪儿劫掠？听说天命府府主的女儿已经达到半圣巅峰，正想要冲击圣人境界，而且，听说天命府府主的女儿，长得是国色天香，绝代佳人啊！”

    “哈哈，是么，既然如此，一定要将这个美人儿弄到手。”粉衣公子白天龙脸上露出邪恶的神色来。

    “少主，您现在也玩了不少半圣女子了，不如这次我们趁着天命府府主的女儿突破的最后关头，对她偷袭，把她抓过来，到时候，您就是连圣人都玩弄过了，哈哈。”一个手下建议道。

    “这个办法不错，好主意。”白天龙眼里冒出精光，显得十分的兴奋。

    “少主，最近有不少人想要对付您，尤其是几个圣人强者联合对您发出了悬赏令，要杀你，您还是小心些吧。”另一个手下则是谨慎的提醒道。

    “怕什么？通缉我？真是可笑，前几次照样有圣人想要来杀我，可结果呢？被我父亲几下就打败了，要不是他逃的快，恐怕当场就陨落了。哼，我父亲现在已经开始参悟圣宗法则，一旦成功，我们白骨城将成为称霸一方的强大势力，统领无数府地！那个时候，我们就可以去劫掠更多的门派，抢夺更多的美女了，哈哈！”

    粉衣公子白天龙似乎对女人非常的感兴趣，句句不离女人。

    “有我父亲在，我就算玩弄女圣人，谁还敢对我动手？”

    粉衣公子的态度十分的嚣张，双手在身上的女人身上游走着，连圣人都不放在眼里。

    “不错，有城主大人在，那些圣人过来找您麻烦，根本就是送死！”

    “就算是圣人来了，也只有死路一条！”周围的半圣手下，一个个也是跟着白天龙久了，性格嚣张跋扈，十分的猖狂。

    然而，他们的笑声突然戛然而止了，他们脸上的表情也一下子凝固了，所有人都目瞪口呆的看着眼前的一切，只见一道突兀的凌厉剑光闪现，无声无息的落在了白天龙的脑袋上，直接将他的脑袋给斩断。

    紧接着，刚才还叫嚣着的白天龙的脑袋，就和自己的脖子分了家，白天龙乃是半圣巅峰的强者，一身修为十分的强横，而且有他父亲白骨京给他的各种宝物，就算是圣人想要杀他，他也可以抵挡一段时间的。

    可是，面对这突然袭来的一剑，他竟然连抵挡的时间都没有，就被斩断了脑袋，不仅如此，那一剑的威能非常的恐怖，甚至直接湮灭了他的灵魂，将他斩杀。

    下一刻，一个五色的手掌突然出现，一把抓向了白天龙的尸体，要把他的尸首带走。

    这一切发生的太快了，电光石火之间，下方的手下还没来得及反应，就看到自己的主子被杀死了，以至于他们以为这些是幻觉。

    就在这时，周围被俘虏的那些奴隶女子当中，一个看似普通的女子，目光当中闪烁出诡异的光泽来：“好厉害的小子，我施展偷天换日的秘法，潜伏在这里，还没来得及动手，居然被人捷足先登了，这个陈殊的胆子也够大的，居然连这个任务都敢接，陈然对他的评价，一点都没有夸张，不过，杀白天龙容易，想要逃走，就难了！”

    紧接着，这个女子的灵魂气息一下子微弱了下来，表情变得呆滞了起来，仿佛变成了一具僵尸，一道若有若无的金光，在众人毫无觉察的情况下，遁入到虚空当中，消失不见了。

    这女子郝然也是一个圣人强者，要刺杀白天龙，却是被苏辰捷足先登了。

    “天啊，少主被人杀了，快，快抓住凶手，向城主汇报，不然的话，我们都要死！”

    这些半圣都惊恐了起来，白天龙是白骨城城主唯一的儿子，无比的宠爱，这也是白天龙无法无天的依仗，此时白天龙居然在白骨城中被杀死，他们这些手下，绝对难逃一死的，白骨城城主肯定不会放过他们。

    现在唯一的办法就是找到凶手，把凶手抓住，才有希望逃过一劫的。

    “追，不能让凶手逃走了！”

    一群半圣朝着外面追杀了过去，无论如何要把苏辰给拦住。

    轰！

    与此同时，整个白骨城都发出了一声怒吼，这是白骨城城主感应到自己的儿子被杀了，发出的愤怒吼叫，他和自己的儿子有灵魂感应的，白天龙刚被杀死，他就感觉到了，当即出手，施展秘法。

    整个白骨城都震动了起来，天地无光，日月变色，白骨城周围数千里的虚空，尽皆被封锁住了，不仅如此，堆积成白骨城的无尽白骨，此时仿佛都活了过来，身上燃烧着诡异的火光，在虚空个当中穿梭着，搜寻着刺客的踪迹。

    轰！

    这些白骨实在是太多了，弥漫在虚空当中，这位圣人巅峰强者愤怒出手，苏辰也是抵挡不住，被从隐匿的虚空逼迫了出来。

    “哼，不愧是巅峰圣人，实力果然厉害，不在司南长老之下啊。”苏辰冷哼了一声，却是丝毫不惧，他口中发出一声利啸，天地震动。

    “开！”

    天极圣剑释放出恐怖的光芒，虚空星火剑的穿透作用爆发了出来，一抹璀璨的金光，仿佛天地最原始的一点光芒，照耀无尽黑暗，洞穿虚空，直接撕裂了封锁前面虚空的力量。

    嗖！

    苏辰的身影瞬间通过这个缺口，逃了出去，在苏辰的身后，一道微弱的金光紧随而至，也从苏辰撕裂的缺口当中冲了出来。

    “这个白骨京的实力果然厉害，不过，想要对付我，还是不够！”

    苏辰一下子赶了数百万里远，方才停了下来，从虚空当中出现，手掌当中是一片虚空，虚空之中封禁着白骨城少主白天龙的尸体，苏辰直接把他身上的各种宝物全部都掠夺一空，丢入到了九龙炼天鼎当中，连带着他身上蕴含的七八万道的圣道法则和全身的气血能量，也尽皆吞噬一空，只留下一具空空的皮囊，以及他的脑袋，证明这个人是白骨城的少主，这次刺杀的目标。

    这一次苏辰接到的这个一品任务，难度比天罡盟的任务还要难，刺杀一个巅峰圣人的儿子，这可是相当的危险的，之前也有人刺杀过，还是在白天龙在外面劫掠的时候偷袭的，都没有成功，被白天龙逃走了。

    而这次苏辰却是直接在白骨城里面动手，相当于是在白骨京这位巅峰圣人的眼皮子底下杀了他的儿子，就算是圣人也做不到的，但是苏辰却做到的。

    这里面，九龙炼天鼎和风神之翼是功不可没的，苏辰感觉自己耗费圣人法则把风神之翼提升到中品圣器的地步，简直是最明智的决定了。

    把白天龙身上的宝物全部整理了一番之后，苏辰笑道：“这次的行动虽然风险不小，但也相当的刺激了，而且，这个白天龙身上的宝物简直太多了，之前就听说他劫掠无数，现在才算是真正的见到啊，他身上的二品灵脉居然就有十五条之多，这可是一笔巨大的财富啊，除此之外，上品圣丹也有三颗，中品圣器五个，这个白骨京，对自己的儿子可是真够好的啊！”

    “除了这些法宝丹药和灵脉之外，还有一些稀奇古怪的东西，暂时先不管了，等以后有机会再整理吧。只是杀了一个圣人的儿子，就有如此大的收获，至于任务的奖励，反而是小头了，以后要不要接下刺杀圣人的任务，圣人的财富，那可比半圣强多了。”

    “不过，不同的圣人，拥有的财富也是有着巨大的区别的，像我之前斩杀的圣人，只能算是圣人中垫底的人了，一些厉害的半圣都能够将他们杀死的，真正需要刺杀的圣人，那都是圣人中的厉害角色，拥有的财富也必然是十分的丰厚的。”

    “可惜，刺杀圣人的任务，起码也是绝品以上的任务，我就算可以完成，也会造成太大的轰动，我现在接取一品任务，能够轻松的完成，就已经很厉害了，若是表现的太过的话，反而不是好事了。算了，圣人层次的任务，就先不考虑了，还是继续做一品任务吧，尤其是刺杀或者覆灭魔道势力的事情，这些收获是最大的！”

    就在此时，天空当中，突然阴沉了下来，一个白骨巨手从虚空之中撕裂而出，居然朝着苏辰抓了过来，这郝然是白骨城城主白骨京追杀过来了。

