    **来了，今天斟酌了一天，写的很慎重，有点慢，大伙儿见谅！

    ————————

    赵允让正在暗自思量，一抬眼皮，见门前有人进来，却是御史中承王拱辰。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    略一沉吟，就起身迎了过去。

    “王中承面色欠佳，可是身体有恙？”

    王拱辰先是见礼，“回王爷的话，昨夜受了些凉。”

    赵允让不无关切道：“王中承是直臣，大宋的喉舌所在。若有不适，还要早做防范，莫像本王一般，临老却是恶疾缠身。”

    王拱辰又是一拱手，“让王爷费心了，拱辰谨记！”

    ......

    送走赵允让，王拱辰面色不见半分舒展。

    谨记？

    记个屁！

    昨天他又接到一份匿报。

    又！

    回想儿子王之先的话，再看匿报上告的是唐子浩与曹家密谋不轨，再想到十年前那份同样来路不明的匿报，王拱辰脸色怎么可能好的了？

    奏？还是不奏？

    于理是要奏上一奏的，国本大事，岂容儿戏？

    可是，即使王拱辰什么事儿都蒙在鼓里，也觉得这事好似没那么简单。

    这他妈是有人拿他当枪使了。

    十年前就有这么一出，今天还来？

    悬而不决地思考了一夜，这脸色能好吗？

    来的路上在想，到了漏院还在想，一直到内侍来宣布开朝，王拱辰也没决定，是报，还是不报。

    等到早朝都快结束了，赵祯一句：“众卿可还有本上奏？”一下子把王拱辰震醒了。

    姥姥，怕个球！

    大步出班，“臣......”

    “臣”字还没说完，猛的一个比他高出好几个调门的声音，把王拱辰一下就噎了回去。

    “臣、有、本、奏！”

    不光是王拱辰，满朝群臣无不寻声看去。

    赵允让更是疑惑地的一拧眉头。

    因为高声唱奏、大步出班的人，是——范镇！

    ......

    赵允让心说，范镇你也太急了吧？怎么也要等王拱辰奏完之后再出来吧？

    按原来的打算，就是要让王拱辰赶在曹家难之前，先把事情抖出去。

    到时，曹家和皇后就算是有一万张嘴，也是分辨不清。

    可是，范镇出来干嘛？

    ......

    别说他不明白，朝中百官无一不是一头雾水。

    这段时间，倒唐、倒曹之事，范镇叫的最欢。这次又要抢在王拱辰之前出班上奏，起的什么妖蛾子？

    范镇根本就不管众人的目光，坦然地行至殿中。

    “臣有本奏。”

    赵祯面无表情地看了范镇半天，一歪脑袋，半开玩笑，半认真地来了一句：

    “这是，又起了什么念想？”

    ......

    赵允让汗都下来了，心说，你特么说就说，看我干嘛？！

    赵祯说完，笑着又看向范镇，“爱卿有事慢说，也不用抢了君贶的话头吗？”

    赵祯不无责备，可惜，范镇脸都不带红一下的。

    “事有轻重缓急，君贶还是等上一等吧！”

    王拱辰这个尴尬啊，心说，范景仁，你不厚道啊？

    可是无法，嘴上只得道：“臣下不急，景仁先奏无妨。”

    赵祯一笑，“景仁，所奏何事？”

    范镇拱手长揖，“请奏之前，臣尚有一问。”

    “问。”

    “皇长子以嫡礼侍之，是否已成定论？”

    赵祯又笑了，“自然无改，宗正寺已然入册，朕说的对吧，皇兄？”

    问到赵允让头上，赵允让不得不答。

    局促一笑，“确已......确已入册。”

    “你看。”赵祯笑道。“宗正寺办事果断，范卿可放心了吧？”

    .......

    朝臣们现在要是还听不出来点别的味道，那也就不用在这朝堂上混了。

    啥意思？

    宗正寺办事果断？还让一个臣子放心？官家话里明显是夹枪带棒啊！

    而且，确实有点果断啊！

    昨天早上下的口谕，政事堂要签，宗正寺要仪典入册，一天就办完了？

    太......果断了！

    ......

    而范镇一听，长子入嫡已是板上钉钉，面色一展，“既然皇长子嫡庶已分，那臣这一本，也就奏之有物了。”

    “范卿，到底所奏何事？”

    范镇不急，整冠抖袖。

    “臣启奏！”

    赵祯不自觉地坐直了身子。

    “讲！”

    “如今，大宋太平盛景，万世难求，朝野上下，君慈臣贤，四海之内民富国强。天下安泰，无不仰仗天家圣治，然，国本之事仍悬而不决，千里固城，唯缺一瓦，望陛下以江山社稷为稳，早立储君，固我天朝根基，成万世宋皇之业！”

    “......”

    “......”

    “......”

    范镇洋洋洒洒一篇立储奏请，满朝文武都听傻了。

    王拱辰站在范镇身后，心说：“老哥啊，你什么情况？”

    一众朝臣位列两班，心说：“大神啊，你什么情况？”

    赵允让背对着范镇，冷汗连连，心说，“你大爷的，你他-妈什么情况！？剧本不是这么写的好吗？”

    范镇要干嘛？

    抢功？要做从龙臣？不像！

    昨天刚立的嫡，今天就要立储，不是疯了，就是傻了！

    倒向唐奕一边了？要做推曹后之子的先锋？

    更不像！

    若真如此，你问皇长子立嫡的事儿干蛋！？

    这也不是，那也不是，你特么到底要干什么？

    ......

    正当朝臣们和赵允让惊疑不定的时候，赵祯终于开口了。

    “是不是早了点儿？”

    下边朝臣暗自腹绯，这不是早了点儿，是急了点。

    而范镇却道：“国本大事，什么都时候都不算早。”

    “可是，朕的两个儿子尚且年幼，让朕如何来选呢？”

    赵祯这话一出，赵允让心里咯噔一声，暗叫不好，急忙就要出班圆场。

    可是，已经晚了！

    范镇催命丧钟一般的声音在殿中响起，“既然皇长子以嫡礼侍之，祖宗礼法，立长不立幼，当然是......”

    “以皇长子为选！”

    “......”

    “......”

    赵允让眼前一黑，一个摇晃，险些载倒，要坏事！

    朝臣们也是呆愣愣地有点反应不过来，玩的太高端了。

    ......

    赵祯。

    赵祯面色朝红，冷冷地环视满朝文武，“你们，你们也是这么想的吗？！”

    众臣不由下意识地低下头，不是默认，而是赵祯的面色太吓人。

    “朕还没死呢！”

    扔下一句咆哮，赵祯腾然起身，含恨而走。

    ......

    “陛下且慢！”

    赵祯一顿，愤然回身，却是站在范镇身后的王拱辰。

    “你还有何话说？也要谈立储！？”

    王拱辰长出一口气，缓缓从怀中摸出一张带字的纸条。

    无悲无喜地道：“无独有偶，臣昨夜正好收到一份匿名举报。”

    “上面说......”

    “说什么？”赵祯语气不善。

    “上面说，曹佾、潘丰、唐子浩，昨天与曹府密谋，欲勾结重臣，推立皇后之子为储君！”

    “臣不敢妄信，只得面呈陛下，望陛下定夺！”

    ......(未完待续。)