    这些书籍看似普通，可当将他们打开之后，内里的文字却好似一只只眼睛，部分书籍的表面更是浮现出类似于肌肉的组织，这同样是两位古神的力量在相互纠缠的结果。

    因此，这些解析书籍的学者，大多不大正常。

    他们全神贯注的盯着自己身前的书籍，无论身边发生什么，都视而不见，慢慢的，身上还会有一只只介于虚幻和真实之间的眼眸生出，时不时的开合两下，摄取周围书籍内的信息。

    不过，每当这些眼球开始扩张，边上关注着学者变化的示警人变回急忙拿起手中的摇铃，放在学者的耳边剧烈摇晃起来。

    摇铃的声音非常刺耳，类似于针对神魂的法宝，轻轻摇晃，便能够让人三魂摇晃，七魄离体。

    可面对这样的声音，这些学者也大多没有反应，唯有耳边放着摇铃的那位，会忍不住转过头。

    而当学者掉头的瞬间，半空中便会有一道介于虚幻与真实之间的触手落下，点在眼球之上，使其不断坍缩与膨胀，最后化作一枚枚类似于宝石一样的东西。

    边上摇铃的示警人，会第一时间，对着悬浮在半空中的人影低头，恭敬道：“感谢大贤者大人！”

    说完，迅速捡起落在地上类似于宝石的事物，将其放在特殊的容器内保存。

    同时，将对应的书籍用特殊的器具封存好。

    至于身上凝聚出宝石的那位学者，在脱离书籍的影响之后，整个人瘫软在地上，原本充满智慧的双眸，随之浑浊许多。

    部分学者因为身上大量眼球变异，一次性掉落三四个宝石，瞬间化作痴呆，嘴巴不受控制的张开，透明的液体不断从眼睛、鼻孔和嘴巴内流出。

    这时候，示警人便会拿出先前被保存的宝石，再次对着半空中的大贤者低头：“劳烦大贤者了。”

    身披漆黑长袍，唯有躯干和头颅的大贤者宛如机械一般的低下头，没有瞳孔，呈乳白色的眼球，同那学者互相对视，慢慢浮现出淡淡的蓝色荧光。

    这东西有些类似于曙光号主机上，用来传递信息通道上的光辉。

    当学者无神的眼睛同其对视的时候，便能恢复少许的智力，伸出手，将那些宝石一一吞下。

    伴随着宝石的服用，学者的皮肤变得有些暗沉，下巴的位置也是浮现出一根根虚幻与真实之间的触手，当然这些触手大多在成型的瞬间就崩溃，散成点点磷光，向着四周扩散。

    这时候，大贤者已经化作触手的下巴便会开始挥舞，吞噬那些磷光。

    每一点光辉的摄入，都能够使大贤者的四肢稍稍恢复少许。

    至于代价，则是学者的智慧和生命受到了永久性的损伤。

    “万分抱歉，大贤者大人！”

    瞬间失去大半生命的学者，头发变得花白，皮肤变得松弛，颤抖的手背上，布满了老人斑，他抬起头，看着大贤者，颤颤巍巍道：“又给您添麻烦了。”

    “你是为了我等文明而奉献，选择牺牲自我智慧的救世者，我不过是躺在你们身上的食腐者，有什么资格说你们为我添麻烦了？”

    似乎因为吸收了那些磷光，大贤者得到了一定的补充，空白的眼球上，逐渐浮现出一点点瞳孔的轮廓，不但开口，还带着一定的情感。

    “怎么能这么说，我不过是个修补匠，而您才是真正的救世主啊！”

    老迈的学者有些着急的开口，激动的情绪，显然不是他现在苍老脆弱的身体能够承担。

    几句话的事情，就让这位学者剧烈咳嗽起来，并且喘起大气。

    “救世主？哈哈……”

    大贤者抬头，怪笑两声，再次低头的时候，瞳孔内倒映出诸多学者，原本的平和已经不见，被贪婪和食欲代替，他望着学者，忍不住流露出嫌弃的表情。

    下巴上的触手上喜爱舞动，试图靠近下方的学者，刺入他们的大脑，吸食一些红白的液体，已经智慧和文明的气息。

    但很快，他身上漆黑的长袍之上，浮现出一枚枚大大小小的纹路。

    这些纹路，每一道都是用不同的语言勾画，其上都凝聚着浓郁的愿力和圣洁的光辉。

    纹路的含义则是一道道契约和约束。

    当大贤者失控的时候，这些符文便会显露出来，生成反噬，以庞大的愿力消磨他积累的智慧，让其恢复到原本无知无觉的状态。

    “你看到了吗？我已经快要控制不了自己，我想要吞噬同类，这天地之间，哪有吞噬自己同类的救世主。我不过是食腐者，依靠你们身上智慧，苟延残喘的卑劣之人罢了。”

    “并非如此，是我们没有能力，没能形成稳定的血肉和智慧的动态平衡，顶替您的位置。让你挂在上面三百多年不得解脱，是我们这些后来者的错。”

    老迈的学者说着，回头看了一眼其他人，他们都和他一样，带着希望来到这里，认为自己能够缓解天地的危及，保持现有的平衡。

    但直面那些书籍的时候，他们才知道，大贤者平日接触的都是些什么东西，现有的平衡维持，又是有多么的艰难。

    想到这里，老迈的学者又是看了看那些书籍，此时的书本，对他而言，已经没有丝毫的吸引力。

    这并不是因为他完全挣脱了书本的束缚，而是他的智慧已经不足以吸引那些书籍，遍布其上的吸引力，自然也就没有了。

    大贤者对于情感有着天然的感知能力，他察觉到老者心中的绝望，忍不住道：“你在这里已经呆了十年，阅读了三本古籍原典，校对了三十多本翻译本，这些书籍重新梳理之后，于我等文明而言，是不小的帮助，能够找到现有传统的不少源头。这是你的功绩，我仅代表个人向你表示致谢。”

    “那谁能向您表示致谢？”老迈的学者看着大贤者，问出了自己一身最后的疑惑。

    “你的时间不多了，下去休息吧。”

    说完这些，大贤者瞳孔逐渐淡去，恢复乳白色的模样。

    学者闻言，默默走出此处空间。

    很快，又有一位新的学者走入其中，他年轻，富有朝气，带着希望和懵懂走进去。

    当他看到诸多学者疯魔一般的状态时，没有惊讶和恐惧，而是带着一种近乎于信仰的崇敬心情。

    “这是你前面那位解析出的三本古籍原典，你先照着这些东西解析吧。”

    手持摇铃的示警人，将三本同样散发着莫名气息，但微弱许多的书籍放在年轻学者面前。

    “谢谢！”学者对着看上去年纪并不小的示警人躬身表示感谢，便开始翻阅地给自己的书籍。

    第一眼，他就看到了大量色彩，文字好似归巢的蜜蜂一样涌入他的眼中，明明是无形的文字，此时也好像有了实质一般，在他的眼眶内相互挤压。

    吓得他向后倾斜，被示警人拉住。

    “小心一些！”

    “谢谢，啊啊啊……”

    年轻的学者急忙表示感谢，可他抬头的瞬间却被眼前的示警人吓了一跳。

    比起一般学者，更长时间生活在这样环境下的示警人，自然不可能完全正常，虽然他们没有去阅读书籍，智慧也大多无法引起书本的注意。但长时间处在这样的环境下，依照动态平衡的特性，他们体内的血肉力量也是受到了一定的影响，出现变异。

    而这位年轻学者身边的示警人，便属于那种变异非常严重的类型，他裸露在外的皮肤上，有着一双双大小不一的眼睛，这些眼睛大多都被缝合起来。

    但也有极少数，强行撑开，露出内里部分转动的眼球。

    更可怕的是，这些缝合线大多已经变得漆黑，且带上肉质，昭示着示警人身体状态的非常不好。

    “你是在畏惧这些吗？”示警人抬了抬手，将几个半睁开的眼睛，暴露在学者面前。

    “这是什么？”

    “能离开这里的，有几个不清楚这是什么？这里是世界异变最严重的地方，也是最重要的防线。”

    示警人摸了摸学者的脑袋，手上的汗液有些粘稠，类似于软体动物分泌物。

    不敢动弹的学者，被他抚摸之后，却莫名的冷静了下来，再次看向示警人的时候，他已经恢复正常。

    但学者非常清楚，自己刚才并没有眼花，示警人后面的话语，也证明了这一点。

    “你也是运气不好，原本我的年纪和状态，应该是随着你前面那位一起走的。可惜，不知道他解析的时候，翻阅了什么东西，一次性将自己的智慧消耗光，以至于接待你的人，成了我。”

    “偏偏，你小子的灵性还挺高，只是接受这些翻译后的书籍力量，便能够看穿我身上的伪装。我已经帮你压下了过多的灵性，你自己以后要多注意才行。”

    说完，示警人便是起身离开。

    “您要去哪里？”

    学者莫名有些心惊，开口询问。

    背对着他示警人，只是抬了抬手，随意挥了挥，道：“去我该去的地方罢了！后面会有新人来教导你，下次记得不要这么一惊一乍的。”

    说完，示警人走入边上的黑幕之中，几乎下一秒，就有一个新的示警人，拿着刚才那位老人的摇铃来到年轻学者的身边，默默注视着他。

    另一边，老迈的示警人一步步走入一个巨大的容器之中。

    ‘这种源自于血肉的神祇力量影响，当真是让人看了反胃。’

    小心翼翼避开两位古神的力量感知，降下身形的通天，看着那巨大的容器，摇了摇头，穿过类似于肉膜的黑幕，出现在诸多学者身边，仔细观察这里的气息。

    这个天地的一切，都处在两极对立，动态平衡之中。

    天地的外围是这样，天地的内部是这样，甚至学者和示警人也是这样。

    ‘你也是如此吧！甚至你还是动态平衡的中心之一。’

    通天抬头，看向那大贤者。

    在通天的眼中，这位大贤者并非单纯的一个个体，而是近乎于生活在这个小天地内所有生灵意志的集合体，同样也是这个天地内部所有生灵信仰的对象。

    这个世界的信仰愿力，先是汇聚到他的身上，在联系上对应智慧的鸟形光团古神身上。

    而构建大贤者根基的头颅，则是肉球古神的力量凝聚。

    二者同样是一种动态的平衡，只是不同于外界生命压过智慧，大贤者属于智慧压过生命。

    并且这种平衡，还和周围空间当中，示警人对应生命，学者对应智慧，生命压制智慧的动态平衡形成新的平衡。

    而这里的变异状态，又是同外围正常的天地形成一种动态平衡。

    外界平静的日常，已经并无太多污染的愿力和情感，最终都会汇聚到大贤者的身上，维持他的理性，进一步刺激这处核心空间的平衡。

    一层层的动态平衡，让大贤者这个简简单单的锚点，能够一步步撬动整个世界，最终在两位古神的压迫下，维持住这方小小的天地。

    ‘只是，这种脆弱的动态平衡又能维持多久？’

    目光从大贤者的身上收回，通天走出了这处空间。

    此时，这个小小空间内，充斥着浓郁的学习氛围。

    大量的学者在各处演讲、学习，稍有成就，便有大量的人汇聚在他们的身边。

    但这种学习氛围其实已经出现了问题，同大贤者最初的设想有所不同，已经受到“高贵之人”所谓“生命安全和信仰纯粹”这一言论的影响。

    原本纯粹的学习之事，带上了太多的名利。

    虽然这种环境下，孕育出的学者，信仰更加坚定，学识也更加纯粹，但其间大量的伪劣产品，已经干扰到了天地内部的文明气息纯度，进而影响到整个动态平衡。

    甚至，这个文明的内部，一些学者也是因为动摇“高贵之人”的权利，而受到迫害。

    通天一步步走入一个巨大的法庭，这里有着五百零一位公民，他们围绕着一位年轻的学者，发起了这方天地，这个文明最大的指控。

    腐化知识，以及否定大贤者。

    而指控的理由在通天听起来，有些可笑。

    提出指控的几个人，认为这位年轻学者喜欢辩论的时候，用一些常人无法理解，挑战众所周知的真理，例如这位学者便认为蜻蜓的飞行能力，要远远胜过绝大多数的鸟类，进而以此论证题目，破坏真理的神圣性，是一种腐化知识的行为。

    其次，提出指控的几个人，认为这名学者否定当初大贤者任命，管理众人的“高贵之人”的权利，是否定大贤者的神圣性。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

