    平行宇宙，地球，华夏，某个山区的废弃小屋里。

    葛小伦看着墨铭，发自灵魂的吐槽道：“···真就所有穿越者都是地球华夏的呗？”

    “那个，我的国家叫做炎黄···”

    葛小伦：“秦皇大一统有没？”

    墨铭点了点头。

    葛小伦：“李二成皇帝没？”

    墨铭又点了点头。

    葛小伦：“走上红色道路没？”

    墨铭再次点了点头。

    葛小伦：“你还说自己不是华夏出来的？”

    墨铭不说话了，自己确实是来自炎黄国没错，国名不同，但国体一样，你不能强行更改我国籍啊！

    “诶，俺老孙问你，”大圣坐没坐样的靠在椅子上，这里被葛小伦打扫过了，倒也不脏，“你和域外魔有什么关系？”

    墨铭愣住了，域外魔是什么？自己什么时候和域外魔有关系了？我的金手指不是只有盖娅和极魇空间···吗？

    墨铭不是傻子，回忆起在极魇空间的一切，他知道了，那个抹除了所有轮回者的幕后黑手，就是域外魔，就是盖娅告诉他的所有世界的敌人。

    “我···曾经算是他的手下吧···卧槽！大圣你干嘛？！”墨铭想了下自己以前的所作所为，刚用沧桑的语气做开头，金箍棒就架到了他脖子上。

    大圣没理他，看了一眼葛小伦，后者点了点头：“搜魂吧，域外魔的手下不可能是什么好东西。”

    大圣站起身，面无表情的朝墨铭走了过去。

    搜魂？搜谁的魂？哦，好像是我的。

    “不是！主神空间！我是混主神空间那一类的！”墨铭也顾不得装什么沧桑了，连忙把自己的情况说了出来。

    “大圣，等一下，”葛小伦听到主神空间，开了口，“你是轮回者？”

    墨铭小鸡啄米似的狂点头：“没错没错，所以我说我算是他的手下，这个逻辑没毛病吧？”

    大圣回过头看了看葛小伦，看到葛小伦摇了摇头，重新回到了座位上，让墨铭松了一口气，他不敢皮了，再皮命就没了。

    “说吧，具体是个什么情况。”葛小伦说这话的时候就差没在墙上印着坦白从宽，抗拒从严了。

    墨铭把自己的情况说了一遍，葛小伦捋了捋，总结道：“简单来说就是，你们世界自己把自己玩炸了，你们世界的世界意识本来选中了你想到其他世界发展，离开的时候被域外魔拉进了他的那个养殖场，再之后就是空间震动，世界意识牺牲了自己把你送到了我的世界？”

    墨铭点了点头，大概是这样没错。

    “那域外魔的空间叫什么？不会就是主神空间吧？”

    “叫极魇空间。”

    【知悉域外魔空间真名，正在获取寰宇坐标。】

    【坐标获取完毕，发布群任务。】

    葛小伦看了一眼聊天群界面，任务完成了。

    现在聊天群一共发布了两个群任务，第一个自然就是关于域外魔的讨伐任务，对于这个任务，葛小伦很有自知之明，这不是他现在能碰的，别看现在阶位是十五阶，但那是他在超神世界的实力，离开了超神世界，没了世界的加持他又会重新回到十二阶。

    至于第二个任务就简单多了，虽然积分只有那么点，但那也是积分，蚊子虽小也是肉啊！

    “墨铭，”葛小伦开口，让墨铭抬起了头，“你现在有两条路，一个是加入我的世界，我现在被世界注视着，让你融入我的世界也很方便；第二个就是加入世界壁垒防卫军团。”

    “世界壁垒防卫军团是什么？”墨铭问道。

    “世界壁垒防卫军团是守护寰宇中各个世界安全的泛世界组织，主要工作就是帮助那些被域外魔入侵的世界驱逐甚至杀死域外魔，军团的人员构成多是世界的遗子。”

    墨铭在心里思索了下，抬头说道：“我选择第二个。”

    “为的是什么？”

    墨铭想了会，说道：“行侠仗义？”

    葛小伦见他懒得说明理由，也懒得追问，不过聊天群既然推荐送他去防卫军团，想来也是有原因的。

    送走了墨铭，葛小伦看了一眼还坐在原地的大圣：“大圣，你是准备去讨伐极魇空间吗？”

    “俺老孙的确是有这个想法。”大圣点了点头。

    “以前讨伐域外魔这种任务一般都是牧哥还有城主处理的，毕竟我们没那么强，不过现在有大圣你和斗战胜佛进群了，想来牧哥他们也可以轻松一些了。”葛小伦说道。

    “嗯？”大圣说，“葛小子你们好像对那个牧荒都有推崇之情，他对你们很好吗？”

    “啊？牧哥吗，牧哥对我们很好啊！大圣，你还不清楚聊天群怎么来的吧？”葛小伦说道。

    大圣点了点头，问道：“难道不是那个圣王炼制的法宝吗？”

    “不是，听陈风他们说这个群本来是域外魔制作用来入侵世界用的，不过好像是聊天群智能不行，把牧哥拉进去了，之后牧哥借着聊天群通道找到了那个域外魔，把域外魔扬了，聊天群就是我们的了。”葛小伦简单地说了下聊天群的来历。

    “哈哈，是俺老孙，俺老孙也会这么做！”大圣听到聊天群的来历大笑起来，不得不说，牧荒的做法挺符合大圣性格的。

    葛小伦也笑了起来：“大圣你进群的晚不知道，牧哥对我们可好了，最开始商城里面的东西都是牧哥放进去的，而且价格也低，为的就是让我们能够买得起又不至于丢了脸面。

    我在地球也看过一些穿越小说，有些主角就喜欢干涉原角色的生活轨迹，开后宫···牧哥不一样，明明那么强却很尊重别人，他不会仗着自己的身份和能力对别人颐气指使，也不会因为我们什么都不懂会烦我们。

    他就像哥哥一样保护着我们，带领着我们成长，我们叫他一声哥那是完全处于本心的。”

    “原来如此，”大圣若有所思的点了点头，“那这个牧荒还算不错。”

    “不过俺老孙想看看他配不配得上圣中之王这个尊号。”说罢，大圣便点了参加任务的确定键。

    “放心吧大圣，牧哥绝对不会让你失望的。”葛小伦拍着胸脯打包票，他对于牧荒那可是信心满满。

    大圣站起身伸了个懒腰：“耳听为虚，眼见为实。俺老孙回一趟泰坦巨兽世界，看下金刚那小子有没有偷懒。”

    群任务结束了，加上葛小伦本身也还有事情要忙，他也就没挽留大圣：“那祝大圣一切顺利。”

    “行了行了，肉麻不肉麻，俺老孙走了。”大圣嫌弃的看了葛小伦一眼，离开了超神世界。

