    “你们准备好了吗？我可是等了你们很久了，可不要只是这么点人，虎头蛇尾的行动。”古朗基分身看着将自己围起来的几辆车子上下来的神盾局特工，语气轻松的开口道。

    “你已经被包围了，立刻束手就擒。”神盾局特工端着枪械，充满戒备的对着古朗基分身开口。

    虽然手中有着枪械，但是来之前已经知晓了眼前的目标不能够以常理度之，而且目标一点也没有任何被包围时的紧张警惕。

    或者说，古朗基分身的姿态完全就是等着自己这些人一样。

    倒是让形成包围的特工莫名的感觉自己似乎才是被盯上的猎物一样的荒唐之感。

    “我如果说不呢？你们又能怎么样？”古朗基分身饶有兴致的开口。

    “我们将采取必要的手段，到那时就不能保证你不受伤了。”朗姆洛上前一步，拿着装配有神经断裂弹的手枪对准古朗基分身。

    “知道普通的子弹威胁不到你们这些古朗基，所以你有恃无恐的等着我们。

    不过我们手中枪械配备的都是能够克制古朗基回复能力的特殊弹药，能够破坏你们细胞的恢复能力…………”

    “行了，这些不需要你来讲解。”

    古朗基分身随意的挥了挥手，不屑的开口道：“之前的基基鲁游戏虽然只不过是正餐之前的开胃菜，都只不过是一些比较弱小的参与者。

    但我也一直关注着，你们人类研发出的这种特殊武器道威力我当然清楚。”

    “不过就算有了这种特殊的能从内部破坏细胞结构的武器，就凭你们这些人就自认为能够对付得了我了？”古朗基分身轻轻摇了摇头，语气满是嘲讽。

    朗姆洛并没有回答，只是一挥右手，周围的神盾局特工立刻开火。

    装配的特制麻醉弹密密麻麻的射向古朗基分身。

    然而这些萦绕电流的特制弹药在古朗基分身身前仿佛撞到一面坚韧的透明墙壁，直接停在空中。

    能够瞬间麻痹成年人的强大电流也是肉眼可见的熄灭，内部的声波震荡装置也完全没有触发，子弹就凝结了冰霜。

    朗姆洛见到眼前的景象，虽然不明所以，但是也知道必然是眼前的古朗基分身的手段，手上的动作丝毫没有迟疑，直接扣动板机。

    神经断裂弹射出，但是依然和其他的特制子弹一样的，仿佛被冻结在空中，停滞不动，后续的应该触发能够破坏古朗基细胞神经自我修复的连环扩散爆炸也完全触发不了。

    不过这次朗姆洛倒是明显的观察到了一层淡淡的白雾笼罩在古朗基分身的周围。

    “一般枪械发射子弹根本就近不了目标的身，靠近一定范围之内，似乎直接就被冰冻了起来。”朗姆洛脸色微微难看的对着领口的通讯器开口道。

    “使用声波武器。”尼克弗瑞下达命令。

    车上的神盾局特工接到指令，立刻操作武器系统。

    围住古朗基分身的一圈汽车车顶打开，升起类似巨型音响的装置，正是罗斯将军对付浩克的声波炮升级换代版本。

    音波炮释放的巨大冲击袭向古朗基分身，古朗基分身受到巨大的压力振荡，周围地面也被声波炮的威力直接压塌五六厘米。

    “压制住了？”后退避开声波炮覆盖区域的的特工看着声波震荡中央的古朗基分身，有些松口气的神情开口到。

    朗姆洛却是仍然紧皱眉头，看着似乎难以动弹的古朗基分身。

    根据神盾局收集到的情报。

    人类的模样应该只是古朗基变化出来的形态，古朗基变成真正的形态应该才能够发挥出真正的力量。

    也就是说…………

    “这还挺有意思的，现代的临多还真是不一样了，开发出了各种各样的武器。”古朗基分身淡然的开口，抬起手感受了一下声波炮的压力。

    “不错，值得我展现真正的力量了。”说完变身成为古朗基态。

    浑身长出犹如铠甲的漆黑鳞片，就像穿上了一身装甲一样，两条黑蛇从背后长出，蜿蜒扭动，仿佛具有生命。

    如同将要捕食的猎手，看向周围的神盾局特工。

    变为古朗基态之后，立刻表现出了在声波炮正面压制之下完全行动自如，不受影响的姿态。

    “使用榴弹枪。”朗姆洛虽然被黑蛇盯着，感觉到莫名的浑身发冷，但立刻就回过神来，对其他特工喝到。

    神盾局特工立刻扔掉手中的步枪，从车中拿出早准备好的榴弹枪，对准古朗基分身开火。

    然而古朗基分身甚至都没有动手，背部蜿蜒出的两条黑蛇扭动了一下身躯，吐出黑色的冻气。

    射出的榴弹直接被冻结住，失去动力，掉落在地上，然后如同玻璃制品一样，碎裂成无数块。

    “怎么可能？”开火的神盾局特工看着榴弹连同内部的爆炸装置一同被冻成冰渣，不可置信的开口。

    “可恶，使用燃烧弹。”朗姆洛眼神一凝，开口道。

    这次朗姆洛并不把弹药直接打向古朗基分身，而是射在旁边地面。

    弹药威力再大，被直接冰冻住，失去动能，内部的装置也被低温封住，失去效果，也发挥不了任何的作用。

    所以企图使用燃烧弹提高周围的温度，来破解古朗基分身极有可能拥有的低温冰冻的能力。

    其他神盾局特工见到朗姆洛的行动，也是立刻反应过来，立刻有样学样，将手中的燃烧弹算数打出。

    射在周围，要添一把火。

    古朗基分身静静的看着神盾局特工的行动，等到周围燃起火海以后，才慢悠悠的抬起手来，轻轻一挥。

    熊熊燃烧的火焰仿佛被按了慢放键一样，十分不合常理的可见到火焰的跃动变慢了，出现了诡异的卡顿。

    就连声波炮释放的声波也肉眼可见的停在了空中。

    一股寒气席卷来来，周围的神盾局特工都感觉浑身发冷，心中也是莫名的发颤。

    “这怎么可能？！”语气之中充满不可置信。

    古朗基分身挥手湮灭定格的火焰，笑了笑开口道：“不必惊讶，按照你们临多发明的理论。

    分子运动愈快，温度愈高；分子运动愈慢，温度愈低。

    我只是让燃烧火焰之中的分子速度大大减缓了而已。”

    在场神盾局特工听到古朗基分身满是笑意的话，更觉得浑身发冷。

