    天渐渐的黑了下来。

    太后陡然从深沉的梦中醒来。

    她头痛欲裂,想要起身，却全身无力。

    太后轻声道，“来人……”

    一个嬷嬷立刻上前,低声道,“太后娘娘,您终于醒了。”

    太后揉着太阳穴，“这是什么时辰了？”

    “您从早上开始就昏睡不起，如今已经戌时三刻了。”

    “什么？哀家昏睡了一整天？”太后悚然一惊,怪不得全身无力呢,一天没吃东西，可不饿的慌。

    嬷嬷低声道，“娘娘,外面出大事了。”

    太后闻言嘴角溢出一丝冷笑,“怎么了？”

    “上午陛下在前面祭祀，似乎出了问题,紧接着禁卫就冲进了皇宫,四处搜索，奴婢正准备派人去打听,结果德太妃她……”

    “许久不见了。”

    这嬷嬷话未说完,德太妃就带着人走了进来。

    太后目光一跳，她扶着身边的嬷嬷，缓缓坐起来。

    她与德妃贤妃斗了大半辈子,贤妃已经死去，只剩下德妃了,之前德妃退居皇家寺庙为先帝祈福，太后看在宣明帝体恤兄弟陈王的份上，就没再下手,哪知道德妃竟主动跳出来了？

    至于德太妃跳出来的原因很好猜测，陈王被褫夺封号圈禁，听说日子不怎么样，德太妃心中纵然有再多的算计，也只为陈王吧？

    不过几个呼吸间，太后就已经理清了自己的思路。

    “的确是好久不见。”她神态平和，“妹妹快坐，寺庙清苦，往日我邀请妹妹进宫小叙，妹妹总是不愿来，今日竟难得进宫，我心中欢喜的很呢。”

    德太妃脸上闪过一丝嘲弄，“是吗？姐姐真是会说话，事到如今，你居然还坐得住。”

    说到这里，德太妃悠悠一叹，“妹妹倒也真佩服姐姐，一直以来姐姐似乎都这么从容淡定，什么事都打不垮你呢。”

    太后轻笑起来，“到了如今这份上，已经没什么事能让我色变了。”她抬手理了理自己略显干枯的长发，“华发不在，美人迟暮，帝王已经逝去，咱们不过是在深宫中慢慢变老罢了。”

    德太妃沉默了，她抿唇不语，即便是她和齐王联手，太后也依旧是太后，她不仅仅是当今宣明帝的母亲，更是齐王的祖母，或许齐王和太后不亲近，可这长辈大义的名分是怎么也改不了的。

    “姐姐说的是。”德太妃坐在旁边的湘妃椅上，端起旁边拜访的茶碗，淡淡的道，“妹妹许久不进宫，是妹妹的不是呢！今日就好好陪陪姐姐吧！”

    太后微微眯眼，德太妃这是想绊住她吗？

    她看了看身边的嬷嬷，这嬷嬷福了福转身就想退下，德太妃轻笑起来，“姐姐，这老奴是姐姐惯用的人手，还是留在身边比较好。”

    太后心下冷笑，她也懒得反对，“皇后给了你什么许诺，让你这么卖力？”

    德太妃的手一顿。

    “这不难猜。”太后微微一笑，“陈王谋逆，想要赦免，必须是皇帝下旨，我儿不是蠢货，他亲自圈禁的陈王，当然不可能再反悔，太子继承皇位，也不太可能会忤逆他父皇下的旨意，老三还小，最大的可能就是老二了吧？老二登基，皇后为太后，以太后名义下旨宽恕陈王，倒也说得过去。”

    德太妃垂下眸子，“姐姐既然都知道了，那就请在宫中好好修养吧。”

    “老二身子有恙，很难有子嗣，他敢这样做，除非身边侍妾怀孕，或者是和老三联手……或者是和淑妃联手了。”太后三言两语就想清楚了其中缘由，“不过淑妃本是奴仆出身，她有什么底气敢和皇后合作？”

    鲁王年轻，想要成年最少还有十年，十年足够皇后做些什么了，淑妃是脑子被驴踢了，居然与虎谋皮？

    德太妃耸肩，“妹妹并不清楚呢！不过不管是谁登基，只要能让我儿遣去封地，做一富贵闲王就够了。”

    太后皱眉，“你想的太简单了。”她叹息道，“德妃，你也出身名门，可有想过，如今太子只有一子，老二无子，老三年纪还小，陈王却有子三人，嫡孙也都有了吧。”

    德妃心中一震。

    “也许陈王的子孙会有大富贵，但这和陈王都没关系，相反，他也许会因为自己的子孙，而遭受凶险。”太后轻声道，“过继先皇兄弟之子继承大统，这过继之子的父亲和兄弟……呵呵。”

    “德妃，是你的儿子重要，还是你从未谋面的孙子重要？”

    太后悠悠的看着德太妃那五颜六色的脸，“不管你做了什么，我儿终归是陈王的长兄，再坏不过是圈禁，可若是叔侄……”

    “那就不一定了。”

    德太妃愣愣的，半响才道，“……不愧是当年宠冠六宫的贵妃。”

    祁昭捂着自己的肚子，小心翼翼的将香囊里最后一块糕点塞进肚子里。

    好饿=u=

    如今已然日落，祁昭小心翼翼的将身上披着的明黄色外袍脱下，换上了月白色的里衣，月光落下，月白色的里衣在月光下就和琉璃瓦的颜色一样==

    祁昭仰面躺在房顶，看着头顶的月亮，吹着北风，心情不好不坏。

    下面的禁卫还如苍蝇一般到处乱窜，父王应该没事，祁昭唯一头疼的就是他没存粮了，若是到明天早上事情还没结束，他就要被迫饿肚子了。

    不过他又自我安慰起来，皇位更迭中像他这样躺在房梁上看月亮，就能安然度过宫变得皇长孙能有几个？他还是知足吧！

    就在他对着月亮发呆之际，突然底下传来了谈话声。

    祁昭一愣，这声音……似乎是他的伴读左复？

    左复身为左清秋的嫡长孙，如今应该在家为祖父守孝，怎么会在皇宫内？

    和左复说话的人声音很低，不过祁昭还是瞬间就辨别出来，那居然是来祈福的玄通大和尚！

    祁昭的眸色变冷，就是这几个和尚害死了皇祖父！！

    想到这里，祁昭缓缓坐起，从自己靴子下方抽出两片刀刃，刀刃明亮，映着月光，如秋水般潋滟。

    祁昭扯扯嘴角，这两把刀刃是他拜托便宜师父谢长风弄来的，果然锋利，他根本没法下手拿好吗？

    他又解下腰带上的银丝盘扣，若是他没记错，当初谢长风给他演示过的……

    唔！有了，将盘扣左转，就会露出一条缝隙，将刃面的尾端放入盘扣，就能做成简易匕首！

    眨眼间，祁昭就将匕首弄好了，他一手拿一把，又系好裤腰带，小心翼翼的趴在房檐旁，仔细听起来。

    “还没找到太子和长孙吗？”

    “还没有。”

    “速度要快！不如这样，派人四处宣扬，就说找到皇长孙的踪迹了。”左复的声音和往日不同，多了一丝阴冷和威严，“太子只有一子，若是长孙死亡，我看他还怎么坐稳太子之位！！”

    “是。”

    祁昭愣愣的，左清秋不是父王的外祖吗？左复不是他的表兄吗？为什么会对太子一脉下手，他们又为什么和齐王联手？

    不过那都不是他需要考虑的事情！若是这个流言传出去，父王不明所以，因此落入陷阱怎么办？

    小小的祁昭陷入了纠结之中，他不能再躲下去了，要想办法和父王联系上，粉碎对方的阴谋！

    祁昭一咬牙，小心翼翼的搬开房梁上的砖头，又再度潜入了大殿内。

    大殿内灯火通明，幸好没人抬头，祁昭走在横梁上，心提在嗓子眼里，额头冒出了冷汗。

    他紧紧抱着另一头的柱子，侧着头朝下看去，就发现左复坐在殿内正中央的椅子上，几个禁卫守护在一旁！等等！那是谁？皇宫禁卫统领诸葛震！！

    此刻诸葛震正满脸不耐烦，“整个皇宫已经搜索了不下数遍，太子不知道藏到哪里了，东宫久攻不下，我们就这样干等着？”

    左复抿唇，“祖母自有谋算。”

    “哼！再多谋算，遇到真正强大的武力还是没用！”诸葛震来回走着，神色焦躁，“若是再不干掉太子和长孙，若是谢长风回援皇宫，你我一切谋算都将付诸流水！”

    左复不服气的道，“谢长风不过是一武将尔！有何可惧？”

    诸葛征怒极，他实在不愿和黄口小儿说太多，“叫你父亲来！”

    左复下意识的握紧拳头，全身颤抖起来，眼中满是怒火，“好好好！我会将这件事好好告诉祖母和父亲的！”

    诸葛震懒得搭理左复，甩手走了。

    左复看着诸葛震的背影，喃喃道，“真是胆大妄为！”

    一旁的玄通大和尚低声道，“阿弥陀佛，他并不知道殿下是前朝后裔，自然不知尊卑，待将来鲁王登基，令父以摄政大臣身份站在朝堂上，一切就不一样了。”

    左复脸色又变，他得意的笑了，“你说的没错，祖母为前朝公主，这天下本就是我们家的！”

    房梁上的祁昭张大了嘴巴，他听到了什么？

    左清秋是前朝皇室后裔？等等啊！

    父王的母亲出自左清秋原配，左清秋的继妻叫什么来着？

    上官氏？

    好一个上官氏！官上之人，自然是皇室了！

