    长安另一处李府。

    嗯，也谈不上什么府不府的，就规模而言只能说是李宅，可主人确实曾经主政一方，道上一声李府也未尝不可。

    这是个两进的宅邸，屋子**间，没有什么花园水榭之类的建筑，只有前后两个院子。

    这就是如今返京的马邑郡丞李靖的住所了，简单，整洁，还透着点小门小户的别致和冷清。

    李靖久别归家，才发现妻子带着孩儿们过的很不容易，这些在往来家书上可看不出来。

    李靖的妻子陈氏，是个外和内刚之人。

    随着李靖出府，也就是那年兄弟别居的时候，也分得了两处不小的宅邸，其余家产什么的就不用太惦记了，长安没有哪个门户，会让家产分散，以致家门中落的。

    嫡长继承制被门阀奉为金科玉律，并非没有道理。

    李靖那会儿心气儿也高，并无任何怨言，自立门户也未尝不能功成名就。

    可惜的是，他蹉跎至今，却是越过越惨，连妻儿都跟着他在受苦了，这是他当年万万不曾想到过的。

    外放多年，家中居于京师长安，很是不易。

    他的妻子，也不愿受人施舍，给丈夫丢了颜面，甚至是妻家的资助，后来也被她婉拒了。

    而且，李靖多年不回京师，几个兄弟之间的情分也渐渐淡了，尤其是和他大哥李端之间，更是反目成仇，所以，家族的助力，也不用多做指望。

    妻子瞒着他，陆续将宅邸卖了，换了这间宅院居住，李靖以前太学以及在朝中交往的友人，也早断绝了往来。

    至此，家中不算是一贫如洗吧。可和李靖的官位也不很般配了，足以用清贫来称之。

    李靖归家，看到家中窘迫的样子，也是默然。半生官宦，竟落得如此地步，本就低落至极的心情，更是黯淡了几分。

    心灰意懒的他，再加对妻儿心怀愧疚之下。也不愿再关注外间之事，老实的呆在了家中，只陪着妻子安然度日。

    妻子陈氏也没多问，这些年下来，她也只求丈夫，儿女各个平安，更没想着让丈夫兑现当初那封妻荫子的承诺。

    其实李靖回来之后不久，李端便派了人来，邀李靖过府一叙。

    李靖没搭理，见了面说什么呢？是让人看看自己落拓模样呢。还是屈身俯首，丢了以往的恩怨，给他大哥鞍前马后的效力？

    相见不如不见，李靖也没心思再跟人虚与委蛇。

    为了维持家用，李靖干脆将他视若珍宝的藏书都拿了出来，这些都是他历年来收集的书册，其中犹以兵书居多。

    这会儿，他一股脑的都卖给了那些藏书大家，大部分都给了牛府的藏书楼，当年他以师称之的吏部尚书牛弘已殁。家中子弟没有一个能让李靖看的上眼的人物。

    只是牛府家的藏书楼，确实建的好，子孙也很看重，李靖也就做个顺水人情。将自己的书册大部分都给了他们。

    李靖也没换别的东西，只换粮食和食盐。

    别看京师粮价腾贵，李靖却知道，京师这些大门户，家中不存个两三年的粮食，那都说不过去。

    也就是说。谁要狠狠心，抄了这些京师门阀府邸，不说招募一支大军平叛天下吧，也能让关西安稳下来了。

    可如此时节，谁又敢这么做呢？

    于是，李靖家里的粮食，也能吃个两三年了。

    可李靖此时却为牛家子孙的小气苦笑不已，不说其他，只说那几本珍本，都是绝世之物，如今……却只换了这点粮食，牛家人还做出一副大方的嘴脸，他也是无言以对了。

    手中有粮，心中不慌，这是李靖治政地方多年得到的经验。

    随后他又让元老头带着人，用粮食去换了些鸡仔回来。

    是的，牛羊是不用想了，弄回来也只能吃肉，不是长久之计。

    当然，鸡肉也非士大夫应该吃的东西，可这个时节，李靖不管那么多了，有粮必须有肉，鸡蛋和鸡肉，才是活人的好办法。

    多年宦海沉浮走下来，治理一方他有心得，管起小家来自然也就是轻而易举了，因为他见过太多百姓居家过日子的情景，随手操弄一番，也就让自家吃喝不愁，只是传出去名声不太好罢了。

    但这个时候，他李靖还有何名声可言呢？

    妻子陈氏挺欣慰，这么多年，男人在家的时候可真不多，李靖就是把这小院给烧了，她也能帮着去拾柴呢。

    当然，看着文理通达，素来威严自守的丈夫忙忙碌碌，她还在晚上跟丈夫哭了几鼻子，觉着自己持家无道，让丈夫操劳太多，接着又埋怨丈夫将那些书都卖了，那可都是丈夫心血所在呢。

    这样的贤内助，其实才是李靖这半辈子最大的收获，只是他发现的晚了些而已。

    世道越来越乱，可长安城中的这处小院中，却弥漫着温馨的氛围，日子还好像越过越好了，这不得不说是个小小的奇迹。

    当然，平民百姓你也不用指望了，人家就算落拓，也还有书本可卖，你家里有什么值钱的东西能换那么多的粮食呢？

    总的来说，这几个月，李靖过的很充实，为小家奔忙和为大事操心比起来，可以说是别有一番滋味在其中。

    李靖返家时，只带回了五个人，三男两女，都是对他忠心耿耿的护卫仆从，其余随他返京人等，都直接交到了兵部，不归他管了。

    元老头为首，回来之后，这老头也闲不住，出去转了一圈，便给人养马去了，儿孙们来接他回去，他也不回，拿了薪俸，就回来交给陈氏，现在长安城中，银钱也不好用了。

    整个大隋的货币系统，彻底崩溃了，薪俸只能是粮食和食盐，不会有另外的东西。

    其他两个人一瞧，得，咱们也别闲着光吃饭了，于是，两个护卫都去给人做了枪棒教习，像他们这样的人，想要在长安生存下去，好像比李靖还要容易的多。

    这一下，李靖算是可以彻底安心度日了。

    一家子十几口人，过的还真不错。

    陈氏这会儿，终于开始打问起了自家三娘到底嫁了个怎样的女婿，过的好不好，婚事怎么办的，夫家又到底是哪个？

    李靖也没隐瞒，详细的跟妻子数说了一遍自己这个学生如何如何，自己当初是怎么打算的，后来又是怎么把女儿嫁了出去。

    陈氏听后，没说太多，其实心里有点不满意。

    到不是嫌女婿出身低了，如今家里连鸡都吃上了，哪儿还嫌弃得了旁人？

    她只是觉着，女儿到底嫁给了个厮杀汉，让她非常的不放心。

    这个三女儿别看养在她身边的时候不多，却着实是她的心头宝，当初李碧拿根棍子敲的哥哥满头包的时候，她都没舍得下手打呢。

    李靖瞅着妻子的神色，也没敢说他把女儿派出去追马邑叛将，又去杀了史千年，再之后又派去了辽东，弄的几生几死，磨出一把雪亮的刀来。

    要是说了这些，他还真不敢肯定，妻子会不会跟他拼了命。

    其实，对于自己那个学生，他也说不太好。

    见面的时候不多，见识却很不错，才能嘛，那就不用多说了，那绝对是个将才。

    他这会儿安下心来回想一下，赫然发现，这个女婿竟然在没见他几面的情形之下，把他的女儿就给娶走了。

    想到此处，李靖自己也有点哭笑不得，他做事谨慎小心，兢兢业业了半辈子，怎么好像到了那么一些紧要关头，就总是犯糊涂？

    嫁女儿太轻易了些，也不知远在云内的那个混账东西，是不是也觉得他这个岳丈有些靠不住呢？

    品咋一些，滋味不太好，同样的，李靖也没跟妻子提起，现在的他是无官一身轻，却又落下了点惧内的毛病。

    没办法，男人一旦落了难，大多都是这么一副德性。

    当然，一些家伙外面不成，家里耍横的，也就不能归于男儿之列了。

    总之，李靖返京之后，小日子过的不错，唯一有点遗憾的是，儿子媳妇搬出去住，可能是嫌弃家里清苦，或是惧怕他威严的父亲，没回来几趟。

    这个嘛，夫妻两人心里都有谱，家里的小畜生本事远远不及父亲，有点小毛病，心肠却也不坏。

    这么说吧，他们的儿子，干不出大事业来不说，你想让他做出什么连累家人的坏事儿来，也不容易。

    那还说什么？有点不孝也算不得大错，李靖如今也没到动弹不得的那一天，用不着谁来养老送终。

    当初恨铁不成钢的心思，这会儿也淡了，和妻子陈氏一般，都觉着无病无灾就是福气。

    可惜，树欲静而风不止。

    他这个挂印辞官的马邑郡丞利用价值不大，现在也没人欣赏他的才能，可马邑在晋地，离着太原不远，正经便是太原留守治下，这个时候你辞官回到长安来，可就有文章可做了呢。

    这一天，有人便寻了过来……

    （求点月票，星期日啊，到哪里去轻松一下呢？）(未完待续。)

    
