    汜水关阵前。

    姜子牙同样带哪吒、龙须虎、黄飞虎出阵。

    姜子牙骑圣人元始四不相，自也是一回西岐便瞬间让西岐阵前忍不住激动了，神兽啊！西岐终于也有神兽了！

    哪吒则是面如傅粉、唇似涂朱，又身高两米七一，却就是不骑任何坐骑，身高也足够了，而手持一把宝剑，原本的法宝却是都再没有了。

    更尤其是眼眶中的两根眼睛，即使西岐阵前已经看了十来天时间，还是让所有人都下意识不禁盯着看，那眼睛为何将长得仿佛男人那什么一般？

    至于黄飞虎，则是被大酒大肉的招待了几天，又跟西岐大将军的南宫适、毛公遂一起放回西岐了，杀其几个小人物对一场封神自没有任何作用。

    但只黄飞虎这一次回西岐，却就更忍不住难受了，自也已经反应过来，大商明显就是故意在整自己！让自己无法取信丞相姜子牙，无法取信西岐武王。

    所以眼下既有不惧神兽的异兽五色神牛，自也忍不住继续‘立功’，便干脆主动骑五色神牛出阵。

    只不过看在西岐散宜生、南宫适、毛公遂，甚至武王姬发的眼中，同样九十多王弟周公旦、姬伯安等人的眼中，却都依旧是忍不住诡异。

    反正你黄飞虎即使被大商擒了，也不过是大酒大肉的享受几天再送回来，你自是丝毫不怕。

    龙须虎，却也是真正龙族的后代，只不过是龙与豹交的后代，所以对于九龙岛四圣的神兽坐骑同样是免疫丝毫不惧的。

    然而还不等帝辛安排袁洪变化了杨戬，直接去抢姜子牙手中的中央戊己杏黄旗。

    只见两阵前。

    姜子牙却是丝毫不着急，竟兀自打开卷着的中央戊己杏黄旗，然后从里边取出一简，上边正写着玉虚宫师尊吩咐的临危之际处置之法。

    但明显却是应对龙须虎的处置之法，不想龙徐虎却被自己三言两语收了，根本用不到师尊的处置之法。

    但既然师尊你都已经安排好了，南极仙翁道兄也总说我是个呆子，那我姜子牙便干脆再呆一次，完全按照师尊你吩咐的做。

    这中央戊己杏黄旗，怕也是一法宝，既然是师尊你给的，我便且将其送给大商好了，反正是师尊你吩咐的。

    于是兀自看完简，姜子牙突然就是将元始给的先天五方旗中央戊己杏黄旗，直接骑在四不相上猛的向着地面一掷。

    顿时中央戊己杏黄旗插进地面，让九龙岛四圣也都不禁看得古怪。

    姜子牙则直接一声叱道：“孽障！我若该是你口里食，料应难免。你把我这杏黄旗拔起来，我就与你吃。拔不起来，怨命！”

    九龙岛四圣瞬间齐齐一呆，自都一眼看出杏黄旗的不同，虽然是有着两丈余长，但却明显正是那圣人元始的防御至宝中央戊己杏黄旗！

    这姜子牙将中央戊己杏黄旗插地上，让自己几人拔起来，又说什么给自己几人吃是何意？

    瞬间两阵都是一片诡异的寂静。

    远处帝辛也不禁嘴角抽一下，直接吩咐袁洪道：“速去拔来那杏黄旗。”

    袁洪却已经变化成杨戬两耳垂肩的模样，闻听也不由直接激动一抱拳道：“是！”

    袁洪直接踏土遁飞去。

    紧接西王母也不禁美眸诡异了，因为姜子牙说的话，开头却正是身边这位陛下之前没说准的。

    显然便说明了一点，如果没有身边这位陛下暗中的插手，姜子牙当还真会跟这位陛下之前说的一样，对那龙须虎来一句：‘孽障！我若该是你口里食……’

    但真正让西王母诡异的却是，直接便忍不住美眸诧异道：“不想陛下你那童子，竟还会变化之术，他为何要变化那个模样？”

    帝辛则也忍不住一笑道：“娘娘可听说过杨戬？”

    西王母美眸更诧异，却是微点点头：“略有耳闻，听说是那昊天的‘外甥’，不想陛下消息倒是灵通，竟也知道那杨戬。”

    帝辛微笑点点头：“娘娘定是没有见过那杨戬，却正是袁洪变化的模样。而且袁洪身上穿的，也是真正那杨戬的淡黄袍，手里拿的同样是那杨戬的三尖两刃枪。

    却是因为朕看到了后世的记载，那杨戬的淡黄袍与三尖两刃枪，正放在狭龙山下的一个石穴中，于是朕便让人提前去取了。

    但不想过段时间再过去，那石穴中竟又摆了两件一模一样的淡黄袍和三尖两刃枪。

    娘娘可看到那哪吒的两根眼睛，上次也是‘杨戬’将他一箭射下的。”

    终于话未说完，这次即使是从不微笑的西王母，但想到那杨戬去取三尖两刃枪不见，竟然还又放了第二件？第二件竟然也被这位陛下取了？

    那暗中放三尖两刃前和淡黄袍之人，还不得吐血？却也正附和那老子元始阐教下十二金仙的虚伪性格，

    眼下却又让那杨戬背锅！

    瞬间西王母便也美眸中闪过一瞬忍不住的古怪微笑，若往后皆如此的话，那老子元始的天数又如何能成？岂不就是圣人都要被这位陛下玩弄于股掌？

    而强忍住不笑，美眸便只能悠悠向着前方两阵前望去，不想却即使只是短短的相处，性格却都要因为这位陛下大变了，突然便变得莫名轻快起来。

    只见远处两阵前。

    九龙岛四圣正愕然不解，突然天地间便土遁飞来一个仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄的怪胎身影。

    又手持一杆神兵三尖两刃枪，落下便毫不犹豫拔了姜子牙的中央戊己杏黄旗便跑，几乎让所有人都是反应不过来。

    这来的又是何人？怎么拔了旗就跑？

    瞬间哪吒第一个不由反应，直接忍不住大怒，这来人岂不正是之前偷袭自己，一箭将自己射下，又剜了自己双眼之人？

    于是紧接便就是一声大叫道：“孽障敢尔！”

    但淡黄袍的身影却是头也不回，驾着土遁一闪便从天地间消失，让所有人都不禁看得震惊愕然目瞪口呆住。

    只是姜子牙不吩咐让追，想到淡黄袍身影的神弓神箭，哪吒即使一声大叫，却也不禁微微忌惮，不敢正面追上去。

    九龙岛四圣同样忍不住震惊愕然了，那来拔了圣人防御至宝中央戊己杏黄旗的又是何人？天地间竟有人敢抢圣人的法宝？

    而紧接无人看到的远处一山坡。

    帝辛则直接大手一伸，顿时玄黄之光闪过，一古朴的玄黄钟便一闪而现。

    只见其上日月星辰、地风水火环绕，滴溜溜转动间便一下将中央戊己杏黄旗收进钟体内，如此未炼化之前，却就是那元始也别想感应到。

    终于瞬间看到至宝混沌钟，袁洪也忍不住双眼激动。

    西王母同样美眸中不禁闪过异色，所有人都知是被那陆压收取了混沌钟，不想混沌钟却在这位陛下的手中，论智慧那阐教又如何能是这位陛下的对手？

    帝辛则紧接便又吩咐道：“你且在汜水关等我，我与娘娘去一趟不久便回。”

    袁洪直接激动领命。

