    张御待霓宝执礼过后，也是抬袖起来，在座上回有一礼，道：“霓道友有礼了。”

    霓宝听他口称道友，心里不由的安心了许多。

    她虽然便是常旸所认定的那件宝器，本身身具上境层次，可是因为人身受限之故，现在自身实力并没有多少，也就是表面上表露出来的那些道行罢了。

    更何况，就算能将自身能为完全施展出来，面对天夏这样一个拥有诸多镇道之宝，还有着上境大能坐镇的，且可与元夏对抗的大势力，她也没可能做出什么反抗的举动。

    怕是在气机泄露的第一时间就会被天夏境内的镇道之宝察觉，然后设法镇压了。

    张御这时一抬袖，虚虚一请，道：“霓道友请入座说话吧。”

    霓宝这时看了眼旁处，见明周微笑立于一旁，心头莫名稍安。

    她称谢一声，到了一旁小心坐下，这才道：“妾身这次冒昧求拜廷执，是想请廷执饶恕妾身隐瞒自身来历之罪。”

    顿了下，她又言道：“只这一切与少郎无关，我之出身……他实是不知情的。”她其实最怕的是自己连累到曾驽，接下来才是被天夏知晓身份之后囚禁起来。

    张御微微点头，道：“原来道友担心此事，对于在天夏之人，我天夏自需了解其根性来历，道友来历不凡，故是此回要问个清楚。

    道友此回虽然将自身来历遮瞒了，但也是道友情由特殊，心有顾虑也是可以理解。此前我天夏也并无道友这等先例，故我天夏也不打算追问什么，道友尽可安心。

    至于曾道友，道友大可放心，我天夏行事向来讲道理，我等自是能够看出，曾道友于此事之中并不知情，我天夏自有礼法规序，也会拿曾道友如何。”

    霓宝不禁抬起头，目光之中带着几分期冀，试着问道：“张廷执如此说，那……妾身仍旧可以安然回去么？一如以往么？”

    可是现在发现，好像天夏是真的不打算拿她如何。

    张御道：“自然可以，今日问话过后，道友所为，一如既往，只是道友身份不同，故要问清楚，其余并无要求，毕竟道友并非我天夏出身，我天夏亦不曾恩泽于道友，并不会强求道友去做什么。”

    若是天夏子民，值此天夏危机关头，若有能力者自当出力，这没有什么好说的。

    但是你不能指望，并非天夏出身，本身不具备天夏道念之人能立刻就能站出来卫护天夏。

    就算强令，也是被迫之下旳举动，非但不能令人心服，那只会起到反作用。

    霓宝原本看待事物是非常有条理的，也算是一个聪慧之人，这些年来也对天夏的规序刻意做了番了解，她曾经一度有过向天夏坦言自己出身的念头。

    可她还是忍住了。

    因为她清楚，平常事情和特殊情形是不能等同看待的。有的时候不计较，那只是因为获利还不够大的缘故。若是涉及到镇道之宝，那不能指望天夏还能保持克制的态度，所以她选择了继续隐瞒。

    不过现在得了张御的亲口承诺，她却是真的放心了。

    她想了想，开口道：“妾身到来天夏之后，见识到了天夏种种，深切觉得，元夏绝非天夏可比，而在天夏一住十余载，妾身与少郎也自觉是天夏人了。

    天夏与元夏交锋，妾身不该躲在后方，也是当出一分力，只是妾身如今有一分难处，自身受到了限碍，却还请诸位上真助妾身解除所限。”

    张御道：“霓道友，你可将情由此中讲清楚，你既是自承是我天夏治下之民，若有难处，天夏自不会视若无睹。”

    霓宝言道：“妾身本是天地间一桩异宝，因为元夏天序侵夺天道，导致天道有损，得了一丝机缘，得此感意先天而成，并因此得了灵慧，只是畏惧元夏天序，不感固身久存，因为转灵入世，化变人身，以求避过困禁之劫。

    但是我之灵性长久轮转之后，元夏侵夺万世，天序渐全，为躲避元夏天序，不得分化二灵，如今妾身躲避到了天夏，还有一灵仍在元夏，唯有将那一灵寻来，两者合力，才得完全。”

    说着，她在座上下拜，道：“妾身在此恳请，天夏能将另一个姐妹救出。”

    张御看了看她，这是个聪慧女子，知晓自己身份暴露了之后终归难回往日，所以愿意尽力配合天夏了，而且能得宝器之助，哪怕不用她开口，天夏也会试着搜寻，可她却把此事说成是自己请求天夏帮助。

    他考虑了一下，没有立刻应下，而是道：“两灵重合，对于道友可有影响么？”

    霓宝听到此言，不禁又抬头看了看他，道：“并不会，我二人终究已成人身，无法回化本来，但但那宝身十分特殊，存于道，而落线于世，非要妾身与那另一位姐妹合力，拾线捉道，才能将那宝衣重再编织出来。”

    张御道：“道友可知另一位道友在何处么？”

    霓宝点头道：“二灵之中必有一灵知悉根由，她虽不知道妾身，妾身却是知晓她的，也曾打听过，她此世当在某位上真处为弟子，那上真道名‘古邙’，乃是一名外世修士。”

    此时虚空壁垒这处，因为两家约议结束之日将至，裘少郎等人再是如何不情愿，也不得不离开此间了。

    两殿这次为视重视，还特意还派遣了一名过往退位的司议前来接人。

    一众世道弟子从壁垒之中出来，却是唉声叹气，有人言道：“这一次回去我辈世道中，又要过苦日子。”

    这话顿时引起了众人回应。

    “说得不错，我辈居所都是冰冷空寂，族中之人又整日算计来去，令人提心吊胆，哪得这般享乐安心？”

    又有人抱怨道：“既然我元夏天序稳固无比，那天夏变乱不可持久，那等着天夏自我崩塌不是更好么？何必兴师动众？”

    “是极，是极，有什么好打。”

    那前来接应他们的胡道人开始听到他们说话还不如何，只是冷着脸站在那里，可闻听此言，却是不禁出声呵斥道：“一派胡言！”

    他目视诸弟子，道：“我元夏天序是以己道代天道，正是天夏存在，才缺得那一线天机，唯有将覆灭天夏，那天机弥补，才能彻底稳固，从而同享终道！现在不打，莫非等着天夏与我元夏一般强盛之后再打不成？”

    他这话却并不能说服诸弟子，有人辨道：“天夏又不似我元夏吞并万世，只是独自辟居一域罢了，而我元夏得了万世之利，天夏又怎可能赶得上我们？

    若是赶得上我们，岂不是说天夏之制胜过我元夏之制，我元夏还费个什么劲，改成天夏那般模样不就好了？”

    胡道人冷言道：“又是一个不明道理之人，需知缺一为不全，缺九亦为不全；皆为不全，彼此自有赢胜变数，或于内，或于外，我元夏几次吃亏，正是由于自身不合所致，正是我元夏内部良莠不齐，虫豸遍地，才致我元夏无法出得全力。”

    他看着面前诸世道的弟子，斥道：“你等一个个也不想想，若不是元夏强盛，天夏又岂容你等在此享乐？又哪有这么多宝材供养你等，

    是先有了我元夏，才有了你等！

    说到底，尔等这些从元夏获利之人，平日不为元夏效命也就罢了，值此两家交手之际，却也不要来给元夏添乱。还是老老实实听从上命为好。”

    这话却是将在场之人都是痛斥了进去，登时世道弟子不屑言道：“胡前辈，你也不用说我等是虫豸，你不是虫豸，还不是被逼着退位？

    怎么，如今到我等面前拿大？我元夏便是得了终道，又与前辈你有什么关系，还不是和我们一般？说是虫豸，那我等都是虫豸也！

    此言一出，立刻引得诸世道弟子出声附和：

    “好，骂的痛快！”

    “不过一失势老虫也。”

    他们这些人，别说两殿管不到他们的头上，就算管得到，一个退位的司议，他们也是根本不怕。能把他们怎么样？

    胡道人神情一冷，被逼退位是他心中之痛，就因为他资质不成，进入寄虚之境后，法力便再无任何长进，这才是黯然退下。

    世道弟子可以用法仪提升修为，可是坐上司议之位，却是不准用此法的。现在此痛楚被当面揭破，他也是心中暗恼。不过他道行在那里，很快压下心妄，平静道：“我自行我道，不成乃是天数，尔等，可有道么？”

    说完之后，他把袖一拂，转身离去。

    诸弟子一阵沉默，过了一会儿，有弟子出声讥讽道：“说得倒是轻巧，我等敢有道么？若有道，哪还有今日之逍遥？我听说这位胡前辈在司议之位上恋栈不去，不过是辨不清自身而已。”

    话虽如此说，对骂了一通，他们也只是心中痛快了些，对于上三世和两殿的交代，他们终究不敢违抗，诸人全数乘上了金舟，往元夏折返而去。

    虚空世域方向，戴廷执站在殿台之前，看着金舟进入两界通道之中，那漩流也是逐渐消失，而望着看似平静下来的虚空，却是清楚，等到下次这通道再是打开时，来的那当便是无边恶潮了。

    ……

    ……

