    时间在修炼之中飞快流逝，万界山并没有白天和黑夜之分，有的仅仅的无比的宁静。

    “苏莫果然在万界山！”

    “也只有在这里，他才能活命！”

    “只能在这里修炼三年了！”

    万界山，经常都有弟子从各个虫洞而来，虽然不多，但基本上每日都有。

    这些弟子，来到万界山第一眼看到的便是漫天的血光，众人都知道，这是苏莫引起的。

    毕竟，现如今，苏莫身中真魔追杀令之事，早已传遍了天荒星域。

    不过，对此没有人有什么动作，就算有人心中想法，但在万界山也不敢实施。

    久而久之，众人都已经习惯了，万界山被漫天血光笼罩的场景。

    时间如白驹过隙，很快便过去了三个月。

    阁楼之中，苏莫如同石化的身躯，微微一震，震散了身上的灰尘，他缓缓的睁开了眼眸。

    “终于五阶了！”苏莫张口吐出一口浊气，浊气如剑，洞穿虚空。

    三个月的参悟，他的吞噬奥义，终于从四阶初提升到了五阶的初期。

    这个时间不算长，这也是他能无时无刻的感受吞噬之力，所以才能参悟的如此之快。

    若是普通的武者，就算是参悟普通的五行属性奥义，想从第四阶提升到第五阶，最少也需要几年的时间。

    “越来越难了！”苏莫叹了口气，奥义的参悟越来越难，随着不断的精神，渐渐的了解吞噬奥义的本源，其中的玄妙和困难，越来越大。

    他感觉，若是要提升到六阶，最起码需要三倍的时间。

    少倾，苏莫意念一动，施展了奥义之力，霎时之间，一股浩大的吞噬之力从他的体内席卷而出。

    这股吞噬之力，和他吞噬战魂的吞噬之力，基本上一模一样，因为就是根据吞噬之力参悟而来，同根同源。

    这种奥义之力，想必除了他之外，不会有第二个人了。

    就算有其它人也参悟吞噬之力，但也不会和他的吞噬之力相同。

    “很强！”苏莫暗暗点头，立刻便停止了施展奥义，这股吞噬奥义之强，差不多有他武尊境三重之时，全力催动吞噬战魂的效果了。

    想必，现在他奥义和战魂配合，威力将会更大，更恐怖。

    “奥义结晶！”苏莫深深的吸了口气，接下来就是将奥义结晶了，这个过程也是不能大意。

    根据白天南的指示，要做到奥义结晶，必须要将奥义之力在神魂之中凝固，然后抽离出来。

    这个也不并不是完全的抽离，结晶要与他的精神相连，然后才能和神丹融合。

    少倾之后，苏莫再次闭上了眼眸，开始奥义结晶的过程。

    这个过程，其实并不难，只要奥义之力达到了五阶就能做到，需要的只是时间而已。

    苏莫屏弃了所有杂念，在神魂之中，缓缓的聚集奥义的力量。

    奥义之力虚无缥缈，但又真实存在。

    随着不断的催动凝聚、不断的凝聚，仅仅只是十日的功夫，在苏莫的神魂之中，便产生了一块微小的固体。

    这固体只有芝麻般大小，通体透明，如同是一块微小的晶石一般。

    此晶石便是奥义结晶，吞噬奥义之力，所凝聚成的结晶。

    奥义结晶之后，苏莫并没有将奥义之晶剥离，因为他的神丹还不能融合奥义之晶。

    “关键的一步！”苏莫睁开了眼眸，微微叹了口气，接下来他将要将五枚神丹融而为一。

    这一步难度不小，他首先要能保证神丹不会爆炸。

    因为，他还无法做到混沌之力完全稳定。

    不过，以前虽然混沌之力只能稳十几个呼吸，但现如今，他修为提高，精神控制力爆增了很大一截，想必只要花费写时间，问题也不是太大。

    而后，苏莫便开始融合混沌之力，寻找其中的平衡点。

    因为精神力的大增，他现在融合的混沌之力，存在的时间已经大大的增加了！

    小半刻钟！

    半刻钟！

    半个时辰！

    随着不断的融合，不断的寻找平衡，靠着强大的精神控制力，混沌之力存在的时间，不断的延长。

    一日又一日！

    苏莫不停的尝试，不停的琢磨，他已经忘却了时间的流逝，完全沉浸在混沌之力中。

    不知道反复融合了多少次，也不知道过去了多久，可能是一个月，也可能是两个月，混沌之力彻底的稳住了。

    苏莫的手掌之中，缭绕着一团浓郁的混沌之力，如同灰白色的气流。

    这团混沌之力，已经在他的手中，静静的缭绕了三天，依旧很平稳，没有任何要爆炸的迹象。

    三天的时间，混沌之力没有任何不稳的迹象，这也就表明了，混沌之力彻底稳定了，可以长存了。

    “融合神丹！”苏莫眸光如电，深深的吸了口气，这一步一定要谨慎，弄不好就会出大问题。

    融合之前，苏莫静静的坐了良久，仔细的在心中推演了几遍，才开始正式融合。

    丹田，俗称气海，是一片体内的空间。

    丹田之中，五枚神丹围成了一个圆形。

    其中，土属性神丹居中，金木水火四枚神丹环绕，强大的气机彼此相连。

    就在这一刻，金木水火四枚神丹之中，突然涌出磅礴的玄力，纷纷向土属性神丹汇聚而去。

    土，代表了大地，大地有万物之母之称，有容乃大，可以包容一切。

    苏莫以土属性神丹为基，开始了混沌神丹的融合过程。

    随着磅礴玄力不断的涌入，土属性神丹之中的土属性玄力，立刻发生了改变，急速向混沌之气变化。

    玄力无穷无尽，金木水火四枚神丹，仿佛是浩瀚的汪洋大海，不停的倾洒着磅礴的玄力。

    土属性神丹的颜色在改变，化为了灰白之色，但是气息很不稳定，仿佛随时都会崩溃。

    这是因为土属性玄力太强，远超其它四种玄力，不过，在其它四种属性玄力不停的加持之下，面前能保持土属性神丹的稳定。

    金木水火四枚神丹，越来越暗淡，而土属性神丹，则是越发的增大，光华璀璨。

    不过，现如今的土属性神丹，已经成为了混沌神丹，只不过还没有完全的转化成功。

    