    这一切发生的太快了！

    从萧凡激活了紫龙剑的武道印记，获得紫龙剑法的传承轰退巫封，再到无双域主出手夺走萧凡的紫龙剑，只在电光火石之间，让很多观战的武者都反应不过来。

    以至于这道平静的声音传开好几息时间之后，这才让很多武者听出了一些不同寻常的东西。

    “此人是谁？竟然称呼无双域主为无双帝子？难道他和无双域主，是同时期的武者吗？”

    “是他！此人好像是十大雄关前面几关展露头角的怪人，他的修为倒是普通，但是实力却很恐怖，甚至超越了很多称号皇武，一路轻松通过前面几大雄关。”

    “原来是他，区区皇武六级的修为，还敢如此称呼无双域主？即便他和无双域主是同时期的人物，但是也应该清楚，当年的帝子，现在已经身份已经今非昔了吗？”

    “看他的样子，难道是要替萧凡出头吗？”

    ……

    观战武者的目光，落在那悄然走出，一头长发披散，遮挡大半面容的身影之，在窃窃私语。

    到了这个时候，谁都能看出来，无双域主亲临，便是要给巫封压阵的，通俗点讲，是保证巫封不落败。

    否则，无双域主也不会在萧凡轰退巫封之后，强行出手夺走紫龙剑的。

    但是到现在为止，也眼前之人提出了质疑，这是要和无双帝域，和天帝神朝对敌啊。

    “你……是何人？”

    不提观战的武者的议论，稳坐在龙撵之的无双域主看似平静，但是一双手掌，却轻轻的颤抖了起来，目光之透着惊疑不定。

    这声音，他太熟悉了！

    在黑暗动荡降临之前的时代，他们四大帝子并肩开创的不败神话时代，便是由这声音的主人所终结。

    尔后，对方宛如一座大山，压在真灵大陆所有青年武者透不过气来。

    即便他们四大帝子级别的人物，再努力修炼，却悲哀发现，已经被对方越甩越远，对方所取得的成，他望尘莫及。

    是他归来了吗？

    但是，眼前这道身影的气息，还有气质，和他印象之的那人，简直天差地别，判若两人。

    “怎么？”

    “无双帝子，你成为了一代域主，成为天帝麾下的鹰犬之后，变得目无人，都懒得与我辩解了吗？”

    “还是说，你所谓的公平，都是在你的一念之间。”

    在无双域主惊疑的时候，那平静的声音再次响彻而起，顿时让场所有人的脸都写满了惊骇。

    此人，好大的胆子！

    竟然敢骂无双域主，是天帝神朝的鹰犬？无双帝域这么多的武者，岂能放过此人？

    “既然你说此战不公，那为何对决开始之前，不提让萧凡弃剑不用？”

    “还有，这个所谓的天帝神朝的天才巫封，拥有这等修为并非自身苦修所得，而是靠着秘术强行提升，你觉得公平吗？”

    “无双帝子……”

    萧叶迈步而行，抬头看向半空之的龙撵，一头长发无风自动，露出清秀的面庞。

    “你太让我失望了！”

    平静的质问声再次响彻而起，宛如一道道惊雷落下，劈在所有观战的武者身，让他们都石化了。

    静！

    场陷入死一般的寂静！

    偌大的函岭关，落针可闻！

    巫封乃是天帝神朝推出来的天骄，而且受到过天帝的指点，这才拥有这等成。

    而此人的话语，分明是在质疑天帝啊！

    “是他！”

    “萧叶！”

    “他是萧叶！”

    “天啊，萧叶归来了？他是人是鬼？”

    “怎么可能，不是说萧叶已经陨落了吗？他为何会出现？”

    ……

    在沉寂了片刻之后，场的嘈杂声，宛如海浪一般冲天而起。

    其很多武者都身体狂颤，瞪大了双眼，像是见到鬼了一样。

    那张清秀的面容，他们永远不会忘记。

    黑暗动荡来临之前，真灵大陆青年一代第一人，拥有在这一世称帝的绝世天才，萧叶！

    “大哥！”

    “大哥，是你吗？”

    擂台之，被无双域主一掌轰飞，并且夺走紫龙剑的萧凡，双眸顿时通红了，晶莹的泪光在滚动，激动的不能自已。

    “不对劲！”

    “这好像不是叶子，小凡，你别冲动。”

    东皇皇子和庄周激动之余，很快冷静了下来。

    “萧叶，你归来了。”

    和萧叶对视的无双域主，此刻竟然出的平静，“听闻你陨落在黑暗动荡之，本域主伤心了很长一段时间。”

    “现在见到你，本域主真的很开心。”

    “你虽然活了下来，但是身体应该有暗疾吧，否则修为也不会跌落到皇武六级的，我这里有不少疗伤圣药，可以送予你几份。”

    无双域主开口说道，看似很平静，但是缺少诚意，更像是在试探，语气带着刺。

    什么？

    无双域主的话音传开，顿时让所有人都表情呆滞。

    他们仔细朝着萧叶看去，甚至还有不少武者，连忙释放出皇武意念笼罩而去，再次让不少人表情变了。

    萧叶的修为……竟然才皇武六级？

    要知道，九年前，萧叶号召州半帝一起覆灭极道宫的事实，修为已经达到皇武境九级初期了。

    怎么九年时间过去，竟然反而跌落到了皇武六级了？

    不提修为，萧叶的气质也是大变，变得非常的普通，站在人群之根本不显眼。

    看来无双域主没有说错，萧叶肯定是在黑暗动荡之，受了不可恢复的创伤，伤了根基，这才修为暴跌。

    “多谢关心，我无事。”听着无双域主那嘲讽般的问候，萧叶平静回应，内心却在感慨。

    他封存了过去的道与法而现身，竟然有着一种举世皆敌之感，四周有不少充满不善的气息在涌动着。

    “哈哈，萧叶，你不是真灵大陆第一天才吗？怎么修为竟然会跌落到这种地步？”

    “你的时代已经过去，你这样的老家伙，应该在家休养才对，现在竟然还敢跑出来含血喷人。”

    “今天我用你的血，来打破你的质疑。”此刻，一道冷笑声冲天，只见巫封满脸狰狞而来，周身缭绕着圆满的风之玄奥。

    见到萧叶的修为，竟然跌落到了皇武六级，他哪里还忍得住？

    “大哥！”

    萧凡长啸，奔袭而来，拦截巫封。

    “我的时代虽然过去，但这也不是你的时代。”

    “看你将风之玄奥领悟圆满的份，今天我教你，什么才是真正的玄奥力量。”

    萧叶淡漠扫了一眼巫封，踏出一步，“风来！”

