    划分这样一个工作，说起来容易，但实际上属于那种上面人一句话，下面人跑断腿的那种类型。

    就比如李善长，还在忙活呢！

    学府那一堆事都是交给他来负责，这里面主体的框架，如何敲定，如何安排，具体都是李善长来干。

    这要是换一般人，早就被吓傻了！

    就算是不被吓傻，看见那么多事如同乱麻一般堆在一起，也会望而生畏。

    划分的前期工作，相对来说，是无比的繁重的，当然，好处也是显而易见的，前面的事情做完了，那后面就轻松了。

    就比如学府，如果能够保证大体的框架不出问题，那意味着七八年，十来年之后，每年都可以有大批量的人才产出。

    包括之前火药的预先定量划分，也是如此，分的时候要小心翼翼，这火药既不能多了也不能少了，要拿秤称量准确。

    可是打靶的时候就爽了，可以不慌不忙的装填火药，弹子这些东西，关键是还不耽误工夫，不管是速度还是准确率都有着很大的提升。

    毕竟有着足够的时间准备，这心理压力就小了很多，这要是打不中，只能说明技术有问题，该回炉了。

    现在火炮分类，实际上也是一个相对来说繁重的任务，但实际上真要是做好了，那就舒服了！

    针对不同的情形，都能迅速的拉出一支对应的火炮部队来应对，这对于军队来说可是天大的好事。

    陶成道陷入了思索，他知道朱标说的是对的，至少在理论是可行的，既然理论可行，那怎么说也要试一试。

    朱标说的没错，就是试试，试试又不吃亏。

    陶成道忽然感觉自己的任务繁重了好多，只不过带沐英他们来看了一次，就有了这么多的问题需要解决。

    但陶成道此刻却是神色振奋，有问题好啊，这要是没问题，说明自己在这上面也就走到头了，反之，要是能解决了这些问题，那自己必然能够更进一步。

    对于火器的制作技术，陶成道无比的痴迷。

    而正在此时，一名士卒来到陶成道跟前，道：“局使，大帅在正厅等候，还有邓帅也在那边。”

    三人相视一眼，都有些怔住了。

    朱标也是疑惑，老朱这个时候来这里干嘛？不是说在巡察军营么？

    三人也是赶忙往回走，不管怎么说，还是先见面再谈其他的。

    而在路上，沐英忽然想起了一个问题，道：“老陶，你那个火药我上次就和你说过了，什么情况？刚开始用还好好的，后面时不时的就威力突然变弱了？”

    “原因找到了没？”

    这个问题，沐英早就反映给陶成道了，而陶成道却是一直没有找到了原因，不过没找到归没找到，陶成道嘴上不可能认输的，瞥了一眼沐英，道：“这个问题我已经有一些头绪了，再给我一些时间，肯定能解决。”

    “吹吧你！”沐英嗤笑一声，道：“我还不了解你，原因你肯定没找到，你这样说无非是打肿脸充胖子，还真以为我会信？”

    “你不相信我？”陶成道老脸一拉，有驴脸那么长，道：“你就等着看吧，给我几天时间，我肯定能解决。”

    朱标看了看两侧，此时他所看到的两侧房屋，都用黑布蒙了起来，当然，蒙的也不是特别严密，影影约约能看见里面好像是在配制火药。

    现在火药这玩意儿，很不稳定，娇贵的很，这要是磕着，碰着，又或者晒到还是被雨淋，这火药都会出问题。

    小一点的也就是火药报废，这不算什么，这要是严重的，“嘭”的一声就是一个大火球飞上天，死伤无数。

    “沐英哥哥，你小时候有没有和泥玩过？”朱标冷不丁的问这一句话，也是令沐英有些懵。

    “没有，怎么可能，这么幼稚的事情我怎么会做？”沐英撇了撇嘴，这打死都不能承认，太有损自身高大的形象了！

    朱标没听沐英的狡辩，自顾自道：“我和朱樉和泥玩的时候，要是沾不住，就掺一点水，你说这火药是不是一个道理？”

    “公子，这火药是不能掺水的。”一旁陶成道也是忍不住道。

    “掺水不行，那掺其他的不行么？”朱标此刻也是杠精附体，道：“掺一些鸡蛋清可以么？鸡蛋清不行那用油可以么？”

    “不都是一个道理？这不同的东西混在一起，时间长了，分开了不是很正常？火药威力降低了不是应该的么？”

    哎呀！

    卧槽！

    说的好有道理的样子！

    陶成道边走边摸着下巴，是这样么？好像是的。

    之前他就隐隐有过这方面的猜测，只不过还没来得及验证，朱标倒是先说出来了。

    “再说了，水也未必不行，这古代造墙，都是先在篱笆上面糊一层泥，然后再用大火猛烧，得到了墙，坚硬无比……”

    朱标也是摸着下巴道：“那这火药说不定也可以，不能用火烧，不能太阳晒，那就先用水活匀了，之后再将水烘干说不定也可以。”

    “我家老二试过的。”朱标眨巴着大眼睛道：“要不你们也试一试？”

    “……”

    陶成道和沐英有些无言了，你当是你们小孩过家家和泥玩呢？

    我这是火药啊！

    也能这么搞？

    “要不你们再想想其他的办法？”朱标皱着眉头，突然间笑道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    沐英也是皱了皱眉头，突然间手臂搭在陶成道的肩膀上，道：“老陶啊，要不试一试？刚才不都说了么？试试又不吃亏，也就浪费一点火药罢了！”

    朱标背负双手，眼中充满着得意，也就是现在自己还没想法子怎么制作硝酸和硫酸，这黑火药还用得着。

    等回去我看看有没有办法把这两大强酸弄出来，真弄出来了，嘿嘿，那个时候，黑火药也该灰灰了！

    哪还需要像现在这么麻烦？

    火药的威力降低，朱标也知道是因为什么。

    不过是因为火药内的硫磺、硝石、木炭因为质量和密度的不同，发生了分层现象，这才导致火药威力降低。

