    珀耳塞福涅二世来找邪神酱是奉了母亲的命令，而找她的目的是传给她完整的“邪神酱飞踢”。

    珀耳塞福涅不仅是邪神酱读书时的老师，更像是邪神酱的师父。

    甚至比邪神酱的父母都更关心邪神酱的事情。

    是个温柔的神。

    而跟母亲比起来，看着柔柔弱弱的二世却很毒舌，说的话总是能刺痛邪神酱。

    如果是别的人类和恶魔，邪神酱肯定会反击的，甚至直接就是“邪神酱飞踢”。

    但面对二世的毒舌，邪神酱最多就是言语上的反击，完全没有采取暴力措施。

    虽然是条渣蛇，但对老师还是很尊重的，连带着对老师的女儿也有几分喜爱。

    当然这样的事情邪神酱是绝对不会承认的。

    米诺斯跟美杜莎也是珀耳塞福涅的学生，但跟邪神酱这种“弟子”性质的不同。

    邪神酱跟珀耳塞福涅二世认识，她们两个就没有见过。

    但怎么着都是老师，她们对珀耳塞福涅二世当然也很好，很快就变得熟悉起来。

    “多了个恶魔”这样的事情，百合铃没有在意。

    叶离就非常的欢迎。

    并且很快就让珀耳塞福涅二世尝到被掀裙子的滋味。

    “明知道是神的后裔居然还敢这样做，你胆子可真肥！”

    这下子就连百合铃都有点佩服叶离了，顺便准备好帮他收尸。

    但叶离并没有遭到来自冥王冥后的打击，只是被邪神酱用升级后的飞踢偷袭。

    然而升级后的飞踢没啥卵用。

    结果还是被叶离用拳头在尾巴上面开了几个洞。

    说到“洞”的话……

    “话说邪神酱，什么时候再喝瓶药剂让我研究研究，我还想要知道那种物质为何能让你的尾巴变成类似人类的双脚呢。”

    这样说着，又有些怀念的样子：“顺便还想要看看你那粉色的洞……”

    “皇家哥本哈根！”

    “砰~！”

    使用另一个绝技的邪神酱偷袭成功，一拳把叶离捶飞。

    百合铃她们用莫名的眼神看着邪神酱。

    珀耳塞福涅二世好像听不懂：“洞？什么洞？”

    “……”

    没有人回答她这个问题。

    直到叶离爬起来，继续作死：“就是你下面那个……”

    “邪神酱飞踢！”

    “轰~！”

    ……

    珀耳塞福涅不仅是让女儿传授邪神酱完整飞踢的，顺便也是让女儿在人间界历练。

    正好有几个学生在这里，可以让她们照顾一下。

    这栋公寓都是标准的单人间，住两个人都有点挤，百合铃那里住不下第三个人。

    美杜莎并不住在人间界，还是住在魔界的家里面。

    最后就变成珀耳塞福涅二世跟米诺斯一起住。

    “‘二世’听起来就不像名字，不如换一个称呼吧。”

    米诺斯提出这样的建议。

    各抒己见后，最后还是叶离的提议胜出：珀耳酱。

    事实上叶离从一开始就是这样称呼她的，而珀耳塞福涅二世也很喜欢这个称呼。

    不管怎么说，住在这栋小破公寓里的恶魔又多了一个。

    ……

    叶离不仅跟恶魔关系好，跟天使的关系也是很不错的。

    虽然是他自己觉得的不错。

    事实上佩可拉还是一如既往的带着戒备，食物可以要，但裙子绝对不能掀。

    然而除了初见时的那次，后面叶离都没有掀过她的裙子。

    因为里面就像是安全裤那样的东西，掀起来也没有多大的看头。

    但新认识的天使波波隆，她裙子里面的风景就很吸引人，所以叶离就总是掀她的裙子。

    身为天使，虽然无法使用天使之力，但学习能力还是很强的。

    再加上波波隆有唱歌跳舞这方面的天赋，很快就完成培训来到出道的日子。

    并不是在电视节目里出道，而是作为地下偶像出道。

    毕竟列岛这里偶像竞争是很激烈的，能够通过电视节目出道的可没有多少。

    绝大多数都是地下偶像，慢慢的积累粉丝。

    出道的这天叶离也来了。

    难得的没有掀她的裙子，还给她带来不少慰问品。

    “加油吧，波波隆，完成舞台表演后我带你去吃好吃的。”

    “……谢谢。”

    叶离没有掀她的裙子，波波隆还真有点不习惯。

    但这样更好。

    至于好吃的……

    “表演结束我还有工作呢。”

    “……工作？”

    “在拉面店里工作。”

    “这样啊。”

    叶离点点头，表示明白。

    现在这个世界，不工作就没有钱，没有钱就没有食物，没有食物就得饿死。

    就算是天使和恶魔也不会例外。

    虽然偶像事务所有安排宿舍给她住，但食物可不会提供。

    波波隆只能自己想办法，最后到一家拉面店里打工。

    就算是天使，也还是要打工啊。

    “那就等你打工结束再说吧，我会等你的。”

    吃还是要吃的，就是改个时间而已。

    没有让波波隆继续反对，直接离开待机室跑到前面的观众席那里。

    这里是没有包间也没有座位的，大家都是站着。

    而且空间并不大。

    经过出道前的宣传，波波隆也有不少的粉丝，都是觉得她可爱而来的。

    波波隆确实很可爱。

    但粉丝们并不知道波波隆的真名，只知道她是“天使诺艾尔”。

    诺艾尔就是波波隆使用的艺名。

    听到旁边的人讨论着“诺艾尔”的事情，叶离倒是突然想起另一个诺艾尔。

    天体的秩序里的诺艾尔。

    那个萝莉诺艾尔当初还骗取了不少的眼泪。

    而这里的“天使诺艾尔”则是给人带来欢笑。

    波波隆很厉害，唱歌的实力是一流的，毕竟在天界的时候还参加过圣歌队。

    虽然是一首欢快的歌，但歌词听起来好像不太欢乐。

    叶离没有认真听。

    只是像其他人那样摇晃着手里的应援棒，为波波隆加油。

    不管心里是怎么想的，毕竟都是自己的工作，波波隆还是很认真的。

    但眼神总是会飘向叶离，瞄上一眼就快速移开。

    嘴里唱着歌。

    心里却觉得有点不妙。

    那个人类少年……

    可能也许大概差不多真的要被他搞成堕天使了！

    ……

    权力使人堕落。

    叶离仗着跟富婆的关系，做了很多事情。

    像是官方认真的“天使诺艾尔”的一号粉丝、像是表演是在最前排观看、像是握手会第一个跟波波隆握手等等。

    波波隆表面上笑眯眯的，心里不知吐槽了他多少次。

    刚开始粉丝不是很多，握手会也很快就结束。

    不习惯做这种事情的波波隆给粉丝们签名，搞得手都很累了。

    叶离就抓住她的手帮她按摩。

    波波隆挣扎了几下，但因为叶离的按摩很舒服，结果还是半推半就的享受了。

    只是心里更加觉得不妙。

    但该怎么说呢，或许当个堕天使也很不错？

