
　　海关稽查处汇报了去年的成果，主要就是检查以次充好和从国内倒卖粮食再运回国内这种卡朱慈烺的bug的行为。

　　朱慈烺听完汇报总体还算满意，接下来就是探索组汇报，地球说大不大说小不小，如果想全部探查一遍，可不是一件容易的事情。

　　不过随着大明战略方向的转变，今年探索组的主要任务变成了探索那些西方势力没有插足的地域。

　　不管是新大陆还是非洲，都还存在不少这样的地方。

　　探索处指挥使指着地图：“目前探索组主要集中在是个方向，第一就是对北疆地区中西西伯利亚的探索。

　　这个也是最危险的任务方向，因为大明跟沙俄一直处于交战状态，而他们又深入敌人内部，一旦暴露了伪装，就会被立刻处死。”

　　朱慈烺突然打断该指挥使的发言：“李若琏，大明没有响应的俘虏交换机制么？”

　　李若琏愣了一下：“俘虏交换？陛下是指锦衣卫的俘虏跟其他国家的俘虏交换么？这个没有过先例……”

　　朱慈烺敲着桌子：“不管怎么说，这些人为国家冒险奋战异域，国家都要给予力所能及的保障。

　　如果不慎被抓，那就用人质交换把我们的人换回来，每一个锦衣卫都是大明宝贵的财富。”

　　李若琏想了想问道：“但是被抓之后，如果有退路一些人可能就会不那么坚定，到时候泄密的风险会增加很多。

　　而且大明也无法分辨哪些人泄密也或者叛变了，换回来的人该如何处置？”

　　朱慈烺摇摇头：“你知道么，朕给安全部部长谈话的时候说过，大明要以无罪推论为治安的核心思想，只要不能证明该人犯罪，那么就不能对其抓捕审判。

　　同样的制度也适用于锦衣卫，既然不能证明对方泄密或者叛变，那他就是一个忠诚的战士，你就应该全力营救。

　　朕再给你一个原则，‘不能让英雄流血又流泪’。

　　营救之后，你可以给他安排一个轻松的职位，或者选择让他退役给予补偿，但是这不能成为你不营救的理由。”

　　李若琏跪倒：“臣代锦衣卫谢陛下隆恩。”

　　下面的人也离坐跪倒：“臣等谢陛下隆恩。”

　　朱慈烺站起来：“大明的一个百姓其生命比其他国家高贵十倍，对待俘虏的锦衣卫也是一样，其生命比他国的情报人员也高贵十倍。

　　朕允许你们，哪怕付出十倍的代价也要把人救出来！”

　　“是！”

　　朱慈烺看看探索处指挥使：“你继续汇报吧。”

　　指挥使上前：“是，陛下，北疆现在已经探索到乌拉尔山河乌拉尔河地区，更远的地方因为沙俄人口开始密集，所以进度缓慢。

　　我们目前正在安排收买其他欧罗巴人帮助测绘地图，目前第一批培训人员已经出发。

　　除了北疆之外，第二块就是航海探索队，这边因为海洋环境复杂，所以出发的舰队动辄一年两年没有收获。

　　不过按照陛下的要求，我们目前的重点放在测绘印度洋上的马尔代夫立港的可行性。这个任务现在已经开始。

　　而塞舌尔岛曾经有葡萄牙人到过那里，我们已经设法买来了相关地图，将会从锡兰派出船只前往，最后在马达加斯加岛寻找一处港口最后到达南非。

　　除了这一条直航线路，我们还在非洲的摩加迪沙购买了土地，并且和当地城邦联络，让他们允许大明修建商栈。然后从那里沿着非洲东海岸一路向南。

　　……”

　　这个任务以前锦衣卫也搞过，不过以前只是沿着欧洲人往东方的商路逆推一遍，进行相关测绘。

　　在朱慈烺提出经营非洲之后，锦衣卫才动手为大明谋取自己的航路。

　　从锡兰港出发到南非有两条路，一个是沿着马尔代夫到塞舌尔再到马达加斯加岛的直航线路，对于大明目前的航海技术，这已经不是多么复杂的问题，特别是对于大船来说，走深海直航，即节省时间，也避免近海的海盗袭扰。

　　第二个路线就是从锡兰到非洲之角索马里，然后在沿着东海岸线一路往南，优点是靠近大陆，如果遇到风浪等等容易获救。

　　缺点也很明显，陌生的海域，在没有海军护航的情况下，商船的安全容易受到海盗，甚至是一些土著或者欧罗巴商人的威胁。

　　而目前大明海军主要精力都在压制莫卧儿海军那边，分不出多少兵力去帮助他们打击非洲东海岸的海盗。

　　特别是大明目前还跟英人处置交战状态，这帮人又是著名的海盗国家，大明的海军舰队时刻受到他们的威胁。

　　朱慈烺一直执行的政策就是锦衣卫走在军队的前面，军队走在内阁的前面，内阁走在商人的前面。

　　再没有确认航道安全的前提下，朱慈烺是不会让商人自己涉险的。

　　因为大明的商人跟他国不一样，他们是花钱买了外贸许可证的，当年朱慈烺已经给予了他们安全承诺，加上这些商船还都要交一笔保险金。

　　所以船只出问题，商人反而损失不了多少，那完全就是在抢朱慈烺的钱，你说他能不重视安全么！

　　不过这次是朱慈烺第二次卖外贸许可证，也是大明最后一次出售外贸许可证了，这一届之后，大明外贸就发展了十年。ŴŴŴ.23sk.com

　　十年的时间足够让大明海商们成长，不再是蹒跚学步的孩童，十年之后，大明海军也成为了区域霸主和全球有影响力的一支海军力量。

　　全面开放海贸，全面开放海洋捕捞，到时候大明的造船业，捕鱼业，伐木业，还有各种造船相关行业，一定会再次迎来一波告诉发展。

　　朱慈烺计算过，今年按照历史应该是崇祯十四年，崇祯是最悲催的，他活着大明到处自然灾害，他一死，所有的灾害都结束了。

　　所以大明天灾很可能在崇祯十六年到十七年就会全面结束。

　　而这次许可证的有效期依旧是五年，这三年大明虽然不会再大规模造舰，但是造船可没有停，经过几年的积淀，到时候在开工建造新军舰，两年的时间，足够了！

　　锦衣卫现在的探索就是为了以后的大明商人走向世界铺路，世界水文资料，一直是一总宝贵的财富。

　　大明在北疆城吃亏之后，锦衣卫一直在努力收集这方面的资料，特别是那些可能爆发冲突的地方，力争把每一片海岸，每一条河，每一处暗礁都查探清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百零二章航线探索免费阅读。https://xs.23sk.com 