    太一神域的至尊之间，都有着能联系彼此的手段。

    玄焱古树将玉简捏碎，太一神域域主便会察觉到，只要不是真的走不开，就会过来这边寻找玄焱古树。

    因为将玉简捏碎，代表着玄焱古树可能遇到他解决不了的麻烦，有可能连性命都保不住。

    上一次被林辰追赶，玄焱古树倒是没想过将玉简捏碎，因为远水救不了近火，等他过来，自己早就没命！也就只有眼下的情形，他认为自己没有半点危机，索性停了下来，优哉游哉等待太一神域域主赶来。

    能在林辰和卡西娅离开沙漠前，将他们逮住，那是最好的，若是不能，自己也没什么损失。

    片刻之后，他没等来太一神域域主，倒是等来了林辰。

    玄焱古树转头见到林辰正朝这边赶来，不由脸色狂变，第一反应是对方离开这边的方向与自己相同，于是忙是朝着另一个方向离去。

    结果他一转弯，林辰也跟着变化方向，依旧朝他追来！这下子，总算确定，对方是冲着自己来的！“你……你是什么意思，不是说放我离开了吗？”

    玄焱古树一边逃命，一边对后方怒喝，有种被欺骗的感觉。

    林辰一边追赶，一边笑道：“我的确是把你放了啊，谁知道，你竟然又被我给碰到！既然如此，这一次我可就不打算放过你，毕竟我之前可没承诺过，若是你再被我遇到的话，我必须再次放你离开。”

    “你……你无耻！”

    玄焱古树一张脸铁青，算是明白对方打的什么主意了，这小子分明就是在耍自己，压根就没想过真的要放过自己一命。

    “我无耻？”

    林辰眼神阴森，戏谑道，“你不赶紧逃命，却是停了下来，是在等谁？

    莫非是叫来了帮手，要一起对付我？

    我刚把你放了，你就想要我的命，论起无耻程度，你可比我强得多！”

    玄焱古树哑口无言，没想到这小子心思如此深沉缜密，自己的打算对方早就一清二楚。

    他不再废话，施展手段逃命，然而林辰的追赶速度却是快得让他瞠目，双方的速度实在差距太大，几个呼吸的时间之后，林辰便已经拦在他的面前。

    “有话好好说，只要你饶我一命，我愿意答应你的任何条件！”

    玄焱古树只能停下脚步，他心神狂震，对方的速度简直将他给吓破胆，说话的声音都有些哆嗦。

    “对我来说，你唯一有价值的地方，也就是你的这条命。

    所以，饶你一命是不可能的。”

    林辰摇头。

    从一开始，他就不打算放过玄焱古树，既是为了斩草除根，也是为了吞噬对方的力量。

    他估计玄焱古树的力量，足以让自己突破到至尊境巅峰的瓶颈，到那时，实力将再次得到一个质的飞跃。

    若是成功突破到至尊境巅峰，再加上诸多手段，林辰自信遇到寻常至尊境大圆满，也有着一战之力！远处飞来一道人影，是落后林辰一大截的卡西娅。

    卡西娅心情不是很好，因为她着实被打击得不轻。

    一开始，她还存着几分施展身法，和林辰比比速度的念头，在她看来，就算不如林辰，也不至于差太多，至少林辰要把自己甩掉，是没那么容易的。

    结果呢，几个呼吸的功夫，林辰就消失在她的面前，连个影子都看不到。

    双方的速度，完全就不在一个层次。

    这等程度的速度差距，若是两人交手，她注定没有任何的反抗之力。

    林辰依靠惊人的速度，便能将她玩弄于股掌之间。

    “嘿。

    我还以为你要等我将他杀了之后，才会姗姗来迟呢。”

    等卡西娅到了身旁之后，林辰笑着调侃了一句。

    卡西娅白了他一眼，娇哼一声，一副我懒得理你的神情，带着一种难言的妩媚。

    玄焱古树趁着林辰和卡西娅说话的功夫，转身逃命，结果林辰身影一闪，很快就又将他拦了下来。

    “吼——！！”

    即便知道自己不是林辰对手，玄焱古树却也不甘心就这么坐以待毙。

    一声怒吼，显现出庞大的本体，枝叶燃起青色火焰，无数树叶好似燃烧火焰的暗器，又像是暴雨，席卷向林辰。

    天地变色，温度急剧上升！空间炸裂声，不绝于耳。

    四面八方的空间扭曲，在他的身后，衍化出一颗颗星辰，沙漠上的妖兽察觉到玄焱古树身上的气息，吓得趴在地上，瑟瑟发抖。

    玄焱古树要比寻常至尊境后期的人族修道者强大得多，绝非弱者，此时被逼急了，爆发出来的力量更是骇人。

    别说是那些瑟瑟发抖的妖兽，即便是同为至尊境后期的卡西娅，脸色也微微变了变，她也无法肯定，如今的自己对上玄焱古树，是否能够取胜！暴雨般的树叶，漫天狂舞，将空间割裂出一道道缺口，却是连林辰的衣角也碰不到。

    “不！他的速度怎么会快到这种程度？

    我见过至尊境巅峰的修道者出手，即便是至尊境巅峰的修道者，速度也没有这么夸张！”

    没过多久，玄焱古树变得绝望起来，它施展各种手段，却是连对方的衣角都碰不到，意味着不可能有一丝一毫取胜的可能！卡西娅盯着林辰脚上的“天影靴”，心里羡慕得不行。

    “轮到我出手了。”

    林辰将手中轩辕枪掷出，轩辕枪燃烧黑色火焰，瞬间将玄焱古树的主干洞穿。

    “吼——！！”

    玄焱古树发出歇斯底里的惨叫声，主干上出现一个巨大的窟窿，边缘处焦黑，生机在不断流逝。

    “这家伙的战力，虽然比寻常的人族同阶修道者强，但终究还在同一个层次。

    但是论生命力的话，怕是同阶人族修道者的几倍！”

    林辰见“魂焰弑神枪”虽然让对方受伤，但远远达不到斩杀对方的目的，不由得暗自咋舌，正打算施展“天焱冥王山”要了对方性命时。

    轰隆隆——天穹之上，突然乌云笼罩，云层中的雷电像是蟒蛇一般窜动，一道道雷电朝着林辰劈下！“谁！是谁多管闲事？”

    林辰脸色沉了下来，朝着上空落下的雷电看去。

    

