    “天空院”在羽化城的深处，被一层层薄雾笼罩着。

    早晨的阳光从天上照射下来，把薄雾折射成了许多条彩虹，更是美丽万分。

    不过现在，在天空院前的弟子，没有一个人有心思欣赏这些美丽的风景，而是将目光看向到来的苏离。

    他们的眼神里，有着几分灼热，尤其当他们将目光看向苏离手中的那一柄秋水剑。

    灵器飞剑！

    “我如果有这么一柄灵器飞剑，就算是回到大旭王朝，也可以和太子争夺皇位了。”

    不远处，一个男子望着苏离，眼中闪过一抹精光。

    他自有一种雍容、高高在上的皇者气度，颐指气使，不容违逆。

    只是当他见着苏离的秋水剑时，也忍不住露出惊羡神情，眼神转来转去，似乎在思考如何将这柄灵器飞剑掠夺到手。

    “灵器飞剑！那就是苏离，居然能够杀了邪月王子，不知道有什么本事？”

    又有几个弟子在那里看着，心神互相交流着，也没有上前来。

    这些弟子何等的精明，知道现在就算是过去，也没有什么用，如果进入了天魔战场，那时候遇到了再做什么也不迟。

    “苏离，你来了！”

    就在这时，杨曦月走了过来，她的目光稍微往旁边看了一眼，就发现这里到处都是看向苏离的眼睛，不过她也不畏惧，就这么走了过去。

    “苏离，你要小心，这一次内门考核，一定要安然通过，一旦成为内门弟子，就算有人想对你动手，也得好好掂量掂量，不过你拥有一柄灵器飞剑，如果没有后台的话，的确很容易被他人惦记上。”

    杨曦月走到苏离近前，小声地说话。

    “这倒是没有关系，那些人，奈何不了我。”

    苏离淡淡地开口，目光四下转动间，丝毫不畏惧。

    这些外门弟子，虽然个个看起来精力饱满，神形敏捷，都不是等闲之辈，但苏离看过去，这些人都比较“弱小”。

    因为他自己的力量太强大了，八马之力蕴藏在身体筋骨，内脏，皮膜之中，外加上神石的输出，他完全可以打出二十多玄黄马的力量，哪里还畏惧这些人？

    依着苏离的目光来看，这些人中肉身最强的也就六马之力，绝大多数的都是三四马之力，根本无法奈何他。

    “曦月你这一次准备的怎样？”

    苏离转而看向了杨曦月。

    “如果不出意外的话，应该没问题，这一次我从师姐那里，借来了一件灵器，它的名字叫澡雪灵符。”

    说话之间，杨曦月拿出了一枚六角形，好像一片雪花似乎的灵符。

    当杨曦月拿出这一道灵符之后，近在眼前的苏离立刻感觉到自己精神猛的凝聚一团，所有杂质全部消除，头脑无比清明。

    虽然这灵符不能和他的灵器飞剑相比，是低级灵器，但是对于修为十分有帮助。

    佩戴修炼，可以驱除心魔，澡雪精神。

    所以叫做澡雪灵符。

    “曦月你有这个东西，这一次进入内门弟子应该没什么问题了。”

    苏离看的啧啧称奇。

    的确，有这么一枚灵符，就算是天魔侵入人的脑海，也可以斩杀了。

    “苏离，前方的天魔战场一但进入，我们就会被传送到不同的地方，羽化仙门为了考核我们，一定会把我们传送开，如果我们能够有缘遇到，我们一定会一起进入内门，当然我想以你的实力，进入内门，应该不成问题。”

    杨曦月又将这个澡雪灵符收了。

    她并非是炫耀，而是告诉苏离，如果真能遇到，他们就可以用这个灵器度过天魔考验。

    苏离点了点头。

    他去了大唐那么久，如果还不能通过考验，岂不是白去了？

    “听说天魔战场不在这个世界，而是在遥远的天外，这到底是不是真的？我们居然要去天外去？”

    就在杨曦月到了苏离身边之后，她似乎遮挡了不少人的视线，许多弟子将目光投回，转而说起了这一次内门考核的事。

    “那还有假？《诸世界》里写的清清楚楚，我也问过参加考核的一些内门弟子，那天魔战场就是在天外世界，去年参加考核的外门弟子有一万人，但三千人直接死了，还有几千人成了疯子，还有几千人被救了出来，真正通过考核成为内门弟子的，只有几百人。天魔这种东西，实在是可怕！”

    “不知道今年会有多少人通过内门考核，内门考核通过之后，每五天，就可以发放一枚精元丹，辟谷丹，这些可都是好东西！世俗之中，有的世家得了一粒，就将它当成了传家宝。就算是皇帝，想要得到精元丹，也都很难，内门弟子，五天却可以得到一粒。”

    一些外门弟子在说话。

    苏离听的清清楚楚。

    内门弟子的福利，的确要好的多，五天得一粒精元丹，一年就可以得到73粒精元丹。

    这一年的精元丹，就要比他整个苏家一共有的还多。

    这就是内门弟子的可怕，也是苏家的家主一定要送苏离立刻来羽化门修行的原因。

    只要苏离在羽化门有了足够的地位，稍微往苏家送一点，就可以让苏家一跃而起，超越方家成为龙渊省的第一大世家。

    那个时候，苏家就是修仙世家，甚至都不需要理会大离王朝的皇帝。

    “听说有人得了一件灵器，就无比的张狂，将其他人不放在眼里，不知道有没有这么一件事，你们可以告诉我张放，我自然会给你们出头。”

    就在这时，一行人从远处走来，为首的一个人，气质雄浑，身材矫健，面容俊朗，英气勃勃。

    跟随在他身后的几个男女，也都气质异于常人，强大的自信，坚实的步伐，一看都是弟子中的佼佼者。

    但是现在，那个为首的人看向了苏离，发出一声冷哼。

    这一句话一出口，其他的外门弟子也都不说话了，一个个重新将目光看了过来，一副看戏的样子。

    “苏离，你要小心，我觉得他他的手上，一定也有灵器，他这是在激你，逼迫你用灵器，如果你出手，他一定会禀报长老，说你得了灵器之后，不想着降妖除魔，反而欺压自己人，便可能让长老收回你的灵器。”

    杨曦月眼神一转，两个人心神交流。

    她是什么样的人物，在世俗之中见惯了无数栽赃的套路，立刻就断定这是一个阴谋。

    “一些苍蝇蚊子，怎么也来到了我羽化仙门？嗡嗡嗡的，真讨人烦。”

    苏离一眼望过去，神变之境，将那个名叫张放的人看的一清二楚。

    他一眼就看到这个张放，已经到了通灵境界，力量足足有五马之力，而且他的身上，的确有一柄飞剑。

    苏离知道这个人大概是算准了可以吃他。

    因为在几天前，他还是神勇境界的，虽然有一柄灵器飞剑，但是三天能将这飞剑使用到什么程度。

    而那个张放，已经进入到通灵境界，也有灵器飞剑，因此丝毫不在意，甚至有一种将他拿捏住的心思。

    但张放只怕做梦都不会想到，苏离如今已经是肉身十重神变的境界，灵器飞剑耍的很六。

    所以苏离这么一句话一落下，立刻让成竹在胸的张放面上露出杀机。

    “什么，你找死？”

    张放整个人面上露出无尽的杀机，崩腾了过来。

    也就在这一刻，苏离一步踏出，十几丈的距离瞬间而至。

    一拳轰出！

    磅礴之力直接撕裂空气，发出爆鸣，张放只来得及动念，苏离的铁拳已经临身，直接打在他的手臂上。

    咔嚓一声！

    这一拳把他的手臂打得骨骼断裂，再往前一撞，这个青年整个人就飞了起来，远远的跌了出去，大口大口的吐着鲜血。

    “收拾你这个东西，哪里需要门派赐予的灵器飞剑，我的灵器飞剑是来降妖除魔的，不是用在你这个废物身上的。”

    苏离一举将张放击败，却没有再动，而是口中发声。

    目光一扫，其他人心中胆寒。

