    秦铭微微一笑。“据我所知，此人是某族的首领，而非什么隐士。当年皇帝巡幸到了他的领地，无意中见他的妻子貌美如花，便起了淫心。夜里设计命百官将其灌醉，又给他下了迷药，令他人事不省。趁此机会便霸占了他的妻子。”

    “第二天此人清醒，得知此事后差点被当场气死。清醒后本想发动族人将淫君宰杀，不想淫君早已离去。他暗气暗憋，发誓要取了淫君的性命。福不双至，祸不单行，事隔不到一个月，他的妻子上吊自杀。”

    “三年后，淫君因纵欲过度，性命危在旦夕。此人便将利用重生蛊炼制出来的丹药进献出来。皇帝服用后不到三天便死于非命。”

    “他为了不让族人因自己的事情受到迫害，所以举族隐入深山。”

    “而利用重生蛊炼制出来的丹药，你知道叫什么吗？”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了一旁发呆的陈岳。

    “叫……叫什么？”

    “噬心蛊！”

    听完秦铭的介绍，陈岳精神显得有些萎靡。

    “不……不……不可能，你胡说八道！你骗人！这不是真的”

    陈岳，本是一个生物研究人员，大小也可以算是一个生物专家。但是研究了大半辈子，一点成果都没有。

    可气的是，他的那些同事，无论年龄大小都有了成就，这令他心里十分地不平。

    平时跟大家坐在一起，总感觉低人家一等。

    这令他那颗自尊心受到了剧烈的打击。

    长久以往，开始自闭，很少跟人接触。而且还经常与同事之间发生口角。

    家人怕他出事，便安排了一次旅行。

    这次旅行，他无意间得到了一本关于记载重生蛊的书籍。

    也是这本书彻底地改变了他的人生轨迹。

    回到所里，开始刻苦钻研。时间不长，便收到了禁止实验的通知。

    可是陈岳不听劝阻，一意孤行。他认为，真理往往是掌握在少数人手里的。

    所以一气之下便辞掉了原本的工作，回到家里搞研究。

    时间一长，不但花光了自己多年积攒下来的积蓄。到最后，搞得自己是倾家荡产妻离子散。

    有关研究重生蛊的实验，也因此被迫中断。

    尽管如此，他依旧不死心。他开始对外筹资，不想经他这么一煽动，有不少家公司同意赞助。

    可是时间一长，这些公司见无利可图，便一个接一个撤资。

    再次走入低谷的陈岳，不禁有些绝望。

    难道自己真的错了吗？

    不！

    绝对不是自己错了。是自己用的方法不对。

    经过多方面的查找，他得到了一个骇人听闻的方法。那就是利用人体来孕育重生蛊，以此来提取重生的神丹。

    虽然知道这是犯法的行为，但是为了完成他那伟大的实验，死些人又能怎样？

    对整个人类来说，简直可以说是不值一提。

    而秦铭所说的这些他也有所耳闻，只不过他一直将其当作野史看待。

    “不，不可能！你在骗我。”

    “是我在骗你吗？如果不出所料，有关重生蛊的实验你不止做过一次吧，你哪次成功了？又有几人因你的丹药获得了新生？有吗？恐怕一个都没有吧！面对现实吧！”

    如此大的打击，对陈岳来说不亚于晴天霹雳。

    “好了，现在你该为你的行为付出代价了。”

    秦铭说着，迈步上前将其一把揪起，像是拖死狗将其拖到一个角落里控制住他的行为能力。

    做完这些，秦铭又在这间密室里发现了三间小密室。

    其中一间打开门一看，秦铭险些当场没吐了出来。

    这间屋子里摆满了各式各样的蛇，有的已经腐烂，有的还在蠕动，唯一的共同点就是这些蛇都是畸形。

    强忍着呕意，秦铭连忙伸手将门关死。

    稍作平息，迈步来到第二间密室，开门一看。令秦铭不禁感到头皮发麻，里面竟然是一具一具的死尸，其中大部分都是女子。看样子年龄都在二十多岁左右。

    关上门，来到第三间密室。

    开门一看，里面竟然关着六个活人，五女一男。不过这些人显得有些麻木，秦铭进来竟然一点反应都没有。

    唉！名利仕途毁掉了多少人才。取走了多少人的性命。令多少人沦为它的奴隶。

    可悲！

    可叹！

    大概过了半个多小时的时间，李建军终于带着民警以及相关的武警官兵赶到了现场。

    “秦老弟，真凶陈岳在哪里？他没事吧？”

    “没事，在山洞的密室里。进去就能看见他。”

    闻言，李建军大喜，连忙吩咐人赶往密室进行查看。

    “对了，李哥。密室里还有六个关押的活人，看情况并不乐观，急需治疗。”

    “好的，我知道了。这些人我都会安排好的，你也累了一天了，我叫人给你准备了车。你先将就休息一会，等这里的事情处理完，我们再回临海。怎么样？”

    “那就有劳李哥了，这是什么话，说有劳的应该是我才是。如果没有你，这件大案估计到现在也破不了。”

    “李哥，不必客气。我也是尽我的一份责任而已。”

    闻言，李建军忍不住看了秦铭一眼，脸上渐渐露出些许的愧意。

    “秦老弟，先前的事，都是哥哥的不对，是哥哥不该怀疑，哥哥我在这里郑重向你道歉。”

    “好了，事情过去了，就让它过去吧，不必放在心上。再说在那种情况下，你的做法并不算错，这一点我能理解。”

    “谢谢！”

    秦铭一笑，算是接受了李建军的道歉。

    “对了，秦老弟。你猜我们在山谷发现了谁？估计你这一辈子都想不到。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。

    “谁？”

    “卫弘新！”

    “卫弘新？你是说恒天医药的那个卫弘新？”

    “对，就是他。”李建军说着，压低了声音再次开口。“我怀疑，恒天医药跟这件重生蛊事件脱不了干系。”

    听完李建军的推测，秦铭沉思了片刻，这才开口。

    “李哥，我要提醒你一点，这家恒天医药不同一般，根据种种行径来看，他的底子很硬，所以你要谨慎一些。”

