    听到林辰的一番“大话”，擂台外，退到远处的人们都是无语，有的嗤笑出声，觉得林辰是被打得脑子出了问题。

    九天剑主的表情，则是有些警惕起来，他和林辰的接触不多，但看得出林辰并不是一个爱说大话的人，既然他这么说，难不成是真的还有什么依仗？

    靠曾经对付魔蛟尊者时，施展的那门秘法？

    那门秘法固然强大，但比起自己所施展的秘法，估摸着强大不到哪里去，不足以让对方反败为胜才对！在众人带着嘲笑，以及九天剑主带着警惕的目光中，林辰身后空间扭曲，出现一颗颗星辰。

    我为世界！黑色的火焰，在一颗颗星辰表面疯狂跃动，中央位置的世界本源，爆发出一条能量长河，飞向林辰。

    一颗颗星辰，飞出一条条黑色火焰河流，和灵魂能量形成的河流交汇在一起，涌入林辰的体内。

    林辰的身体开始变化，不再是肉身，而是纯粹的火焰。

    开始变化的，还有他身上的气息。

    片刻间，已经要比先前强大数倍。

    九天剑主神色微变，眼下对方所施展的秘法，似乎和自己曾经见到的，有所不同？

    他还没理出个头绪，林辰眼中战意沸腾，大喝道：“接下来，该轮到我反击了！”

    轰——！林辰的身影刹那间消失在原地，只留下一缕缕火星，再次出现，已经到了九天剑主的面前。

    “好快的速度！”

    九天剑主大惊失色，别说是其他人了，现在就连他的眼睛，都有些跟不上林辰的速度。

    不过，他的反应依旧非常之快。

    脚下的巨剑，爆发出耀眼剑光，斩向林辰！唰！林辰瞬间消失在他面前，躲过这一剑，出现在九天剑主身后，轩辕枪砸在九天剑主后背，一声巨响，九天剑主狼狈地朝前方飞去，再不复刚才的潇洒和从容。

    林辰如一道鬼影般跟了上去，还不等九天剑主卸去身上的那股力量，便又是一枪当头劈下！九天剑主大惊，手中长剑刺出，与轩辕枪碰撞在一起！轰隆——！九天剑主口中呕出一口鲜血，依旧朝后方飞去。

    林辰停滞了刹那后，便再次追向他，要一鼓作气将他击败。

    “弑魔九剑第九剑，仙剑轮回！”

    九天剑主这下子，也没心思按着顺序来，一剑剑慢慢施展了，直接便是动用最强杀招，想要挽回劣势。

    原本汇聚成巨剑的一柄柄金色长剑，弥漫血光，凭空全部消失，再次出现时，围绕着林辰极速飞舞，犹如一个巨大的漩涡，狂暴的剑气，像是绞肉机要将林辰碾碎。

    一柄柄长剑，犹如毒蛇，咬向林辰各处要害。

    林辰一枪刺出，他的身影消失，无数枪影爆发开来，将一柄柄长剑击飞出去。

    魔行天地！其中一道枪影冲到九天剑主面前，化作林辰，手中长枪刺向九天剑主的眼睛！九天剑主身穿铠甲，但这铠甲并没有将眼睛也给护住，这一枪若是透过眼眶，刺入大脑中，再加上轩辕枪成为至尊灵器后的特性，九天剑主必然遭受重创！“我输了。”

    就在轩辕枪枪尖要刺入九天剑主眼睛时，九天剑主一声叹息。

    轩辕枪在离着他眼睛只差几厘米处停下，旋即被林辰收了回来，林辰拱手笑道：“承让了。

    你很强，比那个金光圣主强了不知多少倍！能和你交手，这一次的‘排名战’即便是没什么奖励，也是不虚此行！”

    九天剑主倒是不在意虚名，只是想到第一名那和混沌至宝有关的奖励，如今离自己而去，心中难免郁闷，听到林辰的话，心情稍微好一些，道：“金元川和你我压根不是一个级别，不提他也罢！”

    擂台外，人们望着原本落入下风的林辰，顷刻间反败为胜，都是呆若木鸡，一个个简直懵了。

    金光圣主见林辰得了第一，先是很不舒服，但转念一想，林辰击败自己，而林辰又击败九天剑主夺得第一，如此看来，自己输给他好像也就没那么丢人？

    这么一想，心中刚稍微舒服一些，结果听到林辰和九天剑主的话，简直差点一口老血喷出来。

    你们特妈的互相示好，干嘛还要把老子拉出来踩一脚！尽管不愿意承认，但看了刚才的比试，他已经明白，自己和郭玉芙两人，的确要比这两个怪物差了一个级别。

    紫幻尊者出现在擂台上，笑呵呵道：“不错，输赢本就不过常事，再加上你们是同门，理当以和为贵，你们能不心怀芥蒂就好。”

    他目光环视一周，对众人道：“百名以外者，可自行离去。

    百名以内者，在这边等待片刻，你们的奖励，等我回来时，自会分配。”

    说完，看向林辰笑道：“你和我走一趟，山主大人他要见你。”

    哗！众人一片哗然。

    九天剑主的眉心跳了跳，要知道，他之前连得九次“排名战”第一，可从来没有一次，因为得到第一，便立马得到元始山主的召见。

    ‘看来，林辰早就受到山主大人的关注。

    即便他没得到第一名，很可能也会被召见。

    ’九天剑主心中很快有了判断，单单一个寻常至尊境大圆满“排名战”的第一名，还不足以让元始山主在意。

    现在想来，山主会关注这边的最后一战，并非因为自己，而是因为林辰！这么想着，他心中难免有些不服。

    他倒也不至于会故意去找林辰麻烦，心中暗想，如今输给他，那又如何，接下来的一万年内，我必成尊者！到那时，他林辰还是只能望我项背！九天剑主剑心稳固，输给林辰，对他来说也只是一点挫折，不可能动摇他的心智。

    林辰听到元始山主召见自己，也是吃了一惊，对方为什么要见自己，是想要询问关于商前辈的事情，还是要追问自己，为什么短短几十年，境界有这么大的提升？

    他不仅没有半点兴奋，反倒是有些忐忑。

    因为他有许多秘密，不愿告诉他人，即便确定对方应该不会害自己。

    

