    

    蜀山自从宗主赵城大婚之后，其声势变得比以前强盛许多。

    蜀山本就底蕴不浅，现在宗主赵城迎娶大唐平阳公主，蜀山和大唐重新结盟，相当于两个底蕴深厚的修仙势力，缔结在一起。

    无论是魔道还是妖族，想要打蜀山或者大唐的主意，都要掂量掂量，自身是否有这个能耐，可以承受的住两大修仙势力的反扑。

    最重要的是，还是蜀山那位神秘剑道强者。

    此前，赵凡七八十年未曾出手，让许多人猜测已经坐化陨落。

    可是当他一剑斩杀拜月教等强者后，让所有人意识到，蜀山还有着顶尖修仙强者坐镇，就连分神期的拜月教副教主都被一剑毁灭肉身，放眼整个修仙界，又敢有几个人有把握取胜？

    要知道，哪怕现在是灵气复苏的大环境下，分神期修仙者在各大势力中，照样是屈指可数的强者。

    但赵凡却能以一剑，轻易毁灭分神期的拜月教副教主，其深不可测的修为境界，让各方势力都非常忌惮。

    靠着这样的威慑，就连行事向来霸道嚣张的拜月教，都罕见没有做出任何回应，默认吃下这样的大亏。

    因此，蜀山上又迎来了一段稳定的平静期。

    赵凡一心修行，没有理会外界的风云变迁，仿佛遗忘了世界，又像是被整个世界遗忘。

    修仙逆天而行，充满着巨大的风险，稍有不慎就可能万劫不复。

    而呆在锁妖塔内，生活更是非常枯燥，需要承受常人难以忍受的枯燥。

    但是，赵凡却不以为意，反而是很享受这样的感觉。

    因为每一天，他都能清晰感受到，自己在慢慢的变强。

    修行无岁月，转眼之间，又过去了十年。

    天地间的灵气复苏速度，变得比之前更快了。强大的修仙者层出不绝，许多原本名声不显的小人物，都如流星般异军突起，成为一方霸主。

    至于之前蛰伏在各大势力中的老怪物们，更是借助天地大变之机，修为境界取得非常明显的提升。

    对比之前的数千上万年，整个修仙界开始进入了很好的时间点，虽然还无法和数万年前，最为辉煌的时代相提并论，却也呈现出欣欣向荣万法复苏的势头。

    对于修仙者来说，这是非常好的时代，可对于平民百姓来说，却是一个残酷黑暗的岁月。

    短短十年间，修仙界动乱起伏，魔道各派盘踞争雄，妖道各族崛起，王朝宗门等不同势力攻伐不断，造成了无数平民百姓流离失所苦不堪言。

    这些都是张倩前来送饭的时候，和赵凡所提到的情况。

    但幸运的是，蜀山目前还算平稳，暂时还没有成为其他势力的目标，麾下属地的百姓们还能过上安定的日子。

    锁妖塔内，赵凡宝相庄严，静静盘坐虚空当中。

    他肌体强健，每一寸血肉间，都散发着淡淡的金光，如同仙金浇筑而成，充斥着澎湃强大的力量。

    最为恐怖的是，他仅仅只是坐在那里，没有催动任何的灵力，却如同一把出鞘的天剑，弥漫出一道道可怕惊人的剑意，让周围的虚空，都变得层层扭曲。

    赵凡闭着眼睛，剑意在不断的变强，从最初的数十道，变成了数百道，到最后甚至是数万道。

    数万道剑意搅动虚空，让大半个锁妖塔，都在微微的发颤摇晃。

    “轰！”

    随着震耳欲聋的轰鸣声，无数剑意陡然间消失，那种感觉就像是没入湖面的水滴不见踪影，却又更像是化为无形融入万物，目光所至，皆是赵凡铺天盖地的剑意！

    赵凡心念一动，无形之间，又生出无数道剑气，让大半个锁妖塔，都爆发出山崩海啸般的剑鸣声，恐怖的剑道气机冲霄而起，震散了绵延万米的厚重铅云。

    “成功了。”

    “我终于初步掌握了御剑术第四层境界，变化无形。”

    赵凡深吸一口气，缓缓睁开眼睛，瞳孔深处有着一闪而逝的金芒划过。

    这十年中，赵凡潜心参悟，直到今天才将御剑术第四层境界初步修行成功。

    “咦？我的修为境界，居然提升了不少？”

    赵凡这才发现，自身的灵力变得几乎饱和，已经到达分神后期巅峰，距离分神期圆满，只有半步之遥。

    原本按照正常情况下，赵凡估计还得耗费几年甚至更久的时间，才能触碰到瓶颈期，却没有想到提前了许多。

    “既然如此，那就服下赤金血丹，一鼓作气突破到分神期圆满。”

    感受着体内趋近饱和的灵力，赵凡没有丝毫的犹豫，取出小白狐先前赠送给自己的丹药吞服而下。

    半个小时后，一股让天地失色的气机贯穿云霄，整个锁妖塔都在轰鸣颤抖！

    在赤金血丹帮助之下，赵凡顺利的突破到了分神期圆满，气质变得越发深不可测。

    突破成功后，赵凡又用一段时间，才将修为境界彻底巩固下来。

    这一天，锁妖塔大门缓缓打开。

    时隔多年，宗主赵城再次来到这里。

    “赵城，你怎么来了？”

    赵凡话音刚落，就突然注意到，在赵城的身边，还跟着一个七八岁的小男孩。

    小男孩眼睛明亮，粉雕玉琢非常的可爱。

    “这个孩子是……”赵凡有些惊讶，迟疑的问道。

    “大哥，他是我的私生子，叫赵小天。”

    说完，赵城拍了拍小男孩，轻声提醒道：“小天，快上前打招呼，这是你的大伯父。”

    小男孩非常腼腆，躲在赵城的身后，只敢露出半个脑袋，偷瞄着赵凡。

    “小天，爹怎么教你的？”

    “快喊大伯父。”

    眼看自家儿子无动于衷，赵城眉头一皱，催促道。

    “算了。”

    “小孩子怕生，别难为他。”

    赵凡摆了摆手示意无妨，好奇问道：“你怎么会有私生子？”

    听到赵凡的问题，赵城苦笑了一声，说道：“大哥，你还得以前我和你说的吗？”

    “我曾经喜欢上一个凡人，小天就是我和她的孩子。”

    “你可真行。”赵凡摇了摇头，不得不佩服自己这个弟弟的风流。

