    而现在这距离近得她都能闻到他身上淡淡的青松香，也能看到他眼底那个小小的，清晰的自己。

    赵宛舒不由愣了愣，心口怦怦然猛跳了起来。

    刚巧旁边两个相携而来的妇人见到这一幕，善意地笑了笑，相互交谈。

    “这小夫妻感情真好呢！”

    就仿似被惊雷炸醒，赵宛舒的面色微微一变，她想起刚才萧承煜的解释和抗拒，连忙退后了两步。

    她挤出一抹笑，“这、这样就可以……走，走吧！”

    她提着零嘴快步走在前方，懊恼地拍了拍脑袋。

    啊啊啊，刚才怎么就傻住了呢！

    果真是美色惑人。

    萧承煜望着跑得飞快的背影，薄唇微抿，给已经迷迷糊糊睡着的萧韶光调整了个姿势，就跟了上去。

    他个高腿长，三两步就追上了赵宛舒。

    赵宛舒见他追上来，又加快了步子，可她短胳膊短腿，哪里走得过萧承煜，便是铆足劲儿也不行。

    好在前头不远处就是桐花巷了，这尴尬的氛围马上就能到头了。

    两人回来时，巫阳正送了一个来打扫的大嫂出门，对方拿完钱，很是满意地点头，让下回有这样的好事儿再寻她。

    一扭头，对方就看到相携回来的三人，目光特地在萧承煜身上转了转，“好俊俏的郎君啊！小娘子好福气啊！”

    感慨完，她就快步离开了。

    巫阳：“？？？”

    赵宛舒：“……”

    今天这坎儿儿过不去了，是不是？

    个个提什么小夫妻小夫妻的，他们看着根本不像好不好？

    巫阳挠了挠头，“这婆娘讲什么呢？诶，大哥，阿宛妹子你们回来了？小光这是……”

    萧承煜食指轻轻抵住唇角，做了个噤声的动作，低声道，“累得睡着了。”

    巫阳忙住了嘴，双手摇晃表示自己知晓了。

    萧承煜轻声道了句自己先送人回屋，便抱着萧韶光进了屋子。

    屋子早已被打扫干净，被褥都换了干净的，床上都是舒爽整洁的。

    萧承煜小心地把人从身上扒拉下来，放到床上，又替他脱掉鞋袜，轻轻盖上被褥，这才悄悄然地退了出来。

    赵宛舒刚把零食都给巫阳，正准备离开。

    萧承煜快步走过去，“阿宛姑娘要走了吗？我送送你。”

    赵宛舒怔了怔，连忙摆手，“不用，我自己回去就行。萧公子风尘仆仆地归来，舟车劳顿，该是好好歇息才是。”

    笑话，她好不容易才摆脱这尴尬的局面，哪里好再叫他送？

    萧承煜：“无事，我先送姑娘。今天赶集，人员繁杂，还是小心些为上。”

    赵宛舒：“真不用的。我，我去找我爹，我家在正街口开了个铺子，这一路热闹得很，不会有事的。”

    说完，她也不等萧承煜回答，直接挥了挥手，拔腿就往外跑了。

    巫阳愣了愣：“诶，阿宛妹子你跑那么快干什么啊？大哥，你这干啥去啊……”

    赵宛舒拔腿跑出了院子，跑了半条巷子这才松了口气，扶着墙壁喘了两口气，正准备喘匀称气再走，就听到身后传来了轻微的脚步声，就像是落叶飘落地面的细碎声响。

    她一惊，扭头就看到缓步走来的萧承煜。

    似乎注意到吓着了她，他的脚步顿了顿，没有再往前，停在她十步远的地方。

    赵宛舒：“萧公子，真的不用送我。我——”

    她对上他那双沉静又漂亮的凤目，突然不知道该说什么，因为她知道，无论她说什么，他应该都不会听。

    不然，他刚才也不会追出来。

    她叹了口气，转过头来，干脆不说话，埋头就往前走。

    她想着，若是她走得快，萧承煜跟不上来的话，肯定就不跟了。

    但这显然是她的妄想，不管她走得多快，萧承煜都能保持在十步远的距离，不远不近地跟着。

    周围的行人似乎都不能给他造成任何困扰。

    走到最后，赵宛舒都有些累了，她欲言又止地扭头看了看萧承煜。

    她真不知道他是怎么回事！

    明明划开距离的是他，但偏偏现在又做这种暧昧的行为！

    虽然，她清楚他是一片好意，但今天尴尬的事情实在太多了。

    再说，萧承煜总不会是喜欢她的吧！？

    赵宛舒边走边想，直到快看到赵氏卤肉铺的招牌时，她才蓦地停住了脚步，旋即心里涌上了一股激动，总算要结束这你走我跟的送人之旅了。

    她指了指前头的店铺，“萧公子，我已经到了。谢谢你了！”

    萧承煜看了眼那奇特的招牌旗，收回了目光，点了点头，却并没有离开，“好。”

    赵宛舒松了口气，她转身走了两步，又偷偷扭头回望，却看萧承煜还立在原地不曾离开。

    她愣了愣，舔了舔唇角，“萧公子还有事吗？”

    萧承煜沉默了片刻，突然出声道，“阿宛姑娘还在生气吗？”

    “嗯？”赵宛舒不知他为什么那么问，直到对上他认真的眸光，她才反应过来。

    她眼神闪烁，“我，我没生气。”

    她总不能说是自己觉得难堪和自作多情吧！

    萧承煜想了想，轻轻道，“如果是因为刚才那些人的话，还请你莫要放在心上。”

    赵宛舒怔忪，惊愕：“这就是你一直跟着我的原因吗？你以为我在为那些人的话生气？”

    这什么直男脑回路！

    为了替别人说话，他以送她为名义跟了她一路！

    她是生气这个吗？

    他难道不知道这行为很容易让人误会吗？

    赵宛舒觉得有些难受。

    她气呼呼地鼓了鼓腮帮子，瞪了眼萧承煜：“既然萧公子已经回来，我明天会把小光的东西收拾送过来。”

    “多谢萧公子相送，不胜感激。店里忙碌，就不留您喝杯茶了。”

    说完，她就脚步重重地进了店。

    萧承煜一脸茫然。

    初始，他开口解释两人的关系，一来是因为赵宛舒看起来快羞哭了，二来则是为了她的名声。

    百花镇毕竟是她土生土长的地方，若是叫熟人听到难免起波澜。

    后来他跟来，初是为了开解，再是顾全安全。

    但她为何看起来更生气了？

