    日向未来对医疗知识十分上心，人体的各个器官、经络和血管，以及一般外伤的处理方法和战场急救等相关的知识。

    在日向一族内和木叶图书馆内都能看到，这类知识有保密程度，但是没有医疗忍术的级别高，处于木叶忍者能看平民无权的阶段。

    日向未来只需要办理一张木叶忍者才能办理的借阅卡，就可以随便进出木叶图书馆。

    这种借书卡只有根苗正红的木叶忍者才有权办理，日向一族自然可以轻易的给日向未来办一张。

    除了医疗知识外，日向未来对柔拳的修行依旧没有懈怠。

    如果说他在医疗知识上学习的努力程度是1，那么在柔拳修行的努力程度就是5.

    五倍汗水以及时间的付出，加上日向未来的天赋和原身父亲留下的修行注解；让日向未来在柔拳上的修行进度进步的很快。

    宗家的少爷小姐虽然有人专门的指点，但是汗水付出可能还不及日向未来的三分之一。

    柔拳的绝技是基于白眼开发出来的，无论是点穴还是八卦掌，白眼是根本，点穴、柔拳是基础，有了这些，日向未来才能根据原身父亲所留下的修行注解推演出日向一族宗家的绝学。

    至于白眼的开启方法，在提炼查克拉没多久后，日向未来便能开启白眼了；只不过日向未来从来不会主动开启，一是查克拉不多，二是他要等宗家的清弥大小姐能熟练开启白眼后，他才会受‘激励’的主动开启白眼。

    小心驶得万年船，身处于日向一族当中，日向未来不想把自己的生命寄托给宗家的大度上。

    关于去木叶医院一事，距离日向宗介的开口已经过了半个月的时间，日向未来才得到前往木叶医院实习的许可。

    这也归功于日向未来的理论课成绩无敌，就算石井一郎给他一份五年级的毕业试，日向未来也能取得满分。

    所以日向未来现在每天上午的理论课可以光明正大的翘掉，前往木叶医院当一名见习医生。

    其实就是打下手学习的，第一年他接触不到医疗忍术，不过日向未来要是能在一年内取得医院内医生们的认可，那倒是有可能。

    “清弥大人，那我就先回去了。”

    从忍者学校护卫日向清弥到家后，日向未来便准备去修炼了。

    “等一下...”没等日向未来跑远，日向清弥便开口将他喊住

    日向未来听到后回头疑问道：“有什么事吗？清弥大人。”

    呼~

    日向清弥呼了一口气，随后那双洁白的眼睛颇为郑重看向日向未来，问道：“你明天要做什么？”

    “明天？上午去木叶医院学习，下午去野外修炼。”

    这些并不是什么值得隐瞒的事情，日向未来也就如实的说了出来。

    木叶医院啊..

    日向清弥微微皱眉，她不太想去那里，因为讨厌医院的味道。

    “下午，我跟你一起去野外修炼。”

    “呃？”

    日向未来听到后顿时感觉一阵不妙，这位大小姐要是跟他一起，岂不是说自己又要浪费一下午的时间去陪她演戏吗。

    “清弥大人，我到时候还要钓鱼，可能有点枯燥。”日向未来小声劝到：“而且四长老大人那边.....”

    到未曾想到，日向清弥听到钓鱼后，更感兴趣了，说道：“没关系，整日修炼，可以稍微放松一下，我会和祖父说的。”

    “清弥大人？”

    “你回去吧，明天记得来找我。”

    说完，日向清弥便走回屋内，没有给日向未来再次劝说的机会。

    日向未来只能在心中哀叹一声，他不知道附近有没有分家的护卫，也不敢表现的过多，便直接离开了这里。

    又要耽误半天的时间，不过想到日向清弥身上还有能利用的地方，日向未来便不再多想了，大不了就当半天幼师，不就是哄孩子嘛。

    翌日

    日向未来依旧提前了半小时来到木叶医院，有日向一族打招呼，他很容易的便来到这里实习。

    刚开始被分配到中野医师的手下当助手，这名中野医师还有点不愿意。

    现在虽说病人不是很多，但照顾小豆丁的这种累活，中野还是不愿意做的；身边跟着一个小孩子，休息的时间都少了。

    不过相处了几天之后，中野的想法便改变了。

    日向未来虽然年纪小一些，但十分懂事，有眼力劲，手脚又勤快，一些中野没注意到的琐事，日向未来都会提前做好，最难得可贵的是，中野发现日向未来在来木叶医院前，就学了不少医疗知识。

    当中野给受伤的忍者诊断治伤的时候，日向未来总能很有先见的在一旁递给中野医疗器具和他所需要的东西。

    几天的相处下来，中野慢慢的接受日向未来的‘助手’身份，而不再是把他看做一个需要照顾的小豆丁。

    照这样下去，相信用不了多长时间，日向未来就会上手尝试一些简单的外伤，合格之后便能学习医疗忍术了。

    这样看来，日向未来觉得自己可以稍微加快一下计划进程了

    半年内学到医疗忍术，然后半年在木叶医院以一名医疗忍者的身份将名声传播出去。

    这是日向未来给自己定下的目标，如果不出意外的话，他应该能按计划完成。

    在木叶医院，很快便过去了一上午的时间，日向未来现在主要的工作就是打下手和做记录，刚来几天，就算有轻伤患者也不会交给他，中野医师虽然慢慢认可了日向未来，但目前更多的还是传授医疗知识的阶段。

    从木叶医院回来后，日向未来回家换了一身衣服，随后想了一下，决定给自己放半天假，今天下午就专门钓鱼吧。

    如果钓的多了，就带回来腌成咸鱼当储粮。

    他的饭量越来越大了，不过日向未来也知道这是不可避免的，除非减少修行和体能锻炼

    所以在野外训练的时候，日向未来都会顺便放竿或者捕兽陷阱；只要能多吃一顿，日向未来就能多出一份精力用在修行上。

    能在外面加餐一顿，也能多省一点。

    “劳烦通传一下，我找清弥大人。”

    来到四长老得到宅院前，日向未来便跟门前的分家护卫说道；他经常护卫日向清弥回家，也不算陌生人，所以很快便把日向未来的请求带了进去。

    没一会，日向清弥便从家中出来了；一身穿着倒是很清凉，日向未来还是第一次见日向清弥这件衣服

    “我们走吧”日向清弥努力做出一副表情端庄的样子，随后便催促着日向未来走在前面，她则跟在后面。

    宗家四长老自然不会放任他们两个小豆丁前往野外，日向未来到没什么，一个普通的分家，额头上有笼中鸟；就算失踪了，对日向一族也不算什么损失。

    但宗家每一个人都很珍贵，日向清弥虽然只是四长老一脉，但身边依旧跟着一个中忍护卫。

    只不过因为日向清弥的小性子，那位中忍护卫在暗中跟随保护。

