    “你们先等我一下，我现在身体不舒服......”

    服务员怎么可能让她离开，到时候人跑了就没有人负责了。

    这还是服务员第一次见到有人消费这么高的，难道她点菜都不看价格的吗？

    “你干什么？”

    霍雯丽咆哮起来，一把推开了服务员。

    但是此时一个经理走过去就是一个巴掌打了回去。

    “啪！！！”

    “你你你......算什么狗东西，竟然敢打我？”

    霍雯丽捂着自己的脸，对着自己两个保镖说：“你们两个狗东西，见到我被打还不帮我打回去！”

    “抱歉，你交的佣金没有达到为你出手打人的地步。”保镖严肃的说。

    “这里的员工可不是你随随便便就可以欺负的。”男经理说。

    看到这个局面，霍雯丽要疯了：“这是什么酒店，我一定要把你们告到倒闭。”

    “哼，那你尽管试试，这家酒店是萧家的酒店，但在告之前请将这些费用全部结清。”男经理喝道。

    一听到是萧家的产业，霍雯丽顿时傻眼，她知道萧家的背景，跟司徒家不是一个级别，更有其他势力背景。

    “你们等等，我这就叫人打钱给我。”

    霍雯丽只是外表光鲜靓丽，像是上层社会的文明人，实则这些都只是假象而已。

    ............

    宁凡回到了别墅，司徒嫣然今晚就在她家那边。

    几女担心今晚的事情，一直等着宁凡回来。

    “小凡，事情怎么样了？”

    “没有办法谈。”宁凡将在酒店的事情说出来。

    江雨柔她们听了直接无语又恼火，竟然有人提出这种要求，真的是太看得起自己了。

    “大家都去休息吧，今晚我再想想办法。”

    “嗯！”

    一会儿，宁凡坐在司徒嫣然的钢琴前，翻开上面霍雯丽的作品弹奏起来。

    果然发现了很多问题，并不单只有司徒嫣然指出的那一段问题。

    将整本乐谱全部弹奏完毕之后，宁凡嘴角扬起：“有点意思，以为这样就真的没有人知道了吗？”

    宁凡弹奏一遍之后，发现了问题，这乐谱里面有一半以上都是抄袭的，抄的都是那些比较古典的乐曲，也就没有多人能够听得出来。

    霍雯丽运用的就是这一点，不得不说这个霍雯丽也是钢琴乐的天才，能够将这些难以弹奏的古典钢琴曲编造成自己的成名作品，只可惜她的野心太大，心术不正。

    网上针对司徒嫣然的事情还在继续的发酵，没有平息下去的意思，霍雯丽再一次出面想要司徒嫣然公开道歉。

    其目的十分明显，不是为了别的，还是想要敲诈司徒家的钱。

    宁凡找到了司徒鸿说解决的办法，既然霍雯丽咄咄逼人，那便让她自己尝尝身败名裂，过街老鼠的滋味。

    听完宁凡的计划之后，司徒鸿说：“没有问题，可是嫣然......”

    “嫣然，你相信你自己吗？”宁凡问。

    “我不是很有信心。”

