    林宇等在传送阵之外，静等过去探查的机关傀儡回来。

    时间一分一秒过去。

    十分钟转瞬即逝。

    “林兄！”

    林宇身后的通道传来一声呼喊，他转身一看，原来是姬文彬等人赶到了。

    “林兄，怎么了？”

    姬文彬见林宇站在传送阵边上一动不动，顿觉事情不妙。

    “传送阵之间的联系已经被切断了，我们没法再通过它返回魔域。”林宇转身看向姬文彬，无奈道。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    姬文彬六人齐齐皱眉。

    林宇大步朝外走去，边走边说道：“走吧，只能去外面碰碰运气。”

    姬文彬六人面带留恋地看了传送阵一眼，随后快步追向林宇。

    一行人很快重返地表。

    此时的天空还和之前一样，只有几道光芒从裂隙中落下，除此之外到处都是一片黑暗。

    安宁山恰好位于其中的一条光带上。

    “林兄，我感觉这个世界好像进入了一个更大的世界之中。”

    姬文彬凝视着头顶的裂隙，边观察边说道。

    林宇点头道：“没错，我也是这么想的。”

    “也就是说这个世界一直在移动？”姬文彬身旁的一名姬家子弟附和道：“那看来我们上次能成功躲进魔域，是因为启动传送阵及时。”

    当时他们是世界刚被黑暗笼罩就启动了传送阵，而这次由于要赶路，中间浪费了太多时间。

    “估计就是这样，不过相比起这个，我倒是更关心我们那个世界现在到底怎样了。”

    跟姬文彬一起的另一名姬家子弟说道。

    “嗯。”姬文彬缓缓点头，“也许我们的世界并没有毁灭，仅仅是离开了原先所在的位置。”

    对于这一点，林宇也表示赞同。

    之前在魔域里的时候，他只是派一具机关傀儡试探了一下，发现那座传送阵和姬文彬他们的世界断开了联系。

    当时由于先入为主的缘故，大家都以为这个结果代表那个碎片世界已经被毁灭了，但现在来看那也许不是唯一的答案。

    因为碎片世界离开原先的位置太远，也会导致传送阵之间的联系被切断。

    姬文彬皱眉道：“到底是什么力量把这个世界带进这里？还有，那股力量为什么要耗费这么大的力气做这件事？”

    “是啊，到底图什么呢？”一名姬家子弟跟着疑惑道。

    林宇接话道：“可能是为了吸我们的精气！”

    “吸我们的精气？”

    姬文彬六人齐齐转头看向他。

    他们和这个世界的世家子弟一样，在自己的世界中也是拿凡人当两脚羊，抽取凡人的精气炼制成丹药供自己修炼。

    因此向来是他们吸别人的精气，从来没想过自己也会遭遇同样的命运。

    “有可能！”姬文彬连声道：“可能性极大！”

    “也就是说，我们那个世界的人也许已经被吸光精气……”

    “你的意思是，他们都死了？”

    “糟糕，那我们该怎么办？”

    几个姬家子弟全都一脸担忧。

    林宇抬头看向天空道：“留在这里凶多吉少！既然这个世界已经被带进了另一个世界中，不如试试看能否突破世界晶壁，离开这个碎片世界。”

    姬文彬六人一听，跟着朝天空看去。

    林宇的想法不错，的确应该试着闯一闯。

    “林兄说的有理！”

    “走！”

    一行七人先后拔地而起，直冲正上方的明亮裂隙。

    林宇的速度最快，只用了二十个呼吸的时间便抵达了世界晶壁边缘。

    呼呼呼——

    剧烈的罡风如刀子般切割着林宇的身躯，瞬间便将他的衣物切割成碎片。

    “这罡风竟如此猛烈？！”

    林宇不是没往上飞过，不过每次都是在感受到剧烈的罡风之后便主动落下去。

    没想到硬闯上来之后，竟发现自己的护体真元完全保护不了自己。

    他的衣物之所以瞬间被切碎，就是因为体表的真元被罡风给吹散了。

    此时剧烈的罡风直接切割着他的皮肤，令他全身上下处处都剧痛无比。

    “幸亏我练成了不死紫金真身，否则还真抵挡不住它。”

    林宇边使劲朝上飞行，边低头看了一眼下方的姬文彬六人。

    他们六人早就没法前进寸步，若是硬要往上，绝对会被九天罡风切成碎片。

    此时他们都停留在原地一脸震惊地看着不停往上挪动的林宇。

    很显然林宇的实力远远超出了他们的预料。

    林宇收回视线，继续朝世界晶壁挪动。

    周围的罡风越来越剧烈，已经能将他的皮肤切出血口。

    不过好在他的不死紫金真身拥有超强的自愈特质，堪称不死不灭，才没被罡风真正伤到。

    当然，这其中的滋味并不好受。

    “快了，还有一点点！”

    林宇已经能非常清晰地看清晶壁外的景象。

    他和姬文彬等人的猜测没错，这个世界确实是被带进了一个更大的世界之中。

    不过即便早有心理准备，他还是被这个世界的宏伟所深深震撼。

    “这肯定是完好的大世界！”

    “没想到我竟然会以这样的方式来到真正的大世界之中！”

    林宇努力让自己保持思考，以冲淡全身上下无处不在的剧烈疼痛。

    呲呲呲！

    罡风的烈度又上升了一个数量级。

    冲刷在他身躯上，切割出一个个巨大的伤口，每个伤口都深可见骨。

    当然，这些伤口在出现的刹那就自动愈合完毕。

    “我的不死紫金真身果然不凡，这要是换成别人，肯定瞬间就被切成了碎片。”

    离世界晶壁越近，罡风就越剧烈。

    他所在这个位置的罡风可以轻易吹散任何神魂。

    也就是说，若是没有足够强悍的肉身，就没法触及世界晶壁。

    整个天下有史以来，他也许是第一个离世界晶壁如此之近的人。

    “终于！”

    砰地一声。

    林宇如同离开泥泞的沼泽一般，整个人突然卸下一身重担，身轻如燕。

    这个碎片世界的世界晶壁已经被打碎，因此他脱离罡风之后就直接来到了世界之外。

    【元能+2源石】

    林宇还没来得及查看周围的情况，就发现眼前跳出一行获取元能的提示。

    “这元能……”

    “这元能是从聚魂盘内吸出来的！”

    “但是怎么会这么多？”

    在那个碎片世界之中，聚魂盘每隔半个时辰就会生出2点元能，然而在这个完好的大世界之中竟然是每半个时辰2源石。

    整整一百万倍的差距！

    “这么说来，这个世界的秘源力浓度是那个碎片世界的一百万倍？！”

    “那这里的人……”

