    施媚按了按耳朵，眸光深黯，轻声道：“想不想玩点刺激的？”

    “刺激的？”东方轩雅精神一震，“什么刺激的？”

    “跟我来你就知道了。”

    东方轩雅一向都是爱玩爱浪的性格，听到这话，振奋不已。

    两个人走出了后台门，施媚就左右看了看，随即便垂眸往前走去。

    东方轩雅跟着施媚到了一处停车场，然后亲眼看见了施媚掏出了车钥匙。

    东方轩雅有些惊讶，“你居然还会开车呀？”

    施媚扬眉，似笑非笑看了她一眼，“你猜？”

    东方轩雅：“……”猜毛！

    她从未见过施媚开车，自然就下意识认为她或许就连驾照都没有。

    可现在看见施媚这样从善如流掏出车钥匙的模样，怕也是个老司机呢。

    施媚很快找到了自己的车，东方轩雅发现这车是一辆海浪色的跑车，奔驰的标志上还镶嵌上了闪闪的钻石。

    “哇，太好看了吧！”东方轩雅的一双眼睛都亮了，紧盯着那奔驰的标志，“你这个是贴上去的吗？”

    “……我弟弟贴的。”施媚对唐净鸣真的是没办法了，这么骚的玩意儿贴上去，就连开车的人看起来特别骚气。

    东方轩雅立即直起身来，惊叹道：“你竟然还有弟弟！！天哪，多大的弟弟？”

    “唔，就二十多岁。”

    “啊，你弟弟都二十多了，怎么没听你说过，”东方轩雅的目光还是没能从那个金光闪闪的标志上挪开，指腹上传来的凹凸感，简直太棒了！“太有品位了！”

    施媚：“……”

    认真的吗？

    为什么她觉得丑爆了？

    emmm……

    不想去搭她的话，施媚直接上了车。

    东方轩雅也屁颠屁颠跟了上去，满脸的期待，“去找什么刺激？”

    “系上安全带。”

    “好的！”

    车子驶出停车场，东方轩雅看见施媚似乎正在看什么东西，有些好奇，“你在看什么？从刚刚开始就在看周围，是有什么事情吗？”

    施媚摇头，将车子开得四平八稳。

    东方轩雅见她没说话，觉得车里似乎有些太过于安静了，就伸手摸向了车载收音机。

    很快就有音乐响起，东方轩雅看了眼天窗，道：“要不要开一下？”

    “等一下再开。”

    好吧。

    东方轩雅将手机拿起来，低头玩了不知道多久，施媚忽然伸手将面具摘下来，蓦地，侧脸看向了左边，“来了。”

    “来了？谁来了？”

    东方轩雅的话还没有得到回答，就听到施媚说，“坐稳了。”

    下一秒，跑车引擎漂亮的声音，瞬间响起，推背感剧烈，凌空的感觉让东方甚至觉得自己就要飘起来了一样。

    赶紧抓住了扶手，东方轩雅看向施媚面前的仪表盘，时速竟然高达两百！

    东方轩雅忍不住倒吸一口气，道：“市区限速啊，你开那么快容易被抓啊！”

    “出市区了。”施媚道。

    东方轩雅这才发现，好像的确是。

    周围天色十分昏暗，路灯少了不少。

    然而就是出了市区，周围的车好像似乎也一点不少。

    