

               苏启愣了下：“怎么，韩国完美世界和国内完美世界数据已经打通了？”

    莫宗杰白了他一眼：“你好歹也是这游戏的老板。”

    “怎么自己游戏的事情还不知道啊，现在每个月都会有一次跨国区域比赛，帮派之间打帮战。”

    “我跟世文的帮派刚开始还挺顺利的，在韩服里面横行霸道，别提多么的酸爽了。”

    “后来出来了个牛人，走位真他妈风骚，而且我严重怀疑这家伙肯定开挂了，不然怎么可能做到那个地步。”

    苏启心里猛的一沉！

    开挂就是严重破坏游戏平衡的一种东西，后世很多游戏在受到了挂的影响后，最多的举措就是自己官方也出挂。

    但这样无疑是在加速游戏的死亡，尤其是pk挂。

    作为一款主要以pk为主的游戏，完美世界如果被挂给侵染了，那么以后游戏绝对会失去平衡，导致一些不会使用挂的玩家彻底失去信心！

    所以挂，苏启必须要在一开始就杜绝！

    他想了下说：“后天会有帮战吗？”

    莫宗杰说：“对，那小子他妈会华夏语，那天竟然用华夏文对着我们几个人骂了一圈。”

    “我日，那狗日的肯定开挂了，飞机都要比我们快很多，吊着我们在空中一个个的杀，而且无敌药作用的非常及时，我从来没有看到一个操作水平这么厉害的人。”

    苏启说：“莫哥这事儿你放心，我回头会让他们在游戏里彻查一遍，对于开挂的零容忍，直接封号，不管你在里面花了多少钱！”

    莫宗杰说：“这他妈才是我的好哥们，不过既然做了兄弟了，要不把前面省了，直接封他号得了，太他妈气人了。”

    苏启顿时无语，莫宗杰不说起游戏还好，身上有种淡淡的贵族气质散发出来。往那里一站，绝对的电视里的男明星。

    可一旦说起游戏，这厮脏话连篇，让人大掉眼睛。

    就好像你在大马路上看到了一个古典美女，走路都害怕踩死蚂蚁，突然有一天屁股一坐，一条腿搭在凳子上扣鼻屎。

    懒得搭理他，打了个哈哈离开了这地方。

    回到家里后，马上给陶元凯打了个电话，让他尽快在游戏里发布一个反挂公告。

    并且一定要强调，只要发现开挂，游戏运行方绝对的零容忍，直接封号！

    丑话要说在前面，不然后面封号的时候会引起不必要的麻烦。

    接着指示，成立一个开挂小组，整天什么事情也不用干，就在游戏里查挂！

    技术这块，郝旭可以提供指导。

    国内完美世界游戏里，也很快发布了一个反挂公告。

    秦志成回到了新啷办公室后，那种吃了狗屎的心情谁也明白不了。

    他决定亲自督战，召集了所有新啷的高管，让他们尽快拿出一个反制方案！

    新啷这边由于他的镇场，那些混子们也不敢游手好闲了，全部都紧绷住了神经。

    可以说，这状态是新啷自从上市后最齐心的时候。

    秦志成与赵世雄有些很大的区别，赵世雄虽然是赵家人，但他在赵家的分量几乎可以忽略。

    秦志成就不一样了，他现在是秦家重点培养的后辈，所以所获得的资源，在世家子弟当中，绝对是最牛逼的存在。

    商界这边已经开始准备应对苏启，同时，他也在考虑要不要动用军  方的力量对苏启施压。

    不过军  方力量是不可能那么容易撼动的，所以他需要一个契机，然后一手插进来，对苏启开始开膛。

    对于这个新来的对手，苏启非常的坦然，有什么你来就是了。

    所以压根就没有当做一回事。

    ……

    滴滴音影那边在火爆了一部电影后，第二部电影也在暑假档上映，虽说没有取得第一部电影票房那么夸张，但总投资不过五百多万的小电影，最终砍下了五千多万！

    院线分成等一切开支刨除后，最后尽利润也达到了两千万。

    许争小投资小电影大票房的能力，在目前已经展现的淋漓尽致。

    对于这条路他也越来越有信心。

    这天那些一份剧本找到了苏启。

    剧本的内容苏启倒是没有后世的印象。

    讲述的是一个人闯荡印度的故事。

    看了一圈后，苏启想了下说：“小故事，小人物，但是撬动了人世间最大的道理，这剧本谁写的？”

    许争说：“这是一个高中生写出的小说，我蓦然看到后就让编剧这边改编了。”

    “高中生？”苏启疑惑的抬头：“叫什么名字？”

    “叫啥名字来着？”许争疑惑了半天后一拍脑袋：“对对对，韩寒！”

    “呼！”苏启长长的呼了口气。

    他如果看到了小说原本，肯定能够认出来是韩寒的文风。

    05年左右，有两个作家是青年作家的代表。

    一个是韩寒，文风犀利，什么都敢写敢批判。

    还有一个是小四，这哥们身材短小，可是脑袋里的货不少，文风非常的细腻。

    也是后来从小说作家转电影导演第一人，光从商业上来讲，他成了一个商人，几乎把自己作品的商业价值给发挥到了极致。

    而韩寒一如乐坛朴树，坚持自己坚持的东西，纯粹的文人。

    苏启那时候一直认为，这两个人迟早有一天走到一起，后来一首平凡之路，二人就此结谊。

    想了下说：“故事性非常不错，没有必要找我审核了，你们觉得可以拍，那就拍出来。”

    许争点头说：“那行，我马上去安排。”

    “对了，到时候开机仪式你还是过来一趟吧，第一个镜头取景会在千山影业城，现在我们滴滴音影这边，自有电影公司搬到了那边后，新进了很多新员工，也签约下了不少明星，都想看一看你。”

    苏启苦笑：“那行吧，到时候你给我通知，你们那块我是有一段时间没有关注过了，想起来还觉得有些不好意思。”

    这时，苏启电话响了，莫宗杰打过来的。

    许总也知趣的退出了办公室。

    电话一接通，莫宗杰就赶紧说：“快上号！妈逼，这小子又在开挂拖着我们在天上杀人。”