    “你把那种绝学给了江别鹤，这不是给我找麻烦吗？之后我还怎么找他报仇？”

    江小鱼是随后赶上来的，他的任务就是带着史红石在安云山面前转一转，也好让安云山明白明白，本将军知道的远比你们知道的要多得多！

    左舟几乎都能想到安云山的表情，不过相比于薛笑人那种青龙会的铁杆，安云山这种长时间得不到上级联系的，显然就是左舟争取的对象了。恩威并施是常用手段，秘籍经他之手会不看吗？红火蚁商会的商业渠道是白给的？安云山要是不傻，以后应该知道怎么做的。

    至于史红石，先跟幽若混着吧，反正这个队伍也不在乎带着个拖油瓶。

    “昆仑烈火掌挺强，但对于那些被酒色掏空身子的人来说，绝不是什么好选择。既然注定练不到极限，那再努力也不过是浪费时间。”左舟上下打量一番江小鱼，“江别鹤的私生女都找上门了，那江玉郎什么德行你不知道？这样两个修炼烈火掌的人你怕什么，有这时间不如将自己的功夫好好练练。”

    江小鱼看了看旁边的拿骰子逗史红石的轩辕三光，又瞧了瞧捏着一个试管不知道研究什么的严谨，长长的叹了口气。他倒是也知道一本绝学，便是燕南天的嫁衣神功，可这玩意儿耗时太久，若想加快修炼速度就要两人合练，问题是你瞧瞧身边两个歪瓜裂枣，哪个靠谱？

    左舟在江小鱼长吁短叹的时候也瞄了严谨一眼，自从他将魏进忠的血肉给他之后，这货似乎在生化战士的道路上越走越远了。话说用药理蛊道研究生化战士算不算科技呢？应该不会被宇宙意志排斥才对。

    “有什么收获？”左舟好奇的问。

    严谨表情有点古怪，“我发现魏进忠变成的僵尸与炼制的僵尸有些不一样。炼制的僵尸有虽力大无穷却身体僵硬的缺点，且智力不高，如果没有人看着协助很容易被针对或进入陷阱。尤其是遇到阳属性功法的话还会被克制！”说着表情一转又激动道：“但是魏进忠这种就不一样，他好像是上天赐予的那种……那种很不一样的僵尸。烈阳之下也不会怕，身体阴阳平衡没有惧怕阳属性功法的弊端，身体与正常人几乎没有两样！”

    左舟皱眉，“你说的这个僵尸，我好像有点耳熟，话说那魏进忠该不会活过来吧？”

    严谨摇摇头，“我肯定的告诉你，不会！常规意义诞生的僵尸，是死亡之后重新诞生的新灵智，很弱智的那种。但这一种被天雷劈出来的，似乎其中带着很大的毁灭属性，新的灵智诞生不了，只能依靠原本的灵魂，如果原本灵魂死掉了，他就不会再活。那个魏进忠已经死了，除非有哪个灵魂自愿钻进去做太监，否则是活不过来的。”

    左舟松了口气，这若是回去之后发现魏进忠又活了，那可就有乐子了。不过，这天怒心法召唤天雷来锤炼自身的路子……不会最终目的就是用来炼制这种躯体的吧？嘶，左舟被自己这个脑洞震撼了三分钟。

    “那你是想要做什么？给你自己的小僵尸弄个新能力？”

    严谨眼中闪过一丝犹豫，接着果断摇头，“肯定会研究一下的，不过就算要弄也不是现在。我这僵尸依旧是小孩的模样，就算成了这种僵尸之躯也会有些吃亏，我得先研究一下让他怎么长大，等到成人模样了，那时候再转化也不迟。”

    江小鱼在旁边看着两人交流，明明每一个字都认识，可连在一起就是不懂，难道真应了李元芳所说，自己应该多读书？

    “让一具小僵尸再次生长，这能够做……好像很有点办法。”

    严谨有些期待的看着他，“你懂这个？你这知识都学杂了啊。”

    左舟不动声色的瞥了一眼跟铁手走在一起的盛天崖，这货又开始假装成那个没有存在感的大勇了。对于这点他是真的服，无情都失踪这么长时间了，也不说去找找。他就不怕无情因为生无可恋自寻短见？

    “看见那个大勇没有，他会一种生命力贼强的功法，这生物生长少不了生命力的参与，你多跟他交流交流，将你的研究一亮，那货肯定感兴趣！”

    “大勇？”严谨带着狐疑的眼神望过去，正好也对上了盛天崖的视线。

    不过盛天崖可不是看严谨，而是气鼓鼓的盯着左舟，眼睛里好像都是问号，就是那种‘不是我有问题，而是你有问题’的问号。

    左舟都懒得搭理他，我还想问呢，究竟是我有问题还是你有问题？

    当然，与左舟和盛天崖无言对眼的情况相反，铁手整个人一直都浑浑噩噩的，他那天晚上可是在场的，李元芳和无情之间绝不是男女关系那么简单，只是两人谁都不说，他也没有办法。之后扎克来袭，无情断后，按理来说应该是死了，可没有挖出无情的尸体，他心中就有了一点希望，心想着无情可能是被敌人抓走了。可杨排风率军追杀的时候没有看见，李元芳剿灭红火蚁商会的时候也没有发现，无情还能自己走了不成？

    脊椎断裂，心脉破碎，这可是致命伤，何况无情还走不了路，这都能自己走？更不理解的是，李元芳一点都不关心，甚至连之前总是‘姐、姐’叫的欢快的大勇也不闻不问，这到底为什么，人心已经这么凉薄了吗？

    “骆驼。”

    青萍将头探出马车，朝着左舟招了招手，众人已经习以为常，这大概是李将军的小名，除了青萍公主没人敢叫。

    左舟身形一闪就钻进了马车，“怎么了？你这是……紧张？”

    青萍顿了一下无奈点头，“又要见到那几个人了，我这心里总觉得有不好的事情发生。”

    左舟有些自责，轻轻将其搂在怀里，“都怪我，西门公子那个臭老爷们儿的事让我乱了方寸，我应该时刻待在你身边的。不过这回你放心，我已经将西门公子的遗书着人送回了帝都，并且告诉阿香不要声张的。从此之后我就剩下一个任务了，保护你！”

    青萍没有挣扎，就是往他的怀里挤了挤，好像要将他当一个被子盖。

    “你应该带着阿香和十七过来的，她们留在帝都该多寂寞啊。”

    “你这就口不对心了，她们来了，我们还怎么胡天胡地的瞎搞啊？”

    “呵，好像她们不来你就不瞎搞似的，我问你，无情那事你回去后怎么跟狄仁杰和诸葛正我交代？”青萍嗔怪的瞪了他一眼。

    “让盛天崖去交代吧，我不过是个看不得人死的被牵连者。”

    这无赖的回答也不算让青萍失望，只是叹道：“有时候我很羡慕你们流亡者，从小时候就能有很高的智慧，这样就能够做到从出生开始就问心无愧了。”

    左舟乐了，“怎么？你做过很多亏心事？”

    青萍沉默，气氛突然沉重起来，“以前我还是沛国公主的时候，我们未来研究杨苍的刀法，曾经用很多活人和死士练刀。死士也就罢了，都是些死囚，可其余的，多是敌国的百姓平民……”

    左舟愣了一下，有些不解，“练刀为什么要活人？杨苍的刀法脱胎于春秋刀法，且就那几招，拿块木头就能练啊！”

    青萍情绪有点低落，“没那么简单的，沛国没有你或者剑晨这种天赋异禀的人，自创出一种武功克制杨苍刀法哪有那么容易。我们用活人试刀是要观察那些活人在拼命之时的反应，然后提取最有效的姿势融合为一，这样才渐渐有了沛伞的雏形，再经过诸多将领的改进，才最终有了完整的沛伞！”

    左舟吃惊的眨眨眼，一直以来他接触的都是些天之骄子，时间一长难免有点‘何不食肉糜’的感觉，如今经过青萍一提方才醒悟，原来一种有潜力功法的诞生竟是这般不易。

    “你这说法有点吓到我了，这杨苍就那么可怕吗？竟然让你们动用举国之力去研究他？”我是不是要在弹幕上打上一句‘列文虎克’？

    青萍摇摇头，“杨苍原本不是炎国的人，像是突然冒出来的，也没人知道他到底是何门何派，总之就是厉害，打的我们节节败退。而子虞之所以那么有威信也是因为他杀了杨苍，成就了威名，虽然我知道那都是影子做的。”

    左舟闻言懂了，“你这不光是要揭露他的假身份，还要将这唯一的功劳也跟着抹去啊！你想怎么做？”

    青萍起身，双眼灼灼盯着左舟，“我要用杨苍的刀法击败他，在军营里，在所有的士兵和将领面前，我要让大家都知道，他打不过杨苍，他就是一个偷了泼天之功的小人！”

    左舟眨眨眼，到底是皇家教育出来的公主，这心思也是颇为狠辣啊，假的做了真事，真人却成了假的，如今真假再次易换，你竟是连原本属于他的功劳都要否定，杀人诛心啊！

    “问题是，春秋刀法就剩下三招了，你怕是赢不了子虞的沛伞。”我总不能教你倾城之恋吧！

    “所以我要你教我，我听阿香说过，你们有一种……能够快速练功的方法。”

    左舟恍然，接着是欣慰，这阿香果然是我的形状了，即使面对青萍也没有外传回梦心经。

    “你既然坦诚的问了，那我教你便是。”

    “我要怎么做？”

    “先睡觉。”

    青萍脸红，缓缓将外套脱掉，“这大白天的，队伍还在赶路，不好吧！”

