    白乾笑了一声，看着白墨林出了一身汗之后，打趣一笑道：“你先看看你自己成了什么样子，不觉得有些可笑吗？

    不觉得有些让人无语吗？

    不就是让你拖着几个行李箱吗？

    你至于这个样子吗？

    要是让别人知道的话，估计都要怀疑你是一个假的金丹境强者。”

    白墨林愣了一下，他朝着白乾白了一眼，嘴角抽搐了几下，“你……你这也要怼我？

    我靠，我背着这么多的东西我是为了什么，你不知道吗？

    我告诉你，要不是因为我拿着你的行李箱，不然的话，我看你今天晚上的衣服怎么换？”

    “那行吧，你给我，我来！”

    白乾笑着伸出手。

    白墨林以为白乾要将自己的行李箱给拿过来，却没有想到白乾只是拿了自己的而已。

    “你……”白墨林指了指白乾，一下说不出话来。

    “我怎么了？”

    白乾看向白墨林，故装疑惑。

    “算了，不和你计较！”

    白墨林咽下了这口气。

    想打白乾打不过！想骂白乾也骂不过！深思之后，白墨林苦笑一声，他看向陈强，“陈强，我们都已经出来了如此之久，难道不应该找个地方好好洗洗一下吗？

    再这么走下去，我都要感觉自己快没了！况且，这天不知为何如此之热？

    这山脉不应该是很冰冷的吗？

    怎么一下就变的这么燥热，我都要感觉自己快要化开了一般。”

    陈强看了一眼白墨林，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，稍稍摇头道：“你问我，我问谁？

    这地方我也是第一次来，而且不是你们带我来的吗？

    不过……可以肯定是这里靠着那山脉很近，也就靠着天才地宝很近，我能在空气之中感觉到一股极为强劲的灵气。

    这灵气并非来源于人，而是来源于那天才地宝。”

    “你这都能感应的到？”

    “不会吧，那为啥我们没啥感觉了？”

    两个人一听，顿时都懵了。

    他们也尝试着要感应一下空气之中的灵气，却啥都没有感应出来。

    要说感应的话，倒是感应到了一抹抹对他们极为不友善的灵气波动。

    “你们的修为有些薄弱，所以无法感应，但是我不一样了！这些灵气汇聚在一起的时候，要将其分出来很容易！人修炼的时候，灵气融入了丹田之中会有较多的杂质，而那天才地宝所产生出来的灵气较为纯粹，几乎没有一丝的杂质包含在内。

    也就是说……只要静下心来，你们就能感应到你们想感应的。”

    陈强教了一下。

    虽说解释起来有些麻烦，但是只要静下心去想想的话，还是能够想的通。

    他笑了一声，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，特意挥起手腕，以一种肉眼可以见到的形式，将掺杂的灵气分离了出来。

    这是需要大神通才可以做到的。

    如果不是因为修为被马尔扎哈给封印了，不然的话，他还能分离出更多。

    “我去……陈强，你没在和我们开玩笑吧？

    你这是当着我们两个人的面将灵气给直接分离出来了？

    你知道吗？

    金丹境的修者是绝对不可能做到这一步的，甚至想要将自身的实力给提升起来都有些麻烦。

    而你呢……你却可以做到！不光可以做到，你竟然一点都不脸红，一点都不带喘的。”

    白墨林震惊道。

    白乾眸光瞪大，难以置信的看着眼前这一幕，他甚至都有些要怀疑自己的眼睛，都感觉自己的眼睛好似瞎了一般。

    “这是金丹境能够做到的吗？

    要是陈强能做到的话，为何他们不能？”

    白乾想起唐震他们说过的一番话，陈强的实力并非在金丹境，而是在化神期，有可能在化神期五阶之上。

    不然的话，不可能打龙威他们这么轻松，甚至还一点反应都没有。

    “很难吗？”

    陈强下意识问道。

    不过注意到白墨林白乾两个人的眼神之后，陈强这才明白，这神通在自己这算不了什么，可是在白墨林，白乾面前就不一样了。

    且不说白家有没有这方面的功法，就算有，以他们的灵气是绝对不可能支撑的了这一功法。

    要知道，一旦施展，就要抽取不少的灵气，实力较为薄弱的人，直接变成一具尸体。

    “这……陈强，你知道吗？

    我们虽然跨入了金丹境，但我们还没有强的像你这么变态！你这实力摆在我们面前，不好意思，打扰了！我们根本施展不开来！不光施展不开来，甚至还会觉得有些吃力。”

    白墨林已经说的很委婉了。

    站在陈强面前，看着陈强施展这一功法，他都觉得有些疲惫，他都觉得自己的心态都有些要崩了。

    白乾沉声道：“陈强，这已经不是修为高深这么简单了，这应该是需要配合功法的吧？”

    “对！”

    陈强点头。

    “果然！”

    白乾猜对了，陈强能拿的出丹药，会几本功法有什么奇怪的？

    至少，他已经肯定陈强的实力在金丹境之上，而且没有之一！“一本功法整个阳城之内除了拍卖行外，绝对找不出五本！而且每一本功法价值连城，绝对不是金钱就能够衡量的！哪怕会一本，即便实力不强，只要灵气能够足以支撑，也能跨境界收拾不少人！”

    白乾眉头蹙起，“我曾经侥幸看到过帝都的人施展，那威力……简直无法用言语形容。”

    看着白乾嘴角抽搐了几下，看着白乾眼中所流露出来的震惊，陈强笑了一声，“这本功法哪怕给了你们，到了化神期你们也未必施展开来！我只是在你们面前做一个解释，方便你们能懂而已。”

    陈强收手之后，这才注意到有些青年男子们已然驻足凝视着自己，那眼神之中流露出了些许渴望，身上所散发出来的灵气波动却要比任何一个人都要强。

    大部分人的境界都在分神境九阶与金丹境六阶罢了。

    哪怕有几个在金丹进七阶之上的，也只是将陈强的模样记在心中，而后离开。

    

