    在场的人几乎全都已经听说过1777小队这一次的遭遇。因为一场确定有蔚蓝内部人员参与的战场阴谋设计，他们回来的时候几乎全员受伤，少了7名队友。

    所以，他们都能猜得到，韩青禹此刻向着天空，是在跟谁说话。

    以前吧，因为有祖传十八代的烤蛇手艺，队里搞烧烤的时候韩青禹总是负责干活的那个，偶尔他把串穿歪了，或把东西烤得太生、太老，总是会被嫌弃。

    这次又歪了。他很认真地道了歉。

    现场一部分人听懂了，当即动容……沉默看着悬崖边的三个身影。听不懂中文的人急着在找人打听，求翻译。

    不过就算是这样，他们相互间议论的声音也都被放得很小。

    “所以，刚才是The king用源能制造震荡，把火和烟都压制了一下，对吧？就那一下，我甚至都没看到他们出手，就已经成这样了。”

    说话的人抬头示意悬崖对面石壁，那里，阿方斯一家三口都还在石壁上挂着。

    “嗯，就是那一下，连续两步，他们完成得太快了。烟和火反而变成他们出手的掩护，我估计阿方斯家三个怎么都没想到，所以直接就被钉住了。”

    “好强！”

    “是啊！”

    就像那些因为恐惧和无力，现在集体停在那里的阿方斯家族死士一样，这里的人都曾经听说过韩青禹和他的小团队实力很强。

    但是其中的多数人，之前也只限于听说而已，直到看过刚才这一场，才真的知道他们到底有多么强悍。

    难怪这群人能做到传说中那些事，他们强悍的除了战力，还有性格。

    这种性格你说他们意气冲动也好，盲目死硬也好……总之怎么都无法否认，作为战士，他们的这份冲动和盲目，其实是那么的动人。

    “呼！想一想，谁不想要这样的战友啊？！有这么强的战力，而且还这么重感情。当有人害你，就算是天王老子他都为你在万军阵前斩下来。”

    人群中一名精锐战士突然感慨。

    “嗯。”旁边他的队友点头赞同，顿了顿，转头看着他说：“说实话，我相信The King。”

    “我也信啊。可惜现在拿不到证据，唉，也不知道青少校他们这样做了，事后会怎么样？”

    战士说话的语气有些担心，说完咬了咬牙。

    那是在战场上设计杀害自己人的行径啊，是战士们最无法容忍和接受的一种情况。那太让人不齿了，也太过肮脏。

    “噗！”悬崖边，韩青禹在低头的同时吐了一口血。

    他从前线回到这里其实才几个小时，身上的伤并没有完全好利索，刚才一阵连续的爆发后自己的身体也有些顶不住。

    吴恤和锈妹的情况跟他差不多，都不太好。

    但就算是这样，阿方斯家族的死士们在身后看见了，也没有一个人敢往前去做尝试。现在他们的面前，有一把刀插在地上。

    虽然The King没说，但是他们知道，过了那把刀的人，就会死。

    他们确实是死士，他们刚才也死战了，但是眼前的局面让他们完全无力，无力感比恐惧更摧毁意志。

    抬头的同时用右手手背抹去嘴角的血，韩青禹顺带着看了一眼手上的死铁直刀。

    他现在就剩这把右手刀了。这是贺堂堂的刀。

    温继飞从后面一路跑过来，跑到悬崖边，自己比划了一下，放弃了。把手上另一把刀递给韩青禹，说：

    “都你来吧。”

    他这一把是世亨少爷的刀。

    韩青禹把刀接了，双刀在手，再一次看向对面。

    目光接触，德尼整个人再次挣扎起来，低头示意自己身上的指挥官制服，声音颤抖大声说：“你敢？！你……”

    “是英语吧？还是法语？”韩青禹转头问沈宜秀，“他刚说什么？”

    “好像都有。”锈妹也不是很确定，说：“好像说我们不能杀他们。”

    “哦。”韩青禹点头，转回去，伸手点数……同时说：“一、二、三。今天杀了你们三个，阿方斯家还欠我至少四条人命。”

    德尼和埃里克虽然没听懂，但是从动作大概能判断韩青禹的意思，父子俩互相看了一眼，眼神绝望。

    就这时候，右边被黑色长枪贯透在石壁上的夏尔.阿方斯，整个身体缓缓地停止了挣扎，脖子一弯，头低下去。

    他死了。

    韩青禹看了看，转头看一眼吴恤。

    吴恤茫然一下，回过神来，“我……对不起。”

    在左和右之间，他又一次捅错了。

    病孤枪插在夏尔.阿方斯的左胸口，直接贯穿了心脏。要不是生命源能被动支撑，他应该当时就死了。

    “……”韩青禹转身向后。

    锈妹开口认真翻译他刚才的话。

    他们身后不远处，阿方斯家族的死士们刚才骚动了一下，现在在韩青禹回头的目光中安静下来。

    韩青禹看着他们，“看来你们中间有人懂中文。这样也好，你们回去的人记得告诉阿方斯，他的命，我迟早也会去拿。”

    丝毫不激烈甚至没有波动的语气。

    但是全场的人都在他说完的一瞬间，或怔住一下，或倒抽一口凉气。

    “他刚说他会去……”

    “杀阿方斯。”

    那是初代星耀蔚蓝勋章拥有者啊，是传说中就算在超级战力序列里也站在最巅峰的几个人之一。韩青禹说他会去找他，杀他。

    “还是决定了用刀解决吗？为什么他不趁现在这个机会逼供，让阿方斯家的人承认罪行？我看那两个阿方斯的样子，他们说不定会说。”

    “说了也没用，刀下逼供。就算他们现在承认了，事后也可以轻松翻供，这样反而让他们能活下去。至于要证据，他们也可以编假的……”

    说话的战士嘴巴停住，猛一下回头，看向身后。

    那里，源能鼓荡，环喜朗峰战场联盟最高指挥官杰克森带着两名副官正在飞速赶来，一边奔跑，一边抬手大声呼喊：

    “住手！你知道你自己在做什么吗？！The King？！我命令你住手……”

    当场几乎所有人都转了或者偏了一下头，然后，都看到了马上要到现场的杰克森，也都听到了他的喊话。

    “这情况……”

    “还好已经杀了一个。”

    人们不约如同转回来，把目光再次投向韩青禹。

    此时的韩青禹也正看着杰克森来的方向。

    没有表情的看着。

    “杰克森上将让你停手，青少校。请赶快停止，事情正在走向无可挽回的……”现场的基层指挥官怕韩青禹听不懂，大声翻译提醒。

    韩青禹身体稍微偏转，也看了他一眼。

    指挥官闭嘴。

    韩青禹目光短暂停留后，继续扫过，最后在某个方向上，定了一下。

    那里，1777小队整支小队的人正在飞奔赶来。

    韩青禹看了看他们。

    在他的目光里，1777的人在远处渐渐停了下来，看着他，同时也看向他身后的石壁。

    小队几乎全部人，一下眼眶泛红。

    韩青禹眼神笑一下，转回身。

    在转身的同时，自然摆臂。

    这可能是有史以来The青少校动作最为清晰的一次锈妹梨涡斩了……

    在现场所有人的目光注视中，在杰克森上将越来越近的喝令声中，他右手死铁直刀出手。

    战刀飞旋而去。

    然后，左手死铁直刀出手。

    对面石壁上，惨叫声响起。