
第100章焦梦瑶醉了

“这样就把端木给放走，太便宜他了！”KTV包房里，梅士兵很不爽的说道。

赵炎却是微微一笑，“他们一家自有天收，端木已经完蛋了，不用管了。”

端木凌自己回去享受惊喜了，现场还有另一个罪魁祸首，赵炎可以放过端木凌，却不能放过这小子。

上一世，赵晨宇这个所谓的亲戚，给赵炎造成的心理伤害太深了，这一世又多次挑衅赵炎，赵炎绝对不会让他轻易过关。

“赵晨宇，还记得我说过的话嘛？”赵炎扭头看着赵晨宇，目光如炬。

赵晨宇这回是真的后悔了，上次在教室，赵炎说如果他再在背后嚼舌头根子，就打烂他的嘴！

赵晨宇一直记得，可是当做耳边风，这次不但背后针对赵炎，还雇来了打手，这简直是找死的行为！

“赵炎，我下次不会了！我错了，看在同学又是亲戚的份上……”

“你找山鸡他们打人的时候怎么不想到同学又是亲戚？”梅士兵就恨这种人，一脚把赵晨宇踹翻在地。

赵晨宇坐在地上，抓住赵炎的裤腿哭道，“赵炎，你放过我吧！你放过端木凌，怎么就不可以放过我？给我个机会……”

“因为你嘴贱！”赵炎厌恶的踢开这个恶心了两世的人，对着山鸡道，“你们拿了端木三千块，难道拿了钱不干活嘛？不是说好拖进厕所打一顿的嘛，还愣着干嘛！”

山鸡先是一愣，倒是他手下张海龙先反应过来，站起来一脚踹在赵晨宇脸上，骂道，“被你xx害死了！打死你个x养的！”

山鸡也醒悟过来，站起来一招手，“别在这儿扫了小赵老板的兴致，拖进厕所弄他！”

顿时几个如狼似虎的保安扑上去，拖着赵晨宇就向外走，赵晨宇吓就吓死了，撕心裂肺的喊着被拖了出去。

赵晨宇被拖走以后，山鸡这才点头哈腰的说道，“小赵老板，你们继续玩，我失陪了。”

赵炎道，“他这个人就是嘴贱，重点照顾他的嘴！”

“完全明白！”山鸡立即心领神会的去了。

等这些保安走完，大包厢里依然是一片安静，同学们经过这一场，都有点不知所措，赵炎今天的派头，俨然也是一位枭雄人物。

同学们又惊又惧的看着赵炎，以前虽然知道赵炎能打，还能见义勇为，可今天却是看到了赵炎霸道和凶狠的一面，大家的心里都是挺慌乱，对现在的赵炎有点害怕。

“梦瑶，不会出事儿吧？”张倩低声问道。

这个时候没人敢出声，只有焦梦瑶站起来，想帮赵晨宇求个情，毕竟都是同学嘛。

不过焦梦瑶刚站起来，顿时有点头重脚轻，一个趔趄，她这才想起自己今天喝的有点多！

一般她是不喝酒的，今天在酒宴上，白酒她就没喝。

不过在酒宴上，她喝了一些红酒，红酒这个东西后劲大。然后到了KTV，在离别情绪渲染之下，又喝了几瓶啤酒！

这样一来，就有点醉了，她心里倒是挺清醒，可就是手脚和说话有点不听使唤。

踉踉跄跄走到赵炎旁边，站也站不住，坐在赵炎小沙发的把手上，用胳膊肘撑住赵炎的肩膀才坐稳，卷着舌头说道，“赵炎，差不多就行了，别弄出事来，咱们今天毕业分别了，不喜欢赵晨宇以后也不会和他见面了反正，就像端木凌似的，我烦死他了……”

焦梦瑶喝醉以后，明显变磨叽了，红着小脸蛋，说话唠唠叨叨口齿不清。

赵炎心中好笑，上一世可没见过这丫头今天这样失态，还以为她整天都是一本正经呢。

“放心吧，山鸡他们不过是一些小混混，下手不会太可怕。”赵炎站了起来，又扶着焦梦瑶坐在他的位置上，这才说道，“同学们，今天是分别的时刻，因为我影响了大家的心情，我也给大家献唱一曲，就当是临别的赠言了。”

“赵炎老大要献唱了！”梅士兵顿时眼睛一亮。

在场的男女生们的情绪也都被调动起来，张倩带着醉意喊道，“赵炎！还没听过你唱歌呢！以为你不会唱歌，哈哈哈，来一个！”

文艺委员吴小冰这方面是强项，看着歌单问道，“赵炎，你要唱哪一首，我来帮你点！对唱也可以，我来陪你！”

张倩喊道，“滚蛋！要对唱也得焦梦瑶！”看来她在被赵炎无形的拒绝以后，已经萌生了退意。

在众人的目光之下，赵炎并没有点歌，而是把包厢墙上挂着的一把用来装饰的吉他摘了下来，他抬手用手指划过琴弦，顿时有琴音流出。

他指尖又挑了几下，音调还行。

于是他走到大厅前方，把麦克风固定住，把点歌位的高脚椅拉过来，坐下说道，“我这首歌外边没有，是一个音乐界的朋友自己创作，所以就不要配乐，我自弹自唱，希望大家喜欢！”

大包厢里顿时响起一片掌声，男生女生都看着赵炎，焦梦瑶也好奇的看着赵炎，没想到赵炎还会弹吉他，那么赵炎又会唱出怎么样的一首歌呢？

等掌声消退，大包厢里一片安静，七彩的圆形点状灯光在赵炎身体上流动，就看见这个穿着白T恤，干干净净的少年低着头，轻轻拨动琴弦。

光是听见赵炎用吉他弹出的前奏，焦梦瑶就知道，这首歌从来没听过，其他的男生女生也都是一脸茫然，“这调子，没听过……不过还挺好听！”

这时，赵炎略带沧桑和沙哑的声音才开始唱道，

“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒；”

“让我依依不舍的，不止你的温柔；”

“余路还要走多久，你攥着我的手；”

“让我感到为难的，是挣扎的自由。”

“分别总是在九月，回忆是淡淡的愁；”

“深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头；”

“在那座阴雨的小城里，我从未忘记你；”

“江城，带不走的只有你……”

赵炎就把后世一首很出名的民谣《C都》改了一下唱了出来，还别说，意境和歌词都挺切合今天晚上的氛围。

同学们听了一晚上吵人的KTV歌曲，听到这曲调悠扬又娓娓道来的民谣，都是感觉耳朵做了按摩一般舒服。

“好听好听！没想到赵炎唱歌也这么好听！这是什么歌，真好听！”张倩低声道。

这首歌也很好唱好学，焦梦瑶坐在小沙发上，也跟着哼起来，“和我在江城的街头走一走，就算所有的灯都熄灭了也不停留……”

她的美眸看着那个自弹自唱的干净少年，目光也有些醉了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994527"  chaptername="第100章  焦梦瑶醉了（三更）">加入书签</a>
</div>
