    顾朝面色有点阴郁暴躁地道：“谁说我要跟那个女人交往的？”

    　　白媛媛听到这句话。

    　　不由得露出一点喜色：“这么说，学长不会跟那个普通人交往了？”

    　　周围的部分女生心里也不由得松了一口气。

    　　其实她们当然是不想看到顾朝跟别的女生在一起，更别说那是一个普通人了。

    　　顾朝微扯了一下唇，拉垂着眼眸，不屑地说：“老子都有女朋友了，再让我听到谁胡说八道...”他抬起眼眸，带着一点让人触目心惊的狠。

    　　白媛媛小脸更白了。

    　　尤其是听到那句我已经有女朋友了。

    　　周围的人也是不可置信，顾朝居然有女朋友了。

    　　不是那个普通人，又是谁呢？

    　　而白媛媛看着少年紧紧地抓着少女不放，心里就已经有了一个念头。

    　　但是她心里却是不愿意相信。

    　　怎么可能会是苏瓷呢？

    　　白媛媛脸色不太好地问：“学长的女朋友是谁呢？”

    　　她怀着一点希翼。

    　　应该不是是苏瓷，顾朝不是不喜欢等级女性吗？一定不会是苏瓷。

    　　少年没说话，只是抓着少女的手。

    　　从这个角度看去，看到了对方乖巧柔软的长睫，他的胸口不由得有些涨涨的。

    　　但是内心却是有点说不出来的感觉。

    　　顾朝抓着少女的手，脾气有点烦躁地道：“难道你们不会用自己的眼睛看吗？”

    　　他拉着苏瓷就直接走人。

    　　却像是给了一个惊天的雷，放在了周围。

    　　苏瓷被少年拉出去好远。

    　　顾朝停下脚步，脸色却是有点不太好。

    　　他说：“刚才的话我都听到了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，只是看着他。

    　　顾朝被少女这双湿软的眼眸，看得不由得有些内心发软了下来。

    　　所有的情绪，都在这一刻，都没有在躁动不安。

    　　他抬起手，覆盖住了少女柔软的长睫。

    　　顾朝其实在等，他在等少女会不会亲口把他们的关系给说出来，。

    　　但是他等了好一会儿都没有等到。

    　　少年隐没在角落里。

    　　像是非要听到那句话，就连顾朝也不明白自己为什么这么的执着。

    　　但是顾朝在听到少女说那个想要的东西，不去追才是丢脸的时候。

    　　他内心所有的情绪，就被安抚了下来。

    　　少年的唇角忍不住微微扬了一下。

    　　他就知道苏瓷喜欢他。

    　　喜欢的不得了。

    　　顾朝轻轻地俯身下去，在少女的眼睛上，亲了一下。

    　　胸膛里有些悸动。

    　　他问：“你喜欢我什么？”

    　　苏瓷被少年遮住眼睛，她什么也看不到。

    　　她抬起手，想要抓住对方的手。

    　　但是顾朝的手心带着一点燥热的感觉。

    　　这让苏瓷想到了另外一个少年的手。

    　　也是这样地温度。

    　　她忍不住抿了一下嘴唇，到底是没有再抬起手。

    　　只是轻轻地说：“不知道。”

    　　顾朝听到这个答案，虽然有些不满。

    　　但心尖还是涌了一点喜悦。

    　　随即有些不自在地解释道：“那个女生....”

    　　少女掀起长睫，带着一点疑惑的目光看了过来。

    　　顾朝以为她介意这个，微微别开视线。

    　　“那个女生我没看清，她身上有草莓的味道....”

