
　　在白川悠跟鬼虎帮余党联手，活捉到龙舌兰，并打算带其去成实那治疗一番时。

　　同一时间。

　　毛利侦探事务所。

　　柯南几人，已经收到了白川悠故意寄出的那条暗号。

　　原作中，报复心切的鬼虎帮余党，是绑架了一名射击能力强的警官女友，以此威胁警官，逼迫对方，协助他们射杀检察官。

　　被逼迫的那名警官，在狙击练习过程中，被柯南碰巧用望远镜目击到。

　　通过望远镜反射的光线，警官也偶然发现柯南，便偷偷留下一串数字暗号，暗示狙击目标的列车，向柯南求救。

　　但现在嘛，由于白川悠的参与，鬼虎帮众人没有选择贸然行事，冒险绑架那名警官。

　　而是选择和白川悠合作，阴差阳错的抓到龙舌兰，打算逼迫对方狙击。

　　不过，该有的环节可不能少。

　　为了彻底根除掉龙舌兰这个隐患，白川悠决定借用下死神的力量，把原作的那条暗语，一字不差的寄了过去。

　　他寄到小五郎那里的暗语，不光是一串数字，可还带着一颗狙击枪子弹，来疯狂暗示的。

　　收到如此惊人的东西，小五郎也无法坐视不管。

　　毕竟那是一枚真正的子弹，不是寻常的恶作剧程度可以比拟的。

　　于是，他便在事务所中，开始分析暗号的意思。

　　柯南也正好能开启推理模式，顺势参与进来。

　　关于匿名寄件的问题他倒是没多想，只当是有人为了向侦探求救，才不得不这样，偷偷把情报以暗号的形式，寄给小五郎。

　　“真是的，既然寄都寄来了，这人为什么还要用暗号？直接用日文写信不好吗？”

　　小五郎只是盯着暗号看了一会，便失去兴致，任凭他抓耳挠腮，也解读不出来个啥。

　　小兰猜测道：“大概是环境所迫，被人监视胁迫，他才只能用暗语的方式，寄暗号出来也说不定啊。”

　　“唔……会不会是指狙击那天的场所，或是日期，还是对方的名字呢？”

　　柯南把一连串数字抄写在笔记上，列出各种公式，试图解读。

　　一边演算，一边沉思着。

　　——嗯，没错，小学生列根号算式演算，这画面槽点满满。

　　解读暗号不是个简单工作。

　　大晚上的，三人一起用出洪荒之力，才终于推理出，数字的尾号162，可能代表着162国道。

　　得出还算恰当的结论。

　　小五郎很快报警，通知目暮，寻找相关地点，试图阻止狙击事件发生。

　　目暮一听有这么大的案子，当即振奋起来加班，带人赶赴到小五郎说的地点，挨个排查。

　　只可惜。

　　162数字这条推理方向，是完全错误的。

　　目暮一整个晚上的加班调查，注定是无用功。

　　等到天色黑得伸手不见五指时，目暮才一脸郁闷的，起了疑心：

　　“我说，毛利老弟，你不会是在拿我寻开心吧？”

　　“按照你说的地点，我们不间断的排查了几个小时，根本没有搜查到任何痕迹啊。”

　　“你说什么狙击事件，充其量只是个暗语吧？说不定代表着别的意思，是封恐吓信啥的呢。”

　　说着，目暮表情有些微妙的嫌弃。

　　眼前的小五郎，还是平时的“清醒”状态，并未进入里模式“沉睡”状态。

　　也就是说——

　　完全没名侦探内味。

　　所以，说出来的推论，实在是让人难以信服。

　　跟对方手把手调查完之后，更是毛都没发现一根。

　　别说狙击枪的子弹了，各种大楼上，就连可疑的指纹啥的，都没发现半个。

　　总之就是超不靠谱。

　　不靠谱到，连小五郎自己都开始怀疑自己，这个推论是否正确。

　　最后，在他连声的道歉中，目暮带着警员们收队，各回各家睡觉。

　　“臭小鬼！说什么162国道，尽给目暮警官添麻烦！”

　　目暮走后，不爽的小五郎随手一敲柯南的脑袋，当作出气筒。

　　痛的后者大叫出声。

　　小兰连忙跑来，抱起柯南护着，埋怨小五郎对小孩子太粗鲁。

　　“……”

　　挨了暴栗，柯南满脸无语的享受着小兰的抱抱，心中还不忘吐槽——

　　打我干什么玩意？

　　那特么明明是大叔你自己推理出来的结论，和我有个卵蛋关系？

　　做人能不能别这么无耻？

　　……

　　另一边。

　　在柯南和目暮等人，围绕162调查一圈，无功而返时。

　　白川悠正在成实的诊所门口，心情明媚的数着钞票。

　　诊所里面，是双眼被蒙上，正在接受成实治疗的龙舌兰。

　　事情进行的非常顺利。

　　不仅鬼虎帮余党头目的那一百万，以情报费和医疗费的形式，分别进了他和成实的口袋。

　　而且龙舌兰这货的身体，还恢复力惊人。

　　人长得像野兽似的也就算了，身体素质居然也和野兽没差。23sK.com

　　就挺离谱的。

　　说真的。

　　白川悠已经分不清，这到底是组织给培养的太强壮，还是柯学的世界观太难以解释。

　　总之，这样下去，威胁龙舌兰明天去大楼上执行狙击任务，还真不是啥难事。

　　鬼虎帮头目自从撞到龙舌兰后，一直提着的心，也放下了。

　　他不关心龙舌兰的死活，但对这次任务，头目还是很看重的。

　　毕竟狙击枪，调查情报，绑架什么的加起来，可都是真的下了血本。

　　诊所里。

　　眼看着成实完成一系列治疗后，鬼虎帮的众人也先行告辞。

　　谨慎起见，当天晚上，白川悠陪着成实在诊所过了一夜，省的龙舌兰又回光返照，整套逃生骚操作啥的，得不偿失。

　　至于鬼虎帮余党众人，则是明天一早来取人，押着龙舌兰去狙击地点。

　　再后面的事，就跟白川悠没啥关系了。

　　狙击任务结束后，按照双方约好的，头目会把龙舌兰还给他。

　　但是，到那时候，在白川悠的暗箱操作之下，大概率会有柯南和警方介入……

　　没错。

　　他要利用死神之手，直接把龙舌兰逼入绝路。

　　只要柯南介入到事件中，盯上龙舌兰，那对方基本就凉凉了。

　　——以柯南的调查能力，自会对龙舌兰展开调查，搜集证据。

　　到时龙舌兰的身份暴露，都不用自己动手，琴酒就得开着直升机过来，亲自送他上西天。

　　至于鬼虎帮那边……

　　余党势单力薄，这次参与绑架的几个人，应该就是残留的全部力量了，事后也很好搞定封口工作啥的。

　　白川悠扬了扬嘴角，露出个满意的笑容。

　　诊所里，龙舌兰似乎也知道，他自己被克什瓦瑟搞到这个地步，差不多是无了。

　　于是当天晚上，被白川悠绑在诊所里，龙舌兰动都不动一下，跟个死人似的。

　　愤怒，悔恨，恐惧……

　　但更多的，是一种万念俱灰的深度消沉。

　　龙舌兰仿佛是接受了自己即将到来的命运般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-067- 就挺离谱的免费阅读。https://xs.23sk.com 