    “首先，低位战术的落位大概是这样的……”巴克利一边说，一边摆弄起了自己手中的战术板。

    野猫队的站位是两个侧翼和林易反方向的底角加上弧顶区域的斯蒂芬库里，低位战术的站位一般都会这样去站，尽可能为低位单打的球员拉开空间。

    “开局，斯蒂芬库里会把球交到和林站在一侧的侧翼，由这位侧翼来喂球给林。”巴克利拨弄了一下战术板上代表着球员的磁铁块。

    “这位侧翼喂球之后会立即走开，这时候就形成了局部一打一。”巴克利继续边摆弄边说。

    “但是伙计，我觉得摩根州立的包夹并没有错。”史密斯补充道。

    “是的，因为我们都知道野猫队的四号位安东尼比斯利没有三分球投射的能力对吗？”巴克利狡黠地笑了笑。

    “当然！”史密斯回答。

    “所以我才说这个战术才刚刚开始！首先我们来看，林低位拿球，因为林背身一打一的成功率很高，所以摩根州立的大前锋会在林拿球之后过来来进行底线夹击。”巴克利从战术板的45度角将一个代表着摩根州立球员的磁铁块往代表林易这边的磁铁块靠拢。

    “这就是我们经常所说的底线包夹战术！”巴克利说道。

    “别卖关子了，伙计！”看着巴克利那得意的小眼神，史密斯这一瞬间很想拿起战术板直接往巴克利头上砸。

    “注意看！就在摩根州立的包夹形成的一瞬间，实际上野猫队在局部形成了4打3！斯蒂芬库里这时先是向底线做了一个假跑，随后野猫队无人盯防的四号位球员开始向弧顶移动，对，就是在这里，他会给斯蒂芬库里形成一个挡拆！挡拆结束的一瞬间，林的传球也来了，然后斯蒂芬库里就空了！”经过巴克利的一番摆弄，球迷们看明白了！

    为什么机会总出在库里那？

    因为野猫队的球员可不是傻站在外线等球，你内线包夹了我的林易，我没有三分射程的球员就会去给库里做无球挡拆！

    “就算你换人来补防也是一样，只不过斯蒂芬库里的跑位和野猫队的挡拆战术会做的更精细而已，只要你包夹，你肯定就会漏掉斯蒂芬库里！”巴克利说道。

    “那野猫不是无敌了？”史密斯好奇的问。

    “当然不！”巴克利顿了顿，“这套低位战术建立在三个点上才能成功，一是斯蒂芬库里的无球跑动的确值得每一位射手学习，二是野猫队的挡拆质量极高，当然我们也知道野猫队的挡拆一直很不错。三就是……”

    无论斯蒂芬库里怎么跑。

    无论野猫队的挡拆怎么做。

    遭遇包夹的时候你的视线是很差的吧。

    每次都能稳稳的把球传到斯蒂芬库里的手里。

    每次的传球质量都能这么高。

    林，你真是一位可怕的篮球运动员！这样的篮球智商，太可怕了！

    站得高，看得远。

    林易的手掌很大，所以他可以轻松的抓住篮球来观察队友们的跑动。

    至于他视野，全职业？自己“小个子”时打后卫的积累？和斯蒂芬库里的默契？

    可能都有一些吧。

    “林真是一位可怕的篮球运动员啊。”巴克利叹了一口气，然后开始为摩根州立默哀了。

    史密斯其实很好奇，那要怎么来破解野猫队这样的战术。

    “首先，需要一位能和林对上位的内线球员，至少他不用每次都呼叫队友包夹。其次外线球员要具备很强的绕挡拆能力，强行绕开野猫队的挡拆或者是不断地采取换防战术来限制斯蒂芬库里的跑动。”巴克利点评道。

    无限换防吗？

    这个理论太超前了。

    因为那需要至少四名身高达到205公分左右，横移极快的球员才能实现。

    摆四个205公分的球员？

    对不起，这一时期的NBA还是很流行中锋战术的，在NBA的教练们看来，那不等于给邓肯、姚明、加索尔这些人送分？

    或许林易自己也想不到，巴克利因为他说出了一个很超前的防守理论。

    “无限换防……”同样正看着这场比赛的太阳队总经理科尔觉得，这个战术好像可行。

    内线是肯定会吃一些亏。

    但是如果我打转换进攻呢？

    对面的中锋拿什么来防我的转换进攻？

    跑几个回合就得下去休息了。

    中场休息的时间结束，摩根州立大学抵抗了一会之后彻底投降了。

    他们很努力。

    因为这是疯狂三月的舞台，一年只有一次这样的机会站在这里，他们怎么可能不努力？

    每一次防守他们都给足了他们能力范围内的身体对抗，每一次进攻他们都耐心地寻找机会。

    然而事实就是这么残酷。

    不是我们不努力！

    奈何敌军有高达！

    手热得发烫的斯蒂芬库里，加上怎么打怎么有的林易。

    摩根州立的当家球星巴比斯摩斯在又一次上篮被林易大冒后，心里吐槽了一句：去他妈的的篮球梦，把球给我，我要回家。

    NBA？

    就我这水平，真的能进NBA吗？

    巴比斯摩斯第一次对自己产生了怀疑。

    他也是摩根州立大学的焦点人物啊，他每周都可以换着不同的女朋友，因为他是摩根州立大学的篮球明星，他的经纪人就像小弟一样天天围着他转，大学的教练哄着他学习，因为成绩太差打不了NCAA，但是摩根州立不能没有他。

    甚至摩斯想起了自己泡到那个校花金发妞时，在啪啪啪之前她还一脸害羞的对自己说：“我可不是因为你是摩斯才和你……”

    去他妈的篮球梦。

    NBA？

    或许离自己很近，但是当现实迎面袭来，摩斯觉得自己离NBA真的很远。

    尤其是被斯蒂芬库里和林易两个怪物联手暴虐了一顿之后。

    野猫队全场拿了89分，在疯狂三月，这是绝对的高分，他们的对手也拿到了70分，但是那是因为后来是垃圾时间了，野猫队撤下了林易和斯蒂芬库里，才给了摩根州立一些追分的机会。

    林易和斯蒂芬库里再次为人们带来了一场不可思议的比赛。

    斯蒂芬库里出战30分钟，拿下36分6个篮板9次助攻5次抢断。

    林易出战30分钟，拿下了34分14个篮板6次助攻7记盖帽2次抢断。

    波涛兄弟联手就拿下了对面全队的分数——70分。

    如果说去年斯蒂芬库里是单核带队。

    那么今年双核驱动的他们能走多远？