    凰祖本想凭借着自己天外天世界凤凰一族的本命神通。

    但是他不曾想他的骄傲。

    那个作为他底牌的神通。

    凤凰一族最为骄傲的技能。

    竟然是被地藏王菩萨轻易的就给破解了。

    这让他十分的震惊。

    在惊慌之下，他决定输死一搏。

    他用自己最后的法力凝聚出了一只火凤凰。

    想要朝着地藏王发起同归于尽的攻击。

    但是天空之上一朵火莲绽放。

    正是哪咤回来了。

    在哪咤和地藏王菩萨的联手攻击之下。

    凰祖很快就败下阵来。

    在天外天世界不可一世的凰祖。

    终究是败在了他始终没有瞧得起的洪荒生灵手上。

    在哪吒的火莲花之下。

    凰祖很快便败下阵来。

    最后他便是化成了一具焦炭倒在地上。

    “我去！不会是不小心给打死了吧？”

    哪咤见着凰祖变成了这副模样。

    连忙撤去自己的神通，来到地上。

    前来查看凰祖的情况。

    “放心吧，他还有一股气息在！”

    “无天圣人并没有那么容易被杀死！”

    站在一旁的地藏王菩萨缓缓开口说道。

    到了无天圣人这种境界。

    他们几乎就与天道融为一体了。

    想要杀死一位无天圣人，虽然并不是不可能。

    但是这些事情也终究没有那么容易！

    “还活着吗？”

    哪吒在一旁捡了一根树棍。

    上前戳了戳已经倒在地上的凰祖。

    见皇祖还有一些气息。

    他便是放下了自己的心。

    “还好！还好！”

    “还好没死啊！”

    “不然本太子就没有办法跟那个猴子交代了呀！”

    哪咤拍了拍自己的胸口。

    终于是松了一口气。

    他看着已经倒在地上如同焦炭一般的凰祖。

    哪吒从自己的身后掏出来一样东西。

    这是一个盒子模样的东西。

    上面还布满了各式各样奇怪的符文。

    这是从女儿国带来的。

    是哪咤和地藏王菩萨临走之前孙小圣教给他的。

    这东西是一样刑具。

    是卵二姐专门为了囚禁圣人所开发出来的东西。

    只见哪咤在这个盒子上点了几下？

    随后注入了一点点法力。

    这个盒子就开始变换自己的形态。

    直到最后这个盒子变成了一副手铐。

    这东西可以将圣人的法力通过盒子变化出的东西导出。

    使得圣人的神通失效。

    但是目前这样东西仍处于测试阶段。

    并没有收集到足够的数据。

    所以卵二姐将这个东西交给了孙小圣。

    孙小圣将他交给了哪咤，让他带来检测一下。

    这样东西是不是有用。

    “女儿国研制的这个东西有没有用啊？”

    你让他看着自己手上的手铐，一副疑惑的表情。

    随后他便是将这副手铐戴在了凰祖的手上。

    伴随着手铐戴在了凰祖手上之后。

    他身上仅存的一点法力也肉眼可见的，直接导入了哪咤手上的一个器具之中。

    这是配合这样东西使用的器具。

    是用来储存被导出的法力。

    所制造出来的。

    哪咤看着自己手上的东西如此的场景。

    “这东西居然还真的有用！”

    哪咤略微震惊地看着自己手上的东西。

    他没想到这个东西居然真的可以将圣人的法力导出来。

    他就像是一个小孩子，拿到了新玩具一样，好奇的打量着。

    但是站在一旁的地藏王菩萨。

    脸上的表情却并不是那么的乐观。

    哪吒拿出的东西让他感觉到了一阵危机。

    他们身为圣人修行了几千年。

    甚至上万年的光景。

    他有了如今的境界。

    但是卵二节所研制的东西。

    仅仅是依靠这两样器具变成将圣人的神通直接导了出来。

    这让他也不由得有些恐惧。

    卵二姐既然有能力研制出这些东西。

    那么他手里有没有针对于无天圣人所研制出的东西呢？

    要是说完全没有。

    地藏王菩萨也是有些不信的。

    他看着这些器具，眼神之中十分复杂。

    自从这次他被孙小圣带出来。

    他就感觉自己跟这个世界已经格格不入了。

    如今人族的世界发展的十分迅速。

    不光是女儿国发展成了如今这般模样。

    虽然其他的由人组成的国家。

    如今也是开始发展出了各式各样的技术。

    而在女儿国的领导之下。

    洪荒之中的人族，也开始了另一条道路。

    许多原本没有能力修行的人族。

    便是直接开始去女儿国学习这些机关的制造技术。

    这也就导致了洪荒之中出现了一批以机关为生的人。

    而这样的兆头虽然是好的。

    但是对于原本修行神通的人们来说。

    他们对于原本不能修行的人那股骄傲感。

    如今却是已经完全不复存在了。

    地藏王菩萨的眼神复杂，他想到了很多。

    他是一个习惯性深思远虑的人。

    他如今只希望这样的技术不要泛滥才好。

    如果这样的技术日后泛滥的话。

    那么修行神通的人很有可能会面临一场灭顶之灾。

    “但愿不会在日后出什么事情吧！”

    地藏王菩萨喃喃自语的说道。

    哪咤将倒在地上的凰祖尊者提起来。

    随后便是准备和地藏王菩萨返回女儿国。

    ………

    ………

    而另一边。

    此时的西牛贺州。

    天空之上一个中年人正在寻找着什么。

    这人正是泰山府君。

    他是从女儿国前来寻找流落在洪荒世界中的天外天世界生灵。

    和凰祖尊者一同来到洪荒世界的魂杀尊者。

    他的手上是一个罗盘一样的东西。

    这个罗盘是卵二姐制造出来，专门用来追踪魂杀尊者的。

    也正是它指引着泰山府君来到了西牛贺洲的上空。

    “看来这个生灵应该是藏在了西牛贺州的某个地方！”

    “可是这下方的凡人太多！”

    “如果贸然下去很有可能会打草惊蛇呀！”

    泰山府君看着下方的熙熙攘攘的人群。

    便是觉得有些头疼。

    他知道身为无天圣人的魂杀尊者。

    一定是会隐藏自己的气息的。

    所以想要通过气息定位到魂杀尊者的具体地位。

    显然是不可能的。

    可是他手中的罗盘只能指引他到大致的方位。

    泰山府君便是思考起了对策。

    只见他叹了口气。

    随后将一只手抬过自己的头顶。

    只见他的手中缓缓聚集起一个巨大的光球。

    这个光球散发出了十分恐怖的能量。

    光球越来越大。

    他所散发出的气息就越来越恐怖！

    这样的光球足够摧毁一座城市中所有的生命。

    泰山府君就这样，将自己手中的光球朝着下方的城市扔了下去。

    他并不是想摧毁下方的生灵。

    作为一个性格极度正义的人。

    他是绝对不可能滥杀无辜的。

    但是他现在没有别的办法。

    他创造出这个光球。

    就是为了要利用时间节点来窥视未来。

    自己将这个光球扔到下方的城池之中。

    无非只有两种可能。

    第一就是下方没有魂杀尊者。

    下方的城池之中，生灵全部死亡。

    第二就是下方有魂杀尊者。

    自己的攻击对他无效，生灵会全部死亡，但他会安然无恙。

    而其他所有的时间线都是基于这两种可能衍生出来的。

    泰山府君只要从这两种可能上窥视出魂杀尊者大概在什么地方就可以了！

    只不过这对于泰山府君是一个考验。

    如果他在光球落地之前还没有窥视完时间线的话。

    那么下方城池的生灵就真的会全部死亡。

    将光球投递出去之后。

    泰山府君就这样伫立在空中。

    他的双眼中发出了蓝色的光芒。

    他在通过自己的时间节点窥视未来的时间线。

    这一刻他仔细的查，看着每一条时间线。

    想要将魂杀尊者的踪迹揪出来。

    他仔细的扫描着每一条可能的时间线。

    以求不落下任何一个细节。

    而就在他窥视时间线的时候。

    那个巨大的光球距离下方的城池也已经越来越近了。

    城池中的生灵纷纷抬头看向了天空。

    他们不明白这突如其来的光球是从何而来的。

    但是他们都明白，这个光球看起来十分的恐怖。

    这些生灵都十分的惊恐。

    但是在这些惊恐的身影之中，有一个身影却并没有任何的动作。

    这个身影身穿黑袍。

    双目通红。

    他脸上的表现十分冷静。

    他抬头看了一下天空。

    他并没有像是其他的生灵一样。

    开始疯狂的想要躲避天空之上的光球。

    没错。

    这个人正是魂杀尊者。

    他被太乙真人打败之后。

    也是在洪荒世界之中隐藏了自己的行踪。

    他本来想要直接回到天外天世界。

    但是身为鬼道，无天圣人的他。

    并不能接受这样的结局。

    于是再三思量之下，他并没有直接离开。

    他一直在寻找机会，想要复仇。

    他也就这样隐藏在了洪荒之中。

    想要寻找机会复仇。

    而天空之上。

    泰山府君眼中蓝色的光芒愈发的灿烂起来。

    他正在疯狂的窥视每一条时间线。

    终于。

    他眼中的蓝色光芒消失了。

    他窥视到了正确的时间线。

    并且通过时间线的倒推。

    他找到了魂杀尊者的踪迹。

    泰山府君已经达到了自己的目的。

    而此时他扔出去的光球，已经距离城池只有百丈左右的距离。

    距离光球命中可能时间不多了。

    泰山府君看向了下方的光球。

    身影便直接消失在了空中。

    随后直接出现在了光球之下。

    他将手放在了光球之上。

    随后那个巨大的光球便直接消失在了空中。

    下方的生灵看着这一幕也都是欢呼雀跃起来。

    他们都为自己重获新生而庆祝。

    而魂杀尊者则是不同。

    他感觉到有一股气息将他锁定了。

    很明显这股气息就是冲他来的。

    他抬头看向天空。

    在天空中的远处。

    有一个不起眼的身影。

    但魂杀尊者仍旧是注意到了。

    他看到了泰山府君的身影。

    “又是洪荒世界的圣人么？”

    魂杀尊者冷冷的开口说道。

    他看向天空中的泰山府君。

    锁定自己的大概率就是这个家伙。

    泰山府君也观察到了，魂杀尊者。

    他通过对于时间线的观察和推演。

    很容易就找到了魂杀尊者。

    随后他用无上的杀机。

    锁定了魂杀尊者！

    而面对着如此的泰山府君。

    魂杀尊者只是冷笑了一下。

    他并没有将泰山府君放在自己的眼里。

    在他的认知中。

    他上次输给太乙真人。

    不过也只是因为一时的疏忽大意而已。

    “好啊！”

    “既然你想玩儿！”

    “那本尊就陪你玩到底！”

    魂杀尊者冷冷的笑道。

    随后他的身影直接消失在了原地。

    泰山府君看着魂杀存者的身影，消失在了原地。

    也并未惊慌。

    他已经用自己的无上杀机锁定了魂杀尊者。

    魂杀尊者就是逃到天涯海角，他也一样能找得到。

    而这个时候。

    泰山府君只感觉自己的身后传来了一阵杀气。?

