    “为什么要杀死那个人呢？”冈多林大厅里，面对蒲云川的讲述，一直倾听的众人中，苏云长率先发问道。

    蒲云川道：“我以前看到过一种怪物，他就是通过自己身上的寄生虫来控制手下的，让手下人进化，并且还可以通过手下人的视角观察世界，所以当时我判断我们或许被盯上了！”

    这话说得众人一愣一愣的，苏长云犹豫了一下后还是问道：“你在哪里看到过你说得那种怪物的？”

    蒲云川：“美剧里....”

    众人：“.............”

    “云川大人判断得很对！”完全不懂美剧是啥的威斯克连忙拥护着蒲云川道：“之后我们的确暴露了行踪.....”

    “那也不一定是他说得那样吧？”苏云长顿时皱眉，感觉蒲云川这次回来后受拥护的程度很高呀，这威斯克平时除了伊莎贝尔是不怎么服人的......

    这可不是什么好事.....

    “不是没有这样的可能......”冉小娟突然道。

    众人闻言望了过去。

    冉小娟道：“在我们文明库里也有这种利用寄生虫的运营模式，他所说的其实完全可以实现.....”

    “那为什么没用？”苏云长好奇问道。

    “虫类基因不好控制......”冉小娟幽幽道：“一旦失控，极容易造成难以挽回的生化灾难，一些电影里的丧尸片并不完全都是虚假的，那种微生物病菌失控便极有可能造成电影里出现的那种情况.....”

    “额......”

    蒲云川一伙人顿时面色一抽，威斯克等人却感觉有些听不懂....

    什么文明库、生化灾难，感觉这些法师姥爷用的词好生高深....

    “也就是说，黑石平原上现在有一个能控制变异野兽还能制造生化战士的超级势力是吧？”伊莎贝尔一针见血的问道。

    “是这样的......”蒲云川连连点头。

    “你们之前说得那种飞龙，棘手吗？”伊莎贝尔有些凝重的问道。

    威斯克等人闻言都望向了蒲云川，毕竟这事儿只有他最有发言权.....

    “其实挺棘手的......”蒲云川点头道。

    别看他几乎一回合就干掉了那只飞龙，但纯力量碰撞分胜负本就简单粗暴，如果蒲云川力量偏弱，几秒被干掉的也可能是他，当时蒲云川虽然赢得很威风，但其实是用了全力的.....

    也是因为这样的原因，在得知这样的怪物还有好几十只的时候，他果断选择了往回撤，没有继续在草原上瞎浪.....

    伊莎贝尔闻言眉头皱得更紧了，自己这边最强战力都说棘手，那可能就真的很棘手了.....

    “你带回来的那些兽人怎么回事？”苏云长问道。

    “这个嘛......”蒲云川不好意思的扣了扣头：“我们回来的路上遇到很多因为龙吼氏族肆虐而家破人亡的零散兽人，大多又都带着孩子的，我见他们可伶就带回来了，而且我想今后那龙吼氏族可能是大隐患，多点人口也不是什么坏事.....”

    苏云长眉头一皱：“那您有没有想过基地现在的状况呀？我们养现在这些人都很费力，那什么东西来养你带回来的兽人？而且人类和兽人之间的隔阂怎么处理？”

    “额......”蒲云川一时无言，但一旁的伊莎贝尔却开口了：“粮食的问题已经解决了，暂时不用担心......”

    苏云长闻言眉头却皱得更深了，询问道：“难道是用积分购买了总基地里面的粮食吗？我们的积分虽多，但以如今总基地的粮价应该支持不了多久吧？”

    “免费的.......”伊莎贝尔淡淡道。

    “额.....”苏云长顿时愣了：“哪里来的？”

    “这个等会说，我们先说把情报捋一下.....”

    苏云长闻言没再说话了，既然对方都有能力解决这问题了，不管用得什么方法，都有这个底气让他闭嘴....

    “从这次远征军带回来的情报我们可以得出几个结论，第一：黑石林变异程度的确不高，最棘手的怪物已经被歼灭，那么我们是不是可以试着推平那里将那里作为耕地？”说着她望向冉小娟：“如果是有轻微变异能量的土地，我们能否利用起来作为耕地？”

    冉小娟点头：“问题应该不大，可以利用现有样本土壤进行综合，应该能改造那里的环境，将黑石林变为纯粹的耕地。”

    “那如果这样，我们便可以将关卡拓展到黑石小径，在那里设一道防线.....”伊莎贝尔指着地图道。

    这话一出底下威斯克一伙将领瞬间激动起来，占领黑石小径关卡一直是冈武帝国这些年来没能办到的事，主要是黑石部落也知道那地方的重要性，每次占领那里后反扑力量极大，即便是当初的艾莉丝大人也没能将那里完全变为人族的土地。

    而如今黑石部落陨灭，黑石平原又处于混乱之中，倒是一个占领那里的绝佳时机。

    “得趁那边反映过来前修缮好对外的军事工程......”伊莎贝尔接着道。

    威斯克闻言连连点头，黑石小径那个关卡是兽人用来针对他们的，对自己北方可没什么防御力，自己这边想要利用黑石小径的地形，得在另外一头重新修缮才是，如今没了黑石部落的骚扰，修缮军事防御的可能性应该很大。

    伊莎贝尔望着众人没意见有继续道：“如今粮食暂时充足，黑石林推平后我们也将会拥有大量耕地，有着继续扩张人口的资本，可以继续试着去草原收留那些零散的兽人，但尽量要高质量的，像一些低水准的豺狼人、哥布林之类的东西就不用弄进来浪费粮食了.....”

    这个提议冉小娟等人倒是没什么意见，威斯克一伙人则是有些发愣，暗道：这里进口大量兽人真的合适吗？

    他现在连怎么安排蒲云川带回来的那些家伙都脑壳痛。

    在威斯克等人愣神间伊莎贝尔又提出了最后一个问题，她望向了冉小娟凝重道：“最后的问题便是士兵强化的进度了，你也听到了，那个龙吼氏族发展的速度应该是极快的，我们得加快强化进度了，要在对方一统黑石平原之前拥有足够抵抗他们的力量，你有把握没？”

    “这不废话吗？”冉小娟闻言翻了个白眼：“我们可是拥有现成文明库的存在，要是输给一个野路子出生的生物进化派，我今后再也没脸出总基地一步了！！”

