    “那是自然，我们家的东西肯定好吃呀，如果喜欢吃的话，你每天想吃多少就吃多少。”

    “你怎么这么大方呀？”狗蛋一边吃着一边说。

    白露也拿起那些点心，开始吃着一脸享受的样子，笑着说道。

    “不就是一些蛋糕吗？有什么大方不大方的，这些蛋糕又不怎么值钱。”

    这些蛋糕制作精美，味道极好，若是能在街上去卖的话，一定生意非常的好，狗蛋看着这个蛋糕认真的说道。

    “怎么可能会不值钱呢？我倒觉得这蛋糕若是能在街上卖，肯定生意很好，我都可以拿这个蛋糕发家致富了。”

    白露哈哈大笑了起来，打了一个哈欠说。

    “好了好了，咱们就别在这里开玩笑了，早点睡觉吧。”

    “好。”

    于是他们两个人才准备睡觉，第2天早上，白露一大早就被下人给叫醒了。

    “小姐你快醒醒，你快醒醒呀！”

    白露缓缓的睁开了眼睛。

    “有什么事情能不能等我起床再说呀？”

    那个手下非常紧张的样子，摇晃着白露的手。

    “小姐您还是早点起来吧，这陈家都已经找上门来了，就是因为就是因为姑爷的事情？”

    两个人还没有结婚，这下人已经把狗蛋称作是姑爷了，狗蛋在旁边听到了之后皱着眉头说道。

    “别叫我姑爷了，就叫我……”难道要叫狗先生吗？怎么好像也不太好听，无论是狗先生还是蛋先生，听起来都有一种莫名搞笑的感觉。

    仆人非常疑惑地看着狗蛋问道。

    “那应该叫你什么好呢？”

    “你直接叫我直接叫我先生就好了，毕竟我们两个还没有成亲。”

    仆人点了点头，又对着狗蛋说道。

    “先生，您还是赶紧出去看看吧，外面真的闹得好凶啊，他们都在门口就是要见您呢！”

    陈家那可是比四大家族还要厉害的存在，白露紧张的看向了，狗蛋不知道怎么办。

    便对着狗蛋说道，“我们两个人先出去看看吧到底是怎么回事儿。”

    狗蛋点了点头，便跟着白露一起走了出去，心里面还是为他们家里面担心着，生害怕他为他们家里面连累了什么东西。

    他们两个人一起走了出去，陈家的人已经来了很多了，特别是陈家那个陈老爷已经站在门口气势汹汹的模样，浑身带着强大的杀气，方圆几米都能够感觉得到。

    他们现在正站在门口叫嚣着。

    “那个男人给叫出来，我们必须要好好的教训教训一下！”

    “还我儿子来，我要让那个家伙赔罪！”

    “如果不交出那个家伙的话，今天我们就在这里灭门了！”

    白家的人都紧张的站在那里，不知所措，冷汗不停的从身体里面冒出来，他们也不知道如何是好，陈家的实力他们是知道的，若是打起来的话肯定不是对手的。

    “这可怎么办呀，小姐和老爷都去哪里去了呀？我们这哪里顶得住呀？若是真的灭门那可怎么办呀？”

    “我也不知道老爷到现在还没有回来，也不知道到哪里去了，姥爷不回来我们根本就没有底气打架呀。”

    “我感觉他们说灭门绝对不是说的假话，灭门对于他们来说肯定是轻轻松松的事情。”

    正当陈老爷要动手的时候，白家的大门突然打开了，狗蛋和白露一起走了出去站在门口，白露站在前面对着他们说道。

    “你们站在我们家门口是什么意思？”

    “不是什么意思，就是表面上的意思还我儿子，我的宝贝儿子就是被那个家伙给伤害了，既然你们收到了这个男人，那你们就跟这个男人有关系，如果不交出来的话我们就灭门了！”

    狗蛋站在那里，陈老爷的眼神恶狠狠的盯着狗蛋那样子，像是要杀了狗蛋一样，不就是要杀了他。

    白露站在那里，虽然心里面还是很害怕，可是表面上却装出一副非常淡定的样子。

    “现在他已经是我们家的人了，你只要敢动他，一根毫毛的话就别怪我不客气了。”

    陈老爷哈哈大笑了起来，仿佛听到天大的笑话一样。

    “真的是笑死我了，你这个小妮子还敢在我的面前叫嚣，我看你们才是活得不耐烦了吧！”

    “就是就是，赶紧叔叔救起，要不然我们直接把你们灭门，如果不交出来的话你们就等着看吧！”

    “你们又不是不知道我们陈家的实力，就算是你们四大家族的任意一个都不是我们的对手，真是没有一点自知之明！”

    狗蛋站在身后也很紧张，他不想站在一个女人的身后，不想要被一个女人保护，他想要的是保护女人，而不是猥猥琐琐的站在背后做一个小人。

    【这个陈老爷好嚣张呀，白家真的就打不过陈家吗？】

    系统摇了摇头说道，【那还用说肯定是打不过的呀，虽然百家属于四大家族之一，在这个地方有立足之地，但是对于陈家来说，陈家就是一手遮天的存在。】

    狗蛋的额头上面冒出了一层层的冷汗。

    【不会吧，真的有这么强大吗？】

    【对呀那是自然就是这么强大现在你们白家都不是对手的。】

    【那要怎么办呀，可是可是我并不想，我并不想让他们为了我送上他们的性命，这样子我会良心不安的。】

    【话说你这么厉害就不能帮我一下嘛？】

    系统了摇头说道【不是我想帮就能帮到，现在我真的束手无策，也是一点办法也没有呀。】

    狗蛋不相信这个家伙厉害的不得了，肯定是有办法的。

    【我不相信你，我相信你肯定受到了烦恼，你就告诉我吧，如果你不告诉我的话，那么全家被灭门了，那怎么办呀？】

    【可是能不能灭门也不是我能够掌握得到的呀，有时候有些东西真的很困难，只能走一步算一步了，这件事情还得靠你自己，我真的没有任何办法。】

    狗蛋的眉头紧锁，白露已经拿出了他的武器，他连全家的儿子都打不过，怎么可能打得过陈家的老爷狗蛋，扯了扯白露的衣服说。

    “算了，你还是别打了吧，你肯定是打不过的。”

    白露摇了摇头，把狗蛋拉到了一边，微微的对他一下。

    “不管是打得过也行打不过也好我都要打。”

    狗蛋摇了摇头，再次全解的说道。

    “你打不过的这个是打不过的就算是我求求你了好不好。”

    “你求我一命也没有用，我们家族是战士，个个都是勇士，哪有退缩的道理，你站在后面去就好了，不管怎么样我们都会尽最大的努力的，就算不能胜利，至少我们问心无愧。”

    狗蛋的心里面是感动，周围的人已经看不过去了，他们知道陈家的势力，他们可不想白白送上，他们的性命，都走到了白露的面前，对祝白露说。

    “大小姐，我们绝对不能这样做呀，我们这样做的话绝对是找死呀！”

    “是呀，你不能为了一个男人就白白的送上我们白家的性命吧，难道我们的命还没有那个家伙值钱吗？”

    “大小姐听我们一起劝吧，你把那个家伙交出去吧，至少人家不会对我们面卖，只要得罪了我们家，那其他三大家族肯定会联合起来一起打，他到时候他就不一定打得过了。”

    “如果您非要护着这个家伙的话，我们真的是对你太失望了，你要记住你是白家的人。”

    白露的眼泪流了下来，使劲的摇了摇头，想起之前白露救了他的心里想着怎么也不能辜负他，怎么也不能把他的性命交出去。

    这样的话还算是什么人呢。

    狗蛋站在那里心情也极其的复杂，白露擦干了眼泪，对着那些劝解的人说道。

    “你们一个个都不要说了，如果你们真的想要逃的话，那就跑吧，我让你们走，你们若是怕死的话也很正常，直接走吧，只是你们永远不要踏进我们白家半步。”

    “以后你们就跟我们白家一刀两断，没有任何关系了。”

    白露的那一句话，让白家的人上上下下十分的难过，他们确实怕死，那又不怕死的，他们直接对着白露说。

    “好吧，既然小姐这么说那就告辞了，是我们对不起白家，希望来世我们俩再抱。”

    “大小姐对不起了，我们家里面上有老下有小，不是我不想为百家赴山蹈火而是，我们家里面有人，我不想死了，到时候他们会很难过，他们会没有心理支柱的。”

    “大小姐我们也走了，谢谢你之前对我们的关心，您对我们很好，我们也很喜欢你，只是如果要跟你一起送命的话，那还是算了。”

    白露闭上了眼睛挥了挥手，心里面有一些失落和失望。

    “走吧走吧，你们都给我走吧，以后我也不想要见到你们以后都不要出现在我的面前。”

    一些人打算走，但是有一些人留在白家，他们是白家的忠臣，他们就算是死也要死在白家，跪在白露的面前说道。

    “大小姐，您对我的好，我们是一直记得，所以我不打算走白家，让我们干什么就干什么，即便是下刀，山下火海我也愿意。”

    “我愿视死如归跟着小姐，小姐说什么就是什么，生是白家的人，死是白家的鬼。”

    “……”白露点了点头对着他们说道，“好了你们都给我们起来吧。”

    白露倒了一大杯酒，让他们一人喝一杯，对着他们说道。

    “如果我们真的打架的话，可能真的是打不过的，但是我们绝对不能再退缩了，就是因为我们退缩让白家越来越嚣张，我们就算是死也不能惯着他们。”

    听到白露这些话，那些人热血沸腾，非常赞同白露说的话。

    “对对对，小姐您说的实在是太对了，就是因为我们惯着他陈家才如此的嚣张，不管怎么样，我们就算是死也不能随了他。”

    “是的是的，我也觉得是这样的，陈家做到大大多端，我们绝对不能再这样惯着他了，我们这就是为民除害，我们做的是好事儿只要我们我们去打那就是英雄。”

    白家的人走了一大半，留下了一大半陈家的人，看着他们逃跑的样子，哈哈大笑了起来，对着白露都嘲讽着说道。

    “大小姐啊大小姐，我看你是对你们家的实力一点也不清楚呀，你看你们家的人都跑了这么多，还要跟我们打架吗？”

    “就是就是，还不如投降呢，直接投我们家吧，但我们的奴仆也挺好的，至少我们会好好对着你。”

    “就是就是呀，但我们的狗也没有什么不好的，至少主人还是保护狗的呢。”

    白露的手紧紧的攥在一起，对着他们大声的吼道。

    “呵呵我看你们就是白日做梦吧？”

    他们一个个吊儿郎当的说道，“我们是不是白日做梦，我们不知道，但是我们知道你肯定不是我们的对手，这一场打下去你们每一个都得下地狱，我们只是好好的给你们一个考虑的机会。”

    狗蛋站在石头椅子上面，在那思索着，他不能让百家，当他的挡箭牌，不能躲在他们的背后，狗蛋站了出来对着他们说道。

    “我出去吧，这样也不是办法，如果我不站出来的话，那么他们就会对你们进行攻击，你们不是他们的对手。”

    狗蛋这一站起来很多人也跟着站起来，他们并不愿意把狗蛋给送出去。

    狗蛋可是救了他们大小姐的命，他们就这样把他们的恩人给放出去，那么他们还有没有良心呀？

    “先生呀，您说的这是什么傻话呀？我们怎么可能把你放出去呢？”

    “就是就是，你就好好的待在这里吧，若是我们死了你就跑就好了，你是我们大小姐的恩公，你是一位英雄是值得保护的。”

    我们笑着摇了摇头，对着他们非常坚定的说道。

    “你们就不要这样保护我了，你们这样打下去肯定是会丧命的，难道你们的家里面没有家人吗？难道你们就没有爱人就没有喜欢的人就在这个世界上没有值得留恋的人吗？不要为了一个陌生人丢失到自己的性命知道吗？”

    狗蛋非常认真的对着他们说着。

    他不能那么自私，不能自私的让这么多人抵上性命，当他的挡箭牌。

