    “老东西，别整天惦记着你那把刀，赶明儿我就给你赎回来！”

    林彧说完人就已经走到了书房门口，直接走人。

    再待下去，连他都有些不好意思了。

    做了这么多的事，竟然把老东西的事儿给忘得一干二净。

    最近，城中也有不少的传言，全都是关于契丹部族的。

    这个番邦部族，似乎有些不太老实。

    不过，一入冬，他们就容易犯老毛病，迄今为止，也不过是小打小闹，并未真正的进犯。

    朝廷本弱，祸患难免，早做预防为妙。

    翌日一大清早，林彧便带了人去了牙行。

    天更冷了，城中聚集了不少的百姓。

    虽然叫卖声不少，可是街道却显得有些萧条。

    反倒是牙行，一大清早就有不少的人。

    许多的人见到世子林彧纷纷让路。

    “快看，是世子！”

    “世子怎么一大清早跑到牙行来了？”

    “看样子这些日子挥霍太多，这是来当东西的吧？”

    “像他这样挥霍无度，就算是王府，也没有金山银山！还不是早晚的事儿！”

    ……

    不少人虽是窃窃私语，可林彧还是听得清清楚楚。

    他淡然一笑，完全不在意。

    这些天做的事情，无非就是为了制造假象。

    马甲不能掉！

    反正没人知道布店是他的，茶楼是他的，包括木匠铺全都是他的。

    买的那些东西，所有的银两最后还是会流回自己的腰包。

    牙行的人见世子出现，并不敢怠慢，小心翼翼地招待着。

    “带本世子去一个僻静的地方，这里人多嘴杂，岂是本世子能待的地方？”

    看着林彧嚣张的样子，牙行的伙计立马恭声答应，连忙带着林彧去了后院正厅。

    这位爷，他们可真惹不起！

    原本议论纷纷的百姓，也不再压低声音，越发的高调。

    所有人无非是觉得世子这段时间大肆采买挥霍，赚的那点银子应该是已经被挥霍的差不多了。

    林彧刚到正厅，沉声吩咐道：“去把本世子之前送来的大刀取来！本世子要赎回来！”

    牙行伙计心中一喜，连忙将大刀拿出，送到了林彧手里。

    当初收了大刀，没少挨训，若非是掌柜的心地善良，没把他撵出去，只怕现在，他就没机会等到世子赎刀了。

    这大刀放在牙行之内，以大刀的价格根本就无人问津。

    伙计小心翼翼地捧着大刀，送到了林彧的面前，而后点头哈腰地说道：“世子，您看是给银子呢，还是用宝钞呢？”

    这些日子世子的挥霍举动在城中疯传。

    世子败家本不是什么新鲜事儿，可看着王府门口络绎不绝的人，这种议论还是十分的火热。

    连他也有所耳闻，隐隐地期待这世子能够用更高的价格来赎回大刀，这样的话，他在掌柜面前，也就能够直得起腰了，更不至于受其他伙计的嘲讽。

    林彧伸手接过了宝刀，微微一笑，说道：“先别急嘛！”

    伙计的眼皮跳了跳，心中有一阵不安。

    “世子，这……牙行有牙行的规矩，这物品赎回是需要付银子的！”

    伙计心里暗暗的着急，甚至有些后悔之前不该那么干脆地把宝刀递出去的。

    “放心，该给你的银子本世子不会少一厘的！不过……本世子要你回答一个问题！”

    下了这么大的网，要是捞不着一条鱼，那可就亏大了。

    伙计面露警惕之色，连忙说道：“世子，您就别为难小的了，有些事，小的也不知道啊！”

    林彧轻笑一声，说道：“你肯定知道。本世子想知道，王府的宅子，是不是被抵押出去了？”

    伙计的面露难色，随即，结结巴巴地说道：“世子，这些事情小的怎么会知道呢？”

    林彧已经知道了自己想知道的答案，随手扔出去了两张百两宝钞。

    “今日本世子问的事情绝对不能够传出去一个字！否则，本世子要你有命拿银子，无命花银子！”

    说完，林彧带了大刀离开了牙行。

    饵料都已经放出去这么久了，鱼儿怎么可能会不上钩呢？

    王府后院。

    林耀身上的伤势已经好得七七八八，一副跃跃欲试的神情。

    听着小厮禀报的事，神情灿烂而得意。

    “娘，契约文书马上就要到时间了，咱们也该行动了吧？”

    林耀看着周芸瑞，已经是迫不及待。

    周芸瑞略有些不放心，说道：“耀儿，你再去打听打听，看看林彧这个败家子，这些日子究竟还干了些什么？”

    前段时间，林彧大出风头，却没想到，蠢货竟然作死。

    才刚刚有了一点好的风评，竟然又开始在都郡城之中大肆挥霍。

    如今城中百姓议论纷纷，全都是对世子林彧的指责。

    作为世子，完全不知百姓陷于水深火热，民心尽失。

    他们如果这个时候将王府抵押的契约栽赃到林彧的头上，必定不会有人怀疑！

    林耀凑到周芸瑞的面前，说道：“娘，儿子都已经让人查了三遍了，这半个月的时间，大街小巷，甚至连街头幼儿都知道世子林彧挥霍无度，不学无术，招猫遛狗，怎么可能会有假？您就赶紧让曹莲英开始行动吧！”

    周芸瑞依旧有些不踏实，不过，听到儿子的话，最终还是狠下了心，重重的点了点头。

    “好，耀儿，你去安排人，把这消息散播出去，记住，一定要让你的父王也能在无意之中听到！这一次双管齐下，定然能够将林彧拉下马来！”

    三日的时间，也不知是什么时候，城中关于世子林彧的传言又陷入到了一个新的高潮。

    “听说了吗？世子挥霍无度，把王府都给抵押了出去！很快牙行的人就会上门收府！”

    “王爷把世子宠成这个样子，咱们辽东如何还能有未来？”

    “咱们一起去求王爷换世子吧！否则咱们辽东就完了！”

    ……

    舆论如同病毒蔓延，很快就已经在整个都郡城传开，甚至连带着附近的州县百姓，也全都有所耳闻。

    不少的百姓，对林彧更加不满！

    一个这样的世子，即便未来成为辽东的王爷，也绝对不可能爱民如子！

    更何况，冬季严寒，断粮的不少，对比世子的挥霍行径，心中的怨言越发强烈！

