    第188章   缺斤少两   

    王威倒也没有嫌弃之前这些人如何不愿意，而又如今上门主动想要种植果树。

    

    王威甚是高兴。

    

    “好好好，肯定是可以的，不过现在时间太晚了，等到明天一早我去你们家看看情况，可以吗？”

    

    眼前的几个人高兴的连连点头，只是没想到王威倒也不及前先想着先前他们对着王威大吼大叫，而且各种讽刺，甚至瞧不起。

    

    而王威非但没有各种讽刺或者是不乐意，反而还脸上带着笑意，和颜悦色的说话。

    

    这些人倒也非常的欣慰。

    

    既然说好了，等到明日一早等王威上门查看一下院里的地皮，然后再做打算。

    

    “王威，我帮你把人送出去？”

    

    此事里面的人早就已经收工了，刚子左等右等没见到王威出现，出门的时候，这才看见原来王威正和村里面的几个人正在聊着天。

    

    刚子也不知怎么的，心里头没由来的有些不爽，只是走上前去嘟囔了几句，没等王威回答，便匆匆的跟着那些人的后面走了。

    

    王威也并没有将这件事情放在心上，更是没察觉出刚子的异常。

    

    把所有的一切都安排好之后，他自己也回到了家中休息。

    

    “嗡嗡——”   

    刚刚睡下没多久，正在梦中和周公一起下棋，转眼就被一个不合时宜的声音给吵醒了，王威皱了皱眉。

    

    好半天才回过神来，都来不及开灯，反而去伸手摸索着手机，摸到了之后并直接接了起来。

    

    “王威！你这是在耍我呢吧？

    明明说好了，那些数量怎么还差100斤呢？”

    

    “你说什么？”

    

    王威一下子清醒顺实的坐在了床上，仔细的想了想，不太对劲，之前的时候自己数的清清楚楚的，一个都不差。

    

    怎么在这个节骨眼上就差了100多斤呢？

    

    “怎么可能，我亲自点的货根本就不差，现在怎么会差这么多？”

    

    顾思雨非常的愤怒，且这也是急货，要是在这个时候交不上去的话，怕这单生意就白白的没了，同时还影响到了他们公司的身影。

    

    “现在最重要的不是追根到底，而是要尽快将这100斤的货给补足，这一笔货他大有来头！”

    

    顾思雨非常焦躁地，伸手拂了拂长发，现在对方已经开始催促了，就是再不赶紧将这些货物完全补足的话，对方可是一个脾气不小的人物。

    

    “顾小姐你先冷静一下，我现在再去看看有没有100斤。”

    

    “我怎么能？

    刚刚才取的货，怎么可能还会有……喂？”

    

    说着说着王威那边电话就断了，这更是让顾思雨非常的焦躁，甚至恨不得开车连夜开到王威的家中，好好的收拾他一顿。

    

    但只可惜他现在的时间，就连亲自驾车到王威的家中的时间都已经不够了，现在最为重要的就是把这些货给想办法补全。

    

    于是顾思雨没得办法，只好去与别的人沟通一下，看看能否将先前的那些货减少或者是挪用一下。

    

    王威挂了电话，整个人都是懵逼的同时还有一丝生气，不知道到底发生了何事，但是他知道现在顾思雨生气了。

    

    要是没把顾思雨哄好的话，那么他这笔订单也真的就黄了。

    

    王威起了床之后，匆匆的来到了果园子里面，是因为今天晚上才把果园子里面的那些成熟的苹果摘去，现在早已经所剩无几。

    

    王威突然有了尿意，乔治不远处有一个苹果树上隐隐约约有着几颗尚未成熟但又快成熟的苹果。

    

    是快步的走上前去，他就在这树下撒了一泡尿。

    

    王威将这些东西搞定了之后，又开始在附近转悠了起来，检查了整个果园子，刚好还有一些没成熟的苹果，想着经过刚才的那一部分，等到明日一早成熟摘下去之后，应该还是有100多斤。

    

    于是他赶紧给顾思雨打了一通电话，电话那头却一直占线，没有办法接通，王威只得等到明日再说。

    

    为了能够让顾思雨放心，特意在睡前还发了一则消息给她。

    

    次日一早，王威也顾不得昨晚的时候答应成明什么，是匆匆的来到了果园子里面。

    

    今天王威起得非常的早，让人觉得非常的不可思议，就连一向早起的张兰都没有赶上。

    

    他独自一个人来到了果园子里面，轻车熟路的到达了昨晚撒了一泡尿的那个果树下面，果然经过了昨天的人工肥料，这苹果一下子熟了。

    

    王威徒手爬上了苹果树，在这上面摘了苹果下来，忙活到早晨八九点，这才将100多斤的苹果全都装上车，开车离开了村子。

    

    在路上的时候还给顾思雨打个电话，因为从昨晚发信息到现在，顾思雨都没有理过，自己担心这姑娘是不是因为这些事情而生气了。

    

    顾思雨现在这个时候正在焦头烂额在忙这事情，根本就没有功夫与王威通电话，所以这手机任由着在兜里叫个不停，也没有去理会。

    

    王威一路打听着才来到了顾思雨的公司里，还没有来得及进入就被人拦了下来。

    

    “这位先生抱歉，若是没有预约的话这个地方是不能进的。”

    

    王威伸手拿出手机，手机仍然留在了拨号的界面上面，赫然的写着三个大字，顾思雨。

    

    前台的人也着实吓了一跳，没想到这人平平无奇，竟然和他们的顾总有联系。

    

    “可是这位先生即便是和我们共同认识，那也得有预约才能够进去。”

    

    王威这边的电话依旧没有接通，他心里头忍不住的有些担心，于是赶紧给对方发了一个消息，随后便在这个地方等待。

    

    “真的让我进去吧，我在这个地方有着急的事情要和你们顾总谈，这件事情真的迫在眉睫，要是真的耽搁的话，恐怕你们也负不起这个责任。”

    

    王威也已经有些着急了，所以说话的时候带着一丝微怒，同时把眼前的这个前台也彻底激怒。

    

    这个前台的姑娘本来没有对王威有任何的坏意，但这个人冷不丁的冒出了这样的话，便一下子使得他觉得这个人不是什么好人。

    

    “快过来把这个人给我撵出去！”

    

    那些个保安像是得了蜂蜜的蜜蜂一样，一下子蜂拥而上。

    

    

