    萧近山扑通一声跪倒在徐仁面前，直接以头拄地，情绪激动全身颤抖，早已经泪流满面。

    “萧叔叔，快起来！”这情景饶是徐仁拥有一梦仙尊的经历也有些措手不及。

    “公子大恩，我萧近山无以为报，唯有此生追随，只要公子需要，哪怕要我萧近山粉身碎骨也在所不辞！”萧近山说罢，身上散发出了一阵金色的光芒，那光芒一闪之后没入徐仁的体内。

    徐仁惊讶不已，这种现象乃是传说种的魂誓，也叫灵魂誓言，必须发自肺腑，以诚感天地，才能做到。没想到萧近山一个看似粗狂的炼器师，却能引来这等异象。

    这让徐仁不禁联想到梦中被背叛的情形，当时那种被背叛的撕心裂肺体会，就好像那个仙尊就是他。他视人王和仙皇如同亲兄弟，而这两个人却伙同妖祖魔尊围攻他，被兄弟出卖的感觉何其痛苦，谁能想到那些朝夕相处的生死兄弟居然还不如眼前一个外表粗狂的炼器师。

    徐仁使劲摇了摇头，好像之前的思想太混乱了，让他都分不清自己是徐仁还是梦里的仙尊了。

    “萧叔叔快起来吧，我受不起您如此大礼。”徐仁伸出双手，用力将萧近山搀扶了起来。

    萧近山依然在激动之中，经脉重新被打通，灵力激荡，让萧近山觉得自己的修为境界虽然只有聚灵境五重，还无法与鼎盛时的聚灵境八重相比，可是经脉的坚固却尤胜从前。

    “萧叔叔经脉疏通，需要灵力滋养经脉，我这里有些丹药，萧叔叔了以先稳固一下，另外我还有些拓脉丹，能助叔叔拓宽经脉并且让经脉更稳定。”徐仁说罢，又取出了几枚丹药，交给了萧近山。

    “大哥哥，谢谢你！你救了爹爹，以后无论你让囡儿做什么，囡儿都愿意！”就在萧近山激动万分的时候，小囡儿的身上也闪现了一道金光，就和萧近山一样，那金光瞬间没入徐仁身躯。

    这次徐仁愈加觉得不可思议了，若说萧近山是个修行者，以心感天地发起魂誓也还可以理解，可是小囡儿现在才八九岁，也没有修行，竟然也能引来天地感应发出魂誓。这便让徐仁觉得这一家子人，确实有过人之处，绝对都不简单。

    “囡儿乖，我这里也有礼物送给你，也许能对你有帮助。”徐仁说罢，将从嗜血魔傀主人身上得到的冰魄小鼎挂在了小囡儿的脖子上，同时还拿出了一个皮卷。

    小囡儿神色激动，那小鼎上沁出的清凉让她觉得通体舒畅，体内蠢蠢欲动的火热居然安静了许多。更让小囡儿激动的还是徐仁递给她的皮卷，那似乎是传说中非常珍贵的修炼功法。

    “囡儿体内的天凤涅槃火，目前我还无法完全化解，但这小鼎能让她的涅槃火稍微收敛一些，可以减轻小囡儿的痛苦。皮卷中记录的是一种适合天凤血脉修炼的功法，我还需要找一些丹药来辅助，到时候能多几分把握帮囡儿觉醒天凤血脉。如果成功了，她必然会成为大宁王朝乃至整个神州天下最耀眼的修炼天骄之一。”徐仁对天凤血脉很有信心，对小囡儿更有信心，以小囡儿的性情，只要心中有了目标，必然会一步步向那个目标接近。

    “真，真的吗？”小囡儿并不知晓父亲的过往，所以对徐仁之言只是兴奋。

    但是萧近山却是货真价实的修士，徐仁所说之事意味着什么他非常清楚，正因为清楚，才越发觉得震惊和不可思议。毕竟整个大宁王朝才能出几个天骄，而对于神州天下而言，天骄的标准就更高了。

    “小囡儿有这个潜力，但也要勤奋修炼，一个人的修炼资质再好，可要是修炼不勤奋，也只是手捧黄金无处用而已。”徐仁微微一笑，天凤血脉可没有那么简单，就算是上古时代，天凤血脉也是极其稀少的，而每一个成长起来的天凤血脉，都是一方霸主。

    “太好了，太好了，大哥哥我以后一定勤奋修炼。”小囡儿高兴得跳了起来。

    “公子，接下来您有什么打算？”萧近山看着徐仁询问道。

    “萧叔叔先稳固一下修为，等我的消息，过几天陪我去一趟万宝楼，不过萧叔叔近些日子最好还是像往常那样，经脉打通一事，最好先不要声张，您既然在这里躲了这么久，想来也是有您的担心的。”徐仁神色认真道。

    “公子说得在理，在人前我还是原来的我，只有公子需要的时候，我才会以真面目示人。”萧近山思量片刻，觉得徐仁说得有道理，他虽然不愿意提及过往的种种经历，但他其实还真不是普通人家的出身。

    徐仁点了点头道：“我今日就先离去了，什么时候去万宝楼，再来找萧叔叔。”

    萧近山并没多说什么，让小囡儿将徐仁送出了铁匠铺，他还是拄着拐杖在铁匠铺里叮叮当当地继续敲打。

    第二天，敬丹阁的大主事吴双和阁主柳丹阳联袂而至，又将徐家上下惊动了一个遍，平日里对徐仁下过黑手的人，心里都开始打鼓了。谁也不清楚徐仁究竟用了什么手段，居然将平日敬丹阁的人都难得一见的阁主柳丹阳请到了徐家。要知道柳丹阳那可是三品炼丹大师，身份地位堪比一个山门的掌舵人，甚至还会更高，毕竟这神州天下谁修炼也离不开丹药。当然，如果他们知道如今的柳丹阳已经成功进阶四品炼丹大师，想必会更加震惊。

    徐仁也懒得与家中的人一般见识，匆匆与父母道了个别，便随柳丹阳和吴双离去了。

    现在徐天龙和秦梦茹对徐仁都非常放心，撇开徐仁自身武学实力不言，光是敬丹阁的礼遇就能震慑不少宵小之辈。

    出了家门，徐仁让柳丹阳和吴双稍等片刻，然后便悄悄进了东巷口萧家铁匠铺的后门。

    没过多久，一个须发皆白，拄着拐杖的老者随徐仁出了萧家铁匠铺子。

    敬丹阁柳丹阳和吴双见到徐仁带来的老者后又吃一惊，心下不禁琢磨，徐仁身边何时又多了一位聚灵境五重的高手。

    待徐仁为双方少做了介绍，这才让柳丹阳和吴双恍然大悟。

    万宝楼距离徐家其实挺远，徐家在东城最富裕的街巷，而万宝楼则在西城最繁华的闹市。

    敬丹阁是万宝楼的常客，经常会来这里收一些珍贵的灵药，当然更多的还是来拍卖丹药，光凭柳丹阳三品炼丹大师的名头，丹药就能卖一个不菲的价格。如今柳丹阳已经是四品炼丹大师，想必他所炼制的丹药价格又会提升一大截。

    到了万宝楼外，阁主柳丹阳直接拿出了一块象征身份，铭刻着“敬丹阁”三个字的令牌。

    “敬丹阁柳阁主到！”那门口小厮震声高喊，中气十足，声音洪亮却不刺耳，顿时引来了一片目光。

    这就是万宝楼常用的吸客手段，通常一位有名望有地位的人，能顺带着吸引来不少其他买家。

    敬丹阁的阁主柳丹阳，明显是在东华郡最有名望之人的行列，所以小厮喊出来都觉得特别有面子。

    柳丹阳见惯不怪，虽然对这一套不怎么喜欢，却也谈不上讨厌，毕竟有人仰慕自己也不算是什么坏事。

    有了敬丹阁的名头，根本就没人盘问徐仁和萧近山，反正柳丹阳带来的人，他们放心。就算是盘问起来，徐仁也不怕，他的名头其实丝毫也不比柳丹阳差，只不过不适合在这个场合叫出来而已，若是在集市，有人高喊徐大公子来了，必定又是一次万人空巷。

    “柳阁主真有面子，不过似乎被这万宝楼当了一次招牌啊！”到了敬丹阁独有的贵宾房间，徐仁忍不住笑道。

    以前他也没觉得自己在街上的行径有多好笑，不过今日陪柳丹阳到万宝楼走这一遭，忽然让他觉得自己以往在集市上也确实挺好笑的。

    “万宝楼的作风我虽然不喜欢，但是也无奈啊，毕竟万宝楼财大气粗，就算是敬丹阁都比不了的。”柳丹阳微微摇头，无奈苦笑。

    若说这东华郡城哪个家族最有钱，那无疑是东城徐家，但徐家有钱只是针对东华郡城其他家族而言，起码比起敬丹阁这样生财有道，钱像长了腿儿一样自己往里跑的，还是要差不少的。连敬丹阁都说万宝楼财大气粗，这万宝楼的底蕴也就可想而知了。

    实际上在东华郡城，权势最大的就是除了万宝楼与敬丹阁，还有一个神兵殿。这三家势力，仿佛是不受东华郡城郡府衙门约束的法外之地。

    当然，敬丹阁、万宝楼和神兵殿一般也不会主动参与其他家族间的争斗。可越是如此，大家就越觉得敬丹阁、万宝楼和神兵殿这股势力招惹不得。

    随着柳丹阳、吴双、徐仁和萧近山落座，万宝楼的拍卖场也正式开始了。

    在这拍卖场中，有七个独立的房间，属于贵宾的席位，这七个贵宾席位视线最好，可以清晰纵览整个拍卖场。敬丹阁就有一间是固定的贵宾房间，其他则是各大家族竞争，价高者得。

    在东华郡城，能进万宝楼贵宾席位，不仅是家族财富的象征，也隐隐有象征家族地位的意思。所以每次拍卖会开启，东华郡城的各大家族都会为这些贵宾席位血拼，大笔大笔的财富都会流进万宝楼的宝库，并且那这里生根。

    “欢迎各位来到万宝楼，今日我们为大家准备了十件拍品，各位可以根据自己的需要，出价竟拍。根据拍品不同，每次加价的数目也不等，我们会在每件拍品起拍之前告诉公布加价的规则。每件拍品由出价最高者得，即以无人加价后的落锤为准。如果有人胆敢恶意加价，万宝楼将会追究到底！好了，现在有请我们美丽的拍卖专员向各位介绍本次万宝楼的第一件拍品。”随着一阵激昂的宣讲，万宝楼的拍大会也正式拉开了帷幕。

