    昆仑山主峰之上，有着一个清澈湖泊，湖泊之内生长青莲朵朵，名曰静自湖，其来历已经不可考，但却是昆仑弟子修行之所，湖泊周围仿佛有着天地加持一般，能够静心养性。

    天还未亮，所有昆仑弟子就要汇聚在静自湖之前，高声诵读经书，据说这是昆仑掌门传下的规矩，任何人不得违背。

    “人生几何，易生易灭，如彼石火，不得长久，如彼浮沤，岂能坚固。生老病死，日夜相侵，变灭不常，须臾散坏，宜尔忘乎目，则光溢无极，泯乎耳，则心识常渊，两机俱忘，淳淳全全，合乎大方，溟溟涬涬，合乎无伦，我之所维，与天地共为长久……”

    朗朗诵经声在清凉的山脉之中回响，东来紫气随着诵经声朝昆仑山汇聚而来，形成一条紫色光带，环绕着昆山山大殿，真乃仙家之福地也。

    “知~了~”一声尖锐的蝉鸣突然响起，打断了诵经声。

    静自湖前众多昆仑派弟子，全都猛然站起，皱眉凝神，四处张望。

    为首一个老者长老，大喝叫道：“何方妖魔，速速现身~”手中掐着法决。

    一道佛轮浮现空中，随后浮现金蝉子的身影，双手合十，冰冷注视着昆仑山。

    “佛教弟子~”

    “佛教弟子来我们昆仑做什么？”

    “我们昆仑可不是蜀山，又不会接收什么和尚尼姑的。”

    ……

    昆仑派弟子，全都小声议论纷纷，昆仑乃是玄门正宗，可不怕佛教。

    金蝉子冷声喝道：“姜子牙，给我出来！”

    “放肆！”老者长老怒喝叫道：“你是佛教何人，胆敢直呼我昆仑掌门之名？”

    金蝉子对下面的叫喝根本就不屑一顾，目光直直看着昆仑主殿，冷声喝道：“姜子牙，我知道你在殿里，给我出来，有本事算计本座，有本事你就出来啊！姜子牙，你给我滚出来~”

    老者大怒喝道：“布阵！”这个长老也看出了金蝉子的不凡，根本不来单打独斗，一出生就是全力以赴，想要直接镇压了金蝉子。

    “是！”

    昆仑弟子齐声大喝一声，瞬间冲天而起，在空中移形换位，一个八卦阵图在天空展开，朝着金蝉子落下，阵图之上有着玄奥的符文。

    金蝉子随手一挥，大罗之能，时空紊乱，阵纹断裂，轰~八卦阵图直接破碎开来，天地反噬庞大的威能席卷开来，众多昆仑弟子全都惨叫着朝着下面掉落，砰砰砰~砸落山脉之中。

    “姜子牙，你再不出来，本座就大开杀戒，破灭你的昆仑道统。”金蝉子冷喝威胁。

    “唉~”一声悠悠叹息在天空响起。

    大殿门户朝着边打开，一个白衣白发老道从门户之中走出，缥缈如仙。

    金蝉子恼怒叫道：“姜子牙！”

    姜子牙无奈说道：“唐三藏道友，虽然我以前做的事情可能有点过分，伤害到了你幼小脆弱的心灵，但是那些都是过去事了，你也已经成佛，应该放下以前的种种，以宽容的心态拥抱未来。

    你看我，以前也有很多很多的仇怨，但也不是说放下就放下了？道友，你要看开一点。”

    伤害，仇怨？所以果然是他在算计我？金蝉子冰冷说道：“放下？将我的道果还来。”

    姜子牙茫然说道：“道果？什么东西？我什么时候拿你的道果了？”

    “休要狡辩，给我死！”金蝉子身上袈裟一震，知~~一声尖锐的蝉鸣响起。

    姜子牙心中瞬间涌出一股大恐怖，脸色骤变，瞬间朝着旁边飞掠而去，同时昆仑殿在声波之中一阵扭曲，轰~爆炸开来。

    姜子牙被气浪席卷冲击，翻个几个跟头，直接飞出昆仑山。

    刚停住身形，一道金光在面前划过。

    啊~姜子牙惨叫一声，直接又倒飞回去，血洒半空，两道蝉翼在空中一扫而过。

    咚~姜子牙砸在山崖之上，浑身浴血，躺在砸出的深坑之中连连咳嗽，直接半死。

    面对可以操控时空的大罗金仙，大罗之下就是如此的无力，一招都挡不住。

    金蝉子立在空中一动不动，僧袍飞扬，冷声说道：“姜子牙，再给你一次机会，将道果还我。”

    姜子牙支撑身体勉力坐起，愤怒叫道：“唐三藏，你疯了？你的道果给了你女儿，和我有什么关系？”

    “还要狡辩？本座哪来的女儿？”金蝉子冷喝一声，心中杀意压制不住，沸腾欲出，眼睛泛红，佛光冰冷犹如寒冰，此刻犹如杀魔将世一般。

    姜子牙打量着金蝉子，咳咳~咳了两口血，哈哈大笑叫道：“你不是……你不是唐三藏。

    可怜唐三藏千辛万苦历经劫难去求取真经，最后自己却不是自己，现在连……连自己的女儿也保不住，可怜可叹啊！”

    金蝉子脸色骤变，唐三藏竟然有女儿？我的道果在他女儿那里？！心中杀意瞬间被震惊压下。

    金蝉子身影一闪瞬间出现在姜子牙面前，双手合十低头看着姜子牙，冰冷问道：“唐三藏女儿在哪里？”

    “女儿国，你敢去吗？”姜子牙毫不示弱看着金蝉子。

    金蝉子身影直接冲天而起。

    下面一个老道飞速而来，连忙上前将姜子牙扶起来，愤恨说道：“掌门，佛教简直欺人太甚。”

    姜子牙捂着血淋淋的胸口，咳了两口血，低沉说道：“现在佛教大兴，他们自然得意。”

    “掌门，为何不请出镇派之宝，将他镇压了！”

    “震派之宝没有太强的杀伤力，我自有打算，唐三藏……不对，现在应该是金蝉子，本座与你他没完，现在才刚开始。”

    姜子牙拿出一粒仙丹，仰面吞入口中，身上伤势一肉眼可见的速度愈合。

    “胡长老，你去照看昆仑弟子，本座出去一下。”

    “是！”胡长老恭敬应了一声，朝着远处飞去。

    姜子牙拿出自己的三界商城，在好友列表里面找到天蓬元帅，直接发了一个消息过去：“元帅，佛教金蝉子朝着女儿国去了，扬言要炼化唐三藏女儿，取回道果。”

    叮~消息瞬间秒回。

    天蓬元帅：(艹皿艹)！！

    姜子牙脚下升云，也朝着东方飞去，贫道报仇从早到晚。

