    　　柳擎宇听到黄立海话中的怒气，语气还是那样平静：“我只希望瑞源县的县委班子、木桥镇的镇委班子、瑞源县和木桥镇公安局派出所方面的主要负责人、南华市的主要领导及公安局的负责人都能够赶到现场，召开现场办公会议，就此事展开现场协调、现场调查，能够及时确认整个事件的责任归属，立刻当场对相关责任人进行问责。”

    　　黄立海听到柳擎宇这样说，立刻明白柳擎宇的意思了，很显然，柳擎宇这是在向自己施压，希望南华市方面能够追究在这次事件中瑞源县县委主要领的责任，黄立海非常清楚，这件事情如果真的按照柳擎宇所说的那样去做的话，那么瑞源县至少要有一到两名县委常委被拿下的，瑞源县公安局局长的位置肯定是也要保不住了，而这些主要责任的负责人恰恰全都是他的嫡系人马，所以，柳擎宇的意思他是绝对不可能去照做的。

    　　所以，黄立海略犹豫了一下，沉声说道：“柳擎宇，现在整个事情的过程还沒有弄清楚呢就召开现场办公会甚至直接进行问责是不是有些不太妥当啊，而且这次事件发生的太过于突然了，直接对我们的干部进行问责，是不是显得太过于仓促了呢，这样的话，以后谁还敢在专心工作啊，那样的话，整个瑞源县的班子就要散架了。

    　　柳擎宇同志，你也曾经担任过瑞源县的县委书记，你应该为瑞源县的长远考虑一下吧，哦，对了，我记得我上次好像跟你提过一件事，就是咱们南华市一位老资格的副市长要退休了，我有意让你來接替这个位置，你如果同意的话，我明天一上班就召开常委会，集体讨论一下这件事情，并且争取在当天就通过讨论，向省里提交推荐资料。”

    　　无奈之下，黄立海只能再次打出利诱的这张牌，他希望柳擎宇能够接招，而且这一次他是真正的想要把柳擎宇给招揽到麾下了，因为经过这段时间的观察，他算是彻底弄清楚了，魏宏林根本就斗不过柳擎宇，就连青峰县的赵志强也不行，自己对上柳擎宇也有些力有不逮，而且之前自己把柳擎宇从瑞源县县委书记的位置上踢走，已经让柳擎宇对自己恨之入骨了，如果柳擎宇继续在省纪委第九监察室主任的位置上干下去，并且一直在南华市巡视下去的话，今后还不一定会发现什么问題呢。

    　　因为他根本就沒有想到，柳擎宇在纪委领域的工作这么顺手，能力这么强，其超轻的破坏力已经充分展现了出來，这种情况下，把柳擎宇招揽到麾下，让他沒有机会通过纪委这个平台去兴风作浪，这样就极大的减小了柳擎宇对南华市的冲击，同时，也方便就近监视、控制柳擎宇的一举一动，毕竟，即便是柳擎宇担任了副市长，他也不可能在在南华市这一亩三分地上闹出什么大的动作的，因为现在，南华市上上下下几乎全都是自己的人。

    　　然而，让黄立海比较郁闷是，柳擎宇依然和之前一样，沒有任何妥协的意思，听完之后柳擎宇只是淡淡的说道：“不好意思啊黄书记，我这个人一向公私分明，如果你们南华市方面愿意推荐我担任副市长，我并不会反对，但是，我现在是省纪委第九监察室主任，我的主要工作是就今天发生的事件向老百姓有一个交代，向上级领导有一个交代，我希望能够把整个事件处理妥当了。

    　　哦，对了，黄书记，我记得刚才好像现场已经有老百姓把当时事件发生时的场面用手机拍了图片，黄书记，我想你应该非常清楚，现在各种微博微信工具都十分便捷吧，如果我猜的不错的话，恐怕今天发生的事情应该已经在网络上有所反应了。”

    　　柳擎宇说完，黄立海心中就是一颤，他对于柳擎宇所说的话深信不疑，现在这个社会，老百姓们普遍缺乏安全感，但是同时，老百姓的维权意识却在逐渐增强，而微博、威信、博客等平台的发展又给人们彼此之间相互沟通、信息的快速传播提供了一个很好的平台，所以，黄立海不能不担心啊。

    　　他知道，柳擎宇这是在向他施压了。

    　　既然普通老百姓都已经拍照片甚至是上传微博微信了，那么一旦柳擎宇将他手中掌握的资料发布到微博上，将会引发什么样的轰动效应。

    　　黄立海别的不清楚，当初柳擎宇在吉祥省之时微博视频直播的事情他可是记得清清楚楚啊，那次事件所带來的轰动效应至今依然存在，最为关键的是，柳擎宇微博上的粉丝数量实在是太多了，一旦柳擎宇发布出去，这次群体**件想要不轰动全国都难啊。

    　　想到此处，黄立海咬着牙说道：“柳擎宇，你到底什么意思。”

    　　柳擎宇道：“我的意思之前已经表达的很清楚了，还需要我再重复一次吗。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，冷冷的说道：“黄书记，瑞源县方面的领导真的太让我失望了，现在事情都已经结束了半个多小时了，瑞源县方面竟然依然沒有一个领导出面，整个瑞源县现在的县委班子真的是让我非常失望啊。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，再也不给黄立海任何解释或者回应的机会。

    　　这一下，黄立海可着急了，他立刻给柳擎宇发了一条短信说道：“先不要公开公布这件事情，我会立刻亲自前往事发现场召开现场办公会，瑞源县方面的领导马上就到。”

    　　发完短信之后，黄立海一个电话打到了瑞源县县委书记魏宏林的手机上，充满怒气的骂道：“魏宏林，你在干什么呢。”

    　　魏宏林笑着说道：“黄书记，我正准备睡觉呢。”

    　　“睡觉，现在你他妈的还有心情睡觉，魏宏林，你脑袋被驴个踢了吧，你知道不知道嘉山村那边发生了严重的群体**件，柳擎宇正叫着嚷着要把这件事情公之于众并且向上级领导汇报呢，你丫的身为县委书记，为什么不赶快第一时间赶过去，你还有心情睡觉，你必须在半个小时之内给我赶过去，否则老子撤了你这个县委书记。”黄立海怒声骂道。

    　　这一下，魏宏林可是被黄立海给骂晕了，因为他之所以沒有赶去现场，是因为他知道，今天在木桥镇嘉山村发生的事情主要是黄立海的亲弟弟黄立江在操盘，他担心自己赶过去了，反而会妨碍黄立江行事，那样岂不是相当于不给黄立海面子了吗。

    　　但是他万万沒有想到，黄立海竟然会把他给骂了一个狗血喷头，他连忙说道：“黄书记，您先不要着急，那边到底发生了什么事情。”

    　　“不着急，不着急才有鬼呢，现在都火烧眉毛了你还说不着急，你自己先上网看看吧。”说完，黄立海挂断了电话。

    　　就在刚才，他一边给魏宏林打电话一边拿出一台平板电脑，打开看了一下微博，让他十分震惊的是，当他搜索了一下嘉山村这三个字的时候，便发现已经有村民把现场几百人对峙和打架冲突、鲜血横流的场面给拍了照片并发到了网上，并且这个微博正在被快速的转载着。

    　　黄立海真的有些担心了，挂断电话之后，黄立海第一时间给市委宣传部部长打了一个电话，让他立刻连夜展开危机公关，尽快删除相关的微博信息，想办法把嘉山村事件压下來，随即，立刻给市长于正涛打了个电话，向他通报了此事，并且让他安排一下善后工作之后，立刻赶往嘉山村与自己汇合，到现场一起组织现场办公会及时解决此事，随即，他又给市纪委书记高景全打了个电话，让他陪同自己前往嘉山村。

    　　一时之间，整个南华市市委班子震动，嘉山村事件已经彻底让整个南华市的高层们今夜无法入眠了，所有人都在权衡着这件事情中的种种缘由、种种后果。

    　　打完电话之后，黄立海和高景全分别上了他们自己的专车，一起风驰电掣的赶往嘉山村。

    　　在路上，车内，黄立海拿出了一个新手机和新号码，随即启动了安装在电话内的变声软件，随即拨通了自己弟弟黄立江的电话：“老黄啊，我是小冯啊。”

    　　说话之间，电话那头黄立海的声音听在黄立江的耳朵里已经变成了一个温柔的女孩的声音，这是变声软件的功能。

    　　不过黄立江对于这个号码自然是知道的，立刻心领神会，说道：“哦，是小冯啊，有什么事吗。”

    　　黄立海问道：“拆迁公司那件事情办得怎么样了，员工们都回來了吗。”

    　　黄立江立刻说道：“还沒有呢，我也正在等着他们回來呢，今天真是邪门了，我给他们打电话，竟然一个个的电话都沒有人接，也不知道他们那边发生了什么事情。”

    　　黄立海说道：“我刚刚得到消息，柳擎宇就在现场，他的处境非常安全。”

    　　黄立江顿时心头就是一颤，他之前可是给那些打手们下达了杀死柳擎宇的命令的，但是现在柳擎宇竟然安全无事，那他的那些打手们怎么样了，要知道，那可是500多人啊，柳擎宇一个人能够搞定吗。

