    一番话，连削带打，让在座的所有人都哑口无言。

    王云轻轻嘘了一口气，坐了下来，对着目瞪口呆看着自己的思凯露出了一个得意的笑容。

    怎么样？样儿，你真当你的老板是吃素的啊，这些问题，cass了。

    “话，你的嘴巴什么时候变得这么犀利了？”一边的施如烟心里也是震惊异常，又凑到了王云的耳边，咬着耳朵，问道。

    “我这也是被逼的！”

    “那么，斯凯瑞姐，对于王云绑架你的事情，你有什么话要吗？”这个时候，坐在主位上的国安局局长程国栋看向了坐在思凯身边的娜塔莎问道。

    “我，你的上司这么牛的？就是一个的局长，居然刚坐在这些大佬的上面！”王云好奇的问道。

    在华夏，公务员职称可是有着自己的体系的，像是局长，那绝对是没有部长大的，光是听名字就知道的，国防部，国安局，明眼人一眼就能够看出来，到底那个大了！

    “你以为呢，我告诉你，我们局可是属于一号首长的直隶部门，其他人，在没有首长的批准，是没有权利插手的！”施如烟骄傲的道。

    “那你们国安局全名叫什么？”王云很好奇。

    “华夏国际情报分析，反间谍，对外保防安全机要局！”施如烟道。

    “擦，那干脆叫神盾局算了！”王云恶意吐槽道。

    “你电影看多了吧！”施如烟白了王云一眼。

    另一边，思凯则是凑到了装傻充愣的娜塔莎耳边，将程国栋的话翻译了一遍。

    娜塔莎头，站起身来，用英语开始了起来，而思凯，则是跟在一边翻译。

    “这件事情就是一件误会，只不过，我和王先生是网友，刚开始，王先生并不知道我的身份，后来，在知道我的身份之后，王先生决定给我一个惊喜，我并没有想到他会穿着一身和钢铁侠战衣极为类似的航天服，找到了我……”

    好吧，受到王云的影响，黑寡妇也开始了信口胡诌。

    “所以，斯凯瑞姐，你现在属于非法入境，我们将对你遣送回国，你有没有异议？”程国栋巴不得大事化，事化无，连忙拍板道。

    “我没有意见！”斯凯瑞无所谓的耸了耸肩膀，坐了下来。

    ……

    看着娜塔莎仿佛和王云串通好一般的辞，让在场那些认为王云就是国家安全威胁的人脸色变得漆黑无比。

    他们原本以为，王云只是一个宅男，最多算得上一个技术宅，虽然这个技术宅的拥有着让人惊叹的高科技。他们准备好的那些文件，陈词，足够将王云稳稳的压制住。

    可是结果，却出乎了他们的意料，不但没有给王云一个下马威，反而成就了王云。

    首先，那些技术，早就被王云在国际上申请了专利，现在属于王云的私人财产，他们想要从王云手上夺过来，也无能为力。

    在场那些混官场的，哪一个不是人精？他们非常清楚，若是在之前的那段时间，能够秘密处理掉王云的话，那这些科技不定真的就被他们拿到了手中，可是那段时间，偏偏王云失踪了，怎么找都找不着，就像是从这个世界蒸发了一般。

    王云的别墅，早就被他们仔仔细细的彻查过，可惜，没有任何的发现。贾维斯可是一位全能管家，他所掌管的那些资料，早就被他上传到网络上，被封存起来，别墅中的主机，则是被他修改成另外一番景象，就连盔甲，都被他藏在了海底，搜查的结果是一无所获。

    事实上，王云还真的是从这个世界蒸发了。

    所以，他们几乎失去了所有的先机，现在能够做的，只有一条路，和王云合作。

    别什么控制王云的亲人，来逼迫王云就范，想到这个办法的人就是没有脑子，比王云还要没脑子。

    真当人王云是傻子不成？他刚刚展现的所有资料，无不是再向他们敲警钟。他所展示的智能程序，就连中南海的内部网络都可以轻易突破，谁知道他会不会轻易的黑进华夏资料库？偷鸡不成反蚀一把米的事情，这些老狐狸绝对不会做的。

    所以现在，他们不但不能软禁王云的亲人，相反，还要保护好他们，如果他们出了问题，王云势必会迁怒于他们。

    也别王云无法和他们对抗，什么用导弹来解决，这些就更不能用了。高射炮打蚊子，够有才的了，虽然王云不是蚊子。

    如果真的选择这么做，那绝对会把王云这个拥有着领先全世界的科技的人逼出国外。被王云公布出去的技术，眼馋的可不止华夏一方。愿意接受王云的国家可是多得很。

    如果现在就把王云抓起来呢？

    这不失为一个好办法，可是王云抛出了一项高科技，反重力引擎，这让他们不由得投鼠忌器了。

    从现在看来，王云就是一个厚积薄发的天才，当然，厚积薄发要打引号。这种人，最重要的是他的脑子，而不是他现在发明出来的科技。看这势头，王云绝对不会就这些发明。

    更何况，根据他们调查的资料，对于王云的了解，如果真的将王云抓住，逼他为国家工作，他绝对会徐庶进曹营——一言不发。谁知道他把真正的资料藏在了哪里？抓到都不一定能得到，万一直接被王云公布在网上怎么办？

    所以，到了会议的后半段，大部分讨论的事情，则是怎么合作的问题。

    本来硬是一场大风大浪，就这么被王云悄然泯灭。

    最后，黑着脸的那些大佬们，只能眼睁睁的看着王云扬长而去。

    不过，王云可没有想这么多，他就算是再怎么聪明，也不可能猜到那些黑着脸的人的想法。这纯粹是瞎猫碰上死耗子而已。所以，做人嘛，还是简单好！

    当讨论到合作的问题之后，王云直接将这件事情交给了思凯，毕竟她才是斯塔克工业的总裁不是？这些事情，交给她就行了。

    会议整整进行了三个时，就连饭都没有来得及吃。

    等到会议结束，负责这件事情的程国栋，则是亲切的走到了王云的身边，邀请他们一起共进晚餐。

    晚餐中，程国栋不断给王云灌输爱国主义情结，可惜的是，王云是左耳进，右耳出，完全没当回事。逼急了，王云直接道，他是华夏人没错，但是他是一个生意人，身为一个生意人，当然要有钱赚才行，没有钱赚的事情，他才不干，亏本的生意谁会做？

    所以，合作吧，怎么合作，去找思凯，他不管事儿。

    在吃完饭之后，王云四人坐着专机，直接回到了海州市，施如烟，则是继续跟在王云的身边，名义是保护王云的安全，实际上是为了什么，就不需要明了，心知肚明就可以了。

    回到自己的别墅，王云让思凯准备一下，三天后，他将在海州市斯塔克工业总部，召开新闻发布会。

    发布会的内容，已经做好决定的王云，直接打算公布钢铁侠的真正身份，以及，未来十年，斯塔克工业的发展方向。相信这个消息就足够震惊所有人了。

    为什么选择这么做，这是王云觉得，这一切没有必要再隐瞒下去了，他的目标，定在了更远的地方，相对于他在梦境中看到的那些画面，眼前的这些，根本就是儿科，不值一提。

    不过，那些黑色的飞船，高大的巨人，还有那双眼球，为什么会出现在自己的梦境中？观察者到底是怎么一回事？难道自己真的是这方世界的观察者？那自己的眼睛根本就没有什么特别的啊，哪里有什么秘密可言？