    属于馗尊者的森冷声音从传音玉符里传出：“君养浩已经逃了，他的禁术无法持久，在灭杀了济释那道分身之后，他便逃了。”

    肖执听到这话，倒也并不感到意外。

    当时，玄明国那位君王爷的状况，明显不正常，即便馗尊者不说，肖执也大概猜测出来了，这个君养浩，十之八九是施展了什么禁术。

    要是正常情况下，他能有这种战力，济释尊者的分身当时又怎么可能缠得住他？估计早就被他给打爆了。

    往深了想，肖执还能推测出来，君养浩所施展的这种禁术，副作用应该极大。

    这一点，从那白莲仙子被围杀时，君养浩都没有施展这禁术去救援她，就可以看得出来。

    直到他自己也要被围杀时，迫不得已之下，他才用出了这秘术。

    肖执心念电闪，一瞬间便想到了这许多。

    便听属于馗尊者的森冷声音继续道：“君无命也逃了，在君养浩遁走之时，他也刚好破开了我的天阴囚牛印，跟着君养浩一起遁走了，现在那株人参果树，落在了那三只妖物的手中，这三只妖物的实力不俗，它们抱团在一起，我不是它们的对手。”

    肖执认真听着，听完之后，他想了想，问道：“尊者，那千幻老祖与云沧子，如今怎么样了？”

    “哼！”从传音玉符里，传出了馗尊者的冷哼声：“这两个老东西还在，要不是他们两个还有点儿实力，我现在就清理了他们！”

    声音里带着明显的不满以及厌憎情绪。

    不要说馗尊者了，就连肖执，现在对于千幻老祖与云沧子的感官，也有了一个几乎是一百八十度的转变。

    之前他对于这两位元婴大修，其实是有些好感的，毕竟，这是两位与他们玩家走得比较近，是众生军一直都在争取的元婴级战力。

    现在嘛，就有些一言难尽了。

    要不是他所认为的这两个应该算是自己人的元婴大修，掉了链子，今天也不可能出现这么多的意外。

    他也还罢了，毕竟是外人，就是不知道赵言与吕重这两个家伙，现在是作何感想了。

    虽然对于千幻老祖与云沧子这两位元婴大修今天的表现很不爽，肖执还是有些言不由衷的道：“尊者，这两位前辈或许有什么不得已的苦衷，这才没有出手，他们应该还是心向着我们大昌国的，至少没有投敌。”

    “哼！”从传音玉符里面，又传出了馗尊者的冷哼声：“这两个老东西刚刚若真要投了敌，我拼着用出禁术来，也要斩了他们！”

    这位馗尊者，冷是冷了点，没想到还是个爱国心爆棚的爱国人士，这在大昌国的元婴之中，可是很少见的。

    ‘这种爱国心很不错，馗尊者啊，请继续保持。’肖执在心里暗暗说了一句。

    他也迎合的说了一句：“我与尊者一样，也非常痛恨那种叛国投敌之人，若千幻与云沧子这两位前辈真投了敌，我现在不是他们的对手，等我以后成为了元婴，我一定会想办法斩了他们！”

    对于肖执的这一番说辞，馗尊者应该是颇为满意的，便听他的森冷声音，从传音玉符里传出：“叛国投敌者，皆该杀！逍执，你是济释看重之人，也是我玉虚一脉如今重点培养的天才，我会想办法，看看能不能替你将这枚人参果夺到手。”

    肖执闻言，心中不禁有些感动，神门玉虚一脉的这位馗尊者，虽然人看起来森冷了一些，对他其实还是很不错的，在说了几句感激的话之后，他道：“尊者，你只有一个人，是不是有些……”

    馗尊者的森冷声音，从传音玉符里传出：“还有王九峰，我还能驱使他一段时间。”

    听到这话，肖执就没说什么了。

    王九峰在元婴境里面，虽然实力弱了些，可在馗尊者的驱使下，他成了拼命三郎一般的人物，冲锋陷阵时一往无前，不怕死，不怕累，战斗力还是颇为可观的。

    话说回来，这个王九峰，还真是够悲催的，哪怕死了都不得安宁，还得被馗尊者从地狱世界里揪出来，继续替敌人卖命。

    不过，既然是敌人，那就不值得可怜。

    “尊者，需要我过来么？”肖执又想了想，试探着问了一句。

    “你就不用过来了，你过来了，我还得保护你。”馗尊者声音森冷道。

    直白点儿说，就是你的实力太弱，过来了也是个累赘，就不要过来添乱了。

    “好吧……”肖执有些无奈。

    在元婴级的战场上，像他这样的金丹修士，除非数量足够多，量变引起了质变，要不然的话，确实就是个累赘。

    之前他之所以能抢了妙目仙子的人头，那只是特殊情况。

    只是简单与肖执说了几句之后，馗尊者便中断了与肖执的传音。

    肖执将传音玉符收回到了储物戒中，轻轻呼出一口气。

    现在距离那枚人参果成熟，还有一些时间，肖执在想，他要不要过去看看？

    馗尊者嫌弃他实力太弱，觉得他过去了就是个累赘，那他就不要靠的太近，远远的看就好了。

    他只要把【金刚耀目】、【神隐术】这些神通的等级都用国战功勋值好好的升一升，都升到圆满级，虽然这对于他的战斗力并没有什么实质性的提升，却可以让他成为一名合格的观众。

    反正他现在不缺国战功勋值。

    他打算将他掌握的所有高阶神通，全都升级到圆满级，不，像【传音入密】、【御空术】、【天眼】这类的基础神通，他也打算都升级到圆满级。

    缺国战功勋值的人，才需要精打细算，现在的他，坐拥300万点国战功勋值，已经不需要了！

    说干就干，肖执心念一动，又唤出了他的人物属性面板，正准备将他的这个想法，付诸于行动时，他隐约间听到了手机铃声。

    这是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    应该是众生军的人，来询问他现在的情况的。

    毕竟，人参果树所在的那片区域，可是蛰伏着不少玩家的，刚刚发生的事情，肯定被不少玩家看在了眼中，然后被这些玩家汇报给了上面。

    肖执犹豫了一下，还是决定返回现实世界一趟，就当报个平安好了。

    现实世界里，躺在床上的肖执，睁开眼，拿起手机一看，他想的没错，确实是众生军的人给他打电话过来了。

    还是作为众生军高层的刘毅，亲自给他打电话过来了。

    肖执刚一接通电话，从手机里便传出了刘毅那带着关心的声音：“肖执，你没事吧？”

    肖执心中不禁一暖，道：“没死，刚刚逃得快，侥幸逃得一命。”

    “没死就好。”刘毅的声音里，明显松了一口气。

    “你现在在哪里？”刘毅又问道。

    肖执道：“我现在在一条地下暗河里，之前把标记物就定在了这里，这里距离那株人参果树大概1000里远，距离山寒绝域有些近，只有不到200里远。”

    “山寒绝域？肖执你记住，千万不要去这山寒绝域，像这样的绝域，对你来说太危险了，你现在的性命可不止属于你一个人，你千万别去冒险。”刘毅的声音，声音里满是告诫之意。

    “我知道。”肖执有些哭笑不得，他是那种喜欢冒险的人么？

    要是可以安安稳稳的修炼变强，不出意外，他能苟到天荒地老！

    “肖执，你简单跟我说一下刚刚是什么情况吧。”刘毅的声音。

    肖执现在所住的客房的墙壁上，挂着一个挂钟，肖执微微抬头，看了眼时间，11时15分，距离那枚人参果成熟，还有40分钟的时间，时间还算充裕。

    他点了点头，道：“好的。”

    当下，他便将他这段时间的经历，简略说了一下，其中他还提到了他当时的想法与计划，以及计划失败的一些缘由，着重说到了云沧子与千幻老祖当时的表现。

    肖执说完之后，刘毅那边陷入了沉默，从手机的扬声器里，肖执还隐隐听到了一些交谈声与讨论声，显然，刘毅现在所处的地方，并不止有刘毅一个人在，应该还有着一些众生军高层以及一大票的工作人员在。

    在沉默了大概一分钟之后，刘毅的声音从手机扬声器里传出：“这枚人参果，我们还有希望，济释尊者分身虽然被玄明国的元婴修士君养浩给打得崩溃了，可大昌神门玉虚一脉派过来帮助你的馗尊者还在，我们会想办法尽量促成馗尊者与千幻老祖、云沧子他们联手，他们这三个元婴修士如果可以联手的话，还是有很大希望能够夺到这枚人参果的，无论这三个元婴修士最后谁得到了这枚人参果，这枚人参果最后都可以落在你手中，只要能落在你的手中，我们就算是赢了。”

    众生军的目标一直都很明确，那就是不惜一切代价，帮助肖执夺得这枚人参果，帮助肖执晋级元婴境。

    肖执若晋级到了元婴境，在众生世界里，他区区一个刚晋级的元婴初期修士，对于现在的局势，可能起不到太多的作用，但在诸生须弥界里，他将主宰一切！

    肖执听刘毅这么说，也有些心动，可一想到千幻老祖与云沧子他们之前的表现，肖执心中便生出了一丝阴霾：“千幻老祖与云沧子他们两个……”

    “这个不用你操心，我们会想办法的，如果可以说通他们两个的话，到时候，我会再给你打电话的，到时候，肖执你需要做的，就是尽力劝说一下玉虚一脉的那个馗尊者，让他答应与千幻老祖和云沧子合作。”

    肖执沉默了一下之后，声音闷闷道：“我知道了。”

    刘毅应该是听出了肖执声音里的情绪，他的声音又从手机里传出：“肖执，希望你不要有情绪，有情绪也要尽量忍着，为了你的家人，为了这个世界，你必须得尽快突破到元婴境。”

    “我明白。”肖执深吸一口气，道：“刘组长，我不会有什么情绪的，我又不是什么三岁小孩子，能够拎得清轻重的，我只是想要提醒你们一句，千幻老祖与云沧子这两个元婴，他们都是活了几百年的老妖怪了，说一句老奸巨猾也不为过，我们不一定能够驾驭得了他们。”

    他在心里暗道了一句：“我当时就是自以为是，自以为他们会按照我的想法来行事，来配合我的计划，结果差一点被坑死。”

    “这个不用你来提醒，我们这边有考虑的。”刘毅的声音：“我们并没有将鸡蛋都放在这一个篮子里面，还准备了其它一些后手的。”

    “什么后手？”众生军那边，竟然还留有后手，肖执不由得精神一振，有些好奇的问道。

    “这个短时间也说不清楚，以后再说吧，肖执，你在现实世界里待得时间也够长了，赶紧过去那边，免得出什么意外。”刘毅的声音。

    “好吧。”肖执应了一声，他想了想，又问道：“需不需要我再回去？”

    他所指的回去，是返回人参果树所在的那片区域。

    “你别回去了，就老老实实的待在安全的地方，等待结果就行了。”刘毅的声音。

    众生军的决定，与馗尊者的决定竟是出奇的一致，都想帮助肖执夺得那枚人参果，都不赞成肖执再返回。

    挂断电话之后，肖执将手机丢在了一边，又重新躺了下来。

    刘毅说的没错，他现在所待的地方，确实算不上什么特别安全的地方，为避免有什么意外发生，能早一点过去那边，还是早一点过去的好。

    在重新进入众生世界之前，肖执又看了眼挂钟上的时间。

    11时30分，距离那枚人参果成熟，还有最后的25分钟时间。

    在经过了一瞬间的恍惚之后，肖执睁开了眼，眼前所见，已经是众生世界里的场景了。

    冰凉的地下河水里，漆黑一片，伸手不见五指，肖执静静的飘着。

    就这么飘了几秒钟之后，肖执心念一动，再次唤出了他的属性面板。

    他准备开始升级他所掌握的那些神通与功法了。

    这将是一次大规模，全方位的升级！

    ‘唔……就先从【金刚耀目】开始升级吧……’肖执心中暗道。

