    转眼就是三月时间过去。

    这三月时间，谢玄每天除了在学院学习之外，就是回到家中练习。

    当然，偶尔还要带小舞去购物。

    有时候就算是不想去，但小舞嗲嗲的喊上一声“少爷”，他只好宠着她，带她去了。

    这三月时间，谢玄蓝银草十倍修炼的速度完全展现了出来。

    他的魂力直接从11级提升到了15级。

    算上最早的一个月，平均一个月一级。

    虽说在前期魂力提升的速度比较快，但这依旧是非常骇人的速度。

    这天，谢玄和小舞回家后，谢玄照旧先去自己的房间里查看。

    结果，进门便看到了一个惊喜。

    在阿银的身上，悬浮着几样可以采取的东西。

    这些东西分别是，一部功法，一枚天赋丹，一瓶药剂。

    他将这三样收取过来，发现这药剂名叫灵魂药剂。

    拿到它的瞬间，谢玄瞬间知道了它的功效。

    灵魂药剂：修复残缺的灵魂，使其可以短暂实体化，可以借宿于任意生灵之上。

    看到这灵魂药剂的介绍，谢玄心中问道：“现在在我这里，有什么可以使用的吗？”

    “有可使用对象，蓝银皇。”

    系统的提示传来后，谢玄此时发现，在阿银的上空，悬浮着一个使用的提示。

    “留着对我也没有什么用，那就对阿银使用看看有什么作用吧！”谢玄心中暗道。

    决定之后，默念使用。

    “使用成功，阿银的灵魂开始修补中，修补进度1%……1.5%……”

    看着那慢悠悠的进度条，谢玄也没耐心继续看下去了。

    让它慢慢前进吧！

    他现在更想知道的，是阿银的下一轮任务，是什么。

    他低头一看，看到了阿银身上另外悬浮着的字。

    【收集无叶藤、黄金束、苦莲果，熬成药汁，给蓝银皇根部进行浇灌。任务完成，获取奖励，第二魂环（如果任务完成时等级未达到，无法第一时间领取），承影剑一把！】

    谢玄看着这三样东西，眉头一皱，他都没有听过。

    而且，他不知道这三样东西的名字，这个世界是不是也是这样叫的。

    这奖励，第二魂环，这对他而言，肯定是好东西。

    就是第二个奖励，承影剑。

    他不仅好奇，这把承影剑，是不是和传说中的那个一样。

    传说之中，有三把看不见的剑。

    分别是承影、含光、霄练。

    如果真是看不见的剑，那对他的实力提升当然是极大的。

    当然，前提是自己还能找到一个不错的剑谱的话。

    想到这里，他连忙查看自己获得的那本功法。

    他虽然拿到手里了，但是，这东西不像灵魂药剂，拿到就知道是什么了。

    他看向书页时，只见书页上面有四个字。

    无上剑典！

    怪不得下一轮奖励会给他一把看不见的剑，原来这功法就是一本和剑相关的。

    谢玄也没有急着看，而是拿起另外那一枚丹药。

    天赋丹，很好理解，一枚可以提升天赋的丹药。

    按照丹药的描述，能够将他的天赋提升两倍。

    他现在的天赋，只能用普通来形容，真正的平平无奇。

    但如果提升个两倍，怎么也能算得上是中等水平了。

    他的武魂蓝银草自己修炼的速度，就是和他的天赋有关。

    他天赋提升了两倍，成了原本的三倍。

    那他蓝银草修炼的速度，将会是目前的三倍。

    谢玄自然是想也不想，直接将其服下了。

    丹药入口即化，感觉有一点甘甜，没有别的味道，吞服后只觉得全身暖暖的。

    在他吃了丹药之后，便开始翻开书来查看。

    在他查看书的时候，发现小舞穿着小围裙走进屋里来，问道：“少爷，今天想吃……咦，少爷，你在看什么？”

    小舞好奇地围过来看。

    “呃？一个字都不认识。”

    小舞看着这书上的字，两眼一抹黑。

    她自己对于这个世界的字，倒是基本都知道。

    但是，谢玄这书上的字，是华夏文字。

    所以，她不认识也是十分正常的。

    “一本剑法，你随便做吧！我看一会书。”谢玄道。

    小舞这几个月在他的调教之下，那可是相当的勤快。

    而且，她厨艺一点点进步，她似乎也挺喜欢这种感觉的。

    “好的，少爷，等下你能够给我讲解你的这剑法吗？”小舞好奇地问。

    小舞自身也有变强的心，她是来人类世界找自己的仇人的。

    她知道，自己的仇人是很强大的。

    想要报仇，自己肯定是要变得十分强大才行的。

    谢玄那本剑法，上面的字她一个都不认识。

    这种神秘的剑法，她觉得肯定是不弱的。

    毕竟神秘和强大，很多时候是绑定在一起的。

    “你想练晚上我教你。”谢玄认真地道。

    小舞是他的人，让她变强，也是很有必要的。

    “好的，少爷，那我先过去了。”

    小舞随后便小跑去厨房那边做饭菜了。

    小舞出去后，谢玄便坐下来静静地看着书。

    这书中的内容，其中一部分，是心诀。

    心诀的作用，是静坐修炼，提升魂力的。

    这心诀很厉害，如果是天赋高的人，修炼起来，提升魂力的速度是很快的。

    他的魂力修炼是蓝银草自己修炼，他想这个应该是不用自己修炼的。

    正在他这样想的时候，一个提示音传来。

    “蓝银草看到《无上剑典》心诀之后，开始了疯狂练习。”

    “真不错，能不能连剑法也一起练了？”谢玄心中暗道。

    不过，并没有提示音提示他。

    他看完了剑法的部分，依旧没有提示。

    “看样子，外功只能够靠自己了。”谢玄自言自语道。

    这《无上剑典》的剑法一共分为九重，每提升一重，剑法的威力将会提升一个层次。

    第九重时，天地为之变色，神魔为之拜服。

    天下万物，皆可为剑。

    不过，想要修炼到第九重，这难度之大，十年都不敢想象。

    但就算只是练成第一重，对于他现在的实力都是巨大的提升。

    至少，比他现在枪法厉害太多了。

    他的枪法，毕竟只是一个普通士兵的枪法，自然没有多厉害。

