    简单的交代过后，周恒便让孙悟空他们离开了。

    只留下了赵云和薛仁贵。

    两人都是最早跟随在他身边的人，经过他几番培养，如今也是达到了寻圣境七重巅峰的层次。

    但是随着大周帝国的入圣境强者越来越多，他们两位已经成为了大周帝国的‘二流’高手了。

    就个人的情感而言，召唤了诸多神魔之中，周恒最喜欢的，只有五个。

    赵云，薛仁贵，还有孙悟空，杨戬，李元霸。

    至于貂蝉和苏妲己，她们是女人，所以很自然的就被周恒排除在外了。

    那是不同层次的喜欢。

    这次留下赵云和薛仁贵，自然是想要培养他们。

    杨戬跟李元霸，都已经是经历过神魔复觉醒的培养，已经达到目前的极限了。

    只有极限培养，才能让他们的修为突破，达到入圣境后期，甚至是打破召唤系统上限的层次。

    但就现阶段而言，极限觉醒机会若是使用了，还是太过于浪费了，周恒打算等召唤系统的上限，达到圣人境的时候再来使用，这样的话，可以让杨戬他们直接成圣。

    可以最大程度的利用极限觉醒的功能。

    因为按照召唤系统所说，‘觉醒’功能，极限觉醒，就已经是极限了，后面想要让神魔短时间内更进一步，就得依靠大道传承机会了。

    薛仁贵和赵云也是聪明人，知道周恒单独留下他们二人，肯定是想要培养他们了。

    虽然这已经不是第一次了，但是事到临头，他们还是难以遏制内心的激动。

    周恒老调重弹，说了几句勉励的话之后，便是给薛仁贵和赵云进行了二次神魔附灵跟神魔复觉醒双重培养。

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再现后，赵云和薛仁贵的身影再次出现在周恒的面前。

    周恒第一时间调出了两人的属性列表。

    “神·赵云，来自神话传说！”

    “种族：神族！”

    “身份：蜀国五虎将之一、大周神将。”

    “修为：入圣境后期！”

    “功法：紫雷诀！”

    “神通：神劫雷龙！”

    “法宝：神劫龙胆枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “妖·薛仁贵，来自大唐王朝！”

    “身份：大唐初期名将，白虎转世！”

    “修为：入圣境后期！”

    “功法：白虎碎天诀！”

    “神通：虎啸龙吟！”

    “法宝：方天画戟（灵）！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “提升这么大？”

    周恒看到两人的属性列表后，顿时愣了一下。

    同样都是神魔复觉醒，杨戬跟李元霸，估计是要哭晕在厕所了！

    “宿主不必大惊小怪，薛仁贵就不用提了，就说赵云好了，前世虽说是凡人，但经过神魔附灵之后，他得到了神族血脉，论天赋资质和血脉强度，已经不弱于杨戬、孙悟空他们这些前世的西游记大能。”

    “如今先后经历了两次神魔附灵，一次神魔觉醒，还有这次的神魔复觉醒，彻底开发了两次血脉叠加，若非召唤系统的修为上限限制，现在的他们，就算是突破到准圣境也不足为奇！”

    “而李元霸跟杨戬，虽然同样是经历了神魔复觉醒，却只有入圣境初期，那不是他们的天赋和赋予的血脉不行，而是因为当初他们提升修为的时候，召唤系统的修为上限，只有入圣境初期，若是现在的话，以他们两个的天赋，同样会达到入圣境后期！”

    “说白了，宿主的实力太弱，导致召唤系统的修为无法达到足够高的上限，从而连累了神魔的修为提升！”

    “试着想想，他们本来都可以达到准圣境的，现在也只能困在入圣境，宿主难道不觉得羞愧吗？”

    召唤系统对周恒一顿劈头盖脸的教育，企图让周恒怀有愧疚之心，然后赶紧埋头苦修，早日突破。

    奈何周恒已经习惯了召唤系统的讽刺，根本就不当一回事。

    他承认自己实力弱，但是一门心思的闭关修炼，又有什么意思？

    之前他都已经在混沌空间里闭关修炼三十年了。

    虽然混沌空间里有时间加速，外界其实只是过去一年。

    但身处混沌空间的周恒，却感觉跟正常的三十年没啥区别。

    他一个血气方刚的年轻人，要是在未来的十年时间里，全部都窝在混沌空间里修炼，或许借助着三十倍的时间加速，他完全可以突破到大罗道仙境，甚至是大罗混元境，但他肯定会疯的。

    周恒虽然迫切的想要提升实力，但也不会让自己的大好年华，全部都用在修炼上面。

    有时间，造造小人多好？

    可惜，成亲好几年了，四个贵妃，居然一个都没怀孕。

    要不是知道修炼者不可能在那方面出现问题，他都不禁要这么怀疑了。

    不然没理由怀不上啊！

    不孝有三，无后为大！

    周恒为什么在外面浪？

    就是不想回去看到自己的母亲欧阳兰那埋怨的眼神。

    对此召唤系统的说法是，周恒的实力越强，繁衍后代的难度就越大。

    但同样的，生出来的孩子，天赋也就越强。

    比如说，他现在让苏妲己怀孕，和等到他晋级圣人境的时候再让苏妲己怀孕。

    生出来的孩子，天赋肯定是天差地别。

    现在生出来的，未来有资源供给的话，踏入大罗境，甚至是寻圣境轻轻松松。

    可是入圣境之后，就得靠自己了。

    可若是周恒晋级圣人境后，生下来的孩子，以后最低的成就都是入圣境。

    甚至圣人境都不是问题。

    这就是血脉传承。

    这还是建立在他乃是混沌血脉的缘故。

    否则的话，一般来说，太乙玄仙境阶段生出来的孩子，未来大罗境就不错了，寻圣境可能性不大。

    “多谢陛下！”

    赵云和薛仁贵感受到自己的实力发生了翻天覆地的变化后，脸上难以掩饰的狂喜。

    入圣境后期啊！

    不久前，他们已经沦为了大周二流高手。

    现在直接回到了顶尖强者的行列。

    如今的他们，不敢说同阶无敌，但至少入圣境后期这个层次，可以绝对战胜他们的恐怕已经没有几个了。

