
两个人签完字，早就没有了吃饭的兴致，于是将笔放下，骂骂咧咧的就走了。

沈清燃松了口气，这件事情总算是有了个合理的解决方案。自己即没有违背职业道德，也让事情不至于朝着不近人情的方向发展。

而一边的王顺利，此时似乎还没有反应过来，自己的事情竟然已经解决了。

一直到沈清燃带着“睿睿”要离开了，他才急匆匆的追出来。

“沈......沈律师，我......”不知道该说什么，本来想说怕爸妈出尔反尔，想要再跟沈清燃聊聊。

沈清燃却直接看透了他的想法，“你父母怕极了坐牢赔钱，这些事情，他们肯定不会跟别人再提起，更遑论再后悔这次的协议了，放心吧。”

“这次的事情虽然解决了，但是你父母那边，他们的观念和做事方法吧，不是那么容易改变的，日后的相处，你也要多多用心。”沈清燃本来想说的是多多防备。

但是一来，想着那对夫妇已经是彻底被自己吓住了，再不敢走这个路子无理索赔了，再者，她能看出来，王顺利还是很紧张的，沈清燃并不想在这个时候再多说什么让他多想。

“那你们接下来有什么打算，我送你们吧。”他掏出了一把车钥匙，上前说道。

对上沈清燃疑惑的眼神，王顺利无奈的一笑，才解释道：“我父母让媒体把家事闹得沸沸扬扬，我这张脸现在也算是半个明星脸了，怕来这边打车不方便，我在国内的朋友就将车借给了我。”

沈清燃点点头，表示知道了，却没有答应他送自己跟儿子去游乐场的请求。

“事情解决了，王先生您也该早些回去了，毕竟你还有工作需要理顺，至于我们母子，可以自己去的。”

沈清燃的话语中，带着无法拒绝的冷淡。王顺利并不是一个不会看别人眼色的人，看到沈清燃的眼神，便也知道了她的拒绝，只能离开。

“妈咪，你不喜欢那个叔叔？”一边的霍轩诚有些奇怪，妈咪对那个叔叔，似乎是格外的排斥。

“没什么。”沈清燃淡然的摇摇头，她只是不喜欢这样一位凑上来的男人罢了。

母子两人很快打车到了游乐场，看到游乐场的一切，霍轩诚都无比的好奇，毕竟，他从来没有来过。

沈清燃让霍轩诚在一边等着，她先去寄存了东西，才带着霍轩诚进来。

远远的，一个大大的海盗船映入眼帘，引得他阵阵的惊叹。

“宝贝，要不要试一试？”沈清燃笑道。

睿睿这个孩子啊，喜欢各种极限运动，之前带他去滑雪，他就喜欢的不行，之前在M国的时候，还缠着自己要去蹦极呢。

但是这么小的孩子，就算自己让，估计专业的人员都不会允许他去。

因为这么小的身体，绳子都系不住呢。

海盗船，还有跳楼机，都是睿睿最喜欢的，沈清燃进园之前就特地买了通票，打算让睿睿一次玩个够呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930932"  chaptername="第169章  不喜欢自己凑上来的男人">加入书签</a>
</div>
