
许林聚精会神地盯着演出舞台，他好像错过了精彩的开场啊。

一旁，秦思莲很努力地想要和周围的气氛融为一体，可是她往上三辈人都没有音乐细胞，这一出又一出此起彼伏的音乐节奏听在她的耳朵里，无疑就是催眠曲。

秦思莲很努力地让自己保持清醒，可不能一进场还不到十分钟自己就睡着了。

可是她越是坚持，越是止不住地打瞌睡，好像有无数的瞌睡虫争先恐后地往她脑子里灌。

许林忽然觉得肩膀一沉，他下意识地看向旁边。

秦思莲已经完全闭上了眼睛，好像睡着了。

许林愣了愣，环顾四周，好像所有人都在欣赏这场精彩纷呈的表演，她怎么就睡着了？

后排上，陈爱萌瞧着靠在许林肩头上的女孩，不得不说，女孩子还挺勇敢的，就这么主动靠过去了。

沈慕清如法炮制地将陈爱萌的脑袋往自己的肩膀上拍了拍，“不用羡慕别人，你也可以靠着我。”

陈爱萌掩嘴笑了笑，“哥，这里人挺多的。”

“没事，不打扰别人就行。”沈慕清很满意许林这小子的表现，作为一个恋爱小白痴，他竟然也能主动让女孩子靠。

只是下一刻，许林便出乎所有人意料，他一把将女孩子给晃醒，他更是激动地说着：“你怎么就睡着了？现在正是精彩的地方，得好好听。”

“……”秦思莲有些发懵地揉了揉眼睛，她也觉得自己有些失态了，很是抱歉地说了一句，“昨晚上没有休息好，不好意思。”

许林点头，“可别再睡了，这个音乐团不容易买到票的。”

秦思莲有些窘迫地深吸一口气。

陈爱萌哭笑不得地看了看沈慕清，道：“他刚刚是主动把女孩给推开了？”

沈慕清也默默收回了对他的那些赞许话，气氛都烘托到这里了，他怎么能不留情面就给全部摔碎了？

秦思莲又开始止不住的打瞌睡了，她努力的晃了晃头，可是这催眠曲子真的是太管用了，下一刻，她就瘫在了椅子上，又一次呼呼大睡起来了。

许林恨铁不成钢地摇了摇头，本是想要叫她起来，算了，就让她睡吧。

他脱下外套，搭在了她的膝盖上，然后继续欣赏着演出。

“嗡……吼吼……嗡……吼吼……”一阵呼噜声迎合着音乐声，特别是音乐声交替的瞬间，它显得更加的明显和突兀。

许林不敢置信她竟然打呼噜了，周围的人似乎也注意到了这个睡得香甜的女孩，一个个不约而同地看过来。

秦思莲觉得不是很舒服，翻了翻身，又继续靠着椅子呼呼大睡。

许林扶额，本以为呼噜声就此戛然而止，奈何这丫头当真是鼾声惊人，下一刻又开始震耳欲聋的起来。

“醒醒，秦同学你快醒醒。”许林迫不得已下，只有叫醒她。

“结束了吗？那可以走了吧？”秦思莲直接站了起来，睡意惺忪的就想要往外面走。

所有视线齐刷刷地看过来。

陈爱萌这才完全看清楚女孩的长相，那不就是前两天约她切磋切磋的女同学吗？

她惊愕地看了看手忙脚乱想要把女孩子给拽回座位上的许林，又望了望还在发懵状态任由许林拉扯的秦思莲。

所以说，他们两不知不觉间，看对眼了？

沈慕清同样是认出了女孩，这个同学前段时间装着借口接近他家甜甜，现在又和许林走在了一起。

不得不让人警觉起来，她是不是有什么别的目的。

秦思莲僵硬地坐回椅子上，察觉到周围的眼神还在打量她时，恨不得立刻找条缝把自己藏进去。

许林闭上双眼再次长叹口气，自我安慰一番：没事没事，大家都不认识，就算丢脸也没有人会知道他们谁是谁。

一场演出结束。

秦思莲尴尬地站在墙角，面对着旁边同样是沉默不语的许林，她磕磕巴巴地开口道：“我、我回去了。”

“我给你叫车。”许林低着头走向大马路，刚拦下一辆计程车，一回头却是见沈慕清朝着自己走了过来。

“要回去了？”沈慕清瞥了一眼角落里的女孩。

许林诧异道：“慕清哥你怎么会在这里？”

“来听音乐会。”沈慕清犹豫片刻，道：“你知道她是谁吗？”

许林没有想到他们也会来这里，所以说刚刚那一幕，他们有可能都看到了？

真是社死现场。

“听完音乐会还有点饿了，要不要吃点东西再回学校？”沈慕清再问。

许林从未经历过这种让人欲哭无泪的场面，他怎么好意思再去吃饭，摇头道：“女孩子应该早点回学校。”

说完，他就招呼着秦思莲上车。

秦思莲全程低着头，直接就想往车里钻。

“也行，那我就和甜甜一起去了。”

“啪嗒”一声，秦思莲关上了车门，转过身，一点没有了刚才的窘迫，直接笑呵呵地说着，“我有点饿了，许同学你请我听音乐会，我就请你吃点宵夜，也算礼尚往来了。”

许林也没有说同意就被女孩给强硬地拉回了马路边。

秦思莲一看见不远处等待着他们的陈爱萌，瞬间就如同闻到了花香的蜜蜂，恨不得拿出百米冲刺的速度冲过去。

许林见着一点都不含蓄自己爱意的女孩，看来他还得更努力一些才行，绝对不能让她再继续纠缠甜甜姐。

沈慕清意味深长地看着秦思莲，似乎在慢慢地捋顺许林之前说的那些关系。

她喜欢甜甜？

这殷勤的样子，可不像是单纯的那种喜欢。

许林很是抱歉地看向沉默下来的慕清哥，终究是因为他的大意才造成了这么一段孽缘。

他是个罪人啊。

徐晨曦躲在柱子后面，观察着前面的一群人，他们在聊些什么？

“你这鬼鬼祟祟的样子，明眼人一瞧就是动机不纯。”萧舒站在她后面，忍不住的揶揄道。

徐晨曦狠狠剜了他一眼，“你还跟着我干什么？大晚上的你不回学校睡觉吗？”

萧舒没有理会她的河东狮吼，直接绕到她面前，“肚子里有点饿了，想去吃点东西，你要不要一起？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70678495"  chaptername="社死现场">加入书签</a>
</div>
