    第280章

    不同于章闵嬅和庶妹张依依之间的敌视仇恨，身为张家嫡长子，张闵贤和张依依之间几乎没什么来往，他年长张依依十岁，对方出生后他已经在前院跟着夫子读书。

    等张依依到了记事的年岁，张闵贤已经是十五六岁的少年郎，一边在书院读书，一边准备科举，每个月也就回来一次。

    除了去后宅探望母亲和两个嫡亲的妹妹，就是在前院书房向张知府请教功课，张知府同样把官场上的人和事，还有朝廷的邸报逐一分析给张闵贤听。

    所以对庶妹一年也就见过几次面，等张依依及笄了，张闵贤都已经成家立业，外放为官了。

    当年不管是张依依高嫁将军府成了少夫人，还是后来杨家落难，张依依投奔了镇边侯府，张闵贤和张家的所作所为更是顺应形势，他和张依依谈不上结仇，但当年对将军府的确落井下石。

    放下茶杯，沉思了许久后，张闵贤终于开口：“以杨老将军的行事风格，他还不至于报复我们张家，一来我们张家不够资格让杨家报复，二来杨家刚起复，即便要报复针对的也是当年陷害杨家通敌叛国的仇人。”

    张闵嬅表情瞬间难看了几分，她嫁去的周家算是门当户对，两家都是官宦之家，同样的，张闵嬅的公公如今也是四品的知府，他的相公也是周家的嫡长子，如今和大哥一样也是五品同知。

    可将军府一旦起复，那可是正一品！而且是手握二十万兵权的正一品，对比之下张家不过是蝼蚁般的卑微存在，的确是不够资格让杨家专门报复。

    可一想到张依依那贱人放弃了将军府，如今却沦为阶下囚，而镇边侯府也放弃了她，张闵嬅紧绷威仪的面容上不由露出一丝笑来，心情极其愉悦。

    “大哥，礼多人不怪！我们张家当年也是为了自保，身为杨家的姻亲绝对会被牵连，如今我们诚意满满的来道歉，不求和将军府搭上关系，只求一个心安。”

    更何况张家当年之所以对将军府落井下石，也是因为张依依那个贱人曾经借着将军府的名头对张家、周家下黑手。

    “而且张依依背叛将军府给杨守成戴了顶绿帽子，我们如今出面动手对付张依依，这诚意也是十足。”张闵嬅眼底有杀气快速闪过，当年这贱人去了侯府，张家不但不敢报仇，还担惊受怕，唯恐这贱人又狐假虎威用侯府的名头对付张家周家。

    好在这贱人名不正、言不顺的跟了镇边侯，这八年下来肚皮也不争气，一个贱种都没有生下来，这才不敢假借侯府名头行事。

    张闵贤认同的点点头，声音压低了几分，“你行事要周全一点，别留下任何把柄。”

    一个庶妹的死活张闵贤并不在意，这是投诚将军府的诚意，但同样的，也会间接的得罪镇边侯府，俗话说的好后死的骆驼比马大，镇边侯府再式微，收拾张家还是易如反掌。

    “大哥你放心，我心里有数，即便侯府派人来查也查不出什么来。”张闵嬅语调平静，哪个官宦之家的千金手里没点压箱底的秘药，否则凭什么能几十年如一日的坐稳当家夫人的位置。

    兄妹俩结束了交谈，就等着一会杨守成前来赴约，不管如何，他们也是杨旭的亲大舅和亲大姨，张依依该死，但这份血脉亲缘断不了。

    此刻，楼下大堂。

    “等等！”卖了糖炒栗子回来的周书瑶突然开口，对着一旁丫鬟道：“巧儿你去看看，那是不是我娘最爱喝的上品红雀。”

    红茶本就比绿茶少，而且陇右道这地方，但凡一点好茶都是从江南道运送来的，数量不多，每年一到茶叶上市的时候，都是供不应求，拿着银子都不一定能买到上等的好茶。

    红雀则是红茶里的珍品，江南遍布茶园，可红雀都极少，更别说陇右道里，而张闵嬅因为身体缘故，喝不得绿茶，最爱的便是红雀，而一路奔波到镶武县，这七八天里，张闵嬅都没喝过茶。

    “是，小姐。”巧儿身为周书瑶的大丫鬟，平日里就负责打点这些，这飞雀造型的罐子正是红雀的特有的标志，一个罐子只能装一两茶叶，在江南就能卖到三十两，运到陇右道至少五十两银子一罐。

    茶楼伙计脚步一顿，都没来得及开口，巧儿就快步走了过来，一把夺下他手中的茶叶罐子，打开之后一看，随即喜悦道：“小姐，正是红雀，可惜不多了，至多泡一壶。”

    周书瑶满意的点点头，“正好让母亲解解馋。”

    “小姐，茶叶是这一桌客人的，已经付了银子了。”伙计赶忙回了一句，视线向着窗边这一桌的湛非鱼看了过来。

    因为不需要茶博士泡茶，所以伙计才把茶叶罐子拿过来了，桌上已经燃起了碳炉子，看摆放在小碟子里的桂圆干、红枣、还有果干，这分明是要煮茶。

    当然在伙计看来用这五两银子的红雀来煮茶太暴殄天物了，可这小姑娘不差银子，茶楼自然不管对方怎么喝茶。

    湛非鱼其实并不在意喝什么茶，她不讲究，也没喝出多少区别来，除了那些有底蕴的世家，家中小辈自幼接受熏陶培养，否则一般人真的喝不出中等茶叶和上等茶叶的细微区别。

    可湛非鱼现在的用的都是顾学士或者殷无衍从京城送过来的，不少还是宫中的贡品，她这品味也上来了一丢丢，至多算是附庸风雅。

    “哪家的土包子，也配喝红雀，别糟蹋了这茶叶。”周书瑶嗤笑的讥讽了一声。

    虽说是半大的小姑娘，可外出来了茶楼只带了一个丫鬟，寒酸也就罢了，关键不合规矩，想来是来自商贾之家，一身铜臭味，估计连红雀是什么茶都不知道，不过是什么茶叶贵就点了什么。

    如果对方好言商谈，湛非鱼也不介意换一个茶叶，可看着满脸鄙夷和嫌弃的周书瑶，湛非鱼朗声开口：“别说糟蹋不糟蹋，我花银子买的茶叶，就算是喂给狗喝，那也是我乐意。”

    周书瑶俏脸倏地一沉，眼中迸发出寒光和怒意，“嬷嬷，掌嘴！”

    “是，大小姐。”张嬷嬷阴沉着快步往桌边走了过去，上了年纪的老嬷嬷，满脸的皱纹，脸一沉就显得凶狠刻薄，周府那些小丫鬟一看到张嬷嬷板着脸都能被吓哭。

    “得，我说错话了。”湛非鱼翻了个白眼，她真没羞辱周夫人张闵嬅的意思，纯粹就打个比方，自己买的东西还能不喂狗？千金难买我乐意。

    何暖站起身来，拦下了凶神恶煞的张嬷嬷，别说小姐只是随口一说，即便是真的骂了又如何？

    “让开，敢辱骂我家夫人，别说你一个小丫头，就算你家夫人在这里也得磕头赔罪！”张嬷嬷厉声开口，阴沉狠辣的目光落在湛非鱼身上，小贱人倒是养的好，这一身白皮子娇嫩嫩的都能掐出水来。

    张嬷嬷一直没嫁人，年纪越大心理越变态，尤其是看到那些娇嫩的小丫鬟，恨不能把对方给折磨死，自己成了老婆子了，她们一个个倒是年轻水嫩的，看着就厌烦。

    何暖站在原地未动，忽然再想日后再出行是不是也要带个嬷嬷来，否则只有自己跟着，十个人都当小姐出身商贾，想要踩上几脚。

    “给脸不要脸！”张嬷嬷本对五官普通的何暖没什么怒意，可她竟然敢挡住自己，这让张嬷嬷顿时怒从心中来。

    平日里张嬷嬷对周府的下人那都是说一不二，身为当家夫人的奶嬷嬷，在周府也算是半个主子，谁不敬三分，即便是老爷的管家也称一声张大姐，结果一个卑贱商贾之家的丫鬟还敢忤逆自己。

    怒斥声落下的同时，张嬷嬷猛地的抬起手，蒲扇大的手掌随即向着何暖的脸扇了过去，比起那些喜欢掐人拧人的老婆子，张嬷嬷最喜欢掌掴下人，一巴掌下去，啪一声响不说，看着那娇嫩的脸蛋被打的红肿起来，张嬷嬷有种说不出来的畅快。

    何暖抬手一挡，顺势再反推了回去，一巴掌直接反抽到了张嬷嬷满是褶子的粗糙老脸上。

    嗬！别说被打的张嬷嬷愣住了，站一旁的周书瑶还有两个丫鬟也傻眼了，毕竟是张闵嬅的奶嬷嬷，平日里周书瑶也给她几分尊敬，权当半个长辈。

    可现在呢？不管是在周府还是在麟州府，都有几分薄面的张嬷嬷竟然被人一巴掌打在了脸上，这绝对是前所未有的事，打狗看主人，打了张嬷嬷那就是打了张闵嬅的脸，等于不把麟州府张家和周家放眼里。

    “小贱人你竟然敢动手？”怒到极点，张嬷嬷声音都尖利的刺耳，如同被激怒的母老虎一般，狰狞着面容，随后向着何暖扑了过来。

    周书瑶眉头一皱，张嬷嬷这泼妇般的举动，丢的可是周家的脸，但又不能看着她被打而不还手，冷着脸道：“巧儿你去叫个护卫过来。”

    周书瑶不可能动手，她的贴身丫鬟自然也不能动手，这等事只能让护卫过来，把人擒住了，到时候别说一巴掌，张嬷嬷就是把这丫鬟的脸给打烂了也无妨，一个丫鬟而已，至多赔个三五十两银子。

    果真醒脑就该来茶楼，这不还能看点热闹，湛非鱼慢条斯理的把碟子里的桂圆、红枣丢到茶壶里去煮，对一旁愣神的伙计道：“重新送点红茶过来，不挑品质，只要是红茶就可以了。”

    猛地回过神来，伙计傻愣愣的看着湛非鱼，这姑娘得多心大啊，这个时候还有心情煮茶？

    湛非鱼咧嘴一笑，“我可是给了五两银子，还不快去。”

    “是，小的这就去。”伙计直点头，那一罐的红雀是拿不回来了，总要给这小姑娘送茶叶过来，一会还得退银子，普通的红茶一壶也就两百文。

    即便张嬷嬷身材高壮魁梧又泼辣，可对何暖这样的练家子而言，一脚踢过去就把人给放倒了，保管没人搀扶都爬不起来。

    周书瑶向着楼梯方向看了一眼，五官硬朗的脸庞覆盖上了寒霜，张嬷嬷动手虽然丢了周家的脸，可也是情有可原。

    但她竟然敢张嬷嬷踢倒在地，这就是不把周家放眼了，传回麟州府，她父亲在衙门还有什么脸面可言。

    “你可知我是谁？竟然还敢动手，我看你是活腻味了！”厉声怒斥着，周书瑶脚步上前，看着煮茶的湛非鱼更是怒声道：“不想给你家招惹大祸你就乖乖张嬷嬷磕头赔罪，否则别怪我不客气！”

    张家和周家都是官宦之家，姻亲和亲朋遍布陇右道的官场，又因为陇右道真正有实权的乃是领军作战的将军们，所以各个州府的朝廷命官都拧成了一股绳，一荣俱荣一损俱损。

    所以在周书瑶看来不管湛非鱼来自哪个州府，家中做的是什么生意，绝对不敢得罪当地的官员，那么周家只要传信一封，自然有人代替周家出面收拾对方。

    而同样的，若是对方有仇人在麟州府，同样可以传信一封，周父身为同知也会帮忙，这边是互通有无，互相帮忙。

    “这里是镶武县，朱县令治下有方，听说镇边侯府的夫人因为犯了人命案子，这会还被关押在县衙大牢里。”湛非鱼慢悠悠的开口，小嗓音拖的悠长悠长，“不管你是谁，总不可能比镇边侯府还要厉害。”

    人在家中坐，祸从天上来！只喜欢吃喝玩乐的朱县令半点不知道自己被湛非鱼给坑了，他哪里敢关押镇边侯府的人，他就是长了几个脑袋也不够砍那。

    这还不是因为卫所窦千户下令抓人，朱县令不敢得罪卫所，也不敢得罪镇边侯府，这几日他愁的头发掉了一把又一把。

    “别把我和那贱人相提并论！”周书瑶恼怒的开口，身为张闵嬅的女儿，她自然知道自家母亲和张依依那贱人之间的仇恨，一个寡廉鲜耻的**罢了，如今锒铛入狱正大快人心。

