    

    此言一出，展览中心里一片哗然。

    在场的模特都纷纷转头，用惊诧的目光看着安妮特。

    刚才安妮特信誓旦旦地说自己是放弃了CHL的走秀邀请，特意来给唐黛绮站台的，没有一个人怀疑她的话。

    因为，安妮特过去的好几年里，一直都是布鲁诺最看重的御用超模，每次大秀都少不了她的位置，甚至连她身上展示的服装，都是布鲁诺特意为她量身定做的。

    谁能想到，安妮特今年竟然没有受到邀请？！

    而且，安妮特刚才说的那些话……难道是在撒谎？欺骗大家？

    安妮特察觉到周围那些年轻模特的目光，脸色越来越难看，额头上冷汗不断冒出来。

    她这辈子都没有经历过这么丢脸的时刻。

    在这么多崇拜她的年轻模特面前，被布鲁诺当场揭穿了谎言！

    这些模特们会怎么看她？

    本来，她在她们面前就是女神般的存在，就凭她一句话，这些人都不惜得罪洛晨曦，转而讨好唐黛绮，可现在……

    安妮特绞尽脑汁，才勉强给自己找了个理由，干笑两声。

    “呃，那个……布鲁诺先生，今年……今年CHL竟然这么早就把走秀的模特给选好了吗？我……我不知道啊？往年确定走秀名单的时间，不是要到八月份吗？我……我以为名单还没确定呢。我没想到您今年打算多培养新人，有了别的计划，还以为会按照前几年的惯例……”

    安妮特这话说得非常有技巧。

    先是说自己“不知道”走秀的名单已经确定了，这样就把撒谎的嫌疑给撇清了。

    按照往年的惯例，她作为布鲁诺最喜欢的模特，入选走秀名单那是板上钉钉的事情，谁能想到今年会有变化？会有这样的错觉，绝对是情有可原的。

    另一方面，她又给名单变化找好了原因，说是布鲁诺打算培养新人，才没有用她的。

    这等于是给了自己一个台阶下。

    总之，一切都是一场误会，她虽然有错，但是，绝对不是撒谎，更不是蓄意误导。

    安妮特说着，朝布鲁诺露出了求饶的神色，用眼神暗示，希望他能手下留情。

    以她的美貌，大多数男人都经不住她这样的哀求，就连花花公子厉三少，都在她这样的眼神中败下阵来。

    然而，布鲁诺却依然冷着脸，似乎完全没有受到她的影响，继续冷声说道：“安妮特，我以前就警告过你，我最不喜欢看到的就是有人在我眼皮子底下耍小聪明！就算你不知道CHL走秀名单已经确定好了，那你投到CHL的简历被我退回去了，你还能不知道？”

    布鲁诺这话，实在是太打脸了。

    周围围观的模特们尽管已经竭力克制，还是有人憋不住，发出了一阵阵细微的惊呼。

    “什么？安妮特的简历被退了？！”

    “这么说来，她……她根本不是为了朋友拒绝了CHL，而是被CHL拒绝了，才不得不跑去给一个名不见经传的新人设计师站台的？”

    “天哪，怎么会这样呢？CHL为什么不要安妮特了？”

