    虽然心中在吐槽李丽质，但是如果真的让李丽质嫁给长孙冲，李承乾肯定是不乐意的。

    笑话，我老李家的白菜岂能随便让一头猪就拱了？

    且不说李丽质与长孙冲二人属于近亲，只凭借长孙冲的长相，李承乾就毫不犹豫的将他pass掉了。

    不过按照原本的历史轨迹，李丽质最后的确嫁给了长孙冲这厮。

    一想到这里，李承乾不由得眼中闪过一丝诡异之色：

    长孙冲啊长孙冲，我把你当狗子，你居然想当我妹夫，简直是叔叔可忍，婶婶不可忍！

    怪不得这么久没有看到这厮了呢，原来是计划着拱倒我家菜园子里的大白菜！

    “哼！”

    越想越气就是李承乾现在的样子，看着自家妹妹可怜巴巴的样子，李某人不由得一声冷哼，接着恶向胆边生：

    “丽质放心，有皇兄在，就绝对不会让你嫁给长孙冲这个死胖子！”

    李承乾话语刚刚出口，一旁正在疑神疑鬼的李泰当即感到了一个深深的恶念：

    胖子怎么了？

    胖子吃你家猪肉了？

    胖子就应该被你们看不起？

    当然了，这样的话语李泰肯定是不敢说出来的，否则的话且不说李承乾的反应，只是一个李丽质就能让他知道什么叫做人间险恶。

    要知道在没有李承乾给予的其他收入之前，李泰等人的零花钱都是由李丽质协助‘保管’的！

    “身为李家的热血男儿，我李泰在对待强权的时候，一定要学会……能屈能伸！”

    在心中默默地安慰自己一句之后，李泰更是直接化悲愤为食欲，努力的消灭着小李子刚刚拿过来的猪肉脯。

    哼，既然你看不起胖子，那我就吃穷你，吃到你一贫如洗!

    好在李承乾和李丽质二人此时的注意力都没有在李泰身上，这才让他成功的躲过一劫。

    听到李承乾的话语，李丽质的脸上瞬间露出了一个大大的笑容：

    “我就知道皇兄最好了，父皇一点儿都不疼我！”

    这话如果让女儿奴李二听到，估计这厮能伤心半个月，说不定还要找几个大臣打板子恢复恢复心情。

    不过很显然对于李丽质的话语李承乾还是很受用的：

    笑话，就凭李二那厮‘平平无奇’的长相，也想和我李某人抢夺丽质心中最重要人物的地位？

    自不量力！

    事到如今，李承乾已经完全忽略掉了自己顶着的与李世民有着八成相似的脸蛋子。

    “王大，备车！”

    享受过来自妹妹的彩虹屁之后，李承乾的脸上瞬间布满了斗志：

    “本少爷要出门！”

    “咔嚓……这真的是皇……咔嚓……兄吗？”

    避开从李泰嘴里飞出来的饼干渣，李恪的脸上同样露出了一丝古怪之色：

    “应该……是吧。”

    “皇兄，我们要去哪儿啊？”

    实际上不只是李泰和李恪感到吃惊，就连正对着李承乾撒娇的李丽质都是脸色一愣。

    皇兄怎么会这么有精神，不会是被人冒充了吧？

    难道是生病了？

    又或者是传说中的鬼上身？

    不得不说李承乾的咸鱼人设还是相当稳固的，至少此时他的表现落到自己的弟弟妹妹眼中完全属于不正常的范畴。

    “去长孙府！”

    可惜李承乾完全没有注意到身旁其他几人的眼神，此时他的早就陷入了某种古怪的亢奋状态：

    “本殿下今天一定要让长孙冲感受到世界的痛楚！”

    “好！”

    李承乾话语出口，本来还是一脸担忧的李丽质瞬间变得欢喜了起来：

    “皇兄一定要好好的教训那个死胖子一番。”

    如果这就是皇兄生病以后的样子，那请永远不要让他痊愈！

    经过提亲事件之后，长孙冲在李丽质的心目中瞬间从‘一个肥胖的表哥’变成了‘一个有必要除掉的死胖子’。

    毫不夸张的讲，不管是谁，只要现在和长孙冲作对，那他就是我李丽质的好朋友！

    在李丽质的催促之下，王大很快就带着马车到了门口：

    “公子，马车已经准备好了。”

    “出发，现在就出发！”

    在这一刻，李丽质表现的比李承乾还要激动。

    无视掉李泰幽怨的小眼神，李丽质直接一把拽起他向着门口的马车跑去：

    “青雀你好不容易才瘦下来，还是少吃一些比较好。”

    听到李丽质的话语，李泰心中又是一阵悲伤：

    没想到第一个跳出来阻止我‘吃穷皇兄’大计的人居然会是你，李丽质，你再也不是我的好姐姐了！

    伟大的哲人沃兹基曾经说过：

    悲伤不能解决任何问题！

    事实完全证明了这一点，当李泰还沉浸于计划失败的悲伤中的时候，王大已经驾驶这马车到达了长孙府。

    看着比老程家还要豪华不少的院子，李承乾的脸上露出一丝不满之色：

    这特娘的又是一个狗大户！

    相比较这群老货的院子，李承乾觉得自己的小院子连贫民窑都赶不上。

    “小人张春，见过几位殿下。”

    李承乾等人刚从马车里出来，立刻便有一个门房跑了过来，并且殷切的帮李承乾等人打开了大门。

    “这里没你什么事儿了，下去吧。”

    随意的对着张春挥挥手，李承乾直接向着院子里面走去。

    “是。”

    听到李承乾的话语之后，张春没有丝毫的不满，老老实实的返回了自己之前待着的地方。

    李承乾等人可都是长孙无忌的外甥外甥女，自然不需要通报或者阻拦。

    不过等到李承乾等人到达院子里面时，还是看到了笑的像一朵老菊花一样的长孙无忌，很显然已经有其他的下人通知了他。

    “几位殿下前来，未能远迎，实在是罪过。”

    “哈哈哈哈，舅舅莫要客气。”

    长孙无忌的话语刚刚出口，李承乾立刻发出了一阵大笑：

    “反而是我们不请自来，还请舅舅千万不要怪罪。”

    “好说好说，只是不知道高明你们这次前来，可是有什么要事？”

    长孙无忌对于李承乾还是很有好感的，听到李承乾的话语之后，老菊花绽放的更加豪放了。

