
下马威下趴下的姜三老爷被人抬在担架上走在后头，姜韶颜搀扶着神情凶狠的姜老夫人走在前头，一旁还跟着出来收账看了一场热闹来姜家别苑蹭午食的方知慧。

“我不挑嘴的，你做什么我都吃得！”方知慧说着咽了咽口水，道，“那个古董羹就不错，当然别的也成。”

姜韶颜看了她一眼，笑了笑，道：“且先回去看看刘娘子做饭了没？没做的话，我瞧着厨房里有什么便随便做点。”

这话听的方知慧当即眉开眼笑，连连点头道：“好，好，你随便做点就成！放心，我这人不挑的！”

真是好不客气！跟在一旁的香梨闻言忍不住抽了抽嘴角。

一行人走到姜家别苑门前，还没进门，便看到已经将姜家别苑门前打扫干净的白管事手里提着一双鞋站在那里候着。

这鞋……方知慧看的一怔，本能的向趴在担架上的姜三老爷望去。

这姜三老爷除了被棒打的伤之外还有脸上被鞋底抽的伤。

她方家姐妹人人都生了一双“识货”的眼，虽然不知道将姜三老爷抽了一鞋底的鞋子具体生成什么样子，可看那鞋底正中两条分隔的纹路，应当是那种增高的鞋底了。

有些人想让自己看起来高一些便会在鞋子里做手脚。不过姜四在女孩子之中身形胖归胖，却还算高挑，是以没有在鞋底做动作的习惯。

香梨生的娇小，可仆随主，也不习惯如此做来。更何况香梨那张圆润的脸，同娇娇小小的模样还挺般配的。

除这二位之外，方知慧看向那被姜韶颜搀扶着矮了一小节的姜老夫人：倒是这位老夫人有些像穿了那等鞋子的人。

而眼下那白管事手里提的就是一双高鞋底的鞋子。

这鞋子难道是姜老夫人的不成？正这般想着，那两个跟在姜老夫人身边缩着脖子，全程没吭一声的老嬷嬷忽地惊呼了起来：“我的老夫人哟！”

不等众人有所反应，两人便冲上前夺走了白管事手里的鞋子，急吼吼的跑到了姜老夫人身边。

这虽然还没入冬，老夫人鞋袜穿的也厚，一时半刻倒也没大碍，可叫老夫人穿着袜子走了那么多路，想也知晓回头老夫人不扒了她们的皮才有鬼了。

果然一阵手忙脚乱的忙活帮老夫人套上鞋子之后，两人一抬头便对上了老夫人凶狠的眼神。

这眼神……两个嬷嬷看的面色惨白，心中暗道不好！老夫人恢复之后怕是要对她们有的罚了，事情虽然确实是她们做的，可对着老夫人凶狠的眼神，嬷嬷还是觉得既害怕又委屈。

这也怪不得她们，老夫人自己一来宝陵就要给四小姐下马威，脱完鞋就想用苦肉计整四小姐，这才叫人慌乱的抬了担架来，连鞋子都没来得及穿就被抬去了医馆。

只可惜去医馆是有担架的，可从医馆去衙门，以及从衙门回来，这担架就让给了如今下马威下趴下的三老爷了，老夫人也只能走回来了。

她自己又不吭声，哪个知道她没穿鞋子？

只是抱怨委屈归抱怨委屈，老夫人从来不是讲道理的主，要是讲道理那就不是老夫人了。

一通手忙脚乱的替老夫人穿上鞋子之后，姜老夫人被姜家别苑的护卫抬了进去，一同进去的当然还有姜三老爷。

白管事跟着走了两步，想了想，到底没有跟过去，只是转头走到姜韶颜身边施礼喊了声“四小姐”。

“白管事。”姜韶颜朝白管事点了点头，笑着说道。

女孩子笑容舒展，神情温婉，倒是同那被抬进去的一对母子凶狠的神情截然不同。

“三老爷他……”比起不说话的姜老夫人，姜三老爷那样子倒似是真的有些疼。

“棒打不孝子呗！”香梨听罢说着便撸起自己左手的袖子，对白管事比划了一下，“老夫人手上的伤痕简直触目惊心，是三老爷掐出来的呢！”

啊？这……白管事看的诧异不已，他同京城姜家府里的管事也是旧识了，管事之间也是书信往来的。先前老夫人一行要来之前，他特意书信给姜府管事问了下姜府的情况的。

听说老夫人同三老爷关系特别好，三老爷可是老夫人的“贴心小棉袄”，哦不，是“贴心老棉袄”呢！

既是“老棉袄”，这三老爷没什么事，做什么去掐老夫人？

“不知道啊！”姜韶颜闻言却是笑着摇了摇头，对白管事道，“总之老夫人身上的伤确实是三老爷掐出来的就是了。”

这倒是一句大实话。只是那伤痕看的连她都有些意外，就算想要诬陷她，这姜三老爷下手也太狠了吧，老太太之后怕是也要疼上十天半个月才能好呢！

所以今日这一出“棒打不孝子”也当真没打错。

“刘娘子中午做了几个菜，”一看方二小姐跟来就知道是为了什么的白管事得了姜韶颜的回答转向方知慧，笑着问道，“方二小姐可要留下来用饭？”

刘娘子既做了饭，那姜四就不动手了，毕竟“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”嘛！方知慧啧了啧嘴，有些遗憾吃不到姜韶颜亲自下厨做的吃食了，却也还是点头准备留下来吃完午食再走。

一行人一边说着一边进了门。

“姜二老爷怎么样了？”姜韶颜没忘记问留在这里的另一个姜家老爷。

白管事听的抽了下嘴角：老夫人两个鞋底一个老爷一个，抽向姜二老爷面门的因着四小姐一记倒挂金钩没控制住力道，直接将二老爷抽的流鼻血晕过去了。

因此今日这一出，姜二老爷之后的事全程都没参与。

只是想到挨了二十棍的姜三老爷，白管事心道：这也不知道算不算是因祸得福了。

“二老爷先前已经醒了，小柳绿正在照顾二老爷。”白管事回道。

东苑是四小姐的屋子，所以三老爷和老夫人得往西苑抬去。一行人抬着姜三老爷和姜老夫人赶到西苑门口时正赶上姜二夫人叉着腰带着两个贴身侍婢在西苑门口砸门。

“姜宇，你个杀千刀的，大白天同那贱婢在里头关门干什么呢？快开门！”姜二夫人蓬头垢面，气的跳脚。

里头随即传来了小柳绿的一声惊呼：“二老爷，别这样，夫人在门外呢！”

“让她滚！”姜二老爷的声音立时跟着响了起来，伴随着小柳绿一声娇笑，二老爷声音得意，“怕什么？往后你才是姜二夫人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70299593"  chaptername="第三百二十三章  回别苑">加入书签</a>
</div>
