
　　有人迅速的感觉到不对劲，低头，看到了倒在地上脸色惨白到了可怖的程度的聂云萝。

　　“大家不要挤，不要挤，这里有个人倒在地上了！！！”

　　可是那群人却像是失去了理智一般，不断地耸动着，有乱七八糟的腿从聂云萝的联脸侧手旁擦过.......

　　下一秒，她晕乎乎的睁开眼，恍恍惚惚感觉到，意识彻底消退前，是不是有人拿东西敲了两下她的后脑勺？？

　　.......

　　再次醒来，是在消毒水气味十分浓郁的医院高级病房。

　　睁开眼，入目的是一片白。

　　视线调转，一张冷峻的面容赫然出现在眼前。

　　男人见她终于悠悠转醒，缓缓松了口气，随即便是戾气喷涌而出，可在病人面前也没什么可发泄的，兀自敛了敛怒意，长长呼出一口气，努力放柔语气，“还有没有哪里不舒服？”

　　艰难的摇了摇头否认，聂云萝伸出手，“我想坐起来。”

　　扶她坐起后，男人冷峻的脸瞬间就染了些许的暴戾。

　　冷沉的视线，定格在她原本无比白皙此刻却布满了於痕的纤细小腿及右臂。

　　阴鸷，一闪而逝，甚至来不及捕捉。

　　“那些记者都走了吗？”

　　她都怀疑自己最近是不是犯太岁，否则怎么一次次的跟这些不屈不挠的记者起冲突？

　　男人冷冷地眯眸，沉敛的发出一个“嗯”字。

　　看样子是生气了。

　　伸出手搭在那线条坚毅立体的脸庞上，聂云萝几近叹息的发出一声短促的‘唉-’。

　　她知道那些记者肯定是来者不善，而且指不定跟上次的一样。

　　既然连她都能猜得到，更何况霍傅司呢？

　　“我没事.......”

　　真的没事。

　　........

　　男人出去抽烟。

　　聂云萝背影萧条瘦弱，坐在床边有些无聊，拿出床头边的手机刷微博。

　　在看到热搜第一名的时候，心口狠狠一跳。

　　标题是‘霍氏少夫人私生活迷乱’‘霍氏少夫人与多名男子关系暧昧’‘忘恩负义女贪慕财富，勾搭上本市大财阀后，欲与父亲断绝关系，再不往来。’

　　网络上全部都在骂她白眼狼，不要脸，浪荡女........

　　各种各样难听的话语都有。

　　唇角勾出一抹淡淡的讽喻弧度，她竟发出一声类似嘲讽的笑来。

　　热搜第二名，是‘拜金女父亲的采访视频’。

　　指尖微微发颤，最终还是没能突破心底的那道防线，点了进去。

　　年逾半百的男人头发花白，面容疲惫苍倦，“我也不知道这孩子是怎么了，小时候比谁都漂亮可爱，可是长大后........她确实是一直都不怎么喜欢她姐姐，在家里，她姐姐也总是让着她，可是.........唉，我只当是小孩子家家不懂事，闹就闹吧，可谁知道，在她姐姐十七岁那年，她竟然做得出推她姐姐下游泳池，险些淹死的事情来，只不过是因为嫉妒我奖励了考试优秀的姐姐而没有理会她........”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第388章 白眼狼的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 