    嘭！

    重物落地的声响。

    白幼薇心中一惊，眼睛看向外面，忘记了与沈非争论。

    赵明灯摔在地上，脸色惨白，他叫也叫不出声，站也站不起来，身体颤抖的向前爬，所经之处一片鲜红！

    却不是血！

    而是像红色凝胶状的东西，不断从他身体里涌出，也从他嘴里涌出！

    ——轰！

    又一声巨响。

    体型犹如公交巴士的布偶猫猛扑过来，落在赵明灯身后不远的地方。

    猫身上的玛丽嬉笑着，唱起歌谣：

    “爬呀爬，爬呀爬，

    鲜血变果冻，

    内脏变棉花，

    最后呀最后喂进猫猫的嘴巴~”

    猫爪落下，踩住赵明灯。

    像戏弄老鼠一般，按住他，却不立刻杀死，只是看着他挣扎。

    沈非面露不忍，低声与白幼薇说：“玛丽说鲜血太肮脏，这里是孩子们的游乐园，所有血腥场景全部要进行和谐处理，她……她根本不把我们当人看！她把我们当玩具！”

    玛丽在外面咯咯咯的笑，她无比享受这一刻，反复念唱着歌谣：

    “爬呀爬，爬呀爬，

    鲜血变果冻，

    内脏变棉花……”

    几道身影突然蹿出！

    玛丽的声音也戛然而止！

    沈墨和严清文手持兵器冲过来，齐齐砍在压住赵明灯的那只猫爪子上！

    然而猫爪子软绵绵，剑刃砍在上面，犹如一拳打在棉花上！毫无意义！

    于亚青和吕昂两人配合，交错劈向猫的腹部——

    几团棉花从破裂的布帛里漏出，猫“喵呜”大叫，爪子却仍是不松！

    罗斌从高处一跃而下，趁机突袭猫身上的玛丽。

    这时凌空一条猫尾甩过来！直接把他甩到墙壁上！

    白幼薇看见沈墨前额的碎发被汗水打湿了。

    其他人脸上也显出疲惫。

    是的，疲惫。

    在与这头巨大布偶猫缠斗的十几分钟里，体力的消耗是巨大的，如果再想不出办法，别说进攻，他们就连自保恐怕也难以做到！

    赵明灯肥胖的身体继续被猫爪压着……

    身体已经挤压得变形，他痛苦得发不出声，眼珠凸出，头和两只手在前面拼命扑腾，那副模样其实十分滑稽，然而看到的人，没有一个笑得出。

    白幼薇想起以前养过的仓鼠，从门缝里爬出来时，也是这副样子……

    身体被挤压到极致，“果冻”大团大团从口鼻处外涌，最后溢出白色棉絮状的东西，赵明灯的身体像被挤空的娃娃，终于，彻底，不动了。

    诚如玛丽所说，赵明灯死去的场景经过和谐处理，毫无血腥之感。

    但白幼薇觉得……比起变得像个玩意儿、物件，他一定宁肯自己血肉模糊的死去。至少更有尊严。

    沈墨没有放弃攻击。

    他始终在寻找玛丽和猫的破绽！

    于亚青和吕昂进攻猫腹的同时，他刺中猫爪，借力往上攀登！

    另一只猫爪挠过来！

    沈墨纵身一跃，抓住猫的弹簧胡须！在拖拽力下猛地弹跳到半空，然后举起阔剑——

    刺向玛丽！

    玛丽恨他入骨！

    断掉的半截胳膊就是拜他所赐，现在见他又攻上来，立刻拽着猫脖子让猫仰起了头！

    “喵呜！~~~”

    