    “万里长城永不倒，千里黄河水滔滔。江山秀丽叠彩锋岭，问我国家哪像染病？”

    舞台上，九龙皇后聂咏琴用她独特的嗓音演唱着这首上一世脍炙人口的爱国歌曲。

    后面，哨牙坚等人挥拳踢腿，用少林功夫来做伴舞，一个个呼呼喝喝，有模有样。

    舞台下面，众多观众看得如痴如醉。

    实际上这一切都是聂咏琴有意安排的。

    聂咏琴在看完石志坚给的歌词之后就发觉和自己的风格不对路。

    这分明是一首男士演唱的歌曲，虽然女的也能演唱出来，却需要那种嗓音高亢之人，她的嗓音太过于甜美，反倒有些不适合。

    可这时候已经无法推脱，聂咏琴只好另劈蹊跷，让哨牙坚和苦力强这帮孔武有力的大老爷们来给自己伴舞，并且打得还是少林功夫。

    如此以来，功夫舞蹈多少会缓冲掉自己嗓音带来的甜美，而让这首歌多一分阳刚之气。

    还别说，被聂咏琴这么一改编，整首歌反倒别有风味，让现场众人听得血脉喷张，看得慷慨激扬。

    “冲开血路，挥手上吧，要致力国家中兴！”

    台下霍大少听着歌词，看着舞蹈，忽然说了一句：“这首歌……听着很带劲儿啊！”

    石志坚翻白眼，心说：“再带劲儿有屁用！你又不是你老子！”

    本来这首歌是石志坚专门为霍大佬准备的，没想到计算失误，霍大佬没来，霍公子反倒来了。

    “是啊，聂姑娘怎么会突然演唱这种很……很让人热血沸腾，想要手舞足蹈的歌曲？”徐三少也是一脸诧异，“她一向都唱抒情歌曲的！”

    说完这些，徐三少猛地看向石志坚：“是不是你搞得鬼？”

    石志坚无奈地叹口气：“这首歌我本来是为你霍叔叔写的！”然后扭脸看向霍振庭，“现在还请霍少多多指教！”

    霍振庭一个激灵，瞪大眼看着石志坚：“你会写歌？”

    徐三少在旁边拆台：“这有什么稀奇的，他最喜欢写歌骗小妹妹，这个聂咏琴就是被他这样骗到手的！”

    霍振庭佩服了，他一直苦苦追求何叔叔的大女儿阿英，可阿英却一直喜欢鬼佬披头士，说披头士会写歌唱歌。

    霍振庭以为这些事儿没什么难度，当他真正去做的时候才发现，自己根本没那个才华。

    想到这里，霍振庭像是抓到了什么救命稻草，猛地抓住石志坚的手，因为太激动差点把酒桌上的酒杯打翻，即使这样，威士忌还是溅了出来，弄湿了石志坚的衣襟。

    他这一举动把石志坚吓了一跳，顾不得去擦拭衣服。连旁边徐三少也给吓得一激灵。

    “阿庭，你发什么疯？难道看阿坚长得靓仔对他有什么想法？”

    霍振庭才不理会徐三少的玩笑，抓住石志坚双手，眼神希冀地看着他道：“阿坚，帮帮我！”

    “呃，帮你什么？”

    “帮我写首歌！”霍振庭一脸哀求，“不管是中文的，还是英文的都行！当然，作词作曲要写我的名字。”

    “挑，这也行？”石志坚一脸诧异。

    “我知道这样做看起来很不要脸！”

    这位霍大少倒有自知之明。

    “但我真的没办法！”霍振庭说，“这几天我绞尽脑汁也写不出来好的歌曲，每天抱着吉他就是瞎弹。你看看，我鬓角都有白头发了！”

    霍振庭拉着石志坚的手埋头指了指自己的头发。

    石志坚看了一眼，觉得他发蜡打得太多，黏糊糊的。

    “写歌么，小意思了！不知道你要我帮你写哪种题材的？”

    “当然是你最擅长的题材----泡妞题材！”霍振庭可怜巴巴地盯着石志坚。

    石志坚翻了翻白眼，看了一眼旁边正捏着下巴偷笑的徐三少，自己的名声都被这家伙给败坏了。

    “我明白了，你是要写歌送给何小姐对不对？”石志坚脑瓜转得飞快。

    “对对对！还是你了解我！”霍振庭满脸期待。

    “这个我明天就能帮你搞掂！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “你有什么要求没有？”

    “呃，霍少你这话是什么意思？”

    “没什么意思，我听三少说你从不做亏本买卖，就猜想你一定有什么要求。”

    “霍少，你真是……”石志坚摇了摇头，“我不得不夸你一句，你猜对了！”

    “呃？”

    霍大少觉得石志坚脸皮真厚，和自己是同道中人。

    “霍少你就帮个小忙，明天我送歌给你，顺便我想要见一见霍先生！”

    “你要见我老豆？”

    “怎么，不可以？”

    “可以倒是可以……”霍振庭一脸为难。

    霍大佬可是叮嘱过他，不要轻易把外面的朋友往家里带，何况石志坚现在明显有求霍家。

    “如果霍少你觉得为难那就算了。”石志坚以退为进，“看起来这首歌我要多写几天。”

    “不要！我帮你搞掂！你明天过来！我们握手，一言为定！”霍振庭忙和石志坚握手，签订口头契约。

    过不多久就是何朝英生日，他一定要提前把歌曲准备好。

    “这会不会太为难你了？我可是好人，你又是三少朋友。”

    “不为难！”霍振庭回答的很干脆，“我被人要挟惯了，徐大哥他平时没少这样做！”

    徐三少在旁边翻白眼，“管我乜事儿？我也很善良的！”

    “善良个鬼！上次我只不过同女生一起去大屿山露营，就被你要挟了一个月的早餐！”

    “边个知道你们是露营还是野战？我要对阿英负责！”

    “负责个鬼！你就拿我做长期饭票！”

    就在徐霍两人斗嘴的时候，忽然听到不远处有人骂道：“臭三八！你不就是一个卖唱的吗？别人叫你作‘九龙皇后’，你还真当自己是皇后了？”

    “这次我们尊敬的坚尼士督察能够看得上你，是你千年修来的福气！你不知好歹，竟然敢拒绝他！”

    “对不起，我虽然是唱歌的，却也不是什么人都可以欺负！让我陪他饮一杯酒可以，陪他出台却是不行！我是歌手，不是小姐！”

    “什么？你说我们尊贵的坚尼士督察欺负你？我话你知，你就是个卖唱的婊子！”

    啪！

    聂咏琴直接甩了那人一记耳光。

    再看那人，赫然是金牙雷！

    金牙雷舔着嘴角被打出的血渍，一脸阴森地瞅着聂咏琴，冷笑道：“臭三八，我告诉你，你现在已经成功激怒了我！来人啊，把她拖走！”

    金牙雷两名手下丧彪和烂牙驹当即就要动手拉人。

    “住手！边个敢动我们嫂子？”

    “找打！你们这帮扑街！”

    刚才帮聂咏琴伴舞的哨牙坚和苦力强当即飞身而出，一脚就把丧彪和烂牙驹踹翻在地。

    “想动她！先问过我们洪兴！”

    哨牙坚拍着胸脯，信誓旦旦。

    金牙雷眼角抽搐了两下，他带的人少，怎么打？

    就在这时----

    “洪兴？从没听说过！是乜东西？！”

    说话间，就见鬼佬督察坚尼士慢悠悠地站了起来。

    他手里还拿着半片西瓜，放到嘴边咬了一口，然后丢到地上，又抄起酒桌上的餐巾纸随便擦了擦嘴巴，这才拿眼看向哨牙坚等人。

