    拳击擂台上，作为新的守擂人，孟飞已经连续击败多名挑战者。

    通通都是一招制敌。

    “有请下一位受害者！”，看着擂台上气势如虹的孟飞，金发美女主持人手握话筒，高呼道:

    “炸天帮蜘蛛侠！”

    彼得身穿自制摔跤服站在挑战者通道，聚光灯打在他脸上，刺激得让他睁不开眼睛。

    坐在挑战者通道两侧的观众盯着身材瘦小的彼得一步一步走出来，拿起爆米花就往他得身上砸，狂喷垃圾话。

    “我会打得你满地找牙！”

    “小屁孩，你的屎被吓出来了！”

    “浩南哥会把你的八只蛛腿卸下来，做烧烤支架！”

    ……

    擂台上，孟飞没想到这么快就轮到老屁了，他都还没玩够呢！

    只见他对着站在身旁的美女主持人说道:“刚刚我妈给我打电话，让我回家吃饭！”

    “你说什么？”金发女郎握着麦克风，看着逃跑的孟飞，还没有反应过来，只好宣布道:“本场获得3000美刀的是炸天帮蜘蛛侠！”

    观众席上，水友们一脸懵逼，他们还准备看浩南哥手撕八爪蜘蛛，没想到对方这时候会选择放弃比赛。

    浪费我们的期待，这个死杂毛！

    彼得看着空空如也的比赛擂台，双眼闪烁着感动的泪花，忍不住感慨道:“这才是好兄弟！”

    这时，金发女郎举起麦克风，接着喊道:“有请我们下一位受害人，WWE重量级冠军送葬者！”

    听着美女主持人沙哑的声音，孟飞独自一人走去了领奖池。

    之所以不跟彼得打，完全是为了照顾对方的情绪。

    他总不能学人家渣渣辉，说什么是兄弟就来砍我！

    这又不是游戏，在擂台上，只有输赢，不讲兄弟情义。

    上了擂台就必须全力以赴，这叫原则。

    领奖池。

    黑人大妈抬头望着孟飞稚嫩的脸庞，从一大堆钞票中随意取出一张，扔给他，“拿着你的钱，滚蛋！”

    看着眼前一大堆钞票，孟飞根本不和她废话，开始数起自己应得的钱，然后转身潇洒离开。

    黑人大妈看着孟飞离去的背影，并未阻拦，江湖就是这样，专挑软柿子捏。

    拳击比赛擂台上。

    送葬者看着吸附在铁笼上的彼得，愤怒道:“小怪胎，你快给我下来，让我狠狠的痛扁你！”

    “你当我是傻子吗？明知道下来会被痛扁，还下来？”彼得像看傻子似的看着送葬者，玩味的笑着。

    美女主持人见双方僵持不下，直接让工作人员递给送葬者一根撬棍，“把他狠狠打下来！”

    送葬者接过撬棍，邪笑道:“小丑虫去死吧！”

    彼得见铁棍朝自己飞来，赶忙纵身一跃，空中转体720度，绕到了送葬者的身后，紧接着一个滑产使出夺命连环脚，对着送葬者的裆部就是框框几脚，可以很清晰的听见蛋碎的声音。

    小弟弟被连踹几脚，送葬者整个身体跪在地上，抱蛋痛哭。

    趁你病，要你命。

    彼得看着跪在地上的送葬者，蜘蛛力量一启动，一拳打在对方脑门上。

    送葬者遭受了一万点暴击，脑门上立马凹陷进去一块，只觉脑袋昏沉沉，倒地不起。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “本场比赛获胜者炸天帮蜘蛛侠！”

    裁判一声令下，观众席上的水友们还没反应过来，他们怎么也没有想到今天晚上会连续出现两个变态。

    少顷，所有人再次陷入癫狂，高呼道:

    “NB，蜘蛛侠NB克斯拉！”

    “炸天帮万岁！”

    “我要给蜘蛛侠生小蜘蛛！”

    ……

    经过短暂的休息。

    美女主持人看着彼得，刚喊出，有请下一位受害人。

    他却主动跳下擂台，朝着领奖池的方向走，说家里有事，要放弃接下来的比赛。

    面对同样的说辞，她一阵恼火，却无可奈何。

    彼得朝着领奖池走去，确实他刚刚接到了梅姨打过来的电话。

    说本叔叔外出找他来了，让他赶紧回家。

    没有办法，彼得只好暂时放弃比赛，准备以后抽空再来，今天先选择回家。

    朝着领奖池走去，彼得东张西望，就是不见孟飞的影子，嘀咕道:“老孟不会是领了奖金去对面包间潇洒去了吧？”

    要知道，像地下黑拳这种场所，周边产业链可是存在各种灰色交易。

    来到领奖池。

    黑人大妈看着彼得小小年纪，她在一大把钞票中拿出一百美刀，甩给他。

    彼得接过黑人大妈递过来的一百美刀，面露难堪，不解道:“我应该是六千美刀！”

    黑人大妈笑笑，道:“只有一百美刀，要就拿走。”

    握着手里的钱，彼得虽然心有不甘，但却没有办法，无奈，毕竟这是别人的地盘，只能准备转身离开。

    就在这时，一个劫匪手提挎包冲了进来。

    劫匪用枪指着黑人大妈，神色慌张道:“快把钱放出去！否则我一枪打爆你的头！”

    黑人大妈用眼角的余光瞟了眼彼得，见对方吹着口哨，悠闲自得，迫于压力她只好将所有的马内快速塞进劫匪扔过来的挎包。

    劫匪抢过装满钞票的挎包，对着站在一旁的彼得说道“谢谢”转身火速离开。

    黑人大妈看见劫匪跑了，站起身来，咆哮道:“快拦住他！拦住他！”

    紧接着黑人大妈用可以杀人的目光注视着彼得，怒吼道:“你原本可以阻止他！”

    彼得摊摊手，春风得意，笑道:“那不是我的钱。”

    ……

    皓月当空，璀璨的霓虹灯仿佛繁星点缀着原本漆黑一片的夜空。

    走在回家的路上，彼得看着掌心里的一百美刀，回忆起孟飞之前给他算的命，忍不住口吐芬芳:“妈的！算得真准。”

    就在这时，前方传来一阵嘈杂声，四周响起阵阵警鸣。

    拥有蜘蛛感应，不知为何，彼得心中一慌，只想赶忙冲上去。

