    听了陈凯之的话，刘贤颇有感触地点点头，似乎觉得陈凯之的话有道理，他从前是主簿，和那些在庙堂上高高在上的清流们不同，自然晓得，莫说是贫苦人家，即便是还算殷实的人家而言，让子弟们读书，也是一件负担极大的事。

    可如此大的负担，想要读书出头，却是太难太难了，别说是进士、举人，便是想考一个秀才，那也是千难万难，没有足够的利益催动，单凭不厌其烦地说什么读书明理，有个什么用？

    此时，只见陈凯之又道：“所以啊，世上任何事，想要做成，都得诱之以利，让人得到实实在在的好处，这样就不需去宣讲，大家自然而然也会肯拼了命一般的用心去做了。就如在这山上，能识字的人便有看得见的好处，如那吴薇一般，可以做工长，一年有四十两银子，如此，人人都肯下功夫去读书，去识字。”

    “人读了书，识了字，便开始有了想法，可千万别小看这想法，不读书的人，是最安分的，因为眼界小，一辈子局限在一处，也难有什么志气，能吃饱饭就不错了，可读了书，心思就活了，就希望更好的生活，就不再只是着眼于吃穿这个层次，想要干一番大一点的事业。”

    刘贤却是诧异地道：“可是……所谓民可使由之不可使知之，若是人人的心思都刁了，将来谁来做工，谁安分守己地在山上为奴？”

    陈凯之不由笑了，道：“你可有想过一件事？这座飞鱼峰有多大？方圆不过数里罢了，这巴掌大的地方，所能容纳的，也只有这些人，说难听一些，这里只是一个村落，若我在此，放在外头，也不过是一个村里的财主罢了，固然拥有一村的土地，一村的人丁，可又有什么作为？”

    “不过人贵精不贵多，人口是其次，最重要的是要培养人才，他们读书识字了，若真有本事能够去参加科举，那也由着他们，可我想，参加科举，他们还差得远，可读了书，又懂冶铁、畜牧、种植，那么，何不如引导他们去思考，去更好地冶铁、畜牧呢？”

    “其实，只要给他们一个希望，他们就会追逐着这个方向努力下去，若是冶铁也能成才，他们自然也就愿意去琢磨如何更好地冶铁了，我在图书馆里，放置了许多书籍，足够让他们努力去读，去学习原理，将来改进工艺，这些人才可发挥更大的价值。”

    陈凯之倒是很有耐心地解说了一番，刘贤对于陈凯之的愿景，其实也是似懂非懂，不过细细想来，这公子反正日进金斗，家产丰厚，自然有的是条件去尝试了，自己能做的，不过是听从他的吩咐，尽心去把公子的吩咐的事情做好罢了。

    想开后了，他便笑了起来道：“说起来，今日山下开了一间善庄，还真是热闹非凡，京师里不少人去了，小人听山里采买的人回来说，便连赵王也都亲自去了，除此之外，还有许多宗王，因为人太多了，京兆府还亲自调拨了人去维持秩序呢。”

    陈凯之不要惊讶地道：“一个小小的善庄，怎么这么大的声势？这善庄的主人，背景也太过深厚了吧。”

    这哪里是深厚，简直特么的是吊炸天啊，一个店铺开张，莫说是京兆府派人去道贺，就算是京兆府的一个都头去，那都算是脸上有光了，可是这么多宗王还有官员跑去凑热闹，甚至连当朝位高权重的赵王都去了，这就已不是背景深厚这样简单了啊。

    刘贤很快就解开陈凯之的疑惑，道：“公子，这家善庄的主人，乃是那位方先生，方先生名动天下，不知多少人对他俯首帖耳，据说郑王殿下甚至亲自请了他去郑王府里住，不过这位方先生是个高士，他不慕名利，视金钱如粪土，唯一心心念念的，却是流离失所的穷困百姓，正因如此，才开了这么个善庄，筹措银钱，广施恩德，哎……方先生之德，实是让人敬佩啊，此等大贤，怕是百年难出一个，今日善庄就已经开始施粥了呢，无数的流民，无不感恩戴德，将方先生视为父母。”

    卧槽……

    吾才师叔竟做大善人了？

    陈凯之突然觉得自己也是醉了，可细细一想，这一步旗，真是妙啊。

    吾才师叔现在大名鼎鼎，无数人想借此机会去拉拢他，而他趁这个机会，善庄一开，不知多少人肯捐纳钱财，一方面是买一个好名声，另一方面，这位方先生和几个宗王交好，大家定必也想借此机会在宗王面前表现一番。

    便连几位宗室王爷，又何尝不是如此呢？

    这就很好的解决了吾才师叔的财源了呀，否则，人家欣赏他，虽会送一些名画、珠宝，这东西虽好，可是要变现却不容易，现在好了，直接真金白银，童叟无欺。

    这部分钱，天知道吾才师叔要克扣掉多少，可即便以他的性子，贪墨掉一大半，可依然还有许多银子投入了善庄，他到处施粥，本来这种收买人心的事，是会引起朝廷忌惮的，可现在有这么多的宗王给他捧场，京兆府会敢找他的麻烦吗？

    如此一来，无数人感激他的大恩大德，他的名气也就越来越大了。

    一边赚钱，一边刷名气，到时，这假名士可就当真成真了，而且是真的不能再真，往后就算有人发现一点什么，谁敢质疑这拒绝了学候，四处筹措善款，帮助穷苦百姓的方先生是假名士？

    只怕不需要吾才师叔去砸烂他的狗头，无数人就已用唾沫将他喷死了。

    陈凯之现在但凡想到吾才师叔，只有服气二字，不服都不成，不但服气，而且还是五体投地。每一次，吾才师叔都有神来之笔，他亲眼见到一个又贪又馋又懒还不学无术的师叔走到今日，这还真的使陈凯之不禁受益良多啊。

    陈凯之忍不住道：“他的善款，可够吗？”

    “哪里不够，下山采买的人都看到了，门前贴了红纸，还挂了许多牌子，什么赵王捐纳五万两，郑王三万两诸如此类，你想想看，赵王出了银子，这赵王下头，多少攀附他的党羽啊，谁敢不给呢？据说里头是明码标的价呢，尚书一千两，侍郎五百，依次递减，这些是轻的，真正出手阔绰的是那些王公，国公和侯爷们不凑这个热闹也不成啊，所以或多或少也都给了。还有不少的富户，他们本就仰人鼻息，想到这方先生受这么多王公大臣的追捧，哪一个不想巴结？听说有一个叫王安的，就直接捐纳了两万两银子呢。”

    陈凯之不禁打了个冷颤，ri，都说科技是第一生产力，自己靠着精盐，在这工艺上的改进，一直觉得自己家里有个聚宝盆，现在看来，吾才师叔这才是金山，这忽悠才是第一生产力啊。

    陈凯之不禁在心里微酸起来，不过刘贤说到这里，却是笑了：“不过小人怀疑，方先生是不是和北海郡王闹翻了。”

    “嗯？此话何解？”陈凯之觉得意外，那北海郡王不是一直和吾才师叔的关系好到就像穿一条裤子的吗？

    此时，只听刘贤道：“这一次，据传北海郡王殿下，只捐纳了五千两，原来大家都以为，他至少该给个三万的。”

    陈凯之一听，不免哭笑不得，心里却是一下子明了。

    他摇摇头道：“这你就不知了，这位北海郡王，据说是理财无方，平时里奢侈无度，现在就是个空架子，府库里什么都没有，在外头的钱庄里，还欠了十几万两银子呢，他能给五千，估计就已是咬牙切齿了。”

    刘贤这才恍然大悟，忍不住道：“这就难怪了，不过公子是如何知道的？”

    陈凯之呵呵一笑道：“听说的。”

    刘贤却是笑了笑继续道：“不过据说北海郡王殿下现在入朝观政了，十几万两银子虽然吓人，可入了朝，什么银子没有？”刘贤似乎也颇为八卦，兴致勃勃地接着道：“天底下数百个宗王，还有不知多少的宗室，能入朝观政的，也不过寥寥几人罢了，有了这个，什么银子都有。”

    “这倒是。”陈凯之突然想，吾才师叔突然跑去了那郑王府，莫不是心里过意不去，对北海郡王手下留情了？

    不至于吧，他有这样的善良？

    却在这时，山下的门子上了山来，手里拿着一个名帖，道：“公子，郑王府送来了帖子，说是方先生在天香楼设宴，请公子去。”

    其实陈凯之对这宴会，一点兴趣都没有，偏偏吾才师叔，似乎特别喜欢这样的场合，上一次是北海郡王府设宴，他也觉得没什么意思。

    陈凯之本想拒绝，可一听是天香楼，陈凯之却是心念一动，将帖子收了：“噢，知道了。”

    随即，他又将这帖子看了看，心里想，吾才师叔何故又特意叫他去呢？莫非又想让他去认识一些‘朋友’？