    里面的场景和西慕想的不太一样。

    空间宽敞，差不多一个足球场那么大。

    初筝就坐在离门不远的一把椅子上，地上抱头蹲着好几个人，那场面有点像扫黄打非现场。

    其中两个有些眼熟，正是之前在‘银行’里充当柜员的人。

    不过剩下的都是陌生面孔，西慕从没见过。

    四周则全是各种各样的机器，红红绿绿的灯闪烁不停。

    墙上是一块连着一块的屏幕，上面有整个小屋的监控。

    其余几面墙也是屏幕，不过上面不是小屋，有点像副本，能清晰的看见每一位玩家。

    就从整个环境看，这里看上去很先进……

    至少比现实世界先进许多。

    西慕好一会儿才回过神，看向初筝那边：“这……什么地方？”

    “控制室？”

    初筝也不是很确定，按照自己的想法胡说了一个。

    西慕：“……”

    你不是来接受调查的吗？

    为什么会跑到人家控制室来坐着！！

    “有没有受伤？”

    “好着呢。”大佬怎么可能随便受伤。

    西慕提着的心落下去，可西慕依然不轻松，这个地方不是普通的地方。

    “你怎么进来这里的？”

    “走进来的啊。”不然我还能穿墙吗？！

    “我是问你怎么找到这个地方的。”

    玩家都知道这里有人控制，他们也曾试图找过有没有类似控制室一样的地方。

    第一个怀疑的地方，就是这个‘银行’。

    可怀疑也没用，‘银行’内部守卫森严，除了正常业务，玩家只要靠近一步就会引起警报声。

    初筝完全就是靠实力打进来的。

    进入这里，初筝才知道外面她看见的那些都是虚拟的，而在这里面的才是真人。

    外面的杀不死，可这里面的就不一样了……

    都是有血有肉的人。

    操控游戏的时候，他们就是神一般的存在。可现在被人打到老巢，这群人哪里是初筝的对手。

    初筝含糊其辞：“靠实力。”

    实力？西慕狐疑的打量她两眼，想到外面柜台有被破坏的痕迹，这个‘实力’是什么实力不言而喻。

    “他们是谁？”

    “管理员吧。”初筝漫不经心的道。

    那几个管理员都被初筝吓得不轻，此时大气都不敢喘。

    西慕走过去，居高临下的看着他们：“这里到底是什么地方，你们想干什么？”

    “……”

    管理员保持沉默。

    “你们确定不说吗？”西慕嘴角微微扬一下，眼神嚣张狂妄：“我的资料，你们应该很了解的。”

    管理员：“……”

    面对一个初筝就够可怕了，现在还要面对一个西慕。

    “我……我们其实也不清楚这是什么地方。”终于有人挨不住这样诡异的气氛，松了口：“我们被带到这里来的时候，什么都没看见。”

    被带进来后，他们就被分配了任务。

    维持小屋和模拟室……也就是玩家说的副本运行。

    “为什么叫模拟室？”

    “不……不知道啊。”

    他们听见的就是这个词。

    “我们都是虚拟的？”

    “当然不是……”回到的人猛地摇头：“玩家都是真实存在这里的。”

    死了就是真的死了。

    西慕眸子微微一眯：“倒吊人复活是怎么回事？”

    “……就……就像我们在外面投放的虚拟形象一样。”那个人并不是真实存在，只不过是被编写进玩家数据的虚拟存在。

    至于玩家为什么会相信复活回来的是真的，这个原理他们也不清楚。

    这个地方他们也有许多不懂的地方，他们只是按照指示做事。

    “这里的科技……超前现实世界很多。”有人小声道。

    “你们怎么和外面联系？”

    “不……不联系。”

    每次有什么指令，都是直接发在屏幕上，他们根本不知道和外面怎么联系。

    西慕继续问：“这里的新鲜食物和其他的东西哪里来的？”

    如果这个地方存在，那肯定有能出去的地方。

    他们只说这些东西，会定时出现在那片黑暗外，只需要派人等着就行。

    问题还是在那片黑暗……

    西慕没继续想这个问题：“之前我们一直进游戏，是你们搞的鬼？”

    地上的人点头：“最近模拟室有些不稳定，纪有堂从里面带了东西出来，你也知道了，所以……”

    怕他们得到更多的信息，所以他们得到的指令是将他们尽量处理掉。

    小屋里不能动手这不仅仅是针对玩家，也针对他们管理员。

    管理员无权在玩家不犯错的情况下，对他们进行处罚。

    所以只能在游戏里动手脚。

    结果就是谁也没处理掉。

    西慕把自己想问的都问完，他扭头看初筝，想问问她有没有什么想问的。

    结果初筝压根没关注这边，对着屏幕点来点去。

    “你在干什么？”

    “改一下游戏规则。”初筝理所当然的道：“猫捉老鼠这么久，老鼠也该捉下猫了，游戏就是要大家一起参与才有意思对不对。”

    后面‘对不对’三个字，明显是冲蹲在地上的那群人说的。

    西慕：“？？？”

    蹲在地上的人：“……”

    -

    房间的机器都是用来操控这个地方的，包括那些副本，都可以用程序控制。

    初筝把副本的规则全部乱改一通，玩家干掉一个本土猎杀者，就可以达成通关成就。

    副本里的玩家突然接到规则更改通知，都显得有些茫然。

    但是这任务明显简单不少，很快就有人行动起来。

    能活命出去，谁不乐意？

    初筝点完最后一个键，从屏幕上挪开视线，看向地上的人：“现在你们可以跑咯。”

    众人：“……”跑什么？

    她到底干了什么！！！

    “游戏开始。”

    冰冷的声音在房间里响起。

    “请玩家抽卡。”

    西慕面前卡片展开，他诡异的看向初筝，初筝面前也有卡牌展开，手指正在空中虚晃，似乎不知道该点哪一个。

    这是小屋啊！！

    为什么可以展开游戏了？

    这发展怎么都觉得不对劲……

    初筝抽出一张卡。

    姓名：戚初筝（普通玩家）

    积分：5836

    通关次数：14

    道具牌：139

    初筝抽完，面前的卡牌自动消失。

