    “小姐！”床边趴着的丫鬟，脑袋一立，惊喜道：“小姐，您总算醒了！”

    “小姐？你看我哪点像小……”低头的瞬间，苏长招愕然了。

    因为她发现自己有了一对大馒头！

    至少比她原来的尺寸看上去大了很多。

    “我的裹胸呢？”她摸了摸，然后就发现她正穿着一身女装，哪儿还有什么裹胸。

    然后……

    头疼，很疼！

    脑子里空空的，就好像把所有东西都倒空了，什么都想不起来。

    包括她是谁，叫什么名字都没有印象。

    之前的反应仿佛是个习惯，她好像是穿男装的，所以还有束胸什么的，可再深的，她就想不起来了。

    刚想找那丫鬟问个清楚，谁知扭头，就见那丫鬟脸部模糊一片，差点把她吓个半死！

    “！！”

    ·

    另一边。

    跟苏长招不同的是，御九宸来到的地方很奇特。

    什么都没有。

    “长招！”

    “长招！！”

    他试图寻找苏长招。

    但下一秒，一阵风袭来，他抬臂遮挡了一下，再放下来时，面前已然多了三道门。

    这时，凌空飘来一个声音。

    “你要找的人，就在门里。”

    对方声音很是低沉，犹如年迈的老者，但吐字清晰，语气也慈和。

    御九宸长眸分别扫过面前的三道门。

    “你是说，她就在这三扇门里？”

    “对。”

    御九宸朝着不知名的方向，问：“你是谁？这里究竟是什么地方？”

    对方没有回答，却道：“若想救她，你要连续进入这三扇门里。”

    “就这么简单？”御九宸狐疑的问。

    “若你进去后，还愿意继续进入下一道门，直到从第三道门里出来，你便能带她离开。”

    “只是这样？”御九宸也不是那么好糊弄的，他再问对方。

    那看不见的人，似是没想到他那么机警，于是回答道：

    “在门里的世界，你们两个都会失去现在所有的记忆，包括我现在说的话，你也将全部忘却。”

    “这些门里有什么？”御九宸回看面前的三道门。

    对方又没回答，却道：“你一旦选择进入第一道门，就必须走完最后一道，否则，她将永远留在这里。”

    御九宸不再多言，一脸坚定地走向第一道门。

    那声音蓦地好奇的问：“你就不问问自己不出来，或是没有坚持走完第三道门，会有什么结果么？”

    御九宸脚步不停：“若她不能离开，我也不用离开了。”

    说完，整个人没入门里。

    ·

    “啊！！”

    苏长招看见一个没脸的丫鬟，失声尖叫后迅速缩进床内。

    “你……你是什么怪物！”

    就见那无脸丫鬟摇头叹气道：“又来了，小姐，您难道忘了您自小得了怪病，除了你自己的脸，谁的脸你都看不清。”

    还有这种病？绝了！

    “这病……好生别致啊。”

    “呵呵，我们都习惯了。您最近又服了新药，睡了两天，怕是已经睡糊涂了。”

    经她这么说，苏长招也回忆起来一点。

    她叫苏长招，是苏家独女。

    可惜打小染了奇怪的眼疾，除了她自己，别人的脸在她眼里都是一片模糊，包括她的双亲。

    也就是说，长那么大，她从未见过除自己以外的人长什么模样。

    此刻，她被丫鬟搀到镜台前。

    望着镜子里那张绝美的脸，她根本感受不到任何的美感。

    即便家人和下人总是告诉她，她长得极美，但没有对比，哪有辨别呢？

    于是除了这怪病，就是那堆积如山的药罐子伴着她长大的。

    眼看就要到出嫁的年纪。

    双亲心中焦急。

    遍寻名医，终于为她找到了当世杏林圣手，御神医为她诊治。

    御神医还未见她，直接给她开了一剂药，说是服下两天后，还不见起色，就让她上山治疗。

    在山中药庐住下，更便于观察和诊治。

    于是乎。

    苏长招今天便依约上山了。

    早一天治，早一天好。

    早一天好，早一天嫁。

    来到那间竹林深处的药庐。

    身边丫鬟便抹着泪跟其他家丁走了。

    这是御神医定下的规矩，他看病，从不喜人多，嫌聒噪。

    更看不惯，病人被人伺候，除非是手脚不便，或不能自理，否则一律不给带下人跟随从。

    望着丫鬟和家丁的身影没入青翠的竹林深处。

    苏长招深吸一口气，转身走进药庐。

    “御神医~”

    她谨记双亲教诲，扬起一张笑脸进来，只为见到神医的第一面儿，能给人家留个好印象。

    谁知——

    刚一进来就见一名男子，正在脱衣。

    衣领刚从肩上垮下，露出几近迷人的美背。

    “看不见的话，不必勉强，站在那里等我，我换件衣服就来！”

    对方头也不回地说道。

    苏长招第一个反应就是，这神医好年轻啊~

    声音也好听。

    背……也好看。

    她一直看不到人脸，只能没事儿看看别人的其他地方了，所以姿色什么的，她可能不是权威。

    但在身材方面，以她阅人无数的经验，她可以很负责任的说。

    这御神医的身材，可是相当得好哇~

    不过意识到，对方似乎误会她了。

    又是让她在这儿等，又是当着她面换衣服的。

    苏长招不由地心生不满起来：我是看不清人脸，不是瞎啊！

    就在对方半转身子系衣带，苏长招赫然瞅见了对方的脸！

    “！！”

    这人的脸，她能看见，还看得清清楚楚！

    她还是第一次看到别人的脸，激动地一个箭步冲上去，捧住对方的俊脸就使劲端详！

    “是脸！是脸！你有脸！我能看见！”

    就像发现新大陆一样。

    “你！”对方被她来回摸脸，连衣服都来不及穿！

    苏长招第一次能切切实实得看清一个人的五官，正欣喜无比！

    只可惜还没高兴半秒，她的手被人打开了！

    “看够了没？没见过好看的男人？”

    望着面前的男人脸，她头一次发现，原来人脸确实可以反应一个人的情绪。

    而对方现在似乎就很恼火。

    扬起下巴，俯视着她，眼里是不容侵犯的高傲，五官明明没有动，却很清晰得让人感觉到他在生气。

    好神奇！

    一时激动，苏长招都忘了那微不足道的敬畏与害怕。

    笑眯眯的问：“好看？你这样的，算好看么？”

    御九宸：“……”

    若不是知道她的情况，御九宸一定觉得她是在侮辱自己。

    【作者有话说】

    今天高兴，还有两更~

