    绵长的吻如窗外初秋洒下来的日光，插上了微凉的翅膀，无声无息地钻进了一颗心与一枚芯片中。

    凉意与温热碰撞上时，炸开了无数的情愫，坠落在地。

    茶水间中无比宁静，唯有那颗不被大脑控制的心，在胡乱地跳。

    夜莱情不自禁地攥紧了手指，茫然无比地盯着封延。

    他的视线落到女人的眸中，像是坠进了无尽大海，再也寻不到曾经的冷静。

    理智渐渐回笼，封延轻轻松开了她。

    夜莱的唇泛红，上唇还有些破了，他用指腹缓慢地擦了擦。

    连封延自己其实都找不到生气的理由，唯有一股股暴躁在胸腔里蔓延。

    他过去27年的人生中，不说流连花丛，也是从不缺女人的，无论是真的谈情说爱，还是逢场作戏，他从没输过。

    伤神的、失意的那个人，永远都不会是他。

    可现在……

    封延深吸一口气，嗓音微哑，他拼命地想要忽略掉夜莱那副茫然以及受惊后的目光。

    但不行。

    他问：“弄疼你了？”

    夜莱歪了下脑袋，“封延，你亲我。”

    封延面色一僵：“……你不瞎吧？”

    “我……”夜莱竟有些无法反应，“你……”

    你你我我了半晌，她都没有说出一句完整的话来。

    她白嫩的手抬起，摸了摸心口的位置，那里……

    跳得惊人。

    好快好快。

    面前的女人似有些手足无措，封延没见过这样的夜莱，若是换做从前，他大概不会管异性的想法和心情。

    可夜莱不一样，她哪儿都不一样，尤其还傻。

    身后就是透明的落地长窗，能够透过它，俯视整个城市的景色，白雾缭绕，犹如走在拥有海市蜃楼的云层。

    男人修长有力的长臂忽然撑在夜莱的身体两侧，将她困在其中，他低头，注视着她。

    夜莱一动不动，突然乖得不像话。

    芯片好像卡住了似的，在这短短的几分钟里，有不运转的趋势。

    “夜莱。”

    “啊。”她怔怔回应。

    封延再次吸口气，耐着性子说：“你知道我几月份生日吗？”

    她答得飞快，“11月22号。”

    封延愣了下，嘴角似有笑意，“了解天蝎座吗？”

    夜莱看过人类百科，上面有写过关于星座的解释，可她没有特别注意，便摇了摇头。

    男人抬手弹了下她的额头，“那就去查查。”

    他的视线扫过夜莱握在手中的手机，眸光挣扎了许久，到底是转身走了。

    他甚至都没有再问半句关于江毅的事。

    看着封延离去的背影，夜莱站在原地好久，眼睛都不眨一下。

    不是愣住了，而是在用芯片搜索天蝎座。

    -

    傍晚，酒会。

    昏暗的光线里，坐着几个人。

    陈东升先一步过来的，等来人坐下，便递上一根烟，“今天这么有空？”

    封延没穿西装外套，唯有一件黑色的衬衫，袖口镶嵌着白色的宝石扣子，暗色的纹路游走于他的衬衫背部，紧贴于身的身材肌肉线条十分明显。

    他垂眸，点燃一支烟，面前的酒水一杯杯地下肚。

    紧随其后赶来的谈子枫见状，无声地对陈东升扬了扬下巴，意思在问：他怎么了？

    陈东升摇摇头。

    三人坐下，谈子枫轻笑：“跟小夜莱吵架了？”

    他们很清楚封延是什么人，这么多年下来，就没见过他能对哪个异性如此放任，且这么有耐心。

    也的确，夜莱的确不一样，从头到脚跟那些凡品都不一样。

    似是没什么心机，只是单纯的眼里有封延，以至于他们看着都眼热。

    封延望着杯子里被灯光晃得变了色的液体，他略有失神。

    他不知道自己对夜莱什么感觉。

    明明觉得自己不喜欢她，她又呆又傻，笨得要命，还对人情世故一窍不通。

    可当发现她在对江小猫有亲昵态度时，他当时居然想把她撕碎，然后挖出来她的心，看看到底撒没撒谎。

    封延本就痛恨长得漂亮妖艳的女人，夜莱能在他身边这么久，还健全地活蹦乱跳，已经是奇迹了。

    几杯酒下肚，封延眼前有点花。

    他想，应该是因为太恨江小猫，所以今天夜莱给他打电话，他才那样生气的。

    他怎么会喜欢一个像江小猫他妈那样的女人呢？

    漂亮的女人，没有一个好东西。

    “来，别自己喝呀。”谈子枫笑着调侃，“找两个妹妹陪咱们一起喝。”

    说着，他看向陈东升：“你需要妹妹陪着一起喝不？”

    陈东升抬眼，“行啊。”

    随后谈子枫又看向一旁垂眸抽烟的男人，刚想问他要不要，但电话亮了。

    封延看着上面的电话号码，失神了一阵。

    是夜莱打的。

    他没想接。

    可这个女人很执着，封延无奈接听，眉头紧皱：“嗯？”

    电话里静悄悄的。

    封延还以为是自己这边太吵，没听见她的话，他拿起茶几上的遥控器，直接暂停了所有音乐。

    “夜莱？说话。”

    电话中，女人声音有点低：“封延，你不要我了呀？”

    封延睫毛微颤，目光愈发的汹涌。

    他唇抿着，没有回应。

    夜莱又问了一遍，“你是不是不管我了呀？”

    她声音有些委屈，找不到原因的委屈。

    封延弹了弹烟灰，嗓音很沉。

    许久后，他说：“没有。”

    “那你为什么不回家？我还在等你。”

    封延再次陷入一阵沉默，墨眸之中的光化成无数根丝线，在相互地缠绕，似是在纠结挣扎。

    但于事无补，越挣扎越乱。

    “一会儿回。”

    听着他无奈妥协的语气，一旁的陈东升与谈子枫对视一眼。

    他们都从彼此的眼中看见了一丝丝意外。

    虽然封延表现得一点都不明显，可作为多年的兄弟，他们太清楚封延这个状态是什么意思了。

    他栽了，只是自己还不知道呢。

    “哦，那我等你。”

    挂电话前，封延捕捉到了夜莱语气中的那一抹失落。

    见他打完电话，谈子枫提起刚刚的话头：“要不要找两个妹妹陪封老板喝两杯解解闷儿？”

    封延放下电话，吸了两口剩下的烟，随后端起酒杯将里面的酒水，一饮而尽。

    “铛——”

    空杯落桌，他起身，步伐缓慢：“不要了。”

    陈东升嘿了声：“去哪儿啊？”

    男人已经走到了门口，头也没回，“回家。”

