    

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    一阵急促而激昂的冲锋号角再次响起在这条街道上。

    “冲啊！！！干死这群狗娘养的小鬼子！”三连长孙宏大声喊着，指挥官兵们冲锋！

    而张天海呢？在官兵们发起冲锋的那一瞬间，他站了起来，端起那杆早已经是子弹上膛的毛瑟步枪。

    “砰！”

    子弹从毛瑟步枪那修长的枪管中爆射而出，打在了唐山路正中间那日军重机枪手的眉心上，然后从后脑勺飞出，那日本兵后脑勺部分瞬间被撕裂，眼看是不活了。

    “好枪法！”在数百米外一直注意着张天海的胡团长瞧见了这一幕，不禁轻声叫好。

    战斗仍在进行着，张天海打完那一枪并没有站在原地放冷枪，而是加入了冲锋的行列。

    他的目标仍是机枪手！

    机枪手作为战场上最大的火力支援，他的位置可不是一般重要——这不，在冲锋发起的时候被干掉了一个，火力程度瞬间就掉了半个档次。

    再加上这两边楼上的火力点都被中国军队压制了，日军的火力程度减缓的可不是只有一成！

    张天海连开几枪，枪枪致命，每当他开一枪，就总有一个日军机枪手或者是替补机枪手倒下。

    瞧见一起冲锋二连长竟如此神勇，一营的官兵士气不禁为之大震，进攻的步伐也不禁加快了几步。

    不远处，拿着望远镜看着前线这一幕的团长胡家骥，感觉冲锋的时机终于到了，他掏出了腰间的手枪，朝天开了一枪，大声喊道：“将士们，冲破日军防线的时刻到了！冲啊！！！”

    喊着，胡家骥就带着二营的官兵向前冲去了。

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    又是一阵冲锋号吹响，只不过这一次冲锋号的吹响地点，不再是前沿阵地，而是来自团部！

    胜利的天平，似乎在向国军官兵倾斜。

    就在这时，炮声响起了，那是日军的迫击炮！

    “嗵”、“嗵”、“嗵”的闷响声响起，然后那迫击炮的炮弹带着尖啸声砸在了冰冷的地面上，然后炸响。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸，发生在已经被突破了唐山路日军防线上，炮弹的碎片在爆炸的气浪裹挟下飞向了正在的冲锋的国军官兵们。

    一时间，哀嚎声一片。

    国军的攻势不禁再次为之一挫。

    明明可以有机会趁着这一波冲锋突破了东熙华德路的防线啊，这怎么能错过了呢？

    只见在正在带队冲锋的胡家骥顿时是龇目欲裂，只见他大吼道：“弟兄们，咱们马上就能拿下汇山码头了！全团官兵听着，不顾一切牺牲，冒着敌人的炮火前进！！！冲啊！”

    正说话间，胡家骥冲到了队伍的最前面，胡正林、喻盛东两名卫士始终紧紧跟随在团长的旁边，执行他们的使命！

    团长的那略带消瘦的身躯就是二一六团官兵冲锋的旗帜，二一六团的官兵紧紧跟着团长身后冲锋，生怕落后了半步。

    在这批冲锋的官兵里，自然也包括了张天海，他的冲锋速度并不比团座慢，他冲锋的时候，手里边的那支不知是从哪个阵亡官兵手中拿起的毛瑟步枪可没闲着，和方才发起冲锋时一样，他的目标依然是机枪手，这样才能最大程度上保全己方实力。

    一枪又一枪，命中率极高。

    但命中率高，并不是万能的，他杀每开一枪就得拉一次枪铨，而且每次也只能杀一个人而已。

    胡团长冲锋在队列的最前面，再加上他那鹅绿色的军官和那双白手套实在太引人注目了，日军步兵的目标，可都是这个最显眼的大官啊。

    但此时，胡团长的警卫排的战士已经冲在了他的前面，为他挡子弹！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一声声子弹入肉的声音响起，冲锋在胡家骥前方的士兵一个一个地接连倒下，冲锋在胡团长前方的士兵也越来越少了。

    平心而论，张天海是极不赞成像这样的冲锋的，这样一来伤亡就大了，每一个官兵，都是爹妈生，爹妈养，含辛茹苦地养大的。

    可是，这又有什么办法？中国太落后了，就算他们是中国最精锐的德械师，可面对同样也是日本最精锐的海军陆战队，装备和训练上都终究还是差了一截。

    也只有这样的冲锋办法，才能在最短的时间内突破日军的防线！

    中国军队最缺的是什么，最缺的就是时间！

    从中国大局上看，若是日军那咄咄逼人的步伐，能迟个一两年，等到国军六十个德械师在德国军事顾问的帮助下训练完成，抗战的伤亡也许就没那么大。

    但从上海这个小局势来看，中国军队同样最缺的时间，日军的援兵马上就要到了，他们必须要在最短时间内消灭在沪日军，也只有这样才能最快获得这一场会战的胜利！

    想要快速解决在沪日军？办法在哪里？唯有用人命去填！

    这一幕落在来了刚刚赶到二一六团视察战场的三十六师师长宋希濂眼中，然而宋希濂也只能是希望二一六团能以最快速度扫荡了汇山码头的日军了。

    其他的，宋希濂什么也做不了，他能做的，唯有等待。

    宋希濂的师部距离二一六团团部的距离并不远，他也是听到下边士兵的报告后才专门前来二一六团视察情况的。

    因为用那报告的士兵的话来说，那就是——“二一六团打疯了，胡团长又亲自率领部队冲锋了！”

    对于胡家骥这员猛将，宋希濂可谓是又爱又怕，既是欣赏他这份敢打敢拼的精神，因为手底下也只有有这样不要命的猛将，部队才能打胜仗，否则一个个窝囊废，不当逃兵都好了，你指望他给你打胜仗？

    可是怕呢，就是怕在这家伙每次都带队冲在战斗的最前面，身先士卒，万一牺牲在前线可怎么办？他宋大师长再去哪里找一个如此敢打敢拼、能打胜仗的猛将？

    因为不放心，所以宋希濂亲自来了。要是胡家骥牺牲在前线了，二一六团可就群龙无首了，所以，他必须要来到现场观战视察。

    以防有变！

    ……

    PS：更新送上，十二点后还有一更。        

