
　　“这些人，一个都跑不掉。”

　　秦飞的声音在饭店大厅里淡淡地传开，语气冰冷，不带任何情感，仿佛已经给这些人宣判了死刑。

　　那最前方的熊老二和虎头青年一听，顿时气得笑了出来，虎头青年挥舞着棒球棒，凑近秦飞面前问道：“小子，砂锅那么大的拳头没见过，手臂这么粗的棒球棍应该见过吧？”

　　熊老二见秦飞居然还敢这么跟自己讲话，眼神顿时阴厉下来，沉声说道：“虎娃，动手！”

　　虎头青年闻言，瞬间就将手中的棒球棒朝秦飞脑袋上砸了下来。

　　旁边的廖文杰等人齐齐大喊：“阿飞小心！”

　　铛！

　　秦飞的头一偏，棒球棒顺着耳边砸在自己的肩膀上，发出像是金铁碰撞一样的声音。

　　周围所有人的眼睛都直了，尤其是虎头青年，他手里这跟棒球棒可是正规的牌子啊，一棍子下去，就算是铁板都能砸出凹陷。

　　而此时落在秦飞身上，他就像是啥都没发生一样，反而把虎头青年自己的手掌震得发麻。

　　“滚一边去。”

　　秦飞用力一扇，巴掌抡在虎头青年的脸上，他满嘴的牙齿立刻就带着鲜血喷了出来，整个人像是被大卡车狠狠一撞，整个人就飞了出去，直接把饭店的玻璃橱窗给砸出了个人形大洞。

　　“虎哥？”

　　有小打手赶紧跑出去看了一眼，虎头青年整个人已经头脑不清醒，口吐血沫浑身抽抽。

　　整个饭店大厅里陷入死寂，号称小混混头子的虎头青年，竟然在电光火石间，就被硬生生扇出窗外，而且样子凄惨。

　　熊老二近距离见到秦飞扇飞了虎头青年，心中惊骇不已，这个人的力量也太恐怖了吧？

　　能把一个人一巴掌扇那么远，恐怕只有金刚才能做到吧？

　　不过，他也不是没有倚仗，身后这足足三十人的打手，足够把秦飞打成残废！

　　“全都给我上！”

　　熊老二大吼一声，身后的的十几名打手一马当先地冲了上来，眼神凶横，一看就知道平时没少打架斗殴。

　　可惜，他们在秦飞面前就像是几只蚂蚁，随手可以捏死。

　　当头的三人，被秦飞连续三脚就给踹飞了出去，倒地吐血，站都站不起来。

　　其他人也是一巴掌一个，三下五除二地解决了，捂着各自身上不同部位哀嚎。

　　熊老二的心当场就凉透了，恶狠狠地道：“再给老子上！”

　　剩下这些打手也不是傻子，见到秦飞这么凶狠，一时间手里握着武器，却都不敢第一个冲上去。

　　“妈的你们都是废物吗！拿着武器打不过空手的？不上老子回去把你们都给阉了！”

　　熊老二歇斯底里地大吼，感觉平时都白养这群小崽子了。

　　听到这句话，打手们顿时就慌了，他们知道熊老二虽然脾气暴躁但说一不二，所以都只能咬着牙往前冲。

　　“阿飞你小心啊！”廖文杰等人在旁边担忧地大喊，他们觉得秦飞打架再怎么强，也不可能斗得过十几二十个的手持器械的亡命徒啊。

　　秦飞扭过头来对他们一笑，道：“没事，我能解决。”

　　十几个打手围上来，秦飞仍旧是站在原地不动，任凭钢刀球棍落在了自己的身上。

　　所有打手只觉得一股强大的力量反震回来，震得他们虎口发麻，连武器都握不住了，什么西瓜刀球棍纷纷弹上天。

　　“我操！”

　　熊老二周正龙和猴子几人全都看傻了，那些刀什么的，可是货真价实的钢刀，砍在秦飞身上就像是砍在铁板上。

　　“这个人是练硬气功的，我擦！”

　　熊老二想到这儿，立刻从包里摸出了一柄黑黝黝的手枪，也许现在，能治秦飞只有手枪了。

　　“小子，你不怕砍不怕砸，不知道怕不怕手枪子弹呢？”

　　秦飞面无表情，但他身后廖文杰等人见到熊老二拿出手枪，吓得面如土色，身体僵在原地不敢动，有人甚至害怕得哭了出来。

　　剑楼市远离天府集权中心蓉城，所以在这些偏远地方，手枪这种非法的东西并不是搞不到，还是那个道理，只要有钱，什么都买得到。

　　然而见到秦飞面对手枪时还是一脸的淡定，熊老二终于收起笑容，问道：“小子，你不害怕吗？”

　　“害怕？凭你，也配让我秦飞害怕？”

　　秦飞冷冷的一笑，目空一切，傲然说道。

　　熊老二拿着手枪，对准了秦飞的额头，恶狠狠地说道：“手枪顶着头，你说不怕？信不信老子现在就能一枪打死你？”

　　“不信。”秦飞还是微笑摇头。

　　熊老二被秦飞的淡定模样给震住了，心想秦飞难道已经被吓傻了，任何人在面对手枪威胁都不可能这么淡定。

　　秦飞的样子甚至不能用淡定来形容了，而是，无所谓，好像顶在头上的不是威力恐怖的手枪，而是一件小孩玩具。

　　“小飞！你不要冒险了！”

　　廖文婷这时大哭着跑了出来，挡在手枪面前，哭喊道：“我答应！我答应做你们老板的情人！”

　　她的哭声中带着对手枪的恐惧和对秦飞的心疼，她一直对秦飞很照顾，就算是秦家倒塌，她也把秦飞当亲弟弟一样。

　　如今看到秦飞为了自己，被熊老二手枪顶着头，她觉得作为姐姐，她必须站出来。

　　熊老二脸色终于稍微好看了些，他也不想真的开枪，毕竟到时候死了人事情会很麻烦。

　　而与此同时，剑楼市往剑门山景区的公路上，一辆宝马SUV正在路上疾驰。

　　车上坐着两男两女，主驾驶一名司机，副驾驶一个西装革履的眼镜中年男人。

　　年轻一些的女孩容貌可爱俏丽，年长的女人一张脸如同刀劈斧削，眼神锋利，让车内的男人都不敢与她对视。

　　而她们，赫然是李凌霜和李曼青主仆二人，她们本来和秦飞约定好之后就要回蓉城的。

　　不过李曼青建议李凌霜在这山清水秀的地方散散心，缓解一下最近的压力，于是就找来了剑楼当地最大的药材供应商，地头蛇周川来做导游。

　　“没想到堂堂的李家大小姐竟然来剑楼这种小地方，还让我做您的导游，真是我的荣幸。”周川坐在副驾驶，哈哈笑道。

　　李凌霜点点头：“正好在这边有点事，办完了顺便来剑门山玩玩儿。”

　　“那是那是，剑门山风景秀丽，值得一去。”

　　周川夸赞道，随后又突然小声发问：“对了，两位，知不知道最近渝州新晋的那位府南王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第153章 让我害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 