    

    希卡利变成人类芹泽的模样，出现在了城市的一个角落里。

    因为之前能量消耗有些严重，变回人类后，芹泽有些体力不支。

    但他一向要强，硬撑着身体站了起来。

    而就在这时，未来与龙两人赶到了这附近，一番寻找后，两人找到了芹泽，将他带回了GUYS。

    另一边，红荼则已经回到了家里，并已经知道了巴巴尔星人的事情。

    “萨麦特，找人盯着他。不要做多余的事，如果他有异动的话，直接将消息传给希卡利。”

    红荼不打算管了。已经到了这种地步，还是交给希卡利自己解决比较好。

    于是，他心安理得的插上游戏，打算来个通宵。

    但是……

    “你这只野兽，怎么阴魂不散啊！！！”巴巴尔星人都快崩溃了！这只老虎也太难缠了吧！他好不容易搞定了希卡利，结果转头就看到这只老虎。

    其他的黑暗星人都撤了，为什么你还追！

    “吼~”别跑，让我咬两口！就两口！

    ……

    第二天的时候，红荼从萨麦特那里得知了希卡利，不，应该是芹泽被GUYS关押的消息。

    “我知道了。”红荼点了点头，就毫不在意的继续吃饭。

    萨麦特见此也不在多说什么。虽然他觉得那些人类很过分，但被关押的终究是可恶的奥特曼，所以他还是喜闻乐见的。

    嗯，最好让那个可恶的希卡利奥特曼因为对人类失望，彻底离开地球。这样，地球就妥妥的是他们的王的后花园了！

    萨麦特心中暗自思索的时候，伊扎克甩着尾巴晃晃悠悠的进了屋。

    “吼~”例行用毛茸茸的脑袋蹭了蹭红荼的腿之后，伊扎克晃晃悠悠的往自己窝里走去。

    红荼意外的挑了挑眉，看着伊扎克离去的背影。

    “伊扎克看上去心情不错。”

    大概知道伊扎克去干什么了的萨麦特闭口不言。好在红荼也没有追究的意思，顺势转开了视线，继续吃饭。

    不过，接下来的一整天，巴巴尔星人都没有再出现过……而芹泽，差点被GUYS从东部分部转移到总部审判。

    得知这个消息的红荼默默看了一眼在沙发上打盹儿的伊扎克，最终还是什么都没有说。

    但张杰那边却是急疯了。在迫水的努力下，他们将芹泽留了下来，但也只是延缓了一天的时间而已。

    对于奥特曼，人类总是很有兴趣。更何况，梦比优斯世界里，那些高层人员早就想要抓奥特曼了，而一旦有机会，他们就不会放过。为了不让那些高层有名正言顺的理由带走希卡利，他们就需要证明希卡利是清白的。就算他们知道一切是巴巴尔星人的阴谋，但是没有证据的话，那些高层们根本不会管这个。

    原剧中，巴巴尔星人是为了让剑彻底被人类畏惧，而自己站了出来，暴露了冒牌货的身份。

    但是现在，因为“未知”原因，巴巴尔星人迟迟不出现，这不就给了那些高层光明正大的理由带走芹泽吗！

    张杰已经自动将“未知原因”归为了“红荼原因”。想想也知道，红荼大概是对那个能模仿奥特曼来了的巴巴尔星人感兴趣，所以干脆抓回去，或者玩弄了一番吧！他都告诉过那家伙不要插手了！

    但是，事已至此，张杰也没有什么办法，只能将未来拉到了一边。

    “未来，你去联系红荼，问问他知不知道巴巴尔星人现在在哪里。”张杰认真的看着未来，“最好能让巴巴尔星人现身。现在，除非冒牌剑与希卡利一起出现，才能证明希卡利的清白。但我们现在都不方便外出，所以还是找红荼那家伙帮忙吧。”

    未来眼睛一亮，欣喜的点了点头：“我知道了！”

    于是，正在打游戏的红荼就接到了未来的通讯。

    红荼：“……”张杰这家伙，也太怂了吧！

    “未来？”

    “红先生！”未来一张口就是敬称，“请帮帮希卡利！”

    红荼叹息了一声，感觉自己太不争气……居然没办法拒绝未来的请求。实在是这孩子太单纯了，换谁来都不忍心拒绝吧……

    “巴巴尔星人的话，现在应该是在养伤。”红荼从萨麦特那里接过一个电子面板，上面一个红点正在闪烁，“我把位置给你发过去，你们直接去找他就可以。或者，我直接派人去接触？”

    “不，请交给我们吧！”未来显然不想多麻烦红荼，所以急忙不好意思的想要拒绝。

    “但是，你们需要让他以冒牌剑的身份出现吧？”红荼打算好人做到底，“我可以直接逼那个家伙以剑的样子出现。你们的话，恐怕很难吧？”

    “这个……”未来显然没想到这一茬，一下子卡了壳，不知道该说什么了。

    “你把通讯器给张杰。”红荼不打算白帮忙，他需要一点小报酬。就从张杰那里拿吧。

    “啊？哦……”未来懵懂的将通讯器又给了张杰。

    张杰顿了顿，还是接过了通讯。

    “给我一点你的光作为报酬吧。”红荼直接开门见山的说道，“我帮你逼出那个冒牌货。怎么样？”

    张杰听到这个要求，不解的皱起了眉，但也没有拒绝。光是可以恢复的，倒是没有什么太大关系。他只是有些不解，红荼这家伙要自己的光干什么？

    但红荼也没有解释的意思，在张杰答应了之后，就断掉了通讯。他对身边的萨麦特颔首示意，就再次投身在了游戏之中。

    半个小时之后，身穿复仇之铠的“剑”就出现在了城市之中。

    GUYS立即行动起来，芹泽也被顺利放了出来，坐在了战机之上，与龙一起赶往了现场。

    很快，两个蓝色的奥特曼就出现在了众人的视线之中。

    因为被冒充，使得自己被误解，希卡利虽然表面上没有表现出来，但是心中的怒火却一点都不少，所以，他下手就狠了起来。

    一连串的攻击直接将这个家伙打的显出了原形之后，他还穿上了自己的勇者之铠……

    之后的战斗，就是一边倒的战斗了。穿上了勇者之铠的希卡利不但防御高，攻击力也高了很多。完全看不出是个文职人员……        

