    晚上，城市霓虹的灯光不时闪耀在窗户上。

    高楼处的一扇扇窗户，浓缩着远处城市的光辉和风景。

    林意照例去老倌面馆吃了碗本帮面，半碗面汤入肚，走在路上，后脊背都是热热乎乎的。

    吃完回到旅店，从包里抽出一张张纸，这是今日走街串巷了数个中介汇集来的信息，另外还有几个区的城市地图，地图自然源自中介所的白嫖。

    要是这会儿有人推门进来，便可看到这样一幅室内景象：

    一个西装搭在肩膀上的年轻人席地而坐在一张张五颜六色的城市地图中央，鞋子被踢到角落，头上冒着细汗，头上空调吹得呼呼响。耳朵上别着一支红笔，面前摊着一小沓白纸，手里持着记号笔，对着纸张上的记录信息，仔细在地图上对标着位置。

    不时的，会有一个个阿拉伯数字依序标上，有的被画上圈，有的被打下叉。旅馆里，隔壁四周房间依稀奇怪的声音，并不能打扰到这种沉浸式状态......

    直到。

    夜间温度陡降，窗户因为室内外温差，凝结上一层水珠。

    手上面前白纸信息全部对标到地图上，林意的目光，逐渐锁定到YP区划地图上一个标记为“面积11平方米，售价四万八”的地方。

    标记店旁，就有红笔记下的经纪人信息。

    没有过多的犹豫，林意掏出诺基亚6108，拨通上面的手机号，嘟嘟几声响后，声音接通：“喂，是唐经纪么？哦，我是下午去你们中介所的那个人啊......”

    ............

    中介所看房，实地看房，还是有差距的。

    地图上画圈标记的十一平米小商铺，是位于YP区的提篮桥地铁口约一公里处。

    入目可见的是一排排整齐建筑，墙体都是碎石水泥混合而成，边角处有贴着清一色的黄岗岩大理石。建筑干净，阳台前有石头栏杆，隔成整整齐齐的一间间房。

    “沪都卷烟厂职工宿舍二区……”

    林意瞅了瞅墙体上有些斑驳的字迹，确认了这就是昨日下午在中介所内唐经纪所言的地方。

    还真是卷烟厂的职工区啊！

    这虽是烟厂，挂着一个厂子头，可他知道，这就是艘超级航母，尤其历经后来的整合，更是一个巨无霸潜水巨兽。

    其所涉经营范围，已不单单是早已融入生活的烟这种嗜好品了。

    喝的光明牛奶，有它的身影；

    大白兔奶糖，也有它的身影；

    甚至于，溜到中华园去吃螃蟹，诶，这样一个已经在姑苏、沪都两地颇有名气的酒店，也是这位烟大哥的。

    啧啧！

    话说回来，怪不得一靠近这地界儿，总感觉附近空气里有一股淡淡的烤烟味道。

    林意鼻子嗅着空气，不是卷烟燃烧后的尼古丁味道，而就是一种萦绕在鼻端的烤制香味儿。

    这是他第一次感觉到：难怪烟的名字前，有一个“香”字。

    眼神搜索了一圈儿，这些构成弄堂结构的职工生活区建筑大同小异，他有些找不到地图上粗标的小商铺被镶嵌在哪个角落里，就坐在一旁的石凳上等。

    “嘿，你就是林老板？”

    林意在树下的一处石凳上等了一会儿，一个穿着西装、扎着领带、梳着油头的中介人夹着皮包从远处小路上一路小跑过来。

    “唐经纪？”对方突然梳了个油头，林意差点儿眼盲。

    “是我，林老板这是决定了？”唐经纪气喘吁吁道。

    “当然了，钱就在卡上，今天来，就是把这事儿给办了！你带我去看看地方。”

    林意找不到的地方，但在靠着房源信息吃饭的中介面前，自是轻车熟路。

    唐经纪就领着林意往里走，一路可以看到这样的景象：

    从卷烟厂刚倒夜班回来的子弟，身上套着蓝色工作服，工作帽顶在头上歪歪斜斜，脸上带着一些倦意，嘴里叼着一根没点上的烟。同一条巷道里，从楼道里匆匆下来、穿着式样一致厂服的年老年少们，往着远处的厂房走去。上班和下班，走在同一条路上，老一代的彼此相逢，隔空问着好。更年轻的娃，则背着书包，往着附近幼儿园、小学、中学而去。

    楼下有一溜水儿的店铺，理发、修车、副食品店......一样不缺，整个区域里，俨然就是一个小社会。

    一路走过来，对于这个半弄堂、半职工区的地方，林意颇是满意。

    作为曾经来沪旅游游玩过此处的他可是知道：随着不久的将来，沪都烟草集团化整合就从纸面文件落到实际。在杨浦全区土地资源开发有主的情况下，为了扩大产能和组建集团办公区，后来这些宿舍区陆续被拆掉。最后，就保留了些干部楼，成为了集团文化历史的见证。

    所以，在这里整下一个店铺作为奶茶门店，不仅可以虹吸职工子弟消费，等到日后征拆，想必财大气粗的烟老大，也不会过于吝啬。

    当然，林意此间目的，随行而来的唐经纪，自是不明白。

    毕竟这会儿谁敢想到，这沪都烟厂竟是在短短一年多后，就陆续将首都、津门两家老字号都吞并入集团架构之内了呢？这样的玩笑，过于惊恐！

    一旁，唐经纪对这边的情况是如数家珍的向林意介绍道：

    “林老板你也看到了，这里其实是烟厂职工的安置区，您要购置的小商铺，打初是厂里修建的集体资产，后来面向退休职工出售出租，方便退休后有个发挥余热的地方。你要是自个人来找，都买不到这样的铺子。”

    言语里，不乏有对自己信息渠道和资源的自傲。

    林意笑道：“那不会我买的店铺，产权还是集体的吧。”

    唐经纪闻言直摆手道：“这哪能呢，下面这些商铺，已经是出售给职工了。厂里是不出售给外人，可也没禁止职工自己转手卖给外面。”

    说着话，两人一路接近目的地。

    随着手指的方向，呈现在眼前的是一处闲置店铺，招牌上书：“老陈小卖铺”五个大字。远望着里面，应该是平时会卖些油盐酱醋日用品。在这家店铺的左边是家服装店，右边是家餐点铺子。

