    另外两个女大学生被万浩的死状吓倒了，花容失色转身就跑。

    谁知道那些电鳗似乎就喜欢对那些跑的东西感兴趣，咻咻咻咻！

    电鳗的背鳍居然像翅膀一样，可以扑打扑打，腾飞起来，速度非常快数十条电鳗直接爬满两个女大学生的身体。

    滋滋滋！

    电流流窜，两个女大学生的身体瞬间被电鳗吃得干干净净。

    陈凝吓得直接瘫坐在地上，脸色惨白动也不动。

    大四学姐大骂：“废物！你站起来啊！你坐在地上等死么！你不是怕痛么，等会这些电鳗钻进你的身体，会让你痛不欲生！快站起来！”

    陈凝牙齿打颤：“学姐，我也想站起来，可是我站不起来，我害怕啊！”

    大四学姐冷笑道：“不知道你怕什么，又不会真正的死亡。”

    大四学姐骂归骂，却是一把将陈凝从地上拉起来，然后镇定道：“你沿着来路什么都别管，一直往外面跑，我这里先拦住。”

    陈凝疑惑：“学姐？你挡得住么。”

    “你以为我像你一样废物，快滚，别影响我！”大四学姐骂道。

    陈凝含着泪：“学姐，谢谢你。”

    陈凝跌跌撞撞，朝着出口逃走。

    滋滋滋！

    那条电鳗飞起来冲向陈凝。

    大四学姐一个后空翻，化作残影，双手两把匕首空中切割。

    噌噌噌！

    三条电鳗被砍成两半，但会释放出更多的电流，瞬间将大四学姐麻痹住。

    然后剩余的其他上百电鳗，全部游过来，陈凝转头一看，正看着上百条电鳗正在攻击学姐。

    学姐大骂：“废物，别看，快滚！”

    兹兹！

    上百条电鳗攻击，大四学姐居然连一声痛都没有喊出来，她自然是痛的，痛不欲生，但是她害怕自己一声叫出来，声音太痛苦，会让陈凝更害怕，说不定她又走不动路了，大四学姐最喜欢骂陈凝了，却不曾想，她之所以那么喜欢骂陈凝，居然是最在乎她、关心她。！

    陈凝一边哭一边走，但电鳗并没有因为陈凝的哭声而放过她。

    咻咻咻咻！

    上百条电鳗飞过来，陈凝知道自己已经躲过不过去了，她想要与这些恶心的虫子同归于尽，魔杖凝聚火焰，然而双手在颤抖，连技能都无法好好的释放出来。

    死了就死了吧！

    眼见着陈凝就要被电鳗攻击。

    突然，一个残影出现在陈凝的面前。

    一拳！

    陈凝就看着这个残影慢慢得轰出一拳！

    然后火浪翻滚，所有的电鳗瞬间烤熟，甚至散发出香味。

    死里逃生，陈凝再也忍不住了，嚎嚎大哭。

    大声是因为陈凝的哭声太大了，居然引来二十多头75级的恶灵屠夫。

    当当当当！

    屠夫舞动着铁链朝着方莫勾去。

    方莫一把揽住陈凝的腰，身体弹起，手中的大棒掏出来。

    擎天一柱！横扫千军！

    陈凝感觉自己头都要转晕了，她只看见那些可怕的怪物轻松被击飞，还没有落地就被一棒敲的粉碎。

    砰砰砰！

    屠夫爆炸，身体里的电鳗钻出来。

    方莫用大棒去攻击电鳗，居然手臂一麻，卧槽，居然还导电，这游戏这么真实么。

    没办法，方莫只能抱着陈凝，在空中脚踩血色阶梯，躲避电鳗连续两波攻击。

    方莫可不光光是在躲避攻击，而且还在故意将数千头电鳗聚集在一起，引在一起。

    20秒CD到，方莫抬手一拳，风火烈焰拳。

    轰！

    火海滔滔。

    数千头电鳗瞬间成烤鳗。

    叮！叮！叮！叮！

    地上爆了一大堆金币，还有好几件装备、灵魂之球。

    经验更是快速增长，一个电鳗经验高达一万！

    数千只一下子就是数千万！

    方莫等级从43级，瞬间升到44级！

    这越级打怪经验就是高啊！

    方莫收起地上的金币，足足有数千枚，装备三件黄金一件铂金，都是电属性有光的装备。

    铂金极电铠甲，体能+100，电元素抗性+100；当收到近身攻击时，有一定几率释放一道电流，造成对方麻痹0.5秒。

    这铠甲不错，可惜方莫有灭世铠甲了，电元素抗性+100，相当于所有的电系技能都能抵挡50%的伤害，这个溶洞看上去与电元素有关，倒是可以穿上。

    然后灵魂之球的话一共三颗，两颗黄金的电击魔法技能，还有一颗铂金品质的电芒，攻击特效，攻击系数*5；且有一定几率造成对方0.1秒麻痹，可以叠加麻痹效果。

    咦，这个电芒不错，可以用来打断敌人的技能，特别适合刺客，十连刺连忙，说不定运气好，可以将敌人不断麻痹。

    方莫拿出一枚金币，递给陈凝：“你哭的那么大声，帮我吸引怪物也辛苦了，这是你的战利品。”

    陈凝看着手上的一枚金币：？？？？

    “好了，你可以出去了，外面的怪物我已经清完了。”

    陈凝啜泣道：“谢谢，谢谢你！”

    方莫没有再多言了，时间宝贵，留下一个潇洒的背影，继续向溶洞内深处探索。

    陈凝看着方莫的背影慢慢消失，眼珠久久都无法移开。

    普通玩家在挑战岛地图最多只能升一级，但升为至尊特权玩家，方莫最多可以升5级。

    溶洞的一开始全部是恶灵屠夫，再深入是85级的恶灵海马，恶灵海马长得有点像迷你版的西方龙，而且没有龙爪，拍打着翅膀口里不断喷吐电球，电球如果击空还会扩散成为电网。

    突突突突！

    一个恶灵海马方莫还躲得过去，但是上百个恶灵海马，一个接着一个电网扩散开来，方莫无处可逃，整个溶洞全部电网。

    滋滋滋！

    方莫被电网麻痹住，身体无法动弹，然后紧接着上百个电球轰击过来。

    -5000HP！

    -5000HP！

    ……

    -5000HP！

    一个电球居然打掉方莫5000的血，瞬间方莫的十万血量见底，方莫死了！！

    方莫不敢相信，自己居然被怪物杀死了，而且还是小怪！

    方莫太低估小怪的威力了，一次性引了一百头，这可是85级的怪物，生命值2000万，法强5000！可以释放四种技能的怪物！！

    再来！

    普通玩家在挑战岛死亡之后，需要等待半个小时才能重新进入挑战岛，而方莫不用，直接复活直接进，马上传送到海域溶洞副本，继续！老子今天就要打通这个副本！！

