    几乎同一时间，邹栖梧落脚的客栈之中。

    “你是什么人？”

    刚刚回到客栈，邹栖梧正打算动用自己的关系和人脉，为裴文德接下来的行动收集足够的资金和物资时，一位凭空出现的女子却推开了他的房门。

    明明就站在门口最醒目的位置，但客栈的其他人就仿佛没看到那位女子一样，任由其站在邹栖梧的门口。

    “不用那么警惕，我是来帮你的。”

    嘴角挂着一抹琢磨不透的微笑，女子就好像完全没看出邹栖梧的排斥一样，用一种平静到近乎诡异的语气说道。

    “帮我？真要帮我的话，起码做个最基础的自我介绍吧！”

    目光警惕的停留在女子的身上，邹栖梧现在格外庆幸自己没有让月儿跟着自己回客栈，而是跟着张楚生留在了府衙。

    因为在看到那位女子的第一眼，便确定对方不是人。

    这并没有什么咒骂或者贬低的意识，邹栖梧只是简单的陈述一个事实——眼前这位女子并非人类。

    而这位女子接下来的回答，也的确佐证了邹栖梧的这个猜测。

    “果然不愧是二十年前就敢偷盗‘灵童’的大盗，单单这个胆量就超出常人不知多少了……”

    “既然你这么想知道我的名字，我告诉你吧！”

    看似是在妥协，女子的言辞中却依旧透露出一股近乎施舍的语气。

    “我的名字是蕊儿，原本姓狐，是狐狸的狐。”

    “不过我现在改夫姓了，你可以叫我卢蕊儿。”

    闻言，邹栖梧先是脸色一惊，紧接着便洞悉了女子话中的潜台词。

    “狐？你是狐妖？！”

    并没有正面回答邹栖梧的疑问，蕊儿在自报家门之后，就自顾自的接着说了起来。

    “你看，我就知道你会是这个反应。”

    “不过我都已经信守承诺，告诉你我的名字了，那你接下来是不是该回报我了？”

    此话一出，原本就神经紧绷的邹栖梧顿时沉下脸来。

    “你想要干什么？”

    邹栖梧行走江湖这么多年，可不相信这个世界上有什么白白送上门的午餐。

    眼前这只狐妖口口声声说要帮自己，只怕是别有所图。

    邹栖梧仔细思考了一下，觉得自己并没有做出什么招惹妖魅的事情，那么对方的来意就可想而知了。

    “你是为了裴文德而来的！”

    明明是疑问的句式，邹栖梧在问出这句话的时候却采用了肯定的语气。

    “咦？看来你不仅胆量大，反应也挺快的呀！”

    “你说的没错，我的确是为了文德而来的。”

    在说起裴文德的时候，蕊儿的脸上罕见的流露出了温柔的表情，温柔到邹栖梧看了都觉得有些不可思议。

    【那小子的妖怪缘这么好的吗？】

    脑海中这样的念头一闪而过，邹栖梧微微皱了下眉头，却并没有开口追问什么。

    因为他知道如果蕊儿真的是为了裴文德而来的，那么哪怕自己什么都不说，对方肯定也会继续说下去的。

    在情况暂且不明的情况下，自己每少说一句话，暴露的东西就会越少。

    “瞧瞧，这就是我不喜欢和你们这些商人打交道的原因。”

    “你们总是喜欢以最大的恶意去揣测别人，而且一旦确定自身没有危险，就喜欢斤斤计较。”

    一眼便看穿了邹栖梧的想法，蕊儿却毫不在意的摇了摇头，然后继续说道。

    “不过我这次不和你计较那么多，因为我真的是来帮你的。”

    “我知道文德想要救助附近的流民，也知道你打算帮他筹集物资和钱财。”

    “但你恐怕不知道的是，因为蝗妖——黄巢的关系，其实整个潭州的物资都已经出现了短缺的情况。”

    “就算你动用人脉从其它州县调配物资，运到这里也肯定为时已晚。”

    说到这里的时候，蕊儿的语气稍微停顿了一下，饶有兴致的看着勉强维持脸色不崩的邹栖梧。

    “情况……已经严重到这种程度了吗？”

    从未想过整个潭州都出现了缺粮的情况，邹栖梧这才意识到自己这段时间为了找灵祐禅师，忽略了太多的细节和情报。

    要是情况的确像蕊儿说的那么严重，那么哪怕邹栖梧人脉通天，想要在短时间内运足够赈灾的物资都不可能。

    “所以，我这不就出现了吗？”

    轻轻倚靠着那扇敞开的房门，表情略显慵懒的蕊儿如此说道。

    “我能够帮你筹集到足够的物资和钱财，并且保证文德的行动不会受到任何外界的干扰。”

    大规模的调集粮草，尤其是在目前这种物资紧缺的情况下，毋庸置疑的会惊动坐镇京师的那些大人们。

    蕊儿做出这样的保证，几乎等于说是“我上头有人”。

    “你想要我……做什么？”

    邹栖梧原本是想说“我们”的，可是一想到这女人是有意避开裴文德来找自己，他就觉得对方的目的或许并没有想象中的那么简单。

    只可惜，邹栖梧这次却猜错了。

    因为蕊儿并没有提出任何过分的要求，她提出的要求甚至连“条件”都说不上。

    “不要让裴文德知道我的存在，也不要让他知道这次行动的背后有我支持。”

    不得不说，蕊儿的要求的确让邹栖梧感到茫然。

    明明在最危机的关头出手相助，却又不希望裴文德知道她的存在，这种矛盾的做法让自诩见惯了大风大浪的邹栖梧都有些摸不着头脑。

    “为什么？”

    对邹栖梧的疑惑，蕊儿却只是淡笑着往后退了一步。

    “这算是两个问题吧？”

    肯定的点了点头，邹栖梧面色沉静的说道。

    “的确是两个问题，回答完这两个问题，我就同意你的条件。”

    听到邹栖梧这么说，蕊儿的身影逐渐消失，但她最后的声音却在邹栖梧的耳边久久回荡着。

    “第一个问题，为什么不能让文德知道我的存在？”

    “因为还不到时候，现在的他还没到‘入局’的程度。”

    “第二个问题，为什么要帮助你们？”

    “因为文德救了我儿子，我想要报恩。”

    “况且从某种意义上来说，我现在可以算是他的姐姐了。”

    “弟弟有麻烦了，做姐姐的又怎么可能袖手旁观呢？”

    —推荐票—/—月票—

