    第760章警告

    李承继将发生的事，一字不漏地告诉了欧老爷子，他想看看老爷子会怎么做，小妹不能任人欺负。

    若是欧家不能给他一个满意的答复，以后发生什么事，就怪不得他了。

    李承继容不得有人欺负小妹到头上来，他若不表态，会让欧家以为他是不在意。

    若是条件允许，他当场就要出手对付那个女人。

    好在欧峰没有给那个女人一点好眼色，不然他一定会连他一块揍。

    虽然他知道现在的他没那个能力，但这不是他退缩的理由，一直都是小妹在护着家人，他也要给她撑腰。

    “承继，这件事小峰会处理，他不会这么算了的，小玉可是我欧家的媳妇，谁都没资格代替她。”

    欧老爷子给李承继一颗定心丸，也是在向他承诺，李小玉在欧家的重要性。

    他还没老糊涂到去拆自家墙的地步，小峰能找到李小玉，已经算得上是他欧家高攀了。

    “好，能得老爷子一句话，我们这些兄弟也放心了，没谁可以欺负她！”

    李承继将提着的心放下，他最怕的还是万一哪天，出现一个有权有势的家族，再来个同样的事情。

    他的小妹无权无势的，连个依靠都没有，最后落得个凄惨收场，那是万万不能容忍的。

    李承继再次在心中发誓要建功立业，小妹已经给他们兄弟俩铺好了路，剩下的就要靠他们自己。

    只能说李承继的担心都是多余的，如今李小玉的身份地位，早已非吴下阿蒙。

    再加上欧峰对她的深情，还有他自身的毛病，根本没人能撼动她的地位，反而担心的应该是欧峰。

    “老首长，我们猎了一大批野猪回来，拉到家里要宰杀的有67头，你们要去看看吗？”

    李承继得了满意的答案，也有心情将打猎的事告诉欧老爷子。

    欧老爷子一听得了大批的野猪，虽然见不到那壮观的场面，但看看家里的67头还是可以的。

    “好啊！我们都去看看，是一个怎样的壮观！”

    三个老头儿都兴致满满地，一起去观看杀猪现场，一点也不怕血腥场面。

    黄文英现在还没把小胖子带过来，她知道李小玉要出门，想着晚点再过来。

    欧峰回来后不准小胖子接近李小玉，黄文英能偷懒的时候变少了，她只得亲力亲为地带孩子。

    她在家里听到欧家这边传出的凄厉猪叫声，知道准有好事，带上胖儿子就往欧家来。

    小胖子一到欧家，便四处张望找李小玉，找一圈都没找到他要找的人。

    小胖子胖乎乎的小脸一跨，黑葡萄似的大眼泪汪汪地，小嘴一瘪，张嘴就要哭。

    “儿子啊，千万别哭，一会儿你姐夫听见了，准得把你扔出去。

    姐姐现在肯定有事，再等等！”

    黄文英赶紧哄老儿子，要是惹着欧峰，她可阻拦不了儿子被嫌弃的份。

    虽说她是李小玉明面上的妈，但她还是不敢过分地训欧峰。

    现在的她，已经是占了欧家极大的便宜，即使是李小玉真的不介意，她还是要有点分寸的。

    听懂黄文英话的小胖子，‘啊啊……’几声，巴巴地看着客厅门口。

    他希望能看到姐姐出现，嘴里不时地发出声音。

    “啊！姐，姐，找……”

    黄文英听到小胖子的准确发音，满脸惊喜地大叫出声。

    “啊！儿子，你会喊人啦！快叫妈，妈，妈妈……”

    “扑……“小胖子扑黄文黄一脸口水，但她浑不在意。

    黄文英这下对杀猪也不感兴趣了，抱着小胖子去找李安志报喜。

    小胖子快六个月了，第一次说话很清晰地喊人这件事，一定得让她家老李知道。

    虽然喊的不是她这个当妈的，但黄文英还是非常开心。

    黄文英有点心酸，她一个亲妈还比不上一个女儿的地位。

    黄文英抱着小胖子到医务室，告诉了李安志孩子会叫人这件事。

    李安志也是一阵狂喜，第一次当爹的兴奋劲，跟小胖子刚出生那会儿是一样的兴奋。

    两口子深思孩子还是要自己多带，不能偷懒老是将孩子甩给李小玉带，他们怕孩子长大后不跟他们亲了。

    欧峰和李小玉下楼时，院子里摆满了杀好的野猪，院子里已经架上三口大锅，锅里正咕嘟咕嘟地冒着泡。

    每个人脸上都带着笑，比过年还开心，吃不完的肉，就是他们的快乐源泉。

    在欧家处理的肉量太大，整整处理了两天，五口锅一起动工，才处理完。

    这还是有一半的肉，做成了腌肉的情况下才处理完的。

    刘嫂将兵哥们的肉做成腌肉，是希望他们能寄一部分回家，给家里人吃。

    现在的条件，家家户户都是如此，想要吃到肉，都比较困难。

    凭票购买的日子，都是数着过的，没谁家条件好到能敞开吃的地步。

    若是农村中，想要吃肉还要困难一些，没有肉票供应，吃肉主要靠的是队上杀猪分肉。

    欧家处理野猪肉的同时，其他家属也在处理野猪肉，十斤白得的肉，对他们来说已经是非常好的结果。

    没见另外两个团的家属，一斤都没分到吗！

    虽然有的人心中不平，但绝大部分的家属，还是很满意的。

    不花钱的东西，多少她们都不会嫌弃，更何况是肉。

    野猪肉在营地掀起的兴奋，两周后才平淡下去。

    一日，欧峰下班回来，对李小玉道。

    “媳妇，姓桑的已经处理了，退回原籍，桑学海也受到处分，降职调往边境，柏弘量暂代桑学海的职务。

    媳妇，让你担心了，不会再有人到你眼前蹦跶，此生能拥有你，是我前世的福气。“

    李小玉没想到桑梦兰身后真的有人，就是不知道桑家的背景强不，最好不要再出现在她眼前。

    不然，她不会这么容易放过她的，当时若不是因为欧峰发病，她岂会轻易放过。

    “好，你知道分寸就好，若是有人敢来，我一样的能收拾她们。

    你若是敢动歪心思，连你一起收拾。

    在我这里，男人只要错过一次，就永远不可原谅，记住这一点！”

    (本章完)

