    “你太狂妄了！”帝尊一声怒吼，紧接着，整个人猛然蓄力，皇龙大殿顿时间飞沙走石，一直在旁侧的月下，猛然觉得呼吸变的异常困难。

    这就是神境的力量吗？！

    这就是帝尊的真正力量吗？

    如果是，那帝尊以后在轩辕世界还有何惧？

    韩三千仅淡然一笑，接着，一个轻轻的挥手。

    “砰！”

    帝尊还没反映过来，便瞬间被一股怪力直接掀飞，倒飞数米后，重重的砸在身后的龙椅之上，这一砸，看似平淡无奇，实则力道千均，黄金而制的龙椅在重击之下，早已经裂痕斑驳。

    帝尊只是喘口气，整个龙椅便轰然倒塌！

    灰尘之中，帝尊不可思议的望着韩三千。

    这怎么可能？

    在阵法的加持下，自己已经是神境级别的强者了，就算不如韩三千，可起码也不会差到哪里去吧？

    但刚刚一接触，帝尊却发现，这根本不是差到哪里去，而是差得远了。

    同为神境，差距为什么会这么大？

    “现在，你还嚣张吗！”韩三千冷眼一笑，只是这股眼神中却充满了杀气，让帝尊整个人不由感觉后背发凉。

    帝尊不甘的起身，阵法也在同一时间疯狂收缩，韩三千能明显感到，阵中所有的能量都在顷刻间往帝尊的身上聚拢。

    而几乎同时，隐藏在暗处的蚩梦，也瞬间将自己化成阵石，将整个阵法的能量催动到最大化。

    有了这位上古神器的剑灵做阵眼，皇龙大殿的阵法达到了顶峰，帝尊一瞬间只感觉有源源不断的能量疯狂的涌入体中。

    帝尊狞笑，但很快，他又微微的皱起了眉头，因为他感觉这股能量越聚越多，甚至已经让自己的身体开始难以承受。

    蚩梦的计划，不过是将帝尊当做阵法能量的一个发射炮台，以自己剑灵的所有能量为基础，给于韩三千一个致命一击，尽管，这个炮台根本无法承受如此庞大的力量，会在瞬发之后爆体而亡，但她根本不在乎这个，她在乎的是，韩三千在这一击之下，将会永远消失。

    在轩辕世界，没有任何人能够承受自己的致命一击！

    扶冷这个八方世界的不行，韩三千更是不可能！

    “差不多了。”

    这时候的韩三千忽然一笑。

    在面对帝尊凝聚所有能量的全力一击时，韩三千却忽然的露出了鬼魅的笑容。

    更让帝尊整个人陷入人生思考和自我怀疑的是，韩三千此时不躲也不防，只是双手插腰的站在那里。

    他这是疯了吗？

    还是，他的眼里根本就没有自己？！

    面对自己的全力一击，他竟然不防不攻！？

    尽管帝尊被韩三千这样的做法搞的很伤面子，但他一样非常的爽，他很喜欢这种短暂的王者感觉，也更高兴，韩三千将在自己这一攻之下，必死无疑。

    那时候，他便是轩辕世界的第一强者，睥睨天下！

    “去死吧，韩三千！”帝尊轰然一笑，整个人因为巨大的能量充斥已经完全变的双眼血红，他压根不明白，自己的身体也已经到了临界的爆发点！

    只是，就在帝尊准备全力一攻的时候，他错愕的发现，阵法的能量忽然在疯狂的减弱，那种刚刚让他自信爆棚的力量，仿佛不再属于他。

    此时的韩三千，缓缓抽出那把玉剑，就这么静静的放在自己的跟前。

    蚩梦放弃了，若然这一攻而去，玉剑本体一碎，她也随之而消失！

    “拿这个出来，只是玩玩。”韩三千突然没良心的一笑，又瞬间将玉剑收了回去。

    强扭的瓜不甜，要想蚩梦乖乖帮自己做事，那便得让她心甘情愿的臣服于自己。

    韩三千一笑：“现在，可以了。”

    “你找死！”

    蚩梦被韩三千这一顿操作差点闪断了腰，关键时刻，他拿出自己的本体剑威胁自己，让自己不得不撤消攻击，可就在撤消之际他却又突然收起了剑。

    这分明就是赤果果的挑衅！

    她蚩梦什么时候受到过一个轩辕世界的下等生物如此羞辱？

    蚩梦猛然一个聚力，既然韩三千想找死，那便给他个痛快。将身体再次直接化成整个阵法的阵眼，疯狂的聚集所有的能量。

    “韩三千，今天，我便要你为当年杀死我而血债血偿！”

    感受到力量重新汇聚在自己的身上，此时的帝尊又一次热血澎湃，看韩三千就如同看到嘴的鸭子一般，充满了迫切的贪婪。

    他要韩三千粉身碎骨，他要韩三千后悔当初对自己的所作所为，他要韩三千明白，这就是得罪自己的悲惨下场。

    “是吗？”韩三千轻轻一笑。

    望着韩三千此时的微笑，帝尊颇有不爽：“怎么？韩三千，到了现在，还在逞强吗？”

    “谁在逞强，心里没点逼数吗？就算有蚩梦帮你将阵法的能量最大化，那又如何，以你区区蝼蚁一般的身躯，能吃的消吗？你现在应该感觉自己都快撑爆了，对吧？”韩三千冷笑道。

    此话一出，正中帝尊的下怀，韩三千说的一点也没错，巨大的能量完全充斥着他的身体，他完全没有能力去收纳它们，更不要说试图控制它们。

    如今的帝尊，更像是蚩梦手中的一个傀儡，根本无法左右自己。

    但一时的强者让他根本就不介意这些，甚至他试图欺骗自己，这会是永恒的。

    “韩三千，少说废话，现在，我就让你看看，什么是真正的蝼蚁！”

    韩三千笑笑并不想说话，面对着帝尊自信的灭世一击，只是挑挑眉！

    “轰！”

    拉扯着整个皇龙大殿地动山摇的恐怖能量，直接扫过韩三千，半空中，帝尊整个人混身已经全然发红，强大的力量开始反噬他的身体。

    他全然没有想到，自己的身体会在释放所有能量之后，瞬间走向了虚脱。

    甚至，命不久矣。

    可能杀死韩三千，登上轩辕世界第一强者宝座，哪怕只是一秒，他也心甘情愿。

    只是狂风扫过……皇龙大殿琉璃尽碎，黄金尽毁，整个宫殿被能量冲击后一片狼籍。

    但只有一人，一兽，正坐在地上，悠然自得的望着帝尊！

    韩三千没有死！

    这怎么可能？！

