
　　第194章上门寻仇

　　急着要为关震宇父子报仇的，是关震宇的弟弟关震坤。

　　对其他人而言，比起为关震宇父子报仇，他们更关心的是，关家家主晋升为四品先天古武者后，所能带来的一系列好处。

　　从今以后，关家将成为天海市的第一古武世家！

　　就连南天门的人，遇到关家子弟，也必须客气一些，四品古武者的威慑力是不容置疑的。

　　其中一名长老道：“为震宇他们父子报仇，自然是必须的，不过，那小子晚点处理也无所谓。

　　我们现在便将家主您成为四品先天的消息传出去，哼！到时看看，这一回另外那几个古武世家，谁敢不过来祝贺。”

　　在场的关家众人，都一脸兴奋。

　　上次，杨牧夜闯关家，斩杀关震宇父子，事情虽然没有大肆传开，但另外几个古武世家却都是知晓的。

　　这使得，关家的人最近，遇到其他古武世家的成员，都有种抬不起头来的感觉。

　　而眼下，总算到了扬眉吐气的时候！

　　关戎洲却是摇头：“先不要把我晋升四品的事情传出去，等我将那小子宰了之后，过段时间也不迟。

　　如此一来，那小子的死，即便南天门和其他人都怀疑到我身上，他们也终究只是怀疑。

　　如果先是告诉众人，我成为四品，然后那小子立马就暴毙，如此一来，即便是傻子，也明白那小子是死在我手上。

　　那小子自身倒是不足为虑，但要考虑他背后有着其他强大存在，还是谨慎一些的好。”

　　众人一怔，心说这谨慎到极点的处事手段，倒还真是自家家主的风格。

　　不过，反正早一些和晚一些，其实也无所谓。

　　关震坤最是兴奋，立马道：“那不知道家主您打算何时动手？”

　　“事不宜迟，今晚！”

　　关戎洲的眼中，泛起寒芒。

　　在原地踏步多年，如今终于更上一层楼，便犹如一柄磨了多年的宝剑，终于真正开刃！

　　今日，便拿这个杨牧天，初试锋芒！

　　………

　　“哼！怎么不回答？

　　你是不是认为，她的身材要比我更好？”

　　商青黛见杨牧迟迟没有回答，黛眉不由微微皱起，很是不满意。

　　杨牧干咳一声，伸出双手，在商青黛肩膀上按了按，顿时商青黛只觉得全身的肌肉都变得非常放松，说不出的舒服。

　　她像是小猪般哼唧了一声，旋即反应过来，俏脸一红，觉得自己的反应好像是在故意挑逗对方似的。

　　“问你话呢！你干嘛不答话，成哑巴了？”

　　为了掩饰心中的不好意思，商青黛再次追问道。

　　杨牧淡笑道：“梅兰竹菊各有风情，没什么好比的。”

　　“哼！敷衍。

　　那你倒是说说看，我的风情在哪里，她的风情又在哪里？

　　我身高一米七，要比她高一点，腿也要比她长一些。

　　其它地方也不比她差，身材难道不应该是比她更好？”

　　商青黛却是对杨牧的回答很不满意，继续追问。

　　杨牧无语，这女人的好胜心也太强了，干嘛非得和媚姐比出个高低呢？

　　他说梅兰竹菊各有风情，并非是敷衍，而是事实，让他回答两人的身材谁更好，还真不知道如何回答。

　　商青黛的确要比武烟媚高一些，但也就高个两三厘米，差不了多少。

　　她的腿的确比媚姐长一些，但媚姐在胸怀天下方面，更胜那么些许啊！

　　“你说的对，你的腿要比媚姐长一些，从这方面来说，的确是你的身材更好。”

　　杨牧想了想，这般答道。

　　商青黛这才露出心满意足的神情，得意的哼了一声：“好好按，我这段时间可是帮你赚了不少钱，你这不是在服侍我，是在犒劳功臣。

　　要把我当老佛爷一样伺候着！”

　　她却不知，如果此时武烟媚来问相同的问题，那么得到的，就是另一个答案。

　　………

　　傍晚。

　　阮棠如往常那般，放学之后，先去舞蹈室练舞半个多小时，然后回家时，顺路去了趟菜市场，马不停蹄回来准备今天的晚饭。

　　尽管今时不比往日，兄妹两住进了天鼎湖一号别墅，即便是请个专门来做饭的厨师，再雇几个佣人也不过是轻而易举的事情，但杨牧从来没有这个念头，阮棠同样没有。

　　说到底，两人的思想不曾有任何变化。

　　他们根本无法适应让别人来服侍自己，再者，也无法接受一个不认识的人，住进自己的家中。ŴŴŴ.23sk.com

　　咯吱——

　　阮棠推开门，见到客厅内有一道人影。

　　“牧哥哥！”

　　她露出甜甜的笑容，朝着对方跑去。

　　然而，她很快又停下脚步，只因面前的人根本不是杨牧，对方那双望着她的眼睛，像是发现猎物的野兽，给人阴冷凶残之感。

　　“你……你是谁，为什么会在我家里？

　　是牧哥哥的朋友吗？”

　　阮棠疑惑而又畏惧的望着对方。

　　对方的眼神，让她很是不安。

　　上次她虽然被抓去关家，但一直处于昏迷中，所以对关戎洲并没有任何印象。

　　“朋友？

　　就他还不配当老夫的朋友！”

　　关戎洲一声冷笑，晋升四品之后，他只觉得体内仿佛有着无穷尽的力量，这种感觉，让他意识到曾经的自己实在很渺小。

　　同样的，那时让他感到威胁的杨牧，早已是不值一提！

　　他高高在上的望着阮棠，像是一只猛虎，在打量自己一口就能咬死的羔羊。

　　“你到底是谁，凭什么这么说？

　　牧哥哥他还不稀罕当你的朋友呢！你快点离开我家，不然的话，我马上就报警——”

　　阮棠听到对方的话，气恼甚至压过恐惧，拿出手机作势要报警，只是还没等她拨通电话，关戎洲已经出现在她面前，一脚将她整个人踢得横飞出去！

　　啪嗒！

　　手机落地的声音响起。

　　伴随着骨骼碎裂的声音，阮棠撞在墙上。

　　“蝼蚁一般的东西，也配威胁老夫？

　　你似乎很崇拜那小子，既然如此，就睁大眼睛看着，等他回来，我如何收拾他！”

　　关戎洲不再去多看阮棠一眼，站在客厅内闭目养神，就像是在等着猎物自投罗网的凶兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第194章 上门寻仇免费阅读。https://xs.23sk.com 