    驸马听到这话眼前一亮，是啊！

    完全可以拿到林氏大酒楼售卖，林氏大酒楼的分红很可观，关键这个酒楼南宫羽彤也投入了不少的心思。

    先前还在他面前说起过，说林氏大酒楼开好了，比起别的店铺都赚钱。

    公主府有很多产业，不管是酒楼还是胭脂水粉铺都有。

    虽然林氏大酒楼不是最赚钱的生意，却是最让南宫羽彤上心的生意，不为其他，就为这酒楼是三个人联合开的。

    本来关系就很好，如今有了酒楼的联系，让彼此的关系更加亲密。

    每次南宫羽彤提起酒楼的时候，脸上就止不住的笑容。

    海味还没有哪家酒楼卖过，林氏大酒楼现在名气有了，客源也有了，完全可以试着卖点海味，这也算林氏大酒楼的特色。

    正好，他组建的商队也不至于只给他们送点海味就无所事事，能赚钱当然是最好的。

    关键在于林玉竹的脑子当真够用。

    微笑道：“只要你以后多给羽彤弄好吃的，你说什么我都答应，我这就让负责运送海味的负责人来见你，你需要些什么都可以提，我可听说海边渔民打捞上来的海味特别多，就是有些不方便运送，只能够自己吃或者坏掉扔了。”

    海味其实不贵，就比如他买的这个扇贝，在海边也不过几文钱一个，贵就贵在运输上面。

    他组建的这个商队一共十人，三辆马车，一来一去就得花上大半个月，这大半个月的工钱，加上吃喝拉撒就贵了。

    运送到安阳城就得二三十文一个。

    再加工，赚钱，卖到客人手中少说也得一百多文一个吧，这个还算心不黑定的价钱。

    物以稀为贵，这种海味不得卖贵点彰显它的特别，都不好意思往外宣传。

    最重要，林玉竹做得真的好吃。

    就他吃过一次后，就念念不忘。

    不管是虾还是扇贝，仅仅两道菜就足够显现林玉竹的厨艺。

    林玉竹也明白驸马说的这个道理。

    认真道：“我知道商队也要花钱，这样好了，林氏大酒楼需要什么都付钱，这样一来驸马就不用出钱养着商队，互惠互利，大家都有钱赚，关键我们能吃到第一手的海味，至于运送损耗太大，我建议用冰块试一试，反正冰窖各个城池都有，甚至一些小镇都有卖的，无非是成本看着提升一些，实际上存货多了，是降低成本。”

    不用问就知道，这些扇贝是用原海水养着送来的，死亡率肯定有，具体多少她就不清楚了。

    南宫羽彤进屋好一会了，站在门口听两人说得起劲，也没有打扰。

    这不，听两人说完这才笑道：“你们还真是，不管什么时候都不忘记赚钱。”

    银子谁都不嫌弃多。

    她一直经营生意还不是想多赚钱。

    林氏大酒楼卖海味的确可行。

    林玉竹今天熬的是海鲜粥，味道格外的鲜美。

    南宫羽彤只是喝了一口就胃口大开：“这粥好鲜啊！府中的厨子就做不到这么好吃，玉竹你这厨艺比好多御厨都好。”

    林玉竹笑着坐在一旁，给驸马爷盛了一碗，道：“我不过喜欢琢磨吃食罢了，御厨的厨艺也很好的，不然也不可能成为御厨，可能他们不会做适合你吃的口味，我比较了解你。”

    南宫羽彤慢悠悠地喝着粥，眼角瞥了一眼桌上的账本道：“你那本账本来干嘛？”

    林玉竹笑着把账本打开道：“这不是年后就一直没算账嘛，酒楼那边赚了不少钱，也该给你和义父结算一下了。”

    南宫羽彤顿时没了兴趣，埋怨道：“我还以为什么事呢！账目的事不急，等年底算账也是一样的，我和你义父都不缺钱用，再说了，你每天这么忙，又得去医馆，还要照顾生意，还要给我做饭照顾我，账目的事情真的不急，就算你今年不把收益给我，我也不会在意的。”

    她当初投入银子，主要目的可不是为了赚钱。

    驸马也道：“当真不用急，你看你皇姐都这样说了，你就把账本拿回去，等过两个月再算吧，对了，你的女子慈善会最近动向如何？已经有好几个大户人家的老爷在向我打听了，看样子是想捐钱。”

    林玉竹回到安阳城后，就没有过问女子慈善会的事，皇后派了一位管事帮她处理一些事情。

    之前送皇城回安阳城的时候，也做了几件事情，回到安阳城没有实地去考察，她也没有提出新的帮扶。

    毕竟慈善是一件很严肃的事，必须要实事求是，并且要确定银子真的花在该帮助的人身上。

    实话实说道：“母后安排了管事在负责跟进，回安阳城的路上遇到需要帮助的村子，就出手拨了一些银子。”

    南宫羽彤很严肃道：“此事一定要让可靠的人去做，母后安排的人不会有问题，你也稍微盯紧一点，莫要出了岔子被人诟病，现在账目上还有多少银子？”

    林玉竹道：“四万多两，皇姐放心，我清楚该怎么做，绝对不会出差错。”

    驸马道：“四万多两银子听着是挺多，但真的要做事还是差银子，修桥铺路你可以考虑一下。”

    修桥铺路那是以后需要做的事，就目前来说林玉竹觉得最重要的还是让大家日子好过起来。

    极其认真道：“我现在主要帮助的是那些无家可归的孩子，还有家里条件实在太差，吃不上饭的人，若有必要也会修桥铺路。”

    她已经让齐修帮忙留意了。

    济世堂平时接触的人多，齐修走的地方也比较多，她准备把安阳城的事情理顺了之后，就找几个信得过的人专门负责到处走访。

    等下一次回去之后，再问问楚大人。

    安阳城的官员她认识的不多，也信不过。

    府城的楚大人则是个可靠的人，相信一定能给她比较好的建议。

    南宫羽彤赞同地点头：“的确应该帮助那些条件比较差的人，这样，我这边安排一下，过段时间准备一个宴会，邀请安阳城比较有名气的夫人们来参加，看到时候能不能为女子慈善会在拉一些银子来。”

