    巨蛋孵化，从里面孵化出一头两米的狮子。

    整头狮子满脸狰狞，通体都是金黄色的毛发，炯炯有神的眼睛里射出犀利霸道的光芒，仰天发出一声洪钟般的长啸，震颤着天地。

    耳膜发颤，苏辰能够从狮吼中，感受到这个小家伙的恐怖。

    一声声低沉霸道的嘶吼从嘴里不断咆哮而出，金黄狮子瞬间破壳而出，在苏辰惊讶的眼神之中，开始了霸道吞杀。

    没错，就是吞杀。

    只见金黄狮子疯狂地吞食着一只只神婴，好像是饿坏了，在这头狮子面前，可怜的神婴连反抗的机会都没有。

    “老大，这到底是不是仙兽？”

    “他的血脉怎么样？”

    “很强，我虽然不知道自己的血脉，是否能够和他一较高下，不过他的血脉真的很厉害。”

    连小胖都感到狮子的血脉如此强，难道这头狮子真的是仙兽？

    圣域是高等级位面，天荒大陆只是低等级位面，正常情况下，高等级位面的生灵是无法降临到低等级位面的，这是位面限制，任谁都无法打破这个限制。

    既然如此，这头狮子很有可能本身就属于天荒大陆，而不是所谓的仙兽。

    “比我还能吃。”

    小胖也是唏嘘不已，这头狮子的确能吃，直接狂吞所有的神婴。

    “刚刚孵化，需要力量进化。”

    足足两个小时，所有神婴被吞噬的一干二净，而狮子也从二米身躯长到了三米身躯，全身的毛发越发的金黄起来，并且背部布满一道道黑色纹路，看上去极其霸道。

    “老大。”

    看着来到面前的狮子，苏辰点点头，说道：“你的本体是什么？”

    苏辰相信，孵化后的小家伙肯定会融合记忆，因为强大的神兽都有着传承记忆，连小胖都赞同狮子的血脉，本身已经说明很多问题。

    “老大，我的本体是黄金葬仙狮，我好像是来自仙域，至于为何而来，我不知道，我还没有融合所有记忆。”

    仙域？

    什么地方？

    难道异位面？

    毕竟除了天荒大陆外，还有着无数的低等级位面，也许仙域是其他位面，至于小家伙的本体，却是够霸道的，黄金葬仙狮。

    “稍等我一下。”

    苏辰立刻沟通混沌吞噬塔，别人不知道，相信塔灵肯定知道，毕竟塔灵见多识广。

    基本上自己问塔灵的事情，大部分都可以回答自己。

    塔内空间。

    “塔灵，你可知道黄金葬仙狮？”

    塔灵点点头，虚幻的身影看上去很不真实，声音更是冷冰冰的，没有任何的感情。

    “来自仙域的黄金葬仙狮？”

    “没错。”

    听到塔灵真的能够说出仙域，苏辰就已经知道，不出意外的话，塔灵肯定是知道黄金葬仙狮的。

    “仙域也是低等级位面？”

    塔灵却是摇摇头，说道：“主人，仙域就是圣域，圣域就是仙域，对于各大低等级位面来说，那是圣域，而在圣域本土，也被称为仙域，因为在他们看来，自身已经是仙。”

    原来如此。

    “而主人刚刚所说的黄金葬仙狮，却是仙域的顶级仙兽，要是能够成长起来，甚至在获得机缘的情况下，说不定可以成为帝级仙兽。”

    “帝级仙兽在仙域属于最高级别？”

    “主人，这需要你亲自前往仙域便会知道，而如今的你只需要知道，黄金葬仙狮本身是无法出现在低等级位面的，肯定是被封印了血脉，不过就算是如此，他的强大绝对要凌驾于同等神兽之上。”

    塔灵明显不愿意说，苏辰也不强求，他很清楚，要是塔灵愿意说，就算是自己不问也会说，要是塔灵不愿意说，自己问了也是白问，只会白白浪费时间。

    元神离开混沌吞噬塔。

    看着面前的黄金葬仙狮，苏辰问道：“你可有名字？”

    葬仙？

    这本体够霸道，毕竟仙域的武者都是以仙命名，而黄金葬仙狮却是直接葬仙，看来自己这次是捡到宝了。

    黄金葬仙狮不仅仅是仙兽，更是来自仙界的顶级仙兽，只要得到足够的机缘，便可以成为顶级仙兽。

    摇摇头，黄金葬仙狮无奈道：“我没有名字。”

    “既然如此，从现在开始，你就叫小黄，跟着我混即可。”

    “是，老大。”

    看着面前的小黄，苏辰越看越是喜欢，正好自己现在还没有坐骑，小黄威风凛凛的确够霸道。

    翻身坐到小黄的背部，如今小黄只是刚刚孵化，已经拥有三米的身躯，很难想象，等到小黄彻底成长起来，并且前往圣域（仙域）会成长到什么地步。

    圣域，现在的他的确还不够资格前往，除非是能够突破到巅峰至高神境，才可以想办法，并且还需要从异位面飞升仙域，而不是从天荒大陆。

    因为按照苏辰所想，想要让天荒大陆彻底脱离圣域，必须要斩断两者联系。

    自己一旦做到斩断，那么便不可能从天荒大陆飞升圣域，唯有从其他位面飞升，不过不要紧，不管此事是否可行，他都要做到。

    不仅仅是天荒大陆，很多的低等级位面，都属于圣域的玩物，只要圣域不开心，就会镇压低等级位面。

    独断天荒，势在必得。

    “走。”

    小黄甩了甩脑袋上的金黄色毛发，冰冷的双眼散发着令人可怕的光芒。

    异火焚荒阵消失。

    一直守在阵法内的蓝枫和蓝芯两人，并未选择离开，他们都很是担心苏辰的安危，因为苏辰这次前往神婴形成的龙卷风，实在太过危险，稍有不慎就会陷入万劫不复。

    要是换做其他人，他们肯定是无所谓的事情，是生是死都和他们没有任何的关系，唯独苏辰的身份有些特殊，那可是大长老的丈夫，这次他们进入百界秘境，大长老再三嘱咐他们，要是在秘境内遇到苏辰，一定要守护苏辰的安全。

    现在呢？

    已经遇到苏辰，却只能眼睁睁的看着苏辰去送死，他们连一丝丝的办法都没有，根本无法阻止苏辰，现在后悔明显已经来不及了。

    【作者有话说】

    本书是玄幻，一切都不要拿现实来做对比，仙鹤说蛋可以孵化狮子，就是可以，不用说什么现实的狮子是不可能生出蛋的，这种低级话不要出现在评论区。

    感谢‘七猫书友_032555545153’打赏的‘催更符’

