    陈小凡对她们的表现特别满意，毕竟她们团队精神蛮不错的，没有因为危险扔下战友，而且是齐心协力共渡难关，成功完成任务。

    每一个人给予一团神雨。

    神雨洒落在她们娇躯上，伤口快速复原，眼睛鼻子都长出来了，就连手臂和脚都长出来了。

    都发出欢呼，对陈小凡更加崇拜了。

    本来认为，要去购买昂贵的基因针剂。

    就算恢复过来，重新站出来的手臂脚等等，都不如从前的。

    没有想到重新长出来的，和原来的一模一样，没有任何区别。

    一大堆螃蟹怪兽全部都被移到了吞噬黑洞之中。

    在高温之下，螃蟹怪兽很快就被烤熟了。

    陈小凡也帮忙把螃蟹分解。

    螃蟹肉弥漫出诱人的香味。

    但陈小凡和东方老祖还是把血肉封印起来。

    东方老祖动用了炼器术，把鳞片和甲壳骨头爪子，全部都炼化为液体。

    之后经过机甲技术融合了金属材料，铭刻上道祖符文。

    十套全新的机甲制造出来。

    那般多螃蟹怪兽，还有一只穿山甲，只是制造出十套机甲，消耗的材料不是一般多。

    但也值得，机甲的威力是原来的五十倍。

    八个大美女换上了全新的机甲，得到机甲的数据，心中狂喜，对陈小凡更加崇拜了。

    不是没有威力强大的机甲，一些机甲科研人员，就拥有比正常发放的机甲高出三倍的威力。

    传说之中，有一个机甲研究员，炼制出普通机甲的十倍威力。

    机甲可以再度强化，但强化的材料都是特别珍贵，免费发放的话，联盟负担不起那般恐怖的开销，所以让机甲战士自己寻找材料强化机甲。

    “公子，还有一群蓝龙，要不要引过来？“

    “去引过来。“

    八个大美女此刻信心十足，一点也不害怕，反而喜欢出行任务，马上出去。

    很快引导来一群蓝龙。

    异变的蓝龙就更加恐怖了，百米高，宛如一只超级浩大的蜥蜴。

    咆哮着追赶八个大美女，不断喷出冰霜和火焰。

    这可是冰火两重天。

    八个大美女也是极度狼狈，但没有之前那般惨淡，主要就是战斗经验丰富了，而是机甲威力提升了。

    但也被烤成火炭一般。

    她们进入了丹田紫府，马上得到了神雨治疗，伤势快速恢复。

    幸好机甲有道祖符文，所以抵挡住大部分的寒冷和热量。

    上千头变异蓝龙，进入丹田紫府之中，就是任由宰割。

    总舵城市外面的两支强大怪兽群体，被全部消灭。

    这些怪兽确实是拥有高智商，抱团抵抗人类捕猎。

    看到人类，不是人类捕杀它们，而是它们捕杀人类。

    五十倍威力的机甲，都差点被怪兽吃掉，由此可见，蓝龙是多么的可怕。

    就算强大的人类机甲战队遇上，也会被它们吃掉。

    此刻陈小凡不参与分解怪兽，而是神差来分解，速度自然快速很多。

    接着落单的怪兽，或者是七八个小群体怪兽，都被陈小凡偷袭，借助法阵加持战斗力，轻易把怪兽捕杀。

    八个大美女没有战斗经验，经过不断和怪兽厮杀，战斗力快速增加。

    凡是被法阵笼罩住的地带，全部怪兽，都被捕杀。

    八个大美女极度兴奋。

    毕竟做梦也没有想到，有朝一日，她们也会变成超强的机甲战士。

    怪兽清除完毕，陈小凡一个意念，就把八个大美女转移到城市出入口。

    轻易经过电子照妖镜的检测，回到了研究中心。

    首先就是休息。

    养足精神，之后，马上离开卧室。

    八个大美女只留下一个值班，其余的全部去睡觉了。

    陈小凡出来，值班的美女，马上福了一礼。

    “公子好！我叫醒她们。“

    “不用了，你和我出去。“

    陈小凡知道就算自己利用梦境幻界参悟改良机甲，都不如去偷学。

    偷学不如让这里的科研人员来研究。

    要这里的科研人员帮助研究，除非让他们变成狂信徒。

    陈小凡走下楼梯，其他七个美女竟然醒来，快速冲下楼。

    “公子好！“一个个都用含情脉脉的眼神看着陈小凡。

    “你们主要工作，不是去不杀怪事，上次是磨砺你们成为合格的战士，让你们具有自保能力，你们主要工作，就是度化机甲战士。“

    “是！”

    “之前值班的那个去睡觉，其余的全部去寻找目标度化。

    “诺！“七个大美女马上离开。

    值班的美女马上去休息，毕竟她不是神，就算神祗，经过那般恐怖的战斗，精神力也会枯竭，所以要用睡眠来恢复精神力。

    陈小凡走出去，伸伸懒腰，马上和胡老联系。

    “小凡，情况怎么样了？“

    “已经获取到机甲核心技术。“

    “我马上开始发起总攻。“

    “不急，我已经度化了八个丫鬟，让她们去度化其他人，能够度化的全部度化，这样不需要把基因人全部击杀，毕竟上天有好生之德。”

    “你这样说，不如入侵机甲智脑，让全部候补圣女参与到度化行动之中，这样的速度会更加快速。”

    “不急，我自有分寸。”

    “呵呵！我等你好消息。”

    入侵这里的芯片智脑，一旦被发现，后果不堪设想，到时候只能够屠杀这里的全部生灵，所以限度化一批机甲战士。

    就算被发现，也可以利用机甲战士对抗，到时候还可以活捉一些。

    能够救多少，就尽量救多少。

    陈小凡想走出去，但看到一个大美女回来了。

    带着一群人回来，这些人都没有被度化。

    “我们家公子有办法让大家肉身再度强化，一会进入一个光幕里面就可以强化肉身，这可是我们公子创造出最先进技术，机会难得，你们不要啰啰嗦嗦，否则给我滚蛋。”

    大美女厉声地说，很严肃。

    一些怀疑的科研机甲战士，马上闭嘴了！

    反正去试一下，不会少一块肉。

    就是认为刚刚到来的机甲战士，奈何不了他们，所以有恃无恐。

    毕竟这里是总部，谁敢在总部闹事？

