    漫天蛊虫的攻击极为凶猛，就如飞蛾一般，根本不惧生死！

    一些蛊虫被击落在地，很快就又有一批蛊虫扑上前去！

    杀机肆虐！

    惨叫声不断响起！

    “住手！”

    柳传武勃然大怒，扬起光剑，想要亲手阻止这些蛊虫。

    但下一刻，叶城出现在柳传武的前方，以赤炎剑挡住了柳传武的光剑，嗤笑道：“柳会长，你的对手是我！”

    剑气肆意！

    柳传武无法突破，只能眼睁睁的看着武协众人被蛊虫撕咬吞噬，最后身亡！

    “叶城，你就不怕我让你死无葬身之地！”柳传武怒吼道。

    “如果柳会长不怕武协化为血海，大可以继续跟我打这种无意义的嘴仗！”叶城嗤笑道，始终拦着柳传武。

    “叶城，你知道你这么做的后果是什么吗？”柳传武怒目圆睁，第一次被人逼到如此境地。

    “我当然知道，就是柳会长知道不知道，如果武协再不解散，死的人会更多！”叶城声音冷冽。

    “好！你让这些蛊虫离开，我答应解散武协！”柳传武咬牙道。

    现在他没时间犹豫了，他知道叶城决不会心慈手软，若是自己不解散武协，今日叶城决不会善了！

    这是在逼他投鼠忌器！

    但偏偏，他没有选择！

    如果他不解散武协，就算是最好的情况下，武协也会损失一半的战力，整个武协将变成尸山血海，若真如此，他还有何面目当这个武协会长，武协底下的那些强者不仅仅会对叶城恨之入骨，更会对他心生怨恨！

    相反，只要他同意解散武协，完全可以收拢人心，让世人知道他是不得已而为之！

    将来，只要叶城一死，他振臂一呼，再造一个武协轻而易举。

    “柳会长倒是深明大义！”

    叶城冷笑一声，发出一道如同蛊虫般的嘶鸣声。

    听到叶城的指令，浩浩荡荡的蛊虫同时止住了步子，超凡境界的蛊虫首领扫了一眼叶城，随后领着所有蛊虫重新隐匿起来。

    不过片刻，漫天的蛊虫消失无踪，就像从没出现过一般。

    若不是地上的一摊摊血水，若不是刺鼻的血腥味，谁能相信武协的众强者曾危在旦夕！

    “柳会长，当着天下势力的面，正式宣布解散武协吧！我相信以柳会长的声望，不至于言而无信吧？”叶城冷冷道。

    武协，必须解散！

    曾经的武协，招揽的是底层之人，是有天赋才能的强者。

    武协内部，彼此竞争，资源凭本事获得，一条向上的通道向所有人开放。

    但现在的武协，早已被人垄断，寒门子弟根本无望进入武协，哪怕天赋卓绝者，若没有背景，进入武协后也只能给人卖命，只能低人一等，永无出头之日，终生都无法脱离武协的掌控。

    从十数年前开始，武协就已经与各大世家财阀合作，与各大隐世家族宗门也有了联系，形成了自己的一条产业链。

    某种意义上而言，武协比那些世家财阀更加可恶！

    它给了一些人希望，又生生把这个希望给掐灭了！

    如今的武协，早就该毁灭了！

    “叶城，希望你将来不会后悔！”柳传武攥紧着拳头，要让他亲自宣布解散武协，对他而言无疑是一场折磨。

    “柳会长，你还是别再说这些没用的废话了！宣布吧！”叶城直视着柳传武森冷的眸子，一字一句，掷地有声。

    “好！”

    柳传武深吸一口气，缓缓闭阖上眼眸，平复了一些情绪。

    几个呼吸后，柳传武重新睁开双眸，神色幽冷，声音嘹亮：“自今日起，武协解散！”

    八个字，如同平地惊雷，响彻着天际。

    所有人都是一惊，面面相觑，震骇到了无以复加的地步。

    “武协……竟然真要解散了？这可是当今最强的势力之一，说没就没了？”

    “柳传武也是不得已而为之，武协若不解散，今日武协的一半强者都要被蛊虫所吞噬！柳传武只能以退为进！这是被叶城逼到了绝路！”

    “叶帅万岁！这样的武协早就不该存在了！武协早已腐朽，灭亡是它最好的结局！我等这一天很久了！”

    “自武协脱离底层，只招收世家子弟开始，武协就注定走向了毁灭！”

    “太好了！压在我们头上的一座大山，终于没了！”

    “叶帅万岁！”

    一些人已经欢呼起来，武协对他们的压迫极为厉害！

    如今武协没了，他们终于可以松一口气！

    武协众人则是一个个脸色阴沉，看向叶城等人的目光充满着仇怨以及……惘然！

    不管过程如何，结果都是武协要解散了！

    也就是说，武协输给了龙组，柳传武也输给了叶城！

    这是不争的事实。

    “萧老，叶帅竟然真的做到了！武协没了，以后我们龙组与曜日联盟的中坚力量必会得到腾飞般的发展！”李天然兴奋道。

    “别高兴得太早，武协虽然没了，但以柳传武为核心的强者还在，他们一定会伺机报复的！”萧君言并没有被胜利冲昏头脑。

    “但这的确是一场大胜利！也给各大财阀世家以及隐世家族宗门一个血的警告！”苏浅大笑道。

    听着四周一声声的议论，柳传武仿佛被人一刀刀扎进了心口。

    “叶城，这下你满意了吧！”柳传武冷冷道。

    “满意！不过，既然武协解散，那这武协总部也该毁了，柳会长，你说呢？”

    语罢，

    叶城一步腾空而上，扬起手中赤炎剑，万里山河一剑，轰然而下。

    滚滚剑气肆虐，如同一道道奔雷落下！

    轰轰轰轰轰！

    剑光闪动！

    肉眼可见的，气派非凡的武协总部被一剑剑荡平为了废墟，最后只剩下一片瓦砾！

    昔日武协，再不复存在！

    柳传武眼皮颤动，瞳孔深处的杀意快要迸溅出来，可他只能强忍着怒意，挤出一缕笑容：“叶城，今日之事我记住了，此仇此恨，我柳传武一定会十倍奉还！”

    “我们走！”

    柳传武转身，带着自己的心腹准备离开。

    这里，他一刻也待不下去了！

    “慢着！”

    就是此时，叶城两边嘴角往上扬起，自袖中取出一封请柬，掷向柳传武，笑道：“柳会长，半月之后，是我的大婚之日，柳会长可一定要来喝杯喜酒！”

    【作者有话说】

    第三章！

