    灵虚匆匆离开帮忙打听人去了，秦弈独自留在这座客殿里，转头四顾。宽阔的大殿，几进几出的房舍，殿后的花园假山，殿前的雕栏玉砌，以及殿外侍立的小道姑。

    殿中金玉满堂，连个蒲团都是蚕丝织面。

    有小道姑娇怯怯地端了茶盘进来：“师兄，观主吩咐贫道为师兄泡茶……”

    秦弈摆摆手，笑道：“你们的茶，没什么意思。”

    小道姑咬着下唇：“师兄可要宵夜么？”

    听那意思，宵夜不知道指食物还是指她自己。秦弈还是摇头笑，忽然变戏法似的，手上多了个葫芦：“我自备酒食，你且去吧。”

    小道姑总觉得这葫芦是在讽刺她身材不行，泪奔而去。

    秦弈笑着坐在窗台边上，喝了一口“诗酒飘零”。

    一股逍遥洒脱的意味冲入识海，又慢慢飘散，在这俗世道观里忽然找到了几分清趣。

    秦弈忽然道：“好像我此生第一次住这么华贵的地方，连当初李青麟的太子府也没这样。”

    流苏的声音传来：“并无意义，灵气稀薄，俗不可耐。比起居云岫那如与天地相合的几栋木屋，这里看似漂亮，实如砂砾废土，毫无价值。”

    这是两人难得的三观一致之处，秦弈便笑：“你对那龙气什么看法？”

    “气运这东西，看不见摸不着，但确实存在。”流苏道：“所以既然是存在的东西，就确实有可控的可能性，无非是某种秘法……但常理而言，只有通过某些手段把气运转移或者毁坏，这种把气运具现跑路的事情我也闻所未闻。”

    秦弈有些感兴趣地问：“这气运具体有什么影响？”

    “就如你前段日子的或跃在渊，这就是一种个人气运。王朝自然也有王朝的气运，鼎盛之时做什么都是对的，兵锋所指所向披靡，甚至你明明打不过的仗都可能天降陨石让对方士气全失……”

    秦弈抽抽嘴角：“理解。”

    “那便是人皇之气，自有龙气护持，魑魅魍魉不可近，谶纬妖术伤不得。”流苏道：“即使是你我可以一棒子敲死他，也有可能受到气运反噬，将来行事不利。在某些流派的说法，这叫担了大因果。所以修道者不掺和人间事，并不完全是因为所求不同懒得管，同样也是怕红尘因果，当初你与明河争论之时，应该也有所体会。”

    秦弈点点头，确实当时明河不想管人与人的争斗，除了觉得要有规矩之外，也有一部分是不想担因果的心态。连小民与镇霸的因果都不想沾惹，就更别提王朝兴替了，这是能影响亿万人的大因果，修仙者不愿涉足。

    个人因果好说，自己惹了大欢喜寺也就多个仇怨罢了，而苍生因果可是说不清的，不好担。

    所以还是人间事人间毕，修仙者只管妖魔异力，这就很清晰。

    “你之前说，此世修仙者与世俗政权的关系很有趣，意思是你当时的情况与如今有所不同吗？”

    “主要的区别在于，如果在我们那时候，这个潜龙观肯定是万道仙宫的外门，而朝野王公都修万道仙宫之法，你理解这意思吗？”

    秦弈若有所思：“是大宗门会直接扶持代言人，代表他们在凡间的利益？”

    “不错，或是有个传道之基、或是方便资源收集，或是为了一些其他方便。有一个政权在人间，所得方便是很多的，自己再不想涉足也会扶持外门代言，如果那王朝不行了，再换一个扶植就是了，也无需被绑架……而如今却似是完全割裂，只剩一点隐隐的影子在背后。”

    秦弈笑道：“这叫设定不同……我还见过修仙者在王朝里一级一级往上爬的，也见过把凡人视为蝼蚁爱踩死几个就踩死几个的，还见过圣人以国家为棋局争夺气运的。”

    “或许你就是因为书看得太多，对各种状况都觉得没什么稀奇，所以没了好奇心吧。”流苏道：“但你要知道，你现在身在此世，对于此世的变化，你该有数，而非过客。事实上你有比别人更大的优势，就是你能跳出棋局看问题，此世之人终归身在局中，包括我。”

    秦弈怔了怔，点头道：“那我说说看法？”

    流苏没好气道：“就等你说呢，不然我跟你啰嗦这些干嘛？”

    秦弈道：“在我看来，一是离自然越远，世人越发庸俗，有灵根者越发稀少，向俗人广为传道并没有什么意义；二是凡人聚居久了，也实在没有什么天材地宝可言，不值得争了。久而久之便形成了这种状态，这是不同时期应有的演变，鸿蒙之初，与人间鼎盛时，能是一个模样吗？”

    流苏坐在窗台上，想了好一阵，笑道：“应该八九不离十。如此说来，在绝大多数修仙者眼中，人间其实是被放弃的。因为这世界真的很大，如果当初南离算是一口小井，大乾也不过后院鱼塘，放弃便放弃吧。在这鱼塘里搞风搞雨的大欢喜寺和那个折腾龙气的人，也不见得有什么出息。”

    “至少我们现在也还没到走向广阔天地的时候，这鱼塘里的小事先应对了再说吧。”秦弈问道：“刚才说到这人皇气运和因果之碍，那修仙者想要搞大乾的话是怎么操作？”

    流苏道：“气运毕竟虚无缥缈，不能当饭吃，还是得勤修自身。自身不修，朝野败坏，自然气运散尽。”

    秦弈道：“所以大欢喜寺用各种美色双修的方式引得大乾朝野败坏，这也是一种让大乾气运渐消的手段，因此龙气越发稀薄。”

    “差不多……”流苏沉吟道：“至于那使虚无缥缈的龙气概念凝成了形的，我确实未曾听闻，这倒是个很有趣的手段。”

    “你的意思，这应该是两件事？”

    “当然也有可能是一件事，当龙气衰弱之后，此人才可以施术固形。但无论如何，这绝对不是大欢喜寺的手段，一个双修采补为根基的宗门，不可能会玩这套。”

    听了这话，秦弈心中忽然浮起了万象森罗宗。他们和大欢喜寺的关系有点暧昧，是不是恰好能对应在这里？

    当初明河首次提到这宗门时，是怎么说的来着？

    “万象归我，森罗为伥，万象森罗宗也有人入世了么……”

    无论孟轻影是影魔还是幽鬼，那只是她的术法，可不代表万象森罗。

    