    c皇敢说这话当然是有一定底气的。

    3/0/4的他数据华丽。

    并且黑切已经在手，第二次回家时他除了有水银鞋之外，还有了一个幽魂斗篷。

    两件魔抗装在手，c皇整个人都硬气了起来。

    “就算李队长是世界冠军，英雄的强弱还是能够占据主导地位的，不信你让他来！我现在没闪现，让他来抓我！”

    c皇嘴上嚷嚷着，手上的动作却很诚实，他乖乖在河道草丛留了个真眼，随后又在背后自家的三角草丛做眼。

    “可以，你的身体出卖了你自己。”

    “用最狠的话表达出内心最脆弱的地方。”

    “别等李队长来找你了，他没空，要不你去找李队长吧？”

    “去抓亚索呗，亚索好抓！”

    弹幕各种刷着。

    c皇瞟了一眼，撇着嘴哼了一声，心中暗想：“开玩笑？去找人家要是被反杀了岂不是很没面子？真以为我像阿亮一样蠢。”

    随后他又看了看自己的经济，暗自做出决定，等自己装备再好一些，至少要补充出绿甲再过去主动找事情，而且现在没有闪现的确会吃亏。

    倒不如先把自己这条线稳住，对面的上路一塔已经掉了，再推几波兵线吃一吃野怪什么的，到时候小法打自己还不是和挠痒痒一样？

    C皇看了小法师的补刀数，可以确定小法师是没有频繁用Q技能补刀的，最多就是uzi不在的时候吃过几个。

    这样的小法师，成长性不会太强。

    心里想着，下路突然爆发出了双杀。

    double kill！

    c皇一愣，赫然是发现小法居然超神了。

    mmp。

    15分钟超神小法！

    自家的下路组合是不怎么值钱了，可万一小法师回去做了个杀人书，然后一直叠层数该咋办？

    让他欣慰的是，大司马把峡谷先锋控制了下来。

    并且优先让给了他上路。

    这也让诺手成功在16分钟半左右破掉了上路二塔。

    “马老师这是要把宝压在诺手的身上啊。”

    “c皇确定靠得住？老师感觉你投股投错了呀。”

    看着直播间内的弹幕，大司马呵呵一笑：“我跟你们说，你们别小瞧小c好吧，人家峡谷之巅最强王者分段，韩服也上过王者，就说明是真的有实力的。”

    “现在他的等级领先了小法师2级之多，而且装备魔抗也出的很足，过会儿搞个水银饰带出来小法师拿他有什么办法嘛？”

    “下路这版本没啥用的，看上中野就行了，所以我们是优势，不慌。”

    大司马显得十分淡定。

    在下路下饭了没关系。

    从那之后他再也没有去过一次下路。

    反正李牧这边的ad是亚索，就算破掉了下路一塔也破不掉下路二塔，守塔总能守住的吧？

    到现在为止他的发育逐渐补充了上来，之前盲僧的一波冒进送掉人头，被他惩戒K下，甭管队友舒服不舒服，大司马自己是很舒服的。

    一顿狂吹之后，大司马回家，准备开始做大龙区域的视野。

    在这期间，下路辅助又死了一次。

    但大司马浑然不觉。

    你小法师就算18/0，只要秒不掉诺手，自己就得死。

    相位猛冲的诺手有多猛大司马是晓得滴。

    只要不被控制，就像是脱缰的野马根本停不下来。

    “上路争取把诺手的闪给打出来。”

    李牧打字说道。

    “好的李队长。”

    “抱歉这把我坑了……”

    上单显得很懊恼。

    这把他的确太着急了。

    和李牧排在一起，而且是李牧首播的时候，他总感觉不光是李牧在直播，就好像自己也在直播一样，所以显得有些紧张，几个操作都有些失误。

    “没关系，打出他一个闪，我来杀他。”

    李牧开口说道。

    诺手要是有闪现的话的确会很麻烦。

    哪怕他已经拥有了……第三件装备。

    另一边的盲僧非常配合。

    在诺手带线的时候，他突然摸眼闪现R，红色惩戒一套伤害全部打在了诺手的身上，旋即摸眼拉开距离。

    这个时候C皇怒了，装了b还想跑？

    标准的Q闪外圈Q命中后，c皇一套技能接斩杀直接砍掉了盲僧的头。

    看着瑟缩在远处不敢靠近的对手上单，c皇很是嚣张：“阿亮，看到了没有！我吊不吊？！？！”

    “叼叼叼，不过小法来了。”

    阿亮撇头看了一眼直播间的弹幕，发现很多人都在刷。

    按照李牧直播间的延迟。

    当观众们发现时，他应该刚刚出泉水。

    再有人透露到c皇的直播间，以中间的时间来算……这个时候的小法应该已经到位了。

    果不其然，小法师的身影出现在了c皇的视野范围内。

    “别慌！”

    c皇快速敲击着键盘，谁都可以听到他键盘传来的噼里啪啦的脆响声。

    “在我血怒还在的时候就敢过来搞事情，嗯？！”

    c皇开启了自己的疾步，大步流星的向小法师冲来。

    然后，他眼睁睁的看着小法师身上出来了两条蚯蚓。

    这两条蚯蚓盘旋着落在了他的身上。

    噗。

    冰霜的效果出现。

    减速。

    “双生暗影？”

    c皇眼睛一瞪，却没有慌乱，他直接用水银解掉了双生暗影的控制，这东西还别说，减速的时间其实蛮长的。

    不过他水银刚刚解掉，就吃了小法师的一下平A。

    冰川增幅，再次减速。

    E技能的光圈和W技能的阴影几乎同时出现。

    而这个时候c皇大吼一声：“王者之拉！”

    叮。

    清脆的声音响起。

    他眼睁睁的看着小法师化作金身，而自己的E技能拉空了。

    “666，笨逼之拉，没啥毛病。”

    “c皇的操作我还是放心的。”

    “李队长这都反应过来了，有点秀啊。”

    这……

    小c现在是有点蒙的。

    不光是因为李牧躲避掉了他的E，主要还是在于，李牧的手速太快了。

    空中一坨不明真相的黑暗物质落下。

    他已经没有走位空间了。

    为了找到拉回小法的最好时机，C皇本来就做好了硬吃这一技能的打算。

    结果却没中。

    现在他的位置很尴尬。

    面前就是光圈。

    和小法师一墙之隔。

    从金身恢复过来时，刚好也是小法师E技能扭曲空间差不多消失的时间。

    诺手当然不会放弃这个机会。

    C皇开启自己的Q技能，这个距离，在他的预判下应该是外圈Q。

    然后……

    GLP800。

    一连串的寒冰箭释放出来。

    诺手再次被减速。

    而李牧的小法则是顺势拉开了诺手外圈Q的范围，反手一个RQ。

    砰！

    恐怖的伤害在诺手的身上炸裂。

    饶是他已经很肉了，但小法师的装备摆在那里，之前吃了一套盲僧的伤害，又吃了小法一个W两个Q一个R的伤害，诺手的血量属实已经不多了。

    C皇想要后撤。

    但小法师的一发平A又落在了他的身上。

    冰川增幅对于同一目标的冷却时间有7-4秒。

    以小法师目前的等级来说，CD大概5秒多一点点。

    因而已经再次冷却了。

    一发平A，追上去再一发平A。

    跟个Q技能。

    诺手剩余的血量被清空。

    余小C来来回回走了好多位。

    却一下都没有碰到小法师。

    “啊啊！！！”

    直播间内，他发出了一声大叫，狠狠砸了一下桌子。

