    高诚打量齐桓几眼，咧嘴笑问：“你觉得她值多少钱？

    “给你二十万怎样？”齐桓伸出两根手指。

    砰，高诚将一个盘子拍在齐桓脑袋上，盘子碎成几半，鲜血从齐桓脑门流下，“大……大哥，我说错了，是五十万！”

    “打发要饭的啊？”高诚一脚踩中齐桓的小腿，阴恻恻道：“我不缺钱，你想英雄救美，行啊，你死她活。”

    齐桓吓破胆，连忙摇头：“我都快死了，没法救她，再者，我跟她刚认识不久！”

    呃，刚才梦子瑶还感动得流下泪，听到这些话，顿时傻眼，“齐桓，你不是说为了我愿意付出生命吗？你对我到底是不是真心？”

    对上高诚的目光，齐桓咬牙道：“我只想睡你，没有别的想法！大哥，我说的全是事实，要是有半句谎言，出门被车撞死。”

    “子瑶，现在死心了吧，看你交往的是什么东西！”狄漫妮忍不住怒骂，“刚才口口声声保护你，转眼间就把你卖了，这种垃圾男人不值得交往。”

    “谁在死亡面前都会恐惧，都会害怕，我理解他。”梦子瑶还替齐桓开脱。

    “你们两个关系不一般！我会成全你们！”高诚只是随口一说，齐桓魂都吓飞了，破口大骂：“你个贱人，脑子有毛病吧？我只是想睡你，想玩你，然后把你踹了！几十个女孩追我，哪一个都比你优秀！你只适合做我炮友。”

    好嘛，梦子瑶被吓得一愣一愣的。

    “都给老子闭嘴！我是来杀人的，不是听你们吵架！”高诚手上微微用力，冷声威胁：“梦胜源，还没做出决定吗？”

    梦子瑶憋得脸色通红，咳又咳不出。

    林寒冷眼旁观，高诚这一招够狠，逼着梦胜源杀人，将他拖下水。

    狄漫妮从桌上抓起一把叉子，但是手上用不上力，看着女儿随时都有可能失去生命，却显得很无奈。

    “我答应你，先放了子瑶！”经过一番思想斗争，梦胜源做出决定，他扶着桌子缓缓站起，握着匕首，走向林寒。

    “你若杀了他，我怎么向我哥交代？”狄漫妮无力阻止，继续道：“就算你杀了林寒，他也未必放过子瑶。”

    高诚冷笑：“放心，我只想帮助梦胜源找回曾经的‘公子’，潜伏多年，已经失去凶性！”

    “如果我想杀人，能够轻而易举宰了你们几个！”

    “我相信你。”梦胜源已到林寒身边，说道：“抱歉，对于你的大恩，今生是报不了啦，来世吧。”

    “我会给你个痛快，让你没有痛苦地死去。”他绕到林寒身后。

    高诚嘴角扯起一抹笑意，只有拿起刀，才是曾经的烟雨盟高手。

    杀死林寒，自己才有活命机会，梦子瑶自是希望父亲赶紧动手，毕竟与林寒没啥感情，甚至不会为他流一滴泪，反而恨林寒，要不是他招惹的仇恨，怎会殃及他们一家三口。

    可恶，太可恶了！

    死了活该！

    齐桓也认为是林寒害了大家，杀了他皆大欢喜。

    狄漫妮眼神颇为复杂，“林寒是神州武部长老阁的四长老，要是杀了他，不担心烟雨盟受到疯狂报复吗”

    “呵呵，是公子杀人，跟我何干？跟烟雨盟何干？”高诚咧嘴大笑，佩服自己手段高明，既激活了蛰伏已久的棋子，又能轻松除掉林寒，早点这么做，就会避免死伤那么多人。

    林寒能感受到刀锋的森寒，梦胜源真会保女儿杀他吗？

    “高诚，死前能否让我知道，自龚琦坤死后，那个三番两次杀我的幕后主使，是你还是赵阴？”

    高诚轻轻摇头，“不管信不信，不是我！”

    不是他？难道是赵阴？“派你来杀我的人是谁？”

    “当然是烟雨盟的领导。”高诚狡黠一笑，“快点动手！”

    “说清楚，烟雨盟哪个领导？”狄漫妮下意识问道。

    “呵呵，公子，你应该认识孤魂吧？他给我下了死命令，你若不杀林寒，我就杀了你全家！保证一个不留！”

    “孤魂？最好别给我机会，否则，我捏断他的喉咙！”到了这种地步，已经没有必要装了，一字一句从梦胜源牙缝里蹦出。

    狄漫妮眼中也多了一抹杀机。

    爸爸以前很厉害吗？梦子瑶无法相信。

    “公子，你在等什么？动手！”

    梦胜源脑门爬满冷汗，一手摁住林寒的肩膀，神色微怔，眼中异样闪过，突然朝高诚倒去，手中的匕首狠狠刺出，他用尽了全身力量，成败在此一举。

    高诚暗自吃惊，为了一个外人，不顾亲生女儿生死，实在出乎意料。

    他出手如电，精准地扣住梦胜源的手腕，嗯？噗，原以为能够阻止住匕首，哪知力道凶猛，势不可当，刺入他的胸膛，若不是身子及时后仰，能扎个透心凉。

    饶是如此，也把他吓得不轻，至少刺入两三寸，而且幸好偏斜了，不然，心脏能戳出个窟窿。

    “好啊，找死！”

    高诚暴怒，直接握住梦胜源的手反刺。

    扑，刺穿梦胜源的肩膀。

    扑，第二下刺入他的胸口。

    扑，第三刀从他的嘴里刺进去，后脑露出刀尖。

    事发突发，全都愣住了。

    “爸——”亲眼目睹父亲被杀，梦子瑶失声痛哭，泪如泉涌。

    “老梦——”狄漫妮甩出手中叉子，虽然打在高诚身上，但对他没造成任何伤害。

    “公子，你非但不听命令，还偷袭我，我替烟雨盟清除你这个叛徒！你妻子和女儿都得死！”

    然而，还没断气的梦胜源死死抱住他的腿，本能地为妻女争取逃走时间。

    狄漫妮晃晃悠悠朝高诚靠近，伸手取下发簪，轻轻一拧，露出尖锐一端，突然扑向高诚。

    高诚一把揪住她的头发，将她的脑门狠狠磕向桌子，砰的一声，几道还没吃的菜品从桌子上滑落。

    扑。

    与此同时，狄漫妮手中的特制发簪，从高诚的后颈刺入，从下颌露出。

    啊——

    高诚手中的匕首，捅进狄漫妮的小腹。

    砰。

    他的脑袋重重挨了一拳，眼前一片漆黑。

    林寒本想拧断高诚的脖子，却见他脸色发黑，腥臭的黑血从嘴里溢出，这是中毒症状，难道发簪有毒？

    扑通，高诚倒地，身体不停地抽搐。

    林寒脚尖点出，击中齐桓的脑袋，后者闷哼一声昏死过去。

    如此血腥的场景不能让他看到，所以，才出此下策。

    “妈，你流血了！林寒，快救我妈！”

    梦子瑶魂不守舍，哭喊着向林寒求助。

