    “我的朋友？中医大夫？”

    “按照我跟鬼打了那么多交道，我妈说那个中医大夫双手冰冷且僵硬，多半是一具尸体。”

    “之前23号他们几个也就是用尸体来跟我说话，所以根据这个推测，那个中医大夫极有可能就是我的某个前辈，也就是序列号当中的一个。”

    江明知道，即使他母亲把他们的样子拍下来给他，多半也没有什么用处，因为他们都是歪门邪道的人。

    这次完了这具尸体，下次不一定还是这个的尸体了。

    不过江明决定总要留意一下，按照尸体的模样来查一查，或许能通过尸体的主人，摸上去也不一定。

    只是……

    他是一个草根，除了现在有100多万，并在平常人眼里算一个大钱。

    其实也就那样。

    不可能像某个拥有大背景、大实力的人动不动就打一个电话过去。让谁谁谁帮忙查。

    “真伤脑筋，上天能不能安排一个在官方上有背景的人让我救一救？”

    江明摇了摇头，思绪回归到现实里。

    把身上那件脏了的中山装脱下来，丢到洗衣机里洗，自己走去厕所，准备洗澡。

    在黄村呆了一天，多汗水、泥土之类的全都粘在身上，浑身很不舒服。

    江明路过黄小鱼的房间时，他皱了皱眉头，趴在房门上，偷听里面的动静。

    “你说，江明这个人靠谱吗？我总感觉他好傻的样子啊！不然怎么会到我们村那里直播？”

    “汪汪汪～”

    “你也是这么觉得，真厉害，旺财！”

    “不过，我好想念来福啊！我还是第一次离开她这么久，也不知道他现在怎么样了，唉～橘子姐姐说等我以后长大了才可以回去，还要我一定要好好读书。”

    “汪汪汪～”

    房间里面传来黄小鱼和旺财的对话声音。

    “她是能听得懂狗说的话吗？”江明不明白这个小女孩到底有什么特别之处。

    但是被黑色手机定义为隐藏任务，并且能够抵消任务失败的惩罚，他知道黄小鱼肯定没有表面上的那么简单，只是他还没发现她的特别之处。

    “养着就养着吧，黄小鱼也怪可爱的，只是会不会影响我找女朋友呢？”

    江明想一想自己带着一个娃去找对象，估计会被女方无情的拿起杯，泼他一脸水吧。

    无奈的哑然失笑了一下！

    离开这里，进入到厕所里面。

    不得不说，这里的环境比他之前那个小单间好多了，还配着马桶和热水器。

    江明坐在马桶上，等待热水器把水给烧好。

    陡然，他感觉到周围的温度悄悄的降了一点，这种冰冷并非是表皮的，而是渗进骨子里的那种。

    “难道是我家里住了太多鬼的原因吗？所以这里的温度都变得不是很正常？也不是没有这个可能。”

    江明暂时也只能想到这种可能，毕竟他身边确实有好几个鬼，而且都是女鬼。

    热水烧好。

    江明调了一下温度，打开花洒，挤一下洗发水和沐浴露，开始洗澡。

    “什么菜炒什么菜…喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊，什么羊什么样…”

    很快，厕所传来一个当下比较热门的歌。

    就在江明一边洗澡一边欢快唱歌的时候，身体忽然一寒。

    他猛地睁开眼睛，紧绷着一张脸，眼珠子向四周转溜一圈，“是我的错觉吗？”

    就在刚刚，江明感觉到有一个什么东西就在自己的面前，对方似乎想趁自己洗澡时，对他发难。

    可是当他一睁开眼睛，什么也没有。

    这种感觉，就好像以前洗澡的时候，尤其是刚看了鬼片，总感觉身边有鬼，只要在洗澡闭上眼睛洗头，都能感觉到鬼就在身边。

    于是每次洗头，都洗的特别快。

    “应该是我多疑了吧，家里有好几个鬼呢，有鬼出没的话，她们肯定会察觉到。”

    江明的眉头微蹙，神色几番变换，但很快，渐渐的恢复了平静下来。

    出于警惕之心，这次他弯着腰，低着头洗头，不想闭着眼睛了。

    “大白菜，鸡毛菜，通心菜，油麦菜…绿的菜，白的菜…什么菜炒什么菜…”

    江明依旧选择唱一首歌来给自己壮壮胆，他终究是一个普通人而已。

    莫名的紧张和心慌，没过多久就被欢快的歌给带走了。

    然而，在江明把头洗到最后一步的时候，突然后颈一凉。

    还没完，好像还有什么粗糙、带一点毛的东西碰了一下自己的脖子。

    “嘶～”

    江明在牙缝里吸了一口凉气，连忙抬起头看向天花板。

    要知道这些热水是刚刚烧好的，不可能存在热水变成冷水的情况，而且水滴打在身上也不可能会出现那一种被人碰了一下的怪异感觉。

    第一次还好，还有理由可以搪塞过去。

    第二次出现这种莫名的感觉，江明就不得不开始怀疑起来了。

    “难道是唐尔曼？或者是肖晴？故意来这里捣乱？”江明现在光溜溜的，家里又有一个小孩。

    他不好直接出去，或者对外面吼一声。

    他想了想，唐尔曼的可能性很低，在以前并没有出现这种情况。

    若有所思的点了点头，然后江明扬起下巴，看着天花板，神色肃然的说道：

    “肖晴，是你吗？我警告你啊，别玩这些吓人的东西！”

    “你要是饥渴难耐了，我过几天给你找一个男鬼给你，让你好好的跟他过快乐的夜晚，少在这里弄我。”

    “不然我生气的后果很严重！”

    江明心里开始认定就是肖晴在这里搞鬼，警告了一下她后，他相信她不会再这样做了，毕竟她也见识过自己的脾气。

    停顿了好一会儿，厕所没有第二个人的声响起来。

    江明也没太在意，估计是肖晴知道错了，也不好意思站出来。

    他就继续洗澡，这一次他没有选择闭上眼睛，也没有低着头洗澡，而是平视着前方。

    可是，就在这个时候。

    藏在江明内心深处的恐惧突然间蹦了出来，令人毛骨悚然的寒意从背后袭来。

    猛然转身过去，除了被白色瓷砖贴着的墙面，什么也没有。

    江明的半张脸有些阴冷了下来，嘴角微微抽搐了一下。

    一而再再而三的被整蛊，他心里很生气。

    并且这种感觉，好像有什么东西一直在窥伺着他，对方一直在寻找机会，以求一击致命。

    这时！

    一根什么东西从天花板掉下来，江明还没有看清楚是什么，骤然，他的脖子被什么东西给套住了，勒得很紧，几乎要窒息了。

