    短短的一夜，有7支后勤车队遭到了不同程度的袭击，虽然法尔哈德-宰曼相信这些只不过是伊拉克人先前已被击溃的第35装甲旅的残部所为，但他心头依然蒙上了一层淡淡的阴霾。在这些遇袭的消息中，有一支装载着150吨燃油的运输车队被完全击毁的战报引起了他的重视，损失并不大，这只是整个装甲部队一天燃油消耗量的八分之一，但如果伊拉克人加大袭击运油车的力度，那他手下的坦克部队的处境将非常艰难。为谨慎起见，他听从了参谋长阿齐滋-马吉笛的意见，将部队前进的速度放慢，压缩整个队伍的长度，并向来路上排出坦克以保护后勤运输的畅通。

    但一支拥有近千辆坦克和装甲车，数千辆各型辅助车辆的庞大队伍在行进中进行大规模的调整是很困难的，加上伊拉克第九人民师的不断袭扰，法尔哈德-宰曼和他手下的参谋人员花了整整一天的时间，才勉强将车队头尾的距离缩短了十公里，而这一天整支部队仅前进了十五公里而已。

    游击袭扰战术的成功让第九人民师的官兵振奋不已，刘明对战局的预计也乐观了起来。然而当晚传来的消息却又让他的眉头紧皱。伊朗装甲部队的车队在进一步的集结，前后距离已经越来越小，后勤运输混乱的状况已经开始改善，大多数后勤补给车队都开始有坦克和战车护卫。在敌方护卫的强大火力下，袭扰部队基本没什么显著战果。

    “怎么会这样？伊朗部队竟然摆出了这样的紧密的阵型，他们不怕空袭吗？我们的空军呢？”刘明不解的问道。空军的空袭是第九人民师进行袭扰的重要支援，在空袭下，敌人只好将队伍分散开，这样就方便了伊拉克军队发动游击战。

    “我们恐怕不能指望空军给我们什么支持了！这是昨晚指挥部传来的战报，你看看吧！”巴赫尔大校将一份电报递给了刘明。

    刘明打开一看，不由的一阵焦虑，这份战报告诉他：昨天晚上，伊拉克空军与伊朗空军的战机相遇并发生空战，伊拉克空军损失惨重，现在暂时无力支援苏桑吉尔德方向的作战。

    “没有空军支援，敌人又摆出了一个防守坚固的乌龟阵，这仗可怎么打？”刘明看着电报，沉默不语，心中开始有些焦躁起来，“顶多明天一天，伊朗军队就可以重新布置好阵型，开始突击前进。这样我们只是拖延了一天时间，这点时间内，第13师是绝对赶不过来的，没有制空权，没有重武器，游击战又没有效果……”他反复分析着当前局势，却感到一踌莫展。

    “如果实在不行，我们就不间断的对敌进行小规模攻击，让他们不得不放慢前进速度和我们作战！”奥姆克副师长在一旁说道。

    “不行！如果是夜晚，有夜色的掩护，部队还可以袭扰一下。但如果在白天，敌人的火力太强，强行攻击伤亡太大，效果也不明显！”刘明摇了摇头，不赞成奥姆克的意见。自从他提出袭扰战术并获得显著效果以后，巴赫尔大校和奥姆克副师长以及师部的所有参谋人员都对他的意见十分尊重，刘明俨然成了第九人民师的指挥官。

    “不如我们集中力量，在这里——”巴赫尔大校在沙盘上指出了一处地方，那里有两座小小的山丘和部分残存的石屋遗迹。他接着说：“我们不如在这里集中主要力量阻挡伊朗人的前进，然后派出一些部队继续袭扰他们的补给线。”

    听了巴赫尔师长的话，师部中的人纷纷点头，从现在的情况来看，这一场惨烈的阻击战到底是避免不了了。为今之记，只有打上这么一仗，才能阻止敌人的前进，坚持等到第13装甲师的到来。

    见刘明一幅失魂落魄的样子，巴赫尔大校心中有些不忍，他并未责怪刘明，毕竟谁也无法预料到缺少零件和武器的伊朗空军突然又抖了起来，并把伊拉克空军打了个落花流水，而且刘明的计划暂时拖住了伊朗装甲部队，使之今天一天内不敢高速前进，这样使第九人民师的部队可以有足够时间赶到预定地点挖好防御工事，等待敌人到来。能够做到这个地步，对于一名没有任何战争经验的普通参谋来说，已经是非常难能可贵了。

    就在巴赫尔师长准备安慰刘明几句时，突然刘明转过了身子，面向大家问道：“我们师里目前最东面的部队是哪支？昨夜是否与敌人交过火？”刚才刘明一直在思考一个问题，沙维尔连长的袭击摧毁了150吨燃油，而乌尔德也摧毁了5辆运油车，加上其余部队的战果，第九人民师一次性的毁掉了伊朗装甲部队一天燃油用量的五分之一。这么大的一支部队五分之一的燃油大概得300吨左右，这可不是个小数目，那么伊朗人却为什么没有感觉呢？

    奥姆克回答道：“最东面的就是一团二营的第六连，他们就是昨天摧毁整支车队，战果最好的那支连队，他们的连长叫沙维尔-迪亚拉。”

    对了——刘明模糊的思路逐渐清晰起来，伊朗部队进入苏桑吉尔德已有几天，加上是突袭行动，燃油绝对带的不多，那么他们现在使用的油料只能靠后方运送。装甲部队对燃油的补给速度要求是相当高的，一下损失了300吨油料却没有影响部队的调遣，这只有一种可能！那就是伊朗人在苏桑吉尔德沼泽外不远处有一个油料的补给基地，损失的油料立刻被从这个基地里开出来的运油车补充上了。

    如果是这样，这个基地的距离应该不远，因为运油车队在一天之内就可以追上大部队。那么…………刘明的眼神炙热了起来，他抬头看着几位师领导，说：“各位长官，我请求到前线去，就近观察伊朗人的行动。”

    巴赫尔师长闻言问道：“你想去那支部队观察行动？”

    “1团2营6连！最靠近伊朗人后方的部队！”刘明斩钉截铁的说道。

    …………

    沙漠白日灼热的阳光照在帕钦空军基地上，侯赛因.卡拉巴里少校正坐在他的机库中，手持着冰镇的可乐，看着地勤人员在他的飞机上喷涂第四个五星标志。

    “只差一个了！”他看着鲜艳的绿色五星，想起了昨天晚上的空战，在这场空战中，伊朗空军统治了天空，制造了1：22的辉煌战绩。而他侯赛因.卡拉巴里则一人就击落了3架敌机，使得他离真正的王牌飞行员只有一步之遥。

    时光回到昨夜……

    伊朗空军展开队形，以双机为编队，开始向敌方战机进逼过去。在卡什米安上校的命令下，F-14机群迅速的降低高度，因为无论是伊拉克空军的米格-21还是米格-23，它们的雷达的下视搜索能力都比较落后，尤其是米格-23战机，它加装的费佐顿设计局生产的RP-22也称“蓝宝石”（北约命名“悭鸟”）雷达对16平方米的飞行目标的下视搜索距离只有14~17公里。而F-14战机的雷达则从下向上处于仰视搜索状态，对米格-23大小的战机发现搜索距离为150公里左右。这简直不是一个层次上的较量。[注1]

    但伊朗飞行员也有些郁闷，他们空有性能优越的雷达和强大的战机，但没有趁手的武器。由于和美国关系的破裂，伊朗无法买到与F-14战机配套的AIM-54“不死鸟”远程空对空导弹。所以他们的飞机上挂装的全是库存量大的美制AIM-9L“超级响尾蛇”近距红外格斗导弹。这就象一个目视力超群的人，早早的发现了敌人，但手中却只有一把匕首，无奈只好小心翼翼的靠上前去与敌人肉搏！

    但此时伊拉克战机并未发现伊朗人的逼近（这也是伊拉克和华约国家空军极为郁闷的一点，苏联出口的米格-23战机全都没有装雷达告警器！），伊朗战机已经越逼越近，当逼近到只有20公里时，看着雷达屏幕上跳动的光点，侯赛因.卡拉巴里抢先打开的导弹保险，他要试一试用响尾蛇近距红外格斗导弹进行“迎头攻击”战术！[注2]