    “盖聂大人！”

    同行的罗网成员与部分军中悍卒见状，皆大惊。

    他们的修为均不过先天层次，与盖聂先生相差甚远，此行前往燕国辽东塞外不咸山，并非主流，真正动手的有秦国顶尖武者。

    谁曾想，这里便是被农家拦阻，有感四周一道道气息，每一道都丝毫不弱，杂糅农家地泽二十四阵法，只怕……，顿时，一人惊呼。

    “我等当助力盖聂大人！”

    诸人相视一眼，手持长刀利刃，欲要近前，果然盖聂先生在这里出事，根据秦国之法，他们也别想存活。

    深知此道，诸人自然没有迟疑，各自翻身下马，持刀剑近前。

    “找死！”

    “……”

    然……，诸人还未靠近盖聂与田虎的交战场地，便是被三十位农家弟子拦阻，阵法自成一体，强横霸道，一道道剑气迎面呼啸而来。

    噗！噗！噗！

    没有任何反抗之力，尽皆被剑气击中，接连后退，运气好些的，剑气刺伤手脚，运气不好的，直接刺伤胸腹，性命垂危。

    “盖聂，今日.你必死无疑！”

    “为了等你从这里走过，老子可是在这里停留了七日了。”

    田虎催动农家秘传玄功，丝毫不逊色鬼谷秘传，百家之中，农家为大家，不仅仅是说说，尽管盖聂的修为比自己高。

    可自己这次前来可不是一个人！

    三十位农家先天弟子合力催动地泽二十四，威能丝毫不逊色自己，甚至于自己不小心都有可能陷进去，盖聂如何能够逃走。

    这些年来，死在盖聂手上的农家弟子也有百数以上了。

    今日也该做一个了解了。

    “剑道阴阳！”

    踏步间，顿成乾坤，盖聂俊逸的面上凝重之色沉浮，灵觉强劲运转在四周天地，感数十道强劲攻伐临体，手握渊虹，体表自成混元。

    一剑婉转，顿成混元太极光幕，数十道强劲霸道的攻伐落在其上，当其时，胸腹为之震颤，玄妙的剑光运转。

    光幕大散异样玄光，下一刻，那数十道攻伐全部击向田虎。

    轰！轰！轰！

    强行运转剑道阴阳，盖聂体表玄光为之不稳，玄功快速运转，极力补充消耗，身形缓缓趔趄，倒退数步。

    同时，那被自己卸去的强劲力道落在田虎身上，其人同样被创伤，整个人倒退十步不止。

    “噗！”

    田虎神色骤变，瞪着一双浑圆之眸，看向盖聂，那是……什么剑法，自己刚才不察，竟是被击伤，气血上涌，嘴角已然流出点点猩红。

    “不愧鬼谷纵横！”

    “此人坚持不了多久，快快将其困杀！”

    田虎体表玄光大盛，强自压下.体内沸腾的血气，持虎魄之剑，再次近前，同时，看向四周的三十位农家弟子。

    “是！”

    “……”

    一道道快速的身法跃动，挪移方寸，地泽二十四阵法未有混乱，反而更为纯熟了，从阵法上传荡出的强横束缚之力也不自而生。

    “盖聂，今日.你必死！”

    田虎狠狠的踏步在大地上，身形再次凌空，持剑霸道一斩。

    天地元气沸腾，虚空自生道道旋风，呼啸之声起，盖聂那俊秀的面上越发的沉重起来，持渊虹之剑，观四周之行。

    此行所带的那些人不可能提供助力，自己前往齐鲁之后，欲要寻找黑白玄翦，其人也已经离去，无法……，只好先行前往。

    不曾想……农家这些人真是难缠。

    地泽二十四阵法大成，又有化神武者田虎，自己剑道未有圆满，还不足以将他们全部击溃，果然如此，极力催动体内玄功。

    耀眼的白色玄光透体而出，无尽锋芒闪烁，单手虚握渊虹之剑，一道悠远的龙吟之声隐现，刹那间，方圆百丈区域内，剑道大势铸就。

    持剑八方，剑气长龙，一道凝练的白色长龙从渊虹剑体上迸出，加持渊虹自身的强劲杀伐，加持体内九层以上力量。

    无论如何，也得趁着这一击……脱离战场，前往它处。

    “哈哈哈，百步飞剑！”

    “地泽阴阳逆转！”

    “昼出！”

    “让你一观我农家阵法的精妙！”

    感盖聂浑身上下扩散的凌厉剑芒，颇有无匹之势，田虎持虎魄，一时间，倒是没有近前，硬抗对方这一击百步飞剑，怕是自己一条命都得废去八层。

    一步踏出，自然而然的融入地泽二十四阵法，咻然间，整个阵法的强度再次提升，一道道迥异的力量贯通阵法每一处，田虎成就核心，承载无尽大力。

    虎魄之剑仰天而起，一剑直刺！

    嗡！

    天地元气再次剧烈的颤动，整个方圆数百丈区域内的大地亦是颤动起来，一道至阳至刚、至坚至强的力量从虎魄斧刃剑尖吞吐。

    阵法变换，直迎盖聂全力施展的鬼谷绝学。

    嗡！嗡！嗡！

    蹬！蹬！蹬！

    剑气长龙同那道璀璨的至阳至刚光束碰触，豁然间，方圆数百丈的区域内再次剧烈的抖动起来，一道道狂暴的劲风扩散，叠荡四周。

    将狭窄道路两旁的花草树木尽皆摧毁，被劲风卷裹着飘向远方，农家数十位弟子阵法一体，一位位体表尽皆扩散浅浅的玄光，一同应对那波浪一般的恐怖压力。

    两道至强的能量碰触，剑气长龙低吼咆哮，旋即……被田虎加持己身之力与地泽二十四阵法之力双重击溃。

    一束阳刚霸道的灿烂光芒直逼盖聂。

    渊虹拦阻在前，剑道阴阳施展，极力抵挡那残余的能量波动，身形凭空在大地上挪移十丈之远，体表的玄光亦是有些猛烈的波动。

    “不愧鬼谷弟子，连昼出都可以拦阻！”

    “夜伏！”

    田虎粗犷的眉目一挑，颇有些诧异，刚才他们数十人联手的一击，就算是化神大成武者，都都不一定可以抗下。

    眼前的着盖聂明显还没有跨入那个层次，尽管……比自己强。

    可……那又如何，根据农家记载，鬼谷弟子每一次施展百步飞剑，对于己身都是极大的消耗，刚才一击怕是盖聂起码消耗五层以上的内力。

    而他们……加持阵法之力，如刚才的昼出起码可以施展九道，就算盖聂不死，也足以将其硬生生的耗死。

    最后让自己一剑了解他，可为快哉！

    至于鬼谷要找农家的麻烦？

    真以为农家怕鬼谷？

    当其时，田虎没有给盖聂任何喘息的机会，心随意转，阵法贯通，手握虎魄之间，剑招舞动，贯通阵法玄妙。

    又是一剑刺出，一道至阴至寒的幽暗漆黑之力迸出，光束一如先前昼出的霸道，只是比起那昼出的至阳至刚，狂暴霸道。

    夜伏却是多了一丝别样的阴深！

    “剑道阴阳！”

    盖聂避退不得，欲要跳出战圈，远遁它处，待日后有机会找回场子，奈何身前再次一道丝毫不逊色之前的攻伐临体。

    手握渊虹，剑器长鸣，百步飞剑再现，以鬼谷传承的至高之间杂糅道家阴阳玄光，转瞬之间，一条凝练无比的剑道长龙盘桓在盖聂身前。

    伴随心意而动，旋转不觉，顺从阴阳的大势，长剑推出，直迎地泽阵法的又是一击。

    轰！轰！轰！

    以百步飞剑至刚融入剑道阴阳，增添声势，混元太极沉浮，硬抗地泽阵法一击夜伏，两道霸道至极的能量碰触，盖聂浑身为之震颤，脏腑轰鸣，闷哼而起。

    下一刻，嘴角已然流淌出鲜血，手握渊虹，再次避退，这一次……身前的光幕未曾破裂，然……以自己残余之力演化的剑道阴阳未能够将对方夜伏之力全部卸开。

    一步踏地，一道道肉眼可见的裂纹从盖聂的脚印四散开来。

    一步一卸！

    连退十步，将夜伏之力尽皆卸去。

    然此刻浑身上下的内力十不存一，强行撑持着身体，大口穿着粗气，比起上次齐鲁之地的杀局，这一次更难应对。

    上次围杀的哪几人，力量分散，自己有空隙可循，这一次……地泽阵法团团围困，退无可退，阵法一体，攻击任何一个角落，面对的力量都是一样。

    “日月合击！”

    “盖聂，受死吧！”

    田虎再次仰天长笑，杀了农家那么多弟子，今日……终究要付出代价，农家一直很低调，可并不代表农家是无力的低调。

    举起手中的虎魄，其上隐约传出道道虎啸长鸣，身下脚步踏出，抬手连通阵法，又是一剑斩下。

