    第263章 自投罗网

    “哈哈，你喜欢那人类青年？很好，我会抓了他，让你束手就擒的！”贪狼突然疯狂地笑着，化作一束妖光向着那青年飞射过去，那笑声显得很得意。

    “呃？他脑子有问题吧？自找死路？”青紫一脸懵逼，这狼妖的脑回路比她想象中还要弯啊，竟然突然扑向那人类帅哥的，那不是找死么？那可是能一剑斩了狐帝那遮天蔽日的一掌的，那可不是普通的家伙。

    她一脸懵逼地看着贪狼，随后嘴角微微上扬，狐魅之色尽显，她见过找到的，没见过这么不要命的。

    脑子缺了根盘。

    “哈哈！”那贪狼还在得意地笑着。

    方凡与尹芯转身一看，只见远处有浓烈的妖雾向着他们这边席卷而来。

    而且还很是诡异，妖雾中传来嚣张的笑声，显得很得意，很嚣张。

    让方凡都看得一阵目瞪口呆，都不用开帝瞳，就看出来这是一只狼妖，境界是武皇圆满，这家伙是来送死的？

    他想想也对，自己与尹芯一直隐藏着实力，在外人看来，平常他们只有半步武皇的境界，所以那狼妖，以为自己与尹芯是待宰的羔羊？任他宰割？

    还笑得那么嚣张，等会看他想干什么？

    方凡直接搂住尹芯的肩膀，眼神示意，她不要动手。

    “嗖！”只见那恐怖的妖气冲击而来，让湖面都卷起了浪花，显得很不平静。

    “哈哈！”只见那狼妖瞬间来到了方凡与尹芯的身前，“你这人类长得太帅了，今天我就要毁你的容，折磨死你！”贪狼嚣张的说道，眼神鄙视，没有将方凡与尹芯放在眼里。

    一旁的齐诗诗吓了一大跳，这里怎么最近这么的危险的，老是出现妖怪，她都有点小怕怕，虽然她知道尹芯与方凡很强，但她毕竟只是一个普通的女子。

    看到妖物什么的总会心悸之类的。

    也只有方凡与尹芯这样的武者，实力强大，面对妖物也是心里有底不怕他们。

    “嗖！”方凡一闪轻松躲过那狼妖的攻击，只见那狼妖一愣，大眼神一冷，“锵！”地拿出一柄长枪向着方凡刺了过来。

    “噹！”他以为能击败那人类青年，却只见他的长老直接被那青年给单手给抓住了，“咔嚓！”一声，那长枪直接被单手给折断了。

    “呃！”那贪狼一脸震惊，双眼圆瞪，感觉太不可思议了，这家伙还是人么？凭借手，没有用任何的武器就将六阶的妖器给折断了，他一脸懵逼，完全不敢相信自己看到的是真的。

    “呃！”而一旁的尹芯也没想到，她倒是知道方凡很强很强，但，不知道他的肉身竟然也这么强的，连六阶的妖器，在他的手中也被轻松地折断了。

    这强大简直太变态了。

    远处的青紫二脸懵逼，小嘴微张，美目微瞪。

    他们妖族以肉身强大著称，而这方凡却肉身强大到让她无法想象啊。

    徒手把六阶的妖器给折断了。这连狐帝无法做到吧？

    声音安静地鸦雀无声，谁也没想到会发生这样的事的。

    方凡倒显得很淡然，正视着那突然袭击他的狼妖，“你干嘛要杀我？我跟有你有什么仇？”

    “哦，嘿嘿，没什么仇，我们再见！”贪狼转身一闪准备逃跑，他没想到这人类青年这么厉害的，他现在不跑会死在这里的，他的实力恐怕跟狼帝一样的强。

    他感觉捅到了马蜂窝了。

    他假装得很淡然，但其实背后已经冷汗直流了，他准备用出妖遁。

    “嘿嘿！”方凡笑了笑，仿佛能看穿了她的心思般，“你别想跑，刚刚你是想杀我的吧？要不是我这么强大，早就被你杀死了，所以嘛，你，你逃不掉了！”

    “嗖！”那贪狼突然身上妖炁向四周席卷着，想要用出妖遁，但突然撞到了一股无形的力量，将他给挡住了，他无法遁走。

    他脸难看到了极点，这是什么情况？

    “你到底想干什么？”那贪狼此时已经慌了，他后悔了，后悔这么的冲动，没想到会发生这样的事。

    “嘿嘿，是我问你想干什么，你这家伙，一出现就想杀我，杀意很浓烈，我可是看得很清楚的！”方凡平淡地走到了那狼妖的身前。

    齐诗诗有点怯怯的，站在了尹芯的身前，“他怎么嘴上长了两个獠牙，是什么人？眼睛怎么像狼呢？”

    “哈哈，你猜到了，他就是狼妖啊！狼修炼成妖的！”尹芯美美地跟齐诗诗笑道。

    把齐诗诗吓得半死，“啊，他就是狼妖啊？”

    她不由得倒退几步，脸色有些惊慌，没想到她有生一日，竟然能看到这样的怪物。

    简直太神奇了吧？

    “他不会是来吃人的吧？”齐诗诗很是可爱地问着，又怕又好奇。那样子真是很可爱。

    “会啊，不过他遇到我们就吃不了人了！”尹芯手放到齐诗诗的肩膀上说道，有一个普通人朋友，其实是很好玩的。

    毕竟都是武者朋友，遇到这样的事就很冷漠，或者没有这样的优越感了。

    “我没有要杀人的意思，只是想试探一下你们的实力！”那贪狼后悔到家里去了，本来以为可以立大功，没想到自己送上门来找死了。

    “哈哈！”方凡轻笑着，“不说就去死吧！”

    “你最好别动我，我可是狼帝的左膀，我要是死了，这一带的霸主妖帝会灭了你全家的！”那贪狼只有赌这个了，这个青年一看就是一个狠辣的家伙。

    说动手，就有可能要了他的命，所以他只有这样的吓他了。

    要是吓不到，他就只有死了。

    要是吓到了，那他还捡了一条命。

    “哈哈！”躲在远处的青紫很是高兴，没想到贪狼自投罗网，她都不用动手，她在这里放了一个妖眼符纹，便飞向远处，她可不想在这里呆久，不然会被那人类青年发现的。

    “那个，不要杀我，在我身后一千五百米处，有只狐妖隐藏在那里！”贪狼知道自己要死也得拉下垫背的。

    “那狐妖早就走了，而且她对我没有杀意，所以我也不会杀她，我只对我有杀意的妖动手！”

    方凡耸了耸肩膀，“还有，什么狼帝，或者狗帝的，我都不会看在眼里！”

    方凡话一落，眼神一冷，只见那贪狼惨叫一声，身体瞬间被轰成了血雾。

    (本章完)

