    要知一般人吹奏乐曲，往往需要借助笛子玉箫等乐器，但偏偏赵月儿仅用竹叶就吹出了萦人心怀的绝妙音律。

    在旁人想来，竹叶当然比不上笛子与箫，即兴而作当然比不上精心构思的名曲。

    但从吹奏效果来看，却反而是赵月的竹叶曲更胜一筹。

    原因无他，赵月儿吹奏的乃是真心真情，犹如天籁之音，境界自高，其曲自妙。至于乐器适用与否，编曲完美与否，反而不值一提了。

    得到赵月儿启发，李鱼心有所悟：“没有乐器，依然可以奏出动听的曲子，那是因为曲子的关键并不在于乐器。

    没有真气，同样也可以使出强大的招数。我虽然无法把天地之气积贮为自身真气，但天地之气并不会因为我无法积贮而消失一丝一缕。

    所谓神思诀，归根结底，也只是结合古人诗境，引动天地共鸣，将天地之气吸纳为己用。

    既然如此，只要我境界达到，不必经过真气积贮这一道次序，便可直接将天地之气融入招式之中，依然能够发挥神思诀的威力。

    若真如此，那么丹田的真气积累，只是决定了神思诀威力下限。比如说，先前拥有辟谷期真气的我，招式威力最差也在辟谷期，不会掉到胎息期。

    即便没有真气，也并不会妨碍我的威力上限，依然可以发挥出超越常人的威力。这应该就是师父反复强调境界第一的原因了！”

    李鱼虽知自己的猜测九八不离十，毕竟还不敢笃定。所以李鱼需要实战来证明自己的猜想。

    恰是灰熊王的连环攻击，让李鱼从生涩懵懂到应用自如，逐步适应了没有真气的神思诀，确认了自己的猜想。

    灰熊王当然不明白这些道理，他也无暇去想这些道理。

    看到李鱼拦下数十道刀光，灰熊王只知道自己掉入了可怖的梦魇，眼前所见皆是不可思议的荒诞景象，脑中所有便只有慌不择路的胆战心惊：“这人高深莫测，我得赶紧离开，不然小命难保！”

    灰熊王顾不得堂堂灰熊山灰熊王的颜面，拼命跳到半空，想要靠着三脚猫的腾空术远离这恐慌气氛。

    却听李鱼冷哼一声：“我已经说过了，你只有一条死路。”

    便见李鱼缓缓踏出三步，虽然步伐缓慢，但每一步之间的距离皆是相同，更有一股气势于步伐之间升腾，直窜到九天云霄，借来天地间一股浩荡威风，奏响一阕辛稼轩豪放雄词：“硬语盘空谁来听？记当时、只有西窗月。”

    灰熊王哪顾得与李鱼嘴上争锋，只是拼命腾空，亡命逃窜，却不料身后一股威压袭来，顿如断线风筝，直直坠于地面。

    李鱼脚步未歇，仍是缓缓踏出三步：“你欺负赵姑娘，死罪其一。”

    桃花扇劲风一道，正气凛然，已将灰熊王右手斩断。

    “痛啊！”灰熊王惨叫声惊天动地，李鱼却是面不改色，仍是缓缓踏出三步：“你欺压周围百姓，死罪其二。”

    桃花扇劲风一道，势不可当，已将灰熊王双腿切断。

    “痛啊，痛啊！求上仙饶了小的一命，小的把所有财宝都送给上仙！”

    灰熊王面色苍白，惨叫声骇人听闻，李鱼却是恍如未闻，仍是缓缓踏出三步：“身为修炼之士，以强凌弱，不知羞耻；摇尾乞怜，丑态毕露。死罪其三。”

    桃花扇劲风一道，所向披靡，已将灰熊王头颅砍断。

    那颗头颅“骨碌碌”滚出老远，李鱼却并未瞧上一眼，反而仰天长啸，慷慨吟诵：“我最怜君中宵舞，道男儿到死心如铁。看试手，补天裂！”

    桃花扇上感受李鱼豪迈心怀，扇面之上那几朵桃花，忽而冲出纸面，化作桃花万朵，朵朵光焰冲九霄，漫天十地尽豪情，演变成旷古未有的绚烂奇景。

    天地浩海无垠，日月万年不移。但在此时此刻，天地之广博，日月之恩泽，却在桃花的雄姿英发下，黯然失色。

    天若有情天亦老，月如无恨月常圆。可是在铁骨男儿心中，纵然天有缺憾，月有盈亏，却依然不改豪情，依然一无所惧。

    “男儿到死心如铁，看试手，补天裂！所谓不破不立，虽然经脉被焚毁，但我反而因祸得福，在神思诀的领悟上更进一步了。”

    李鱼很是满意，踌躇满志，顾盼生威。一旁赵月儿却是呆如木鸡，那绚烂夺目的桃花雨，是她毕生难忘的至美画面。

    她的目光中有惊诧，有疑惑，更有无限崇拜。一时间，她竟忘了李鱼手臂上还流着血，只是沉浸在英雄豪梦之中。

    直到桃花雨停下的时候，赵月儿才恍如梦醒，急忙跑到李鱼身边：“李小哥，快快止血啊。”

    李鱼淡然一笑：“这点伤势，并无大碍。赵姑娘无需担心。”

    他先吃了一颗仙心丹，又从百宝囊中取出包扎白布，瞬时止住了鲜血，更将痛楚移除。灰熊王这种不入流的披风刀法，在仙心丹面前，完全就像是灰熊王本人一样不入流。

    赵月儿若有所思，忽然期期艾艾开口：“李小哥，我想，我想……”

    “有何疑难，赵姑娘尽管直言。”

    赵月儿咬了咬嘴唇，睫毛颤动，似是有点畏缩，终是难阻心事，低低开口道：“我想和李小哥一起上路。”

    李鱼当即拒绝道：“其他要求我都可以答应，唯独这条却是不可。赵姑娘，你有所不知，我此去乃是龙潭虎穴，艰险无比。你觉得灰熊王可怕，可是那些人比灰熊王可怕一万倍十万倍。你若随我一道，岂不是拿你自己的性命开玩笑？而且我自顾不暇，完全无法照顾你。”

    赵月儿低下了头，脚尖不断转着圈，待李鱼说完，她却“哇”得哭出声来，虽然哭声低微，却是涕泪纵横：“李小哥不肯带着我，我自然没有怨言。可是如今我的小屋已经毁坏，连栖身之地都没有了，实在是……”

    李鱼经赵月儿这么一提醒，连忙从百宝囊中取出十块金条与三串明珠：“赵姑娘，这点金子虽然不多，却也足够你盘个店铺，做个小生意了。我知道你一个人做事不易，不如我们一起去镇上盘一个布店，然后我再离去。”

    赵月儿泪眼婆娑，闻言却是摇头道：“李小哥，我不要你的金子，也不想耽搁你的时间。可是我……可是我一个人孤零零的，先前被白熊王欺负，现在被灰熊王欺负，接下来又会被黑熊王欺负……你离开之后，我能指望谁呢？”