    彭风这话一出口。

    无论是城中的宋军。

    还是城外的西夏军。

    都直接的惊呆了！

    很多人都不由的揉了揉眼睛，怀疑自己是不是听错了。

    彭风，他在说什么？？？

    他说希望野利通天不要太弱！

    这样，他打死野利通天的时候，能玩得尽兴一些。

    这话语，已经不是狂！

    而是狂得不能再狂！

    天下第一狂徒说的话，也没有这么狂吧。

    野利通天啊！

    这是什么人！

    这是陆地神仙啊！

    陆地神仙是什么概念啊。

    大宋，一共也就是四个陆地神仙。

    大辽，一共也就是六个陆地神仙啊。

    西夏，也就是两个陆地神仙。

    也就是说，东亚主要的三个国家，一共也就是十二个陆地神仙。

    这些陆地神仙，无不是了得之极，是各个国家的至尊。

    任何一个陆地神仙，跺一跺脚，大地都要翻动。

    陆地神仙，打陆地神仙之下的对手，都是直接的碾压。

    胜率百分之百。

    而，现在！

    彭风居然大话炎炎，说什么：“野利通天前辈，你好歹也算是陆地神仙一重，应当不会太弱吧，不会轻易被我打死吧。”

    这不是狂到没边是什么？

    在场的诸人，从来没有听说过么狂的话。

    便是在后面飞来的种师道，听到了这句话，也不由的心中一沉，这小子怎么这么狂啊。

    他正要去挡住野利通天。

    但这时候，西夏国的皇帝李乾顺已经杀了出来，随手就是一招黄金龙气化成五爪巨龙，抓向种师道：“种师道，别急吗，我们先玩玩吧。那么狂的小子，就交给野利通天。”

    种师道也不敢轻视李乾顺的攻击，没办法，也只有立即变成十米高的巨人，先接李乾顺的攻击，一时间无法援助彭风。

    ……

    野利通天听到了彭风的话。

    他也不由的一怔。

    接着！

    他的唇角，渐渐的，流露出了一抹狰狞而又残酷的冷笑：“有趣，太有趣了。

    现在的后辈，居然如此猖狂。居然敢这样挑畔我这个陆地神仙了。

    彭风，你，真的有点意思。

    你还真的是无知者无畏啊！

    既然你要作死，本将便让你如愿以偿。”

    野利通天的手放在刀柄上。

    然后，瞬间拔出了刀。

    刀！

    不是一般的刀。

    而是七十二名刀当中的新亭刀。

    新亭刀乃是昔年新亭侯张飞的配刀，《刀剑录》：“张刀初拜新亭侯，自命匠炼赤珠山铁为一刀。铭曰：新亭刀。”

    此刀可以硬生生的在攻击上，加上三万斤的力量！

    野利通天本身是新鲜出炉的陆地神仙一重，有一百万斤的力量！

    加上他修炼的风沙心法，在大成之后，硬生生的加了十万斤的力量。

    再加上此刀附赠的力量。

    使得他的力量，到达了一百一十三万斤之巨！

    这一刀，可谓是石破天惊！

    带着惊天动地的威势，直接的斩向彭风。

    这一刀，简直可以把山给劈开！

    这是彭风绝对无法接下的一刀。

    毕竟，彭风是天道认证的地榜第一，那就是天象境！

    天象境的力量就那样。

    彭风小辈，去死吧！

    面对着野利通天这惊天动地的一刀。

    彭风面色毫无改变。

    他的手放在刀柄上。

    同样的拔刀。

    同样是七十二名刀之一的吞日斩！

    刀势直斩向对方的刀势。

    吞日斩与新亭刀狠狠的在半空当中对击。

    当！

    一声巨响，直接的震破了附近靠得近的士兵的耳膜，使得这些士兵耳朵流血不止。

    半空当中，有火星溅出，无尽的力量在半空当中对拼。

    这样的对拼，简直是火星撞地球。

    在对拼的一瞬间，无尽的大风由着对拼的两刀中间刮起，四周刹那间飞砂走石，离得近的生物，尽皆死绝。

    若不是城墙有地煞狼烟大阵支撑着，也会在这一记能量冲击当中粉碎。

    而，

    下一个刹那！

    新鲜出炉的陆地神仙！

    西夏的第二尊陆地神仙！

    野利家族的家主！

    号称天下排在前十五名的顶尖高手！

    令人又敬又怕的野利通天。

    在对击之后，直接的反跌了出去，飞跌了足足的数百米，直接的栽在了西夏士兵人群当中。

    他跌落地面的时候，大地也砰的一声响，仿若地震，连附近的马都被震得七倒八歪。

    彭风一刀击退敌人之后。

    手握着吞日斩的刀柄。

    还是笑得相当的温和：“野利通天前辈，您虽然比起仁忠妖红，籍辣前辈们要强一些。

    但是却还是强得有限，还是不够强啊。比晚辈想象当中要弱上不少。

    前辈您这样，可无法展示前辈的风采。”

    “做为晚辈的我，可是非常非常失望。”

    “晚辈失望之后，也只有借前辈的头颅，来发泄一下这份失望了。请借头颅一用。”

