
    第68章截然不同的态度

    不得不说，九龙学院对精英班学员的管制很宽松，教学理念用地球上的一个词来形容，就是“放养”。

    毕竟精英班学员都是十八岁前的玄者境，在这边赛九龙城，绝对算得上天才，一整班、共计三十二名天才。

    对于天才，就不用特别的督促什么。他们只需要早上来报个到，修炼上碰到了难题就向教习请教，或是与人切磋，或是埋头书馆找答案。

    更多的精英班学员报完到以后，就去野外斩杀玄兽，以实战来提升战斗经验去了。

    总之很少会有人乖乖待在学校听教习授课的。

    再比如马晶晶这样的状态型学生，状态来了、兴致高了，就闭关一两个月，埋头苦练！

    兴致没了，就干脆彻底放松，比如找个好姐妹逛逛街、购购物、吃吃美味佳肴什么的……

    所以，马晶晶从上午和辰申一起离校到现在，旷了一整天的课也不打紧。

    这小萝莉和玲儿嘻嘻哈哈一聊就是三四个时辰。

    直到明月悬空、群星璀璨了，才依依不舍的回自己家去。

    此时，城南，落凤街中区，马府。

    一个前凸后翘的小萝莉，正蹑手蹑脚的翻墙而入！

    随后，她一路给无数家丁侍女们打着“嘘声莫言”的手势，悄悄的溜回了自己的闺房。

    轻手轻脚的关好房门，马晶晶这才长吁一口气，擦了擦额头上的细汗：“总算没惊动二老，否则，让他们知道我这么晚才回来，又要罚我苦修玄气了。”

    “咳哼！”

    突然，小萝莉身后传来一阵咳嗽声，吓的她浑身一个激灵。

    随即，她耷拉着脑袋，一脸苦相的转过身，对着黑暗中的那道人影规规矩矩的行了个晚辈礼：“爹爹啊，都这么晚了，您不回房休息，守在女儿的房间里干嘛，吓人家一跳。”

    “哼！你还知道现在已经很晚了？”一道威严的声音响起。

    随即，这中年汉子随手一挥，点燃了四周墙壁上挂着的蜡灯。

    “娘？您也在呀……哼哼娘你居然帮着爹爹一起欺负我，呜呜呜……”小萝莉把嘴一噘，很是委屈。

    “行啦别装了！说，为什么这么晚才回来？”晶晶妈的神情也颇为严肃。

    “这个……女儿在精英班专用的闭关室闭关修炼来着，都怪我太过于投入，这才……”

    “少来！”

    晶晶爸一声冷哼，打断道：“还闭关修炼呢！我看你是被关到人家辰申的院子里去了，对不对？”

    “啊？您……您老都知道了啊……”小萝莉顿时蔫吧了。

    “我们当然知道了！你忘了？你三叔就在九龙学院担任教习，今天他亲眼看着你牵着那小子的手，一起跑出学校的！”

    “呵呵，呵呵呵……这个……”

    不等小萝莉解释，晶晶妈又来了一记神补刀：“还有！你小舅的女儿的闺蜜，今天中午在盛宴酒楼吃饭，还看见那个名叫辰申的小子，为你出手打架来着，对不对？”

    “然后她就悄悄跟在你俩身后，这才发现你入了人家男孩子的家门！你你你……你简直是……”

    马晶晶一看形势不妙，急忙认错：“粑粑麻麻你们别生气了，女儿知道错了，不该随便跟着男孩子回……”

    “你简直是干的太漂亮了！”

    马晶晶的认错才认到一半，却见母亲脸上的乌云消散，取而代之的，是阳光般灿烂的笑容！

    “干、干的漂亮？”马晶晶呆呆的重复了一遍母亲的话，满心的疑惑。

    这时候，一脸严肃的爸爸也喜笑颜开，对小萝莉竖起一根大拇指：“是啊！你干得漂亮！哇哈哈哈……辰申的事，我和你母亲都知道了！”

    “什么知道了？知道什么了？”马晶晶的小脑袋一偏，一脸呆萌。

    心下暗叹父母的态度转变也忒快了，完全是跳跃式思维！

    可怜这呆萌小萝莉根本赶不上趟啊！

    于是乎，晶晶爸抚摸着自己的络腮胡，款款而道：“辰申，年纪比你还要小半岁，可如今却是一星玄者的修为！对不对？”

    “你小舅的女儿的闺蜜，把她在盛宴酒楼看见的事跟为父说得清清楚楚。辰申为了保护你，毅然决然的以一敌四！就算面对薛阳那个跋扈的小混蛋，他也是毫不畏惧！”

    “这样一个寒门子弟，为了你，不惜得罪九龙城三大家族的嫡子！就凭这份勇气，这份对你的关爱之心，我的宝贝女儿托付给他，为父放心的下！”

    马晶晶听的一愣一愣的，这都什么跟什么啊？

    心道，小舅的女儿的闺蜜肯定是添油加醋了，而且添了好多油、加了好多的醋呐！

    可怜这小萝莉连出言解释的机会都没有，她亲爱的妈妈又跳出来抢话：“还不仅如此呢！你三叔跟我们说了，辰申还是一名在丹道上斗败了薛木然那个老东西的丹术大师！”

    “啧啧啧，如此年轻的玄丹师，居然答应了跟你约会。约会完，还主动邀请你去他家做客……”

    马晶晶实在忍不下去了，一声娇喝：“停停停！你们二老不是一直告诫我，不许与男生亲近吗？现在怎么又……”

    晶晶妈连连摆手：“哎呀！我们以前是觉得你太过单纯，怕你被那些不着调的小男生给骗了！可没想到女儿你这么有眼光呢！”

    “你要是能和辰申喜结良缘，就等于为咱们马家添了一名丹道大师啊！你父亲和我当然不会反对啦！”

    “宝贝女儿，加油哦，麻麻看好你！”

    马晶晶彻底服了，瞠目结舌的，都不知该说些什么好。

    ……

    另一边，薛阳满心愤恨的回家以后，他父亲和诸位长老对他的态度，可就与马晶晶截然相反了——

    “阳儿啊阳儿！你让为父说你什么好？没事干打个赌，就输了五万金！”

    “你知不知道，百校联赛在即，为父和众长老想方设法的为你整合修炼资源！你倒好，一下就败出去这么一大笔钱！”

    “是啊薛少主，你这样实在太令我们寒心了。”

    “可是那个小畜生辰申……”薛阳急切的想一诉苦衷。

    谁知，他不提辰申还好。现在一提，他父亲越发震怒——

    “辰申、辰申、又是辰申！你到底能不能分清轻重缓急？你跟他一个寒门子弟呕什么气？你身为我薛天骁的儿子，格局就不能大一点吗？”

    可怜薛阳之前在盛宴酒楼被辰申弄得颜面尽失。

    拖着满是怨怼的心情回到家后，还要被父亲和一众长老们骂的狗血淋头。

    薛大少都快奔溃了，一张脸比毛屎坑的石头还要臭……
