    立刻施展血魔变，苏辰身上的气息不断地飙升起来，因为唯有修为越高，遭受血祭图的反噬越弱。

    手里出现血祭图，直接朝着面前的佛族丢了出去。

    在所有人震惊的眼神之中。

    巴掌大小的血祭图瞬间暴涨起来，一米，五米，百米，千米，甚至万米覆盖，并且翻滚的恐怖血液开始汹涌而出。

    血炼祭台从血祭图内奔腾而出，直接开始朝着佛族涌去。

    轰隆隆！

    顷刻间，佛族的弟子开始遭受血祭图的吞噬，除了帝境强者外，其余的佛陀根本抵挡不住，但凡被血雾覆盖的人，一一被强行血炼，并且吞噬进入血祭图之中。

    凄惨的叫声响彻虚空。

    看着面前所发生的一幕，骆天妃等人都彻底傻眼了，谁都没有想到，苏辰手里有着如此霸道的宝物，唯有骆祭没有任何的惊讶。

    并且骆祭的脸色越来越凝重，他很清楚苏辰动用血祭图，到底会给苏辰带来多大的麻烦，很有可能被反噬陨落。

    要是换做平常时候，他肯定会阻止自己的弟子如此做，唯独现在，他没有选择阻止，因为他明白，面对苏战被禁锢，生死未卜的情况下，苏辰算是彻底着急了。

    面对的是佛族，不是一般的势力，哪怕是出动两位半步神道，都没有十足的把握，一定能够威慑住佛族。

    血祭图覆盖了整个佛族，炼化着一位位佛陀。

    同一时间。

    三股惊天佛息顺势而起，宛如三道光柱直接狠狠的轰击在血祭图上。

    “你们竟然惊扰了三位师兄，你们该死。”

    “贫僧要让你们下地狱。”

    佛天和佛穹感受着冲天而起的三道佛息，都是愤怒不已，因为他们万万没有想到，这种情况下打扰了三位师兄的修炼。

    在佛族之中，他们两位不是最强存在，只是表面上的两位半步神道，来威慑天下。

    唯有他们很清楚，佛族内真正的最强存在，便是三位师兄，因为在佛族之中，三位师兄一直在闭关，也是最有希望冲击到神道的存在。

    三位师兄曾经说过，除非是遇到佛族的生死存亡，否则的话，他们不突破神道绝对不会出关。

    现在呢？

    也就是说，在三位师兄看来，佛族已经遇到了生死存亡，不过佛天和佛穹心里很清楚，苏辰现在施展出的宝物，已经严重威胁到了佛族。

    看着突然出现的三位老和尚，所有人的脸色都变了。

    “都是半步神道。”

    骆祭的脸色简直阴沉到了极点，他明白佛族出现三位半步神道，对于他们来说绝对是致命打击。

    渡空，渡难和渡厄，三位都是半步神道，也是佛天和佛穹的三位师兄，实力更是远远凌驾于两人之上，要是没有血祭图，相信随着三位半步神道的出现，可以瞬间扭转战局，这里的任何人除了千冷卉和龙阗，相信很难活着离开。

    只是现在，三位佛陀疯狂地轰击着血祭图，却依然无法破开血祭图的笼罩，脸色很是阴沉，他们三人都明白血祭图意味着什么。

    “施主住手，我们三人可以和你谈。”

    谈？

    苏辰当然明白突然出现的三位半步神道，对于自己来说到底意味着什么，不敢收回血祭图，连续不断的吞服着大帝境元神，炼制出的乾坤丹，毕竟不断地催动血祭图，对于他的反噬也会越来越严重。

    一旦自己收回血祭图，谁都不敢保证，佛族不会出手，一旦三位半步神道出手，谁能抗衡？

    龙阗和千冷卉已经被拖住，三位半步神道佛陀可以随意击杀他们的任何人。

    “佛族放了我父亲，我们立刻退出佛界，绝不食言。”

    佛穹的元神传音，瞬间进入三位佛陀的脑海之中。

    “三位师兄，当年苏战肆意屠杀我佛族的弟子，如今他们父子两人，又屠杀了我佛族的百位大帝帝佛，最重要的是，苏战当年得到一具神道佛陀尸骨，蕴藏着神道舍利。”

    神道舍利四个字才是重点，渡空三人的脸色彻底变了，他们都很清楚神道舍利到底意味着什么，他们已经闭关数万年之久，依然没有找到突破的机缘，不管是否愿意相信，三人都明白，想要冲击到神道境，恐怕不是一件容易的事情。

    要是他们得到神道舍利，说不定可以突破自身极限，顺利冲击到神道境，原本还想和解的他们，在听到神道舍利四个字的时候，立刻打消念头。

    继续疯狂地攻击血祭图，三位佛陀的意思已经很清楚，就是要血战到底，有了三位半步神道的加入，血祭图已经无法继续血炼，不过三人也是感到压力倍增。

    “施主要是再不守护这件宝物，休怪贫僧三人不客气，要大开杀戒了。”

    “那你们三个老秃驴，先要抵挡住血炼再说。”

    苏辰一看三人的态度，就已经猜到，不出意外的话，应该是佛穹已经通过元神传音，告诉了三人。

    神道佛陀尸骨，哪怕是半步神道都无法抵挡。

    既然如此的话，自己何必停战。

    继续战。

    他就不相信，血祭图会被三位半步神道佛陀联手破开。

    只要给佛族带来足够大的威胁和覆灭，相信佛族就会选择妥协，这是毫无疑问的事情。

    血祭图内，疯狂地涌出血海，不断地朝着佛族覆盖，三位佛陀立刻施展全身力量来抵挡血祭图。

    就在这个时候。

    千冷卉被佛穹击中一掌，身体宛如断了线的风筝，直接朝着苏辰狠狠甩来，骆天妃急忙接下。

    退回到苏辰背后，千冷卉嘴角有着一丝丝鲜血，谁都没有想到，两位半步神道佛陀的实力会如此强大，竟然能够在如此短的时间内伤了千冷卉。

    “你没事吧？”

    骆天妃刚刚问完。

    千冷卉还未回答，竟然直接转身，冷漠的眼神瞬间变得森冷无比，霸道无比的掌印狠狠的落在苏辰的背部，并且森冷的声音缓缓响起。

    “我要替我女儿报仇，苏辰，我让你血债血偿。”

