    车骑将军论官爵、地位、兵权，不知道甩秦风多少条街，率领五百骑兵就敢硬闯车骑将军驻地，在斥候看来，无异于蚍蜉撼树，找死行为。

    但秦风根本不在乎。

    此时军营大帐，车骑将军正盘腿坐在书案后，研读兵书。

    传令兵急匆匆冲入大帐：“启禀将军，平乱特使秦风到。”

    车骑将军攥着兵书的手，莫名一紧，迟疑片刻才缓缓抬头，瞥了传令兵一眼：“平乱特使？圣人何时敕封，本将军怎么不知道？”

    传令兵神情凝重：“那秦风轻装上阵，奔袭而来，比传令兵还快，此时……圣人口谕恐怕还在路上。”

    闻言，车骑将军轻哼一声：“既然圣谕未到，那什么平乱特使，本将军可不认。让秦家小子哪凉快，去哪呆着，莫要叨扰本将军清静。”

    传令兵略有迟疑，进退两难：“恐怕此事要将军亲自出面才行，那秦风不等传报，已经带人往军营里硬闯了，几位副将前往阻拦，结果……不是被打，就是……”

    不等传令兵说完，啪的一声，车骑将军已经将兵书用力摔在书案上，猛然站起身，虎目圆瞪：

    “岂有此理！秦风小儿莫不是吃了熊心豹子胆，竟敢打本将军的人？手底下那些人是干什么吃的？还不将那狂妄小儿擒下严惩！”

    传令兵擦了擦额头冷汗：“秦风率领五百黑骑，若贸然出手，恐引发冲突。”

    车骑将军脸色铁青，五百黑骑？北溪县那些骑兵即便是金子铸造的，敢深入军营驻地，也不过是一群废物罢了。

    堂堂车骑大军，竟然忌惮五百黑骑？不仅可气，更是可笑！

    军威何在？

    就在车骑将军准备下令，缴秦风的械时，谋士却匆匆赶来：“将军不可。”

    “那秦风千里奔袭而来，比传令兵跑得还快，必是为了平南县叛乱而来，这平乱特使绝非空穴来风，若将军对秦风动手，形同反叛！”

    “将在外，军令有所不受，圣人也只能睁一只眼闭一只眼。若将军背上叛乱罪名，此事性质可就变了，圣人就算面临各方压力再甚，也必然会集结大军前来讨伐，绝不可能允许内外交困的局面发生！”

    “除京都驻军，三十六县驻军之外，还有中原各路帝党。瘦死的骆驼比马大，绝不可触怒圣人啊！”

    面对谋士的苦苦哀求，车骑将军深思熟虑，觉得此事利害关系极深，只能强压下心中怒火。

    既然副将们拦不住秦风，车骑将军便决定亲自出去会会那秦风小儿。

    “哼！本将军金戈铁马半生，岂容一个黄毛小儿造次！”

    车骑将军直接披甲提剑，甩开门帘，亲率五十护卫，直奔营门而去。

    此时，营门位置，秦风等人已被一众将领团团包围。

    光是指向秦风的弓手，就有上百人，只要一声令下，瞬间就能将秦风射成刺猬。

    秦风高坐马背之上，面对严阵以待的将士，非但没有半点紧张，反倒满脸轻松，脸上甚至挂着似有似无的笑意。

    “玉龙兄，瞧见了吗？这便是车骑部将士，遇到北狄大军，连个屁都不敢放，只知龟缩后方，遇到自己人，反倒龇牙咧嘴。”

    赵玉龙眼神平静无波，云淡风轻地来了一句：“车骑将军乃国之柱，曾为大梁立下赫赫战功，当年在下也极为敬仰。只是年纪大了，反而不懂得珍惜羽毛……昔日一腔热血，如今却只知搬弄权势，这也是各位老将军的通病。”

    面对秦风和赵玉龙的嘲讽，在场将领无不面红耳赤。

    他们此番奔赴北境，初衷是与北狄大军交战，可是……自打驻扎到此地，大军便未动分毫，每次听到北溪县方面传来的军报，众将士便心情沉闷。

    偌大个北境前线，居然只有北溪县一城在抗争，实乃大梁将士之耻。

    可惜……

    作为车骑将军部下，他们需忠于将领，自身想法根本不重要。

    副将陈力，披甲戴盔，手持七尺长的障刀，态度极为强硬：“秦风，你若胆敢再向前一步，休怪我不客气！”

    “哦？”秦风眉头一挑，直接一夹马肚子，坐骑往前逼近了几步，挑衅意味极为强烈。

    “陈副将，你打算对我怎么个不客气？”

    面对秦风的挑衅，陈力咬了咬牙，缓缓抬起手中障刀。

    障刀分两种，短刀是步战标配，作为副武器使用。

    而使用长刀者，则皆是武艺高强之人，以保镖护卫之流居多。

    就在陈力举起障刀的瞬间，秦风身后立刻响起一阵哗啦啦的响声。

    五百黑骑，几乎同一时间举起了手中的马槊。

    赵玉龙左手拽着缰绳，右手攥着马槊，腋下夹着槊柄，锋利无比的槊尖，直接指向陈力，只要陈力胆敢冒进，赵玉龙可以第一时间将陈力扎个透心凉。

    随着黑骑一动，周围的将士也纷纷亮出兵器。

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    就在这时，一声怒喝传来：“秦风小儿，我看你是找死！”

    车骑将军率领五十手持障刀的护卫，出现在秦风面前，虎目圆瞪，气势极为凌厉。

    “就凭你这点人，也敢硬闯我军营重地？难道秦天虎没告诉你，死字怎么写？”

    不可否认，黑骑就算再精锐，面对这种重重包围的局面，也会被瞬间消灭。

    但秦风却一点都不虚，反倒咧嘴一笑：“将军，你自己把武器下了，我便对你从轻发落，如何？”

    车骑将军本就窝着火，感觉自己的权威受到了严重挑衅。

    此时听到秦风这不知天高地厚的话，直接被气笑：“好一个狂妄小儿，若本将不答应，你该当如何？”

    秦风耸了耸肩，显得极为轻松：“平南县叛乱距离将军驻地如此之近，将军却作壁上观，本特使有理由怀疑将军与贼首暗通款曲，意欲以平南县为基础，染指中原。”

    “若将军拒不配合本特使，本特使只好罢黜你兵权，送交大理寺严审。胆敢反抗者，格杀勿论！”

    车骑将军本想镇住秦风，让这厮知难而退，哪曾想……秦风如此大胆！

