    片刻后，开口说道，“这事儿我一会儿再告诉你，我们先去老宅，吃过中午饭之后再去顾园，等在顾园吃完晚饭，我还要回部队。”

    他解释着他的行程安排。

    又是这样匆匆忙忙的。

    顾乔乔不在意的说道，“如果不方便的话，你可以不用告诉我。”

    虽然说的云淡风轻的，不过这个话听着好像还是有些不对味。

    秦以泽这才觉得也许刚才自己的沉默让乔乔想多了。

    他连忙转过头，这时前面是红灯，他伸出手握住了顾乔乔的手，紧紧的攥住，低声的说道，“乔乔，这事儿不是你表面看上去那么简单，很复杂，不过一会我会告诉你，也没什么不可以讲的。”

    顾乔乔有些讪讪然，觉得自己刚才有些小气了。

    秦以泽和房磊，他们毕竟和普通人不一样，他们接触的人和事，还有他们曾经生活的圈子，确实很多的时候会涉及到一些机密，不是可以轻易对人言的。

    在这一点上，她要学会适应和理解。

    两个人就算是再亲密无间，也有很多事不可说，包括她不也是如此吗？

    顾乔乔手一翻，拍了拍秦以泽的手，呵呵一笑，“我知道，我都懂。”

    秦以泽了然一笑，揉了揉顾乔乔的头顶，随后，启动车子，朝着秦家老宅的方向驶去。

    本来以为是普普通通的一顿午餐，可是没有想到太爷爷竟然也来了。

    沈蔓茹和秦轩当然也在家。

    因为两个人心里都有数，自然而然也没有将今天领结婚证的事情放在心里，没想到家里人这么重视，顾乔乔不禁的想起了早晨出去的时候，母亲还有父亲一再叮嘱，下午一定一定要回家。

    想到这里的顾乔乔有些惭愧，而秦以泽也同样如此。

    两个人对视了一眼。

    很多事情他们考虑不周，其实也确实如此，虽然说婚姻是他们两个的事情，但是，很多时候，结亲结两姓之好，可同时也是这两姓家族的大事情。

    秦老太爷拄着拐杖坐在沙发上，笑呵呵的问道，“结婚证领回来啦？”

    秦以泽笑着点点头。

    顾乔乔有些紧张，她担心太爷爷会看结婚证，不过幸好的是，家里人没有谁想着去看结婚证是什么样子，想来也没有想那么多吧。

    老太爷早就给过顾乔乔家传的玉佩，秦奶奶也是如此，可能是秦以泽早就叮嘱过沈蔓茹和秦轩吧，所以两个人也没有准备什么礼物或者现金，只是满脸慈和的看着顾乔乔。

    顾乔乔迟疑了片刻，还是开口唤道，“爸，妈。”

    自然而然的这两个字就说了出来，顾乔乔似乎听到屋子里的人悄悄松了一口气的声音。

    而一颗心完全放下来的沈蔓茹也悄悄的松了一口气。

    最初的秦轩并没有注意到这个细节，沈曼茹却早注意到，就是顾乔乔在刚结婚的时候，是喊她妈的。

    可是春节过后，却再也没有听她喊过一次，一直到现在。

    回想起顾乔乔刚进家门的时候，她做的实在不够好，带着偏见和刻薄，残忍的对待一个嫁到帝都，人生地不熟的女孩。