    看着时间快到六点，比赛即将开始，卢免阳和七中教练唐厚斌分别将手下人叫到跟前，布置战术。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    一中这边，卢免阳手上拿着战术板，道：“今天这场比赛的重要性就不用我说了，你们都应该明白。我要说的是，七中不可怕，我们去年击败过他们，热身赛击败过他们，今天也一样要击败他们。”

    “你们有信心吗？”

    最后一句，卢免阳是用吼的。

    “有！”众人齐声答道。

    “好。”卢免阳颔道，“今天的比赛依然由陈锋代替叶一鸣出任组织后卫，其他人员不变。我们和七中的实力很接近，七中有周震和莫小川，我们也有顾严和赵志斌。”

    “不过，今年七中多了一个吴凯，这个家伙能力很强，是个麻烦！”

    说着，卢免阳看向陈锋，道：“这样，吴凯打得是大前锋，和顾严对位，由顾严负责，周震由赵志斌负责。陈锋，你负责莫小川，我不要求你防死莫小川，但一定要在进攻端打出气势来，要用你的进攻来压住莫小川，你能不能办到？”

    “能。”陈锋重重点头。

    卢免阳道：“好了，基本上就是这样，具体的战术执行你们在球场上随机应变就是。”

    “嗯。”众人点头，表示明白。

    卢免阳的想法其实也很简单，七中主要是靠周震，莫小川，以及吴凯这三个人。

    顾严对吴凯，顾严占优势，赵志斌对周震，周震占优势，这两个位置一中和七中算是扯平了。在这种情况下，决定胜负走向的便是陈锋和莫小川，两人谁表现好，哪一方就能占优势。

    当然，陈锋肯定防不住莫小川，这是事实，卢免阳也清楚，他并不是要陈锋防死莫小川，而是要让陈锋在进攻端和莫小川对攻，以此来抵消莫小川的作用，如果能压过莫小川一头，那就更好了。

    七中那边，唐厚斌也在布置战术。

    他看了一眼一中的人，目光落到手下球员身上，道：“去年我们败给了一中，今年我们绝对不能败。而且，今年我们有了吴凯，拥有冲击冠军的实力，我们的对手是九中，所以绝不能在这一场失败。”

    七中一众球员神色激动，纷纷摩拳擦掌。

    见鼓舞士气的目的已经达到，唐厚斌便道：“一中的王牌是顾严和赵志斌，吴凯，周震，你们正好和他们对位，我的要求是在防守端限制住对方，在进攻端也要打出杀伤力来。”

    “明白。”周震和吴凯齐齐点头。

    周震是老经验了，和赵志斌对阵也不是第一次，知道该做什么。而且，他的能力其实要高出赵志斌一线，所以也没有什么压力。

    吴凯对阵顾严多少有些吃亏，毕竟顾严的能力经验摆在那里。不过他心里其实有些庆幸，庆幸自己打的是大前锋，不用和陈锋对位。下午才输给了陈锋，被陈锋羞辱的那么难看，他是真不想面对陈锋。

    “莫小川。”唐厚斌又看向莫小川，道：“我估计卢免阳会让那个7号打，我研究过他们和十四中的那场比赛，这个7号陈锋组织能力一般，突破能力几乎没有，但三分很准。而且，他跑位很灵巧，有自己的一套。你要小心，一定要跟上他的脚步，防住他的三分。”

    “只要防住他的三分，就等于将他废掉了。”

    “嗯，教练放心吧，我知道该怎么做。”莫小川信心十足的道。

    莫小川能成为七中的王牌之一，其能力毋庸置疑，度快，一手三分球十分的漂亮。

    或许单纯就三分来说，他未必就比陈锋强，但度上陈锋就比他差了不止一个档次。

    天下武功，唯快不破！

    莫小川有信心，凭借自己远对方的度，绝对可以跟上对方的脚步，限制住对方。

    .....．

    观众席上，一中和七中的观众情绪很激动。

    这是一场生死大战，赢的能进入决赛，和九中争夺冠军，输的便只能灰溜溜的打道回府。

    更何况，去年七中和一中也有过较量，算的上是宿敌，不只是双方球队，连双方的观众也是苦大仇深，恨意浓浓。

    “垃圾一中，滚回家去。”

    “一中的家伙，你们就是一群狗屎，等着被扫进垃圾堆吧。”

    七中的观众里面，有人大放厥词，很不客气，冲着一中球员大声的喊道。这里虽然不是七中的主场，但七中的观众俨然把自己当成了主人，各种条幅，各种喧嚣，声音很大。

    七中的人这么可恶，一中的观众自然忍不了。

    不少人站到了椅子上，扯着嗓门儿冲着七中的人大吼：“七中的软蛋们，你们这群手下败将，敢嚣张？等着被打脸吧！”

    “妈蛋，七中的人太混账了，他们才是一群狗屎！shit！”

    “干掉七中，打爆他们，让他们滚！”

    各种喧嚣声，喝骂声连成了一片，比赛还未开始，气氛就已经火爆到了令人咂舌的程度。

    这种火爆的气氛下，一些人不由得紧张，一些人则是瞬间被点燃，浑身热血沸腾起来。

    陈锋看了一眼九中观众席那边，目光在那漂亮女孩子身上扫过，心头那种说不出的失落与难受更加的清晰了。他深吸口气，眼神变得凌厉起来，看着七中那边，心中狂吼道：“来吧，七中！”

    “嘟......”

    哨声响起，比赛开始。

    一中阵容依然是张龙，顾严，瞿勇，赵志斌，陈锋。

    七中阵容则是郑伟，吴凯，王军，周震，以及莫小川。

    裁判将篮球拨到空中，张龙和郑伟同时起跳，张龙碰到篮球，将球点给赵志斌，赵志斌又把球交给了陈锋。

    按照卢免阳的布置，陈锋负责运球过半场，交给赵志斌来协调组织，和上场打十四中一样。

    看到陈锋控球，莫小川顿时扑过来抢断，不过尝试了两下他就放弃了。陈锋运球不算快，但很稳，保护的很到位，他没有抢断的机会。

    将球运过半场，陈锋并没有立刻把球交给赵志斌，而是作势突破，然后一个后撤步回到三分线外，拔起就投。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    这球让莫小川很意外，没想到陈锋过来就是一个三分，没有立刻扑上去，让陈锋抓住机会，先拿下三分。

    顾严和赵志斌跑过来和陈锋庆祝，陈锋却是淡淡的点了点头，一言不的往回跑。

    看着陈锋，顾严和赵志斌对视一眼，道：“志彬，你有没有觉得陈锋今天好像有点不对劲？”

    “感觉到了。”赵志斌点头道，“杀气很重！”

    “是杀气很重，七中要倒霉了。”顾严嘿嘿一笑，转身回防。

    给读者的话:

    今天是三更，四更，还是五更？嗯，让我想想！