    “这个伟大的工程……曾经受到了严重的伤害。”

    “但是，它的废墟还留在这里。”

    一颗绒毛之球正在一个被无数尘粉碎屑所包围的地方飘浮着。

    这尘粉大多数都散发着淡淡的光辉，它们围绕在绒球的周围，就像是一大片的萤火虫那般。

    这颗绒球，现在正在和这群生物在进行着交流，这些生物看起来很像是发光的小颗粒，因此，琳叫它们做‘光萤’。

    它们似乎是唯一居住在尘粉世界中，智力比较高的……土著生物，它们居住在这里很久很久了。

    虽然光萤擅长发光，但它们平时并不使用光交流，而是使用一些比较……复杂的方式。

    现在，绒球正在把自身的绒毛伸展开，而这些细小的光萤则附着在绒毛上，琳能感觉到……光萤正在把许多细微的物质放在琳的绒毛上。

    这是它们的具体交流方式，通过传递和病毒差不多大小的颗粒来进行信息沟通。

    这种方式很复杂，每个颗粒都有着不同的意思，不过，琳已经通过珀岩记录者了解了这些光萤的具体交流方式，已经能够与它们进行交流了。

    琳会让绒球绒毛上的细胞将它们传递过来的颗粒摆成另一个方向然后传递回去，以这种方式来进行‘对话’。

    琳实际上原本是去找蒸腾者交流的，不过它们并不回应琳给它们发送的信息，所以琳还是在这里问起了这些土著生物。

    虽然这些光萤传递的信息又多又杂，但它们具体都是在表达差不多的意思……

    它们在表示，它们也是蒸腾者的……崇拜者。

    蒸腾者曾经在这里……宣传过它们的伟大工程，那个时候，在这的光萤也因此‘信仰’了蒸腾者。

    不过，它们并没像是教团生物之类的生物那样为蒸腾者所用，而是还是居住在这里，并且把蒸腾者伟大的奇迹工程给记载了下来，并且一直流传着。

    即使是见证了这伟大奇迹的毁灭，它们也一直都没停止过对蒸腾者的信仰，直到现在……

    现在，它们告诉了琳，有一些伟大工程的建筑物还留在这片尘粉世界之中，它们可表示可以指路给琳，让琳过去看看。

    光萤表现的很……热情，这似乎是因为它们很想展示它们对蒸腾者的信仰，它们觉得这是一件很‘自豪’的事情。

    这里曾经也有过一些别的智力比较高的生物，光萤也对它们宣传过蒸腾者信仰，只是那些生物似乎都慢慢灭绝或者消失了，只剩下光萤还在这片尘粉中生活着。

    不过，琳还不太清楚光萤到底是什么样的生物，它们似乎算是一种‘不固定个性生物’。

    单颗光萤是没有智力的，不过它们在团聚成一定大小的时候，就有了智力和个性……但是，当这个团体分散成两个团体的话，它们就会分别产生两种个性。

    简单的说，它们能聚合在一起形成集体的思维，也能分散成多个小团体，形成多个不同的个性思维。

    这种生物挺有趣的，现在绒球就带着一身的光萤，像是一个发光的团子那般慢慢地飞向了它们所指的方向。

    之前在记录里看到，蒸腾者在搭载工程的整体陆地毁灭之后，它们把那些剩下的碎块推到了远处，而光萤则告诉了琳，蒸腾者把一些碎块推到了这片尘粉世界，所以现在还能看到。

    “到了，就是这里。”

    附着在绒球身上的光萤给了绒球大量的细小颗粒来表达它们的想法，琳的绒球也同时见到了前方的……一面巨大的墙壁。

    这面墙壁是金属构成的，在穿过一片尘粉后便突然出现在了绒球的面前，因为周围都是尘粉，所以没办法看出它有多大。

    但是……琳能看出它应该是工程的一部分，一个碎块，那应该有几百米或者几公里大小。

    琳先检测了一下它的表面成分……这个似乎挺有意思，它是一种混合的成分，虽然表面很像是金属，但是这种结构非常的……不错，不管是在什么方面都是如此。

    琳觉得下次制造战舰的时候，可以参考这个墙壁的构成方式。

    说起来，它……应该是大型的像是岛屿一般的形状，想着，绒球便顺着这墙飞了上去。

    飞了差不多有一千米的距离，绒球便飞到了这面墙的……上方。

    果然，这是一座岛屿，至少形状像个岛屿，现在出现在琳的视野中的是一片广阔的地面，而在地上有着各式各样的建筑物。

    不知道为什么，这的尘粉特别稀疏，所以能够看到这座岛大体样貌。

    这的建筑物……看起来很普通，它们都像是方形的大楼，每座高达上百米，看外表也像是金属构成的，不过它们没有窗户之类的结构，看不到内部的情况。

    “你们研究过这里吗？”琳对绒球身上的光萤问了一下，它们也随之用小颗粒来表示……在长久的时光之中，它们并没进入过这里的建筑中，只是保护好而已。

    它们对蒸腾者的信仰还真是深刻，不过它们也表示并不介意和琳一起进入这些建筑。

    但是，它们也表明了不能伤害这些建筑，因为这是蒸腾者伟大的……工程遗留物，可能在以后的某个时候，蒸腾者需要把它们拿回去。

    所以，这里是必须被保护好的。

    一边和它们交流，绒球也一边飞到了这座岛屿上，飞到了一栋……大楼之前。

    现在，琳在怀疑这是不是大楼，因为它不但没有窗户，也没有入口，看来和个性生物之中常见的楼房并不是同一个东西。

    而是某些奇怪的金属造物，不过还是把它们叫大楼好了。

    绒球飞到前方大楼脚下，并且敲了敲楼房的外壳……琳感觉到，这里面是空心的，而且……

    ‘轰——！’

    一个很大的声音响了起来。

    被琳叫做大楼的这个东西，忽然像是……飞弹一般，伴随着庞大的轰鸣声，向上方飞射而去，很快便消失在了大片的尘粉之中。

    好像刚才敲它一下……触发了发射装置什么的吗？(未完待续。)

