    积气宫大御执蒋参正坐长案之后，正观览一封下面呈送上来的符信。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    他身上道袍朴素整洁，道髻一抓，相貌只是中人偏上，但是坐在那里时，目透辉芒，顶上却有龙虎翻腾，两气奔烈旋回，笼盖殿宇之上，自有一股凛然不可侵犯之势。

    此刻大殿之上，距他最近之人也在二十丈开外，不仅仅是畏惧他身上威势，却也是怕被那股卷入那气漩之中。这并非是他压制不住身躯之中内息气机，而是其人强势无比，故是有意如此。

    在积气宫中，他功行仅次于杨传，但与后者不同，他进取心十足，对玉梁教一直很是强硬，若不是此次为对付龙君，杨传嘱咐他这几年中尽量不要生事，两家局面早不是如今这般安稳了。

    这时他把手中那封符信看罢，就往下一丢，道：“此信上说，数日前，受我宫中敕封的全瞑真君夺占了3辰天域，并将此间玉梁教吞下识玉的弟子斩尽杀绝，诸位以为如何？”

    这话一说出来，下面顿时议论纷纷，许多人都是露出惊容。

    一名宫中参执真君站了出来，对座上一拜，道：“此人手段太过凶狠，玉梁教必会记下，未来我宫中弟子落入他手，也必是落不到好下场。”

    “王真君是这般想的，”蒋参目光扫去左右，道：“那么你等之意呢？“

    见堂下无人开口，他冷声道：“我以为杀得好，杀得还不够多，如此宫主回来就不会拿不定主意了。”

    那先前说话的参执神色不由微微一变。

    蒋参看向了他，言道：“王真君还敢说实话，可笑许多人连实话也不敢说，胆子如此之小，难怪不敢与玉梁教相争。”

    在座之人被他这一言说得都是有些尴尬。

    有一名参执真君想了想，出来一拜，言道：“御执，那位全瞑真君既然占了3辰天域，下来便会面对玉梁教围攻了，我等可需派人前去援救？”

    蒋参冷言道：“既然自己做下那等事，便该自己解决，宫中却不惯着他。”

    这名参执真君一怔，本来以为会蒋参会赞同其人举动，当会派人去援救，没想到居然毫不理会，“

    蒋参道：“我非是不讲情面，先前宫中严令，只需他镇守天域，无故不可擅动，便是玉梁教来犯，他打回去也就是了，谁令他主动进袭，攻打3晨天域的？若不是我念他也算有功，必是罚他！”

    底下又有人站了出来，躬身道：“御执，近日不少玉梁教弟子前来侵入我天域之中，想来与此事不无关系，那不知是我等继续紧守阵门，还是打了出去？”

    蒋参冷冷言道：“宫主去时，与玉梁教有约，在他们回来之前，双方都不可妄动，可既然玉梁教先不讲规矩，那我等也不会客气，传令各方天域，不必再恪守前命，只管动手就是。”

    此刻另一边，司马权在把3晨天域攻破之后，先是把服下识玉的玉梁教弟子尽数杀死，而后使用神通**，将此处地星地脉灵机坏去，如此再有人停驻此地，那必须先花费极大代价重新梳理灵机，做完此事后，他将此处余下之人都是裹挟回了琼舟天域。

    数日后，他收得胡真君传来的消息，说是蒋参对他所作所为很是赞赏，但同样嫌他不遵谕令，要是玉梁教来犯，宫中不会有一丝一毫的援助到来，只能靠自身之力对阵玉梁教，要他尽量小心一些。

    司马权听得此事后，却是嘿然一笑，他从未指望过宫中援助，本来他此番作为，也只为挑动两家争斗，好为山海界争取到更多时间，如今目的已是达到，其余事就不用放在心上了。

    按照他估计，玉梁教攻袭当很快就会到来，自己必然抵挡不住的，那便需得借助泊合大舟之助退去蛮荒天域躲避，等到饶散人回来，便直接投至其门下，到时只要不是孔赢亲自追来，那就不用畏惧了。

    山海界中，再有几日，便是那最后大比。

    此回溟沧派此次只是遣得一人出来比斗，其人名唤殷鹤遥，乃是一名元婴一重境修士，修道三百年，若论辈分，应是孟真人座下六代弟子，也是唯一一个此次溟沧派派遣出来比斗的修士。

    九洲诸派早有默契，这一回是为了借此契机统合各处势力，好为将来对阵钧尘界做铺垫，非是真正要诀出什么胜负。

    那头名之赏也只是为了吸引诸域势力到此，变相给予出来的好处与支持，是以诸派会稍作退让，入得前三十之后便就会纷纷罢手，若不如此，恐怕最后会演变成九洲诸派斗法。

    或许未来大比，诸域所派遣出来的弟子能让九洲诸派拿出真正实力来，但眼下尚不必如此，不然下回便有人再来参与大比，想来也不会如何情愿。

    此刻补天阵阁之内，诸域来人皆在运法修持，只是忽然间，所有人是身躯一震，俱是察觉到天上有所异动，不由都是仰看去。只见天上风云卷荡，轰隆一声，开出一个豁口，不觉都是动容，这分明是有人自天外而来。

    如今诸域之中，功行得到一定境地之人皆知钧尘界即将进犯，此辈都是不由自主流露出戒备之色，浑身气血也是鼓动起来。

    只是片刻之后，却听齐云天宏亮声音传来道：“诸位莫慌，此非是他人，乃我恩师孟真人自天外归来。”

    众人一听，才知是虚惊一场，一个个收去了身上澎湃气血，阵图之上一座座宫阙也光芒敛去，逐渐恢复了原来模样。

    齐云天则是从殿内行出，来至殿前空地之上，待那天中那一道清光自天穹落下，便上前一礼，道：“弟子拜见恩师。”

    孟真人散开周身光华，微微颌，道：“云天，如今界中情形如何？”

    齐云天道：“恩师离去之后，界中无甚太大变化，只是不久之前，去是有钧尘界有修士到来，欲探听我九洲底细。”

    孟真人神情微肃，钧尘界之人到来，这显然是图谋山海界的前奏，不过他也知道，既然派中知道此事，那此刻该已是顺利解决了，便道：“为师需先去拜见掌门真人，待回来后，云天你再与我详说此事。”

    说完之后，他便身化清光，来至正殿之前，无需传告，就被请入进去，到了里间，他对着座上秦掌门一揖，“弟子见过掌门真人。”

    秦掌门温和言道：“坐下说话吧。“

    孟真人打个稽，就到了一旁坐下。

    秦掌门道：“至德你前回留言，去往天外找寻他界，这一去几近六十载，并无任何音讯传回，如今平安回返，为师也可放心了。”

    孟真人稽道：“弟子惭愧，劳动恩师挂念，此番本是想为我九洲寻得一界，以作退路，只是此去运数略欠，平白耗费数十载光阴，却是无有收获。”

    秦掌门道：“要在虚空元海之中寻到一处合适界空，此事何其不易，寻得是我九洲之运，寻不得也无需挂心、“

    孟真人道了声是。

    秦掌门又道：“你下来欲做何等打算？”

    孟真人道：“弟子此番回来，想用心修持一段时日，待功行稍有长进之后，再去天外一探。”

    他虽去往天外许久，但启行时带了足数紫清灵机，功行其实也未曾落下多少，不过虚空元海之中毕竟不是修炼之地，还有各种凶怪，自然比不得界内安稳。

    秦掌门笑道：“你此行可曾见得恶界么？”

    孟真人回道：“见有几个，只是气毒弥漫，甚难存身，弟子此回出行带了数座两界仪晷在身，倒是投入了一座在其中，也是姑且一试，或许未来可有所得。”

    所谓恶界，乃是天地辟生之后，因两仪不衡，以至阴阳胶着，诸气浑动，那等地界无法诞出任何生灵，就是凡蜕修士也无法在里久驻。

    事实上大多数天地都是如此，这等地界，若能自行抚平暴乱，或还能分理清浊，定住五行，可那通常需以亿万载来计数，放在眼下，却是毫无用处。

    秦掌门道：“二十余载前，我界中现了一处古时修士遗宫，渡真殿主搜寻过后，却是自那处携回一物，为师后来仔细查探，证得此物当是前掌门曾提过一句的‘仪元天祇’，此物投入恶界之中，可梳理两气，调运五行，于那浑恶所在开辟出一处善居之地来。”

    孟真人讶道：“竟有这等好物？”

    秦掌门道：“此物乃是大神通修士取天材地宝祭炼而来，那代价也是极大，想来本就是准备投入那恶界一用的，只是其主尚还未曾来得及如此做，便就因故亡在了山海界中了。”

    孟真人沉吟道：“要是有此等物事在，便是恶界，也可成为修道人存身所在了，只不知效用如何？”

    秦掌门笑道：“自是有限，至多只能于那界中开辟出万余方圆，但若作为退路，却也是足够了，只是要此物一旦立定，却需一人在那处镇守，时时以法力调运，方可做成，这乃是一个苦差事，既然你未来有意再去天外，可愿主持此事么？”

    孟真人打个稽，正容道：“回禀恩师，弟子愿往。”

    ………

    ………(未完待续。)