    若是郭胜，或是皇甫嵩在雒阳，他们绝对不敢断绝董虎一丁点粮食，亲身经历过与没有亲身经历过是不一样的。

    董虎不是蠢货，他能看出来一些人是在故意激怒他，故意激怒他闹事或造反，在自大人眼里，董虎手里仅有五百兵卒，五百兵卒想造反就是痴人说梦，可事实真的是这样吗？

    树欲静而风不止。

    董虎大怒，骂完了高望后，城内也不居住了，先把隔壁人家抢了个精光，又一把火将邻居宅院烧成一片废墟，这才领着人杀出城门，城门百十个守卒想要阻拦，结果却被暴怒的五百亲随捅死了十几人。

    “既然这么想要借口，老子给你们！”

    董虎捅死了十几人后，带着五百卒居住在城外，是他抢的一家吕姓大户宅院，消息传到皇帝、内外廷大佬耳中后，全都气的老脸铁青，但得知了高望传达的威胁后，皇帝刘宏第一个紧张，连忙让人在城内募兵，光屁股的雒阳太危险了。

    一帮大佬老脸铁青却无奈，在城内，街街巷巷的会阻碍些骑兵，可在城外，即便是万卒那也休想拦得住五百披甲骑。

    这个时代没有马镫、马蹄铁，使用的是避免掉落的高桥鞍，没有这些装备，即便骑术很好的人也很难将马速加持到最大，况且此时的整个雒阳也没有千骑，西园所有战马全被卢植、皇甫嵩、朱儁、董卓牵跑了，别说一万人拦住董虎，就算再多兵马，他若想走，任谁也是拦不住。

    张让、赵忠、袁隗、何进等人气的老脸通红，却也没太好法子，而且还担心董虎领着人跑去豫州，若是无法无天的小子带着一二十万黄巾贼造反，那才是真的危险了。

    高望亲自送来一二十颗脑袋，不仅高望前来，小公主刘妍还带着百万钱的赏赐前来，看着抠门皇帝送来的百万钱，董虎嘴角就是一阵不屑。

    百万钱换算成“贯”也就是一千贯，分给五百人就是一人两贯钱，就这么点钱也值当的拿出手？

    或许高望也觉得“百万钱”有些丢人，在门口拉着董虎手臂唉声叹气。

    “咱也不瞒虎娃，陛下库里真没多少钱财了！”

    董虎心下一阵鄙视，抠门就抠门，偏偏还寻理由。

    “高公，咱虎娃是啥性子？自来了雒阳后，咱可有问陛下讨要过什么赏赐？咱是在乎丁点钱财的人吗？”

    董虎白了高望一眼，无欲则刚，他不想从皇帝、内外廷大佬手里得到什么，自然也无所畏惧，一再妥协、退避不过是不想因自己影响到了董卓，影响到了平乱大军，可内外廷全都一副要找事架势，那就不是想躲能躲得掉的，也只有发出些威胁，让一些人在冒险时学会谨慎。

    估计小公主这段时间里吃了不少苦头，见到他也不再那么亲近，原以为她是真的学会了规矩、威仪什么的，可等到三人坐在厅堂内，没了外人后，跑到他面前，指着他大脑袋……

    “虎娃！”

    “你……你真的要造反吗？”

    董虎是盘膝坐在草团的，小公主站着正适合平指着他大脑袋，看着小脸不悦的丫头，董虎心下就是一阵好笑、无奈……

    “回宫啥都没学会，倒是学会了倒打一耙……”

    “你……你若不是造反，为何要抢人家钱粮、烧人家房子！而且……而且你还杀了人！你……你是大坏蛋！”

    “……”

    董虎一阵无语，将身前小几拿开，又将一旁的蒲草团放在面前，如同坐而论道似的，高望见此，也拿着个草团跑到两人边上坐下。

    “兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。”

    “是故……”

    “利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。”

    看着微皱眉头的小丫头，董虎不由咧嘴笑了。

    “咱虎娃不好财货、美色，独独易怒了些，所以呢……就有人用了‘怒而挠之’计策，让人在门外面骂咱，往咱大门上泼屎尿，殴打咱去买粮食的仆人，抢咱买的粮食，激怒咱，把咱抓起来治大罪。”

    小公主有些疑惑不解。

    “为什么呀？你可以上告官府，让官府把那些人抓起来啊？”

    “可咱已经让人告诉官府了，没人搭理咱啊？咱又能怎么办呢？”

    董虎伸手弹了下小丫头额头。

    “俗话说，只有千日做贼，没有千日防贼的，贼一旦惦记上了，先是吓唬一通，吓唬若不管用就要抓住打板子、揍一顿，若屡教不改，由偷贼转而心生了杀人报复，最好的法子就是先弄死了偷贼，只有如此才算是安全的。”

    小公主想了一会后，默默点头算是认同了，一旁的高望却有些神情紧张。

    “兵法言怒而挠之，然此言却在‘实而备之、强而避之’的后面，为何？”

    “因为你的对手很强，你就不能用‘怒而挠之’计策，只能‘备之’以待时机，只能‘避之’以存实力，激怒一个比你高大且强壮的人是极为愚蠢的事情，因为你承受不起激怒他人的后果。”

    董虎笑道：“就如高公送来的十几颗人头，那些只是些狗腿子，他们顶多也就是砸咱的门，往咱的家里扔石头，往咱的大门上泼了些屎尿，这些事情还不至于杀头，可高公却将他们的人头砍了下来。”

    “为何罪不至死却要杀人呢？”

    “因为咱虎娃手里的五百兵卒足以动乱空虚的雒阳，因为定颍城下还有咱一万五千兵马，还有一万五千兵马抓获的十五万黄巾贼，因为河湟谷地还有五万董部义从，因为东西羌是很容易造反的地方，因为黄巾贼在中原造反，朝廷无法再承受凉州羌人在这个时候造反，继而杀入三辅。”

    “因为咱恼怒骂了高公，朝廷突然发现，原来咱不是可以轻易激怒的，至少在雒阳兵卒未充实前，在无法确定能否抓住咱时，朝廷不能冒这个险，所以……陛下正在招兵充实帝都防备，就成了‘怒而挠之’前面的‘实而备之’条件。”

    董虎咧嘴，小公主低头好一会，小手更是不住揪扯衣裙……

    “你还太小，有些事情你不懂，咱要想造反，此时不是前往定颍城与万五大军在一起，就是立即回返河湟谷地……”

    “别看朝廷有兵百万，咱若想走，那是谁也甭想拦着的，咱有这个能力！”

    董虎也不理会一旁是不是坐着高望，很是揉了揉小丫头脑袋。

    “咱恼怒，不是因为一些人扔石头、羞辱几句，而是因为一些人的过线行为，而是这种不稳重下的灾难，对咱可以不稳重，对他人也同样可以，天下正值动荡不安、人心不定时，稳重人心就显得颇为重要，而不是故意加剧人心浮动。”

    “虎……虎娃……你……你能不能让朝廷统领董部义从……”

    董虎一阵沉默……

    “难道郭公不是朝廷的人吗？”

    “还是说……叔父不是朝廷的将领？”

    刘妍猛然抬头，用力摇了摇头。

    “不是的，是……是……”

    “是因为张司徒、皇甫将军、朱将军久战不胜，折损了朝廷威严吧？”

    董虎淡然开口，又莫名的摇头，脸上颇显得怪异，他比任何人都清楚皇甫嵩、朱儁本应该会有怎样的功绩。

    “假若……假若高公是个罪囚，咱带着人把高公堵在一个房子里，高公又跑不掉，咱又一心要杀了他，他会怎么做呢？”

    “高公肯定会躲在狭窄的房门边与咱拼命，房门太窄，咱人虽多，可要短时间内抓住高公，肯定困难重重，可若咱不堵门，咱带着人走了，在荒郊野外设伏，高公看到门口没人，他会不会从房子里跑出来？会不会想着远走高飞呢？”

    董虎叹气道：“兵法有围三阙一计策，意思是不能把敌人所有道路全都堵死了，不能把敌人变成牢笼中的困兽，三面合围，留下一个缺口让敌人逃跑，目的不是为了放跑了敌人，而是因为敌人躲在城内，而是因为敌人太过密集。”

    “躲在城内有坚固城墙保护，人都聚集在一起，杀敌就要损失更多兵力，所以要让敌人跑出来，让他们人心散离，如此就容易击败敌人。”

    “可叔父又因何把所有黄巾贼堵在城内呢？”

    “那是因为黄巾贼的抵抗意志还没消散，就算不堵着他们，在抵抗意志没有消散前，他们也不会从城内跑出来，他们就是要凭借坚固城墙与我军拼消耗。”

    “不断的在城下竖起头颅，不断将抓获的黄巾贼俘虏驱赶到城下，城内贼人看到大势已去，守在城内只有一死，他们就不愿意继续待在城内等死了，但在这之前，城内贼首波才、彭脱肯定不会甘心兵败，肯定会与我军生死搏杀一场，可咱们就是不攻城，就是不断捶打他们军中士气，最后的结果就是他们走出城，在野外与咱们决一死战。”

    董虎不置可否笑了笑。

    “公主也是看到了此战结果，我军几乎全歼波才十万贼众。”

    “到了这个时候，我军有两个选择，一是屠戮震慑，二是招降施恩。”

    “刚刚咱也说了，此时的城内贼军就如躲在房中抵抗的高公，只要将外面的兵卒撤去，贼人必逃，可他们能往哪里逃呢？只能向南阳方向奔逃。

    “这个时候可以选择在半道上设伏截杀，即便没有董部义从的参与，这些没了抵抗意志，只知道奔逃的贼人是很难与五万颍川军厮杀的，只需要追着敌人后背一路砍杀即可。”

