    如果是之前的话，那么说不定我还对于这个阵法束手无策。

    但这个时候我的实力已经突破到了大能中期，神魂也显然得到了极强的增强，对于朕法的感悟和参透有着极大的帮助。

    所以说这个时候这些阵法虽然繁杂，无比但其实我的脑海中已经出现了相对应的规律和技巧，阵眼即将被我找到。

    阵眼乃是一个阵法的核心，所在一旦这个阵眼被人攻破，那么这个阵法也就宣告着被破解。

    此时此刻我的目光扭向了我的旁边，那里有一块巴掌大的石头，非常的不起眼。

    但是他在这个教学楼中却又显得非常的突兀，如果一个石头摆在教学楼里面的话，那么很容易被人发现的，但如果那个人是在阵法之中，并且没有相对应的实力，那么就算这个石头非常的突兀他也是观察不到的，不存在运气好的这一个说法。

    胖子顺着我的目光看了过去，他也发现那里竟然隐藏着一块巴掌大的石头。

    他脸上露出喜色，连忙对我说道：“宁远，难道这就是这个阵法的阵眼吗？”

    我摇摇头，这个并不是阵眼所在，反而只是一个障眼法而已，所以这也正是这个阵法的高明之处。

    他有一个假阵眼用来隐藏针的阵眼，而且一旦不小心破坏这个家阵眼的话，那么就会激发这个阵法中的攻击手段。

    可谓是阴险无比。

    幸亏是我已经将他彻底参悟了，所以说这才没有上当。

    我对着胖子说：“这个阵眼只是一个障眼法而已，真正的阵眼在这里。”

    看着我手指的方向，胖子眉头更加紧皱，因为我手指指的方向赫然就是那一块巴掌大石头的位置。

    我之前说过了，这个巴掌大的石头是一个障眼法，是一个假的阵眼而已，但是胖子疑惑的是，为什么我还要指那个方向。

    答案很简单。

    真正的阵眼就在巴掌大的石头之下。

    我呵呵一笑，如果不是有真正实力的话，谁又能想到真正的阵眼隐藏在这个假阵眼之下呢。

    我给胖子解释了一番，听完我的解释之后，胖子直呼内行。

    “好家伙，布置这个阵法的人可是真够损的呀，假阵眼竟然放在真阵眼上面，这他喵谁能够想到呀。”

    “真的是牛逼，幸亏宁远你在这里，要不然的话胖爷不得被纠缠到什么时候。”

    事不宜迟，这个时候必须先赶紧破解这个阵法，然后去救尹志高。

    既然已经找到了这个阵眼所在的位置，那么接下来就是将这个阵眼给破除掉。

    我抽出腰间的蓬莱剑，一步一步的走到了这个阵眼的旁边，蹲下去，蓬莱剑插到这个巴掌大的石头下方。

    然后猛的爆发出一缕强烈的剑气，精准的刺入一块不足指甲盖大小的青色绝品灵石，才是真正的阵眼所在，也是支撑这个阵法运转的灵力。

    啪的一声清脆的声音。

    之前我们周围的环境迅速的变化，我所踩着的这一阶台阶突然一分为二，变成了两个，整个台阶再次恢复成了原来的二十层。

    这下子阵法宣告破裂，我们的面前也没有了阻拦。

    当阵法破裂之后，我们二人没有一丝的犹豫，径直的朝着前方冲了上去。

    而此时此刻，尹志高正是在三楼之中，他多大四零四教室中，眼睛闭起，沉浸在一个幻梦之中。

    在这个梦中，他所处于的环境梦幻离奇，既然让他回到了十年之前的记忆里。

    也就是他十八岁的时候，那个时候他还是在天师府之中当首席大弟子，有着数千人崇拜，可谓是风光无限。

    最重要的是，他的老相好还在，整天和他十分恩爱，两人都已经打算日后结为道侣，白头偕老。

    但是尹志高知道的是，噩梦将会在三个月后降临在他们的身上。

    那个时候，天师府的前任观主的儿子将会夺走尹志高的爱人，并且利用权势强行侵占，用各种办法威胁尹志高的爱人，让她不得不离开尹志高。

    尹志高自然是不愿意，身为一个男人，女人被夺走了，这岂能忍？

    最重要的是，因为那是天师府观主的儿子，嚣张跋扈，有他父亲在，几乎所有的天师府长老和弟子都和尹志高拉开了距离。

    没有人愿意帮助他，那一次是尹志高的灰暗，同时也是天师府的黑暗。

    虽然没有人帮助他，但是那又何妨，尹志高并没有窝窝囊囊，而是在天师府狗贼打算和他爱人订下婚约的那天，直接一剑破天门，砍死了天师府前任观主的儿子，以及无数上前阻拦的天师府。

    最终的结果虽然是尹志高被列为天师府的罪人，受到无数人的追杀，终日不可以以真面目示人。

    但是他不后悔，一点也不后悔。

    而此时此刻，他又回到了之前的那个地方，正是他和他的女朋友，第二天被天师府观主儿子看到，并且这个人对他女朋友产生联系的那一晚上。

    当意识到这一点之后，尹志高顿时整个人都不由自主的激动了起来，哪怕他这个时候已经达到了半步大能的实力，但是这对于他来说仍然是一个挥之不去的心病。

    所以当看到这里之后，他恨不得立刻就走出去，直接将天师府观主的那个儿子斩于剑下，这样就可以阻拦一场祸事发生。

    虽然他知道这对于他来说只是一个幻境而已，但是哪怕在幻境之中，这对他来说也是一种心里安慰。

    所以他毫不犹豫起身，想要朝着门外走去。

    砰砰！

    砰砰！

    这个时候，他突然听到外面传来一阵动静，他疑惑的走过去，只见一个男人正拿着钉子和木板，不断的将一块有一块木板固定在他的门外面，并且每块木板之间还有着跟根铁链，显然是要将他的这个房间锁起来，不让他走出去。

    而一转眼，这个男人的脸出现在了尹志高的面前。

    当看清楚这张脸之后，尹志高的脸色猛的剧变，满是愤怒，压抑不住的愤怒。

    因为这张脸的名字叫做李尧！

