    “就是你想到的那个顾家！”

    听到电话里曾佳肯定的回答。

    杨蜜如坠梦中的看了顾青一眼，顾青觉得自己可能是傻了，他竟然在她的眼神中看出包含着不解、惊讶、不敢置信的复杂情绪。

    正当他有些奇怪她看着自己的眼神中情绪怎么那么复杂的时候，杨蜜又将目光挪开了。

    顾青也没在意，反而在心里想着如果她演戏的时候，眼神中也能表达出这么多情绪就好了。

    杨蜜见顾青没有在意她，松了一口气。

    谁能想到自己随便在洗手间外面碰到个人，正好就是那个跺一跺脚，娱乐圈都要震两下的大佬，顾炎城的儿子呢！

    这剧情放偶像剧里，观众都得吐槽这也太巧了！

    “对了，他帮你解决这么大个麻烦，难道没有提什么要求吗？”曾佳赶紧问道，她倒不是怕杨蜜吃亏，只是怕杨蜜又把顾青得罪了。

    本来杨蜜就被经纪公司解约了，而她作为负责杨蜜的经纪人，也被公司安排了，被调去给那些以前在杨蜜红的时候，围着她，讨好她的那些经纪人做助理。

    她气不过，也从公司辞职了，准备继续给杨蜜当经纪人。

    毕竟不是随便一个艺人都可以像杨蜜这样从出道就开始走红的。

    在娱乐圈众所周知的一句话就是：小红靠捧，大红靠命！

    她觉得杨蜜就有这种命！

    这次先是被寰宇传媒封杀，在杨蜜走投无路的时候，顾青出现帮了她一把。

    更是让曾佳认为自己的眼光真准！

    就是不知道让顾青帮杨蜜解决这个事情，需要杨蜜付出什么代价。

    问完这句话，她甚至都在心里做好杨蜜说顾青要她陪几天的要求了！

    毕竟刘少华作为一个油腻中年，和她那次在片场惊鸿一撇的帅哥有本质上的区别。

    这样一想，似乎也不是很难以接受。

    “他想让我签约到他的公司去！”杨蜜语气有点奇怪的说道。

    “唉...委屈你了...嗯？...就这？”就在曾佳做好心理准备，打算安慰杨蜜一番的时候，听到了电话那头传来的回答。

    “咳....你不会拒绝了吧！”假装咳嗽一下，掩饰自己的尴尬，曾佳又开始担忧起来。

    “当然没有拒绝啊！”杨蜜没好气的说道。

    她又不傻，如果顾青是骗子，那么当他没解决掉麻烦，想空手套白狼的时候，她还不会溜啊。

    要是顾青真有这个实力，帮他解除掉寰宇传媒的封杀，那么他的背景肯定也不会差到哪里去，怎么算都不吃亏，不过这些话她只是在心里想想，没敢当着顾青的面说出来。

    “那就好！你可别又把这个大少爷得罪了哈！这条大粗腿你可得抱紧了！”曾佳又叮嘱了几句，赶紧把电话挂了。

    听到手机里传来一阵忙音，杨蜜将手机放下。

    她现在还有点没缓过神来，甚至偷偷的用手在桌底下掐了自己大腿一把，感觉到明显的疼痛以后，才相信现在自己确实处在现实世界里。

    这也不能怪杨蜜太大惊小怪。

    实在是对于娱乐圈的从业人员来说，华影集团的经历实在是太传奇了！

    从港市电影开始走向没落的90年代，顾炎城白手起家，建立了华影集团。

    从建立之初，直到现在，几乎出品了龙国大半的电影和电视剧。

    业界一直流传着一句话：“华影集团的发展史，就是华夏影视发展的缩影！”

    从这便可一窥华影集团在娱乐圈的地位！

    华夏影史票房前十的电影，有五部都是华影集团制作的，剩下的五部背后也都少不了华影集团的投资和参与！

    华影集团旗下更是掌握着华夏第一大院线天辰影院！

    掌握着华夏第二大院线的万林地产集团的董事长，是华夏最大的地产大亨安如松，也是顾青的外公！

    只这两个院线便占据着华夏这块土地上近乎三分之二的银幕。

    可以说在华夏的影视圈，华影集团就是当之无愧的王者。

    ......

    杨蜜深呼一口气，让自己冷静下来：“顾少，大恩不言谢！以后我就在您手底下混口饭吃了！还请您多多关照！”

    顾青含笑点头，打趣了一句：“怎么！刚才的那股子一言不合就要走的气势哪儿去了！”

    “哪...哪有！”杨蜜修长的脖颈上，一下子仿佛印上了一层粉色。

    不自然的撩了下头发：“顾少，我的经纪人能不能一起跟我过来？”

    听到杨蜜的要求，顾青心想还有这种好事？

    不过为了确认一下，她经纪人是不是他印象中的那位，他还是问了一句：“你的经纪人是谁？”

    杨蜜有点紧张：“她叫曾佳，在业内可能不是很有名，但是我可以保证！她的能力是绝对不会让你失望的！”

    知道杨蜜的经纪人没有变化，顾青放下心来。

    他当然不会拒绝了，毕竟在他前世，曾佳可是一个能把杨蜜工作室做成上市公司的女强人，现在不趁机抄底，还想等到什么时候呢！

    顺口答应下来。

    看着知道自己身份以后，小心翼翼的坐在自己对面，有点青涩的杨蜜，真是很难将她和前世那个光彩夺目的女明星联系起来。

    顾青很难想象到底经历过多少挫折和磨砺，才能让她在娱乐圈各种小花层出不穷，却花期短暂的时代，成为了一直努力保持着绽放的那一朵！

    想到这里他心里没来由的对杨蜜多了一丝怜惜！

    “叮！”

    他端起酒杯，跟杨蜜碰了碰杯：“以后有我站在你背后！你可以放轻松一点，不用活的这么累了！”

    听到顾青的话，杨蜜鼻头一酸，眼眶微微泛红。

    她这段时间像只无头苍蝇一般，到处碰壁的委屈，随着顾青这一句话，悄然散去。

    她感动的抿了抿嘴唇，举起酒杯，用力一仰头，一饮而尽。

    刚经历了差点被封杀，她对娱乐圈这些大佬的能量算是有了清晰的认知！

    在她泼了刘少华一杯酒以后，第二天，她本来差不多谈好的剧本和角色都纷纷撤回了对她的邀请。

    节目和通告也全部都被公司停了下来。

    她就像是飘荡在大海上的一叶扁舟，只能眼睁睁看着寰宇传媒掀起的风浪，朝她拍来，无论她怎么挣扎都显得那么无力。

    而现在，当顾青说有他站在她背后的那一刻，那恰到好处给予她的安全感，让她出神的看着顾青那张英俊的脸。

    一时间竟有些看痴了。

