
　　于志不知道该怎么接话，更不知道苏菲问这话是什么意思，难道郁晓曼都已经跟她说了？

　　	本就复杂的心态，在苏菲面前瞬间崩溃，他没了主意，只能用求助的目光看了赵东一眼。

　　	赵东也看出了不对，急忙走上前，结果还没等开口就被苏菲一声呵斥，“没你事，闭嘴！”

　　	苏菲将赵东推开，强势的拦在两人中间，“于志，你走吧，晓曼姐今天心情不好，不想看见你！”

　　	于志吱吱呜呜，“小菲，我……我……”

　　	苏菲皱眉，“你什么你？”

　　	“于志，我原来以为你是个挺不错的男人，没想到啊，你比王猛也好不到哪去！”

　　	“惹出麻烦了，人跑了！”

　　	“现在你又来干嘛？看笑话的？”

　　	于志解释，“我没跑，我这次过来就是想解决这件事……”

　　	苏菲反问，“解决？现在想解决，你早干嘛去了？”

　　	于志挺大个老爷们，此刻难免有些势弱，“我……”

　　	赵东看不下去，想要上前，结果被苏菲狠狠瞪了一眼。

　　	不给赵东开口的机会，她又问，“别我我我的，我就问你一句，这件事，你跟王猛说了么？”

　　	于志摇头。

　　	苏菲冷笑，“于志，行啊，别人都说你老实本分，是个好男人，没什么花花肠子。”

　　	“以后谁要是再敢这么说，我第一个不答应！”

　　	“你精明的很嘛！”

　　	“不跟王猛把话说清楚，那你来这干嘛，想问晓曼姐的态度？”天籁小说网

　　	“晓曼姐如果不用你负责，你也就当做没发生？明天一觉睡醒，跟没事人一样，还用不着跟王猛撕破脸，继续当好兄弟？”

　　	“晓曼姐如果要你负责，你找王猛的时候是不是就更有借口了？把一切都推在晓曼姐身上？”

　　	于志一退再退道：“不……不……不是这样的……”

　　	苏菲皱眉，“不是？”

　　	“于志，你是个男人，这种事没什么男女平等，昨晚不管谁对谁错，既然你管不住自己的裤腰带，那就把一切扛下来！”

　　	“不管晓曼姐这边什么态度，你先去找王猛把事情说清楚，你们两个男人之间，先把事情解决了！”

　　	“我跟赵东怎么在一起的，你应该知道。”

　　	“如果当时赵东跟魏东明动手之前，还想着先问问我的想法，先问问我会不会跟他走，然后再考虑要不要跟魏家撕破脸，你觉着我会上他的贼船？”

　　	“你可倒好，平白无故的把晓曼姐拽进来，你的责任呢？你的担待呢？”

　　	于志脸颊通红，拳头紧握，“对不起，我……”

　　	眼看着就要招架不住的时候，赵东一声呵斥，“别道歉，有什么可道歉的？”

　　	说着话，他拦在苏菲面前，“苏菲，你还没完没了是吧？”

　　	“这里面有你什么事？人家郁晓曼都没开口呢，你就一棍子把人给打死了？”

　　	“我不是偏向于志，可事情既然已经发生了，总要想一个解决办法！”

　　	“怎么着，非得把人逼上梁山？”

　　	“非得看他跟王猛斗个你死我活，这对郁晓曼就算是交代了？”

　　	房间里忽然安静下来！

　　	气氛压抑，火药味浓重！

　　	尤其是看着赵东和苏菲两个人大眼瞪小眼，锋芒对撞，屋里的所有人全都愣住了！

　　	苏晴站在不远处，下意识的吞咽了一口唾沫！

　　	在她以往的印象中，不管赵东外面再如何的强势霸道，在苏菲面前一准乖乖服软，老鼠见了猫似得。

　　	今天可倒好，硬刚啊！

　　	苏晴愕然无语，偷偷竖起一个大拇指，比划着口型道：“姐夫威武！”

　　	赵东少见的霸气外漏，不由分说的拉着苏菲直奔里间，“走，让于志跟晓曼两个自己聊，你不知道怎么回事，别跟着瞎搀和！”

　　	苏菲扬起胳膊，人站在原地没动，上扬的眼神，微眯的眸子，好似要将赵东看透一般！

　　	赵东瓮声道：“看什么看？我让你走你没听见？分不清家里谁是大小王？不知道该听谁的？”

　　	苏菲还是执拗的站在原地，下巴上扬，少见的气场之下，整个人都变得格外凌厉！

　　	苏晴轻咳了一声，“姐……”

　　	赵东眼神扫过，“这里没你事，回家去！”

　　	苏晴吐了吐舌头，不敢再搀和。

　　	郁晓曼那边终于表态，在后面悄悄推了苏菲一把，态度放软道：“你跟东子先进去，正好，我也想跟于志聊聊。”

　　	好似冰封解冻，苏菲冷漠盯着赵东，寒声道：“松开我！”

　　	等赵东手掌松开，她这才抬脚，直奔里间。

　　	赵东拍了拍于志的肩膀，微微颔首道：“这里交给你，今天就把话说清楚，别拖着！”

　　	于志有些担心的看了眼苏菲的背影，“你……”

　　	赵东随意摆手，“没事，聊你的，女人就不能太惯着，这女人被我宠的都有点不像样了，你看我一会怎么收拾她！”

　　	说完，他也跟着进了里屋。

　　	“咣当”一声！

　　	房门重重关上，房间里只剩下了于志和郁晓曼！

　　	郁晓曼坐进沙发里，大方道：“说吧，你想聊什么？”

　　	见于志不说话，郁晓曼笑了，“愣着干嘛，聊啊？”

　　	“你既然都追到这来了，还连累东子和小菲险些吵了起来，今天要是不把话说清楚，你瞎折腾个什么劲？”

　　	于志深吸气，平复了一下呼吸，这才终于开口，“刚才小菲骂我骂的对，其实上午跟你聊完，我就想去找王猛，把一切都跟他说清楚。”

　　	“不管他要杀要剐，哪怕是不认我这个兄弟，我都没有半句怨言！”

　　	郁晓曼反问，“那你怎么没去？”

　　	于志解释，“我不是考虑自己，我就是担心……我要真的去了，那你以后跟王猛还怎么回头？”

　　	郁晓曼笑了，“这么说，你还是替我考虑了？说吧，你是怎么替我考虑的？”

　　	于志抬头，“我就是想问问你，你是不是非王猛不嫁？”

　　	“你放心，我没有不认账的意思，如果是，那我就算豁出去这条命，也一定把这件事了结，尽量把对你的影响降到最低，不影响你跟猛子的感情！”

　　	郁晓曼饱含深意的看了一眼，“那如果不是呢？”

　　	于志鼓足勇气道：“如果不是，我就追求你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1444章 大王小王免费阅读。https://xs.23sk.com 