    余惊鹊和剑持拓海的争斗，蔡坤在正阳警署，也是有耳闻的。

    剑持拓海离开特务科，蔡坤当时还吃惊了一段时间，没有想到剑持拓海这个日本人，居然是输给了余惊鹊。

    在蔡坤看来，他认为是余惊鹊将剑持拓海赶走的，并没有去想蔡望津的事情。

    现在听到余惊鹊自己主动这样承认，蔡坤就更加没有怀疑。

    所以说，余惊鹊和顾晗月的关系，如果被剑持拓海知道，一定会借题发挥。

    可是余惊鹊和顾晗月就真的没有关系吗？

    他们可是有情人关系，这难道是假的吗？

    当时蔡坤派人调查顾晗月，就调查出来了这一条，这绝对是不会错的。

    望着眼前的余惊鹊，蔡坤心里有点犹豫。

    其实这件事情出来之后，蔡坤一直在犹豫。

    他不知道自己应该和剑持拓海说这件事情，还是守口如瓶。

    知道这件事情的人很少，当时为了不给余惊鹊添麻烦，怕余惊鹊后院失火，所以没几个人知道这件事情。

    蔡坤现在有点玩味的看着余惊鹊。

    “仅仅只是担心这些吗？”蔡坤笑着说道。

    “顾晗月是反满抗日分子，你是特务科的人，她主动接近你，是可以理解的。”

    “宪兵队的羽生次郎队长，应该不会轻易定罪吧。”蔡坤表现的是余惊鹊小题大做。

    余惊鹊说道：“剑持拓海和我有过节，这些都不重要的。”

    看到蔡坤还是不说话，余惊鹊好似是非常犹豫一样，最后咬了咬牙说道：“蔡叔叔，我是相信你，才和你说这些。”

    “什么？”蔡坤问道。

    “我和顾晗月？”

    “我们……”

    “有一些事情……”余惊鹊很为难的将当时的事情说了一下。

    其实这些蔡坤心里都知道，只是余惊鹊装作他不知道蔡坤知道，现在是自己主动告诉蔡坤的罢了。

    蔡坤也很吃惊的说道：“还有这回事情吗？”

    “蔡叔叔，不然我怕什么？”

    “我当时也是鬼迷了心窍，主要也是反满抗日分子故意引诱我。”余惊鹊痛苦的说道。

    “惊鹊，不是蔡叔叔说你，这可是大问题，如果让日本人知道，你和反满抗日分子……”

    “后果严重啊。”蔡坤一脸痛心疾首的说道。

    “所以啊蔡叔叔，您一定要帮帮我，不要让剑持拓海调查到我和顾晗月有关系。”余惊鹊说道。

    “这……”蔡坤显得为难。

    “蔡叔叔，我和顾晗月真的没什么，就是鬼迷心窍了几次，但是我什么都没有告诉她。”

    “她没有从我这里得到任何的消息。”余惊鹊信誓旦旦的说道。

    蔡坤其实心里有点好奇，如果没有得到任何消息的话，顾晗月为什么要和你这样。

    一点消息都没有得到，蔡坤认为不可能。

    但是肯定是没有什么重要消息，不然这里早就出问题了，现在却一直都没有出什么大问题。

    而且余惊鹊还步步高升，只能说余惊鹊确实是很小心，管不住自己的下半身，但是起码是小心谨慎，没有透露太多消息。

    只可惜这些现在都不重要，重要的是剑持拓海和余惊鹊有仇，这些消息足够给余惊鹊带来巨大的麻烦了。

    看到蔡坤不说话，余惊鹊知道蔡坤还在考虑，余惊鹊说道：“蔡叔叔，我们是自己人，你难道愿意看着我被人拉下马吗？”

    “我现在是特务科的股长，我还年轻，说不定什么时候我就能再进一步，不是吗？”

    余惊鹊的这些话，就是给蔡坤在这里许诺一些空头支票。

    就是告诉蔡坤，你帮我，如果我以后飞黄腾达了，我就回报你。

    而且现在你帮我也可以，我现在的身份也不低，对你还是很有用的。

    一些消息，情报，我难道不能提供吗？

    蔡坤这些年的趋利避害，还不是靠着余惊鹊。

    他正阳警署的署长能坐的这么稳当，未尝没有余惊鹊的功劳。

    背后还有余默笙在经济上的支持，如果蔡坤这一次将余惊鹊给弄倒了，余默笙被牵连，蔡坤就没有了经济上的支持。

    余默笙哪怕是不被牵连，蔡坤也会失去经济上的支持。

    所以蔡坤也在考虑余惊鹊说的话。

    而且余惊鹊确实年轻。

    来到特务科之后，确实是步步高升。

    从一个小警员，到了现在的股长，蔡坤也不得不佩服余惊鹊的能力。

    只是这一次……

    是日本人啊？

    看到蔡坤还是默不作声，余惊鹊继续说道：“蔡叔叔，日本人终究是日本人，您做署长这么多年，您心里没有数吗？”

    蔡坤心里暗暗点头，是啊，日本人终究是日本人。

    他们不会将你满洲国的人，太当回事，需要你的时候，和你很好。

    等到他们不需要你的时候，就像是垃圾一样被人家一脚踢开。

    这样的例子数不胜数。

    蔡坤和日本人打好关系，真的不如和满洲政府里面的人打好关系。

    “蔡叔叔，这件事情对您来说不难，剑持拓海调查到了您这里，那么当我没有求过您，您该怎么说就怎么说。”

    “可是剑持拓海如果调查不到您这里，还请您就当做不知道。”

    余惊鹊的这番话，蔡坤有点意动。

    自己不算是欺骗日本人，自己可以装作不知道。

    剑持拓海调查过来，自己就说。

    剑持拓海不调查过来，自己就不说，日本人不得罪，余惊鹊也不得罪。

    余惊鹊如果真的能再进一步，那可是……

    特务科的科长。

    那么以后别的不敢说，正阳警署的署长，蔡坤觉得自己想要做到什么时候，就能做到什么时候。

    蔡坤这个位子不是没有压力的。

    但是蔡坤还是犹豫。

    余惊鹊知道，自己需要给蔡坤一记重锤。

    这种时候，蔡坤需要一个可以帮助他，下定决心的理由。

    余惊鹊压低声音说道：“蔡叔叔，哪怕是退一万步，退两万步，退破天去来说，我就算是反满抗日分子，您就不能帮我一次吗？”

    听到余惊鹊的话，蔡坤眼睛微微眯了起来。

    日本人在国际战场上的失利，蔡坤是有耳闻的。

    日本人如日中天的印象，是在慢慢谈话的，日本人不可以被击败的神话，好像也不是不能被打破。

    那么如果到时候……自己的退路是什么？

    这就是一记重锤，蔡坤明白余惊鹊的意思。

    余惊鹊不是反满抗日分子，帮助余惊鹊，等到余惊鹊缓过劲来，蔡坤就可以收到好处，哪怕是余惊鹊被弄死了，和蔡坤也没有关系。

    如果余惊鹊是反满抗日分子，好像也留下了一条后路，蔡坤心里慢慢活泛起来。

    这一记重锤，很冒险，但是余惊鹊知道，没有这一记重锤，蔡坤很难下定决心。