    他任由自己的族人扑上来，如野兽般撕咬在他身上，生生的将血肉咬下后竟活活的咽下，使得那些族人身上似要诞生出来的气息，越加的浓郁，甚至还出现了兴奋的感觉。

    老者的眼中流下了泪水，他低头看着抱住他的身体，正在他的肩膀上撕咬的一个孩童，那是在白天里还天真的问着他一些问题的族群幼子，可如今……老者仰天发出悲哀到了极致的嘶吼，他的身子颤抖，他的目中露出一抹绝望的疯狂还有无法形容的仇恨，他的右手抬起，在眉心猛的一拍，这一拍之下，他的双目立刻涣散，他的意识被他自己以先灵之力涣散，使得这身躯此刻只剩下了本能。

    因为他做不到在意识清醒之时，去残杀自己的族人。

    当他的意识消失后，当这身躯内剩下的只是其本能后，他的双眼带着茫然，右手一把掐在那孩童的脖子上，一捏之下，猛的转身，直奔那些扑来的族人而去。

    一场血琳琳的杀戮，在这一刻展开，面对那些失去了身体的操控，但意识却是清醒的族人，他们在这痛苦中，看着他们的阿公，将他们的魂熄灭。

    这场杀戮没有持续太久，随着一个个族人的死去，随着那老者的衣袍渐渐成为了血色，随着大地被鲜血弥漫，随着整个八方都被浓郁的血腥占据后，天空上那红色的闪电以及其四周七个巨大的面孔，冷漠的看着这一切。

    苏铭不是最后一个死去，但他的身体尽管没有了气息，但他的魂却依旧还在，透过死亡前睁着的眼，他还能模糊的看到一切的发生。

    直至他看到，老者在灭杀了最后一个族人后，其身一颤，似整个人清醒过来，抱着那尸体仰天凄吼，那痛苦的声音回旋时，天空七个巨大的面孔消失了，还有那红色的闪电，也渐渐地消失无影。

    苏铭看到的一切，在这一刻成为了模糊，化作了一个巨大的漩涡，猛然间将苏铭的魂从那死去的身体内抽离出来，瞬息卷入漩涡内。

    当苏铭的意识略微清醒时，他感觉头晕目眩，天昏地转，仿佛一切都颠倒，岁月也好，空间也罢，整个世界都成为了混乱，直至有一只大手呼啸间一把抓在他的后背，死死的扣住，将其猛的一拽之下，从这漩涡内大力的拽出。

    世界一下子完全清晰，苏铭的身体被那老者直接从裂缝内拉出之后，那种魂回到了肉身的感觉，还有阵阵心神之间因游走于远古与现在的晃动，让苏铭面色苍白退后几步，盘膝坐下后立刻打坐稳定心神之动。

    许久之后，当他睁开双眼时，依旧还有一些眩晕的感觉，但这不适已然是能承受，他的目中弥漫着血丝，双耳更有鲜血溢出，抬头时，他看到了天灵部落的老者正凝神的看着自己。

    “你看到了什么？”老者看到苏铭睁开眼，立刻开口，尽管其神色看似只是有些凝重，但实际上他的内心此刻已经是颇为在意，这等待这一天已经等了很久，无数年来，他始终想要让人去远古岁月去看看，到底当年发生了什么事情，为何自己清醒时是那个样子。

    他想不来太多当初的记忆，仿佛那一段记忆被生生斩断一样，他不知道是谁斩断，他渴望要知晓这一切的答案。

    但，直至苏铭到来，在这之前的岁月里他尝试过好几次，可每一个踏入这里之人，都在那升先中失败，使得他的这个想法与念头始终没有做到。

    苏铭的到来，终于完成了这一点，让这老者看到了希望所在。

    尤其是此刻，苏铭更是从远古岁月内归来，这老者极为渴望的想要知晓答案所在。

    “寒迪……”苏铭复杂的看着老者，沉默片刻，沉声开口。

    在他开口的一瞬，那老者身体微微一颤，双目内露出强烈的光芒，盯着苏铭。

    “这个名字老夫记得，那是我天灵部落内的一个小辈族人，你……”

    “我的身体没有进入远古时代，我的魂卷入其内后，融身在一个叫做寒迪的少年身上，看到了你给他们讲述荒道之意……”苏铭深吸口气，望着老者，缓缓说道。

    “直至你的荒道讲述完……”

    “众灵殿出现……你融合下数第七排的先灵位……”

    “红色闪电……巨大的荒兽组成的面孔……闪电降临……十万族人疯狂……”苏铭将他在远古时代所看到的一切，没有丝毫隐瞒，平静的一一说起，他身前的老者身子颤抖，默默地听着，其目中露出痛苦与追忆，似以苏铭的话语来交织出他断去的记忆，使得记忆连贯在一起，重新的铺展出过去。

    当苏铭说起十万族人被闪电钻入，齐齐冲出之时，那老者默默的抬起头看着天空，他的眼泪流下，此刻的他再是八次升先成功的强大修士，而是成为了一个失去了族人，失去了亲人的可怜老者。

    “他们被荒劫降临，他们成为了荒劫的一部分，我……出手将他们抹杀，因为他们若不死，他们的身体会在枯萎后，诞生出荒兽……”在苏铭话语一顿之后，老者喃喃自语，声音带着悲伤，带着强烈的痛苦。

    “他们已经失去了意识，他们已经不再是他们……我杀了他们，在出手之前是我自己消散了意识，是我自己刻意的让我永远也想不起当初的那一幕。”老者喃喃，渐渐的化作了大笑，那笑声中带着悲凉与疯狂，更有无法形容的哀伤与绝望。

    “果然是这样，与我这些年来判断的真相，近乎一致，果然是如此，否则的话，我为何在此事之后又经历了一次第七次升先……我早就想到了，一定是这样！”老者近似疯癫，喃喃中苏铭在一旁内心暗叹。

    他没有告诉老者，那些被他杀死的族人，实际上并不是没有了意识，而是存在了意识，可以清楚的知晓，清楚的看到，他们尊敬的阿公，将他们的生命抹去。

    “果然是如此，这就是我追寻了多年，想要印证的答案，荒劫虚幻成众灵，引我升灵而渡，在我身种下荒影，改变我之意志，好一个荒劫！！”老者仰天大笑，笑声里透出疯狂之意，他的眼泪流下时，也让苏铭知晓，这老者在这多年来，显然是已经想明白了一切。

    他需要的只是一个印证的答案，尽管这个答案他已经有了，但他还是要去印证，因为他不愿去相信。

    可如今，苏铭的归来，说出的这些，彻底的让这老者内心最后一丝迟疑粉碎，让他知道，答案原来一直就在那里，在自己的心里。

    苏铭看着老者，忽然他明白了这老者为何故意让荒劫出现在自己身上，因为……他要报仇，这是一个为了族人，要去向荒劫挑战之人。

    “老夫会与你一起离开这里，当你荒劫降临之时，你的荒劫，老夫来为你抗下！”老者大袖一甩，将其癫狂隐藏在了双目内，带着一抹执着与果断，他看向苏铭，缓缓开口。

    天地轰鸣，在这众灵殿所在的世界，此刻随着老者的话语回旋，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，隐隐可见其内似有一张符文，那符文苏铭一眼就认出，正是沉阳符。

    只不过这符文苏铭看到的是背面，但显然，在其正面，就是道晨真界之内。

    踏入漩涡，穿透符文，就可以从这众灵殿所在的世界，回到道晨真界！

    苏铭目光在那漩涡上扫过后，看向老者。

    “前辈何必如此，你已八次升先成功，还有一次就可踏入先灵之境，此事……”

    “有此心障，即便是九次升先成灵，我成为的也不是魏之先灵，而是那荒劫之灵，此事你升先次数不多，日后你就可明悟。

    只有破开这心障，无论生死，对老夫而言都是一种解脱！这也是我刻意让你身上出现荒劫的原因所在，此事对你不公，可老夫帮你抵抗荒劫之时，对你而言则是一场极难遇到的经历，对你日后有极大的好处。”老者沉默片刻，摇头缓缓开口。

    “走吧，这是老夫多年来，第一次离开这里！”老者看了苏铭一眼，苏铭沉默片刻，不再言语，而是身子一晃直奔天空漩涡而去，刹那间踏入漩涡，直奔那沉阳符，瞬息迈入其中，仿佛是从水面冲出般的感觉，当眼前的一切清晰时，苏铭看到了熟悉的道晨真界的星空！

    他的身边虚无扭曲，那在众灵殿的世界，从远古以来就从未走出过的天灵部落族公老者，第一次的，踏入到了外界。

    “这里就是你们的时代么……稀薄的天地之力，堕落的众生之意，还有这充满了大冥族息冥之念的气息。”老者看了一眼四周，平缓的开口之时，看向了远处的星空。

    “在那个方向，有一场战争。”

    苏铭双目一闪，看向老者所望的方向，其神色刹那露出了冷冽之芒，出现了戾气。

    （未完待续）

