    要练习阵法，那最好的地方不外乎就是矿山了。

    所以孟秋就带着小园二人还有四耳人又去了矿山，只是这回是轻装简从的出发，只带了小园二人几天的食物和水还有一个大帐篷，其他的东西一概没有。

    乘坐着机甲，也不过是两三分钟的时间，一行人就到了矿山。

    以前孟秋从来没有想过研究这个世界的其他东西，也从来没有想过其他的东西会是假的，更没有想过这个世界是虚构的。

    自打见着四耳人和首领体内的数据库后，孟秋看这个世界就添了几分质疑，就连乘坐着机甲的时候，她也在看机甲的内部和结构，想着会不会这个机甲也是数据组成的？

    当然，孟秋并没有看出什么问题来。

    倒是小冰检测了一番后，告诉孟秋机甲是真实存在的实体，而且这个世界也没察觉到数据存在的痕迹。

    而藏在那些四耳人和人类体内的数据，便是小冰也没法检测出来。

    话说回来，孟秋这回想要教给小园和阿蜜的阵法是聚灵阵。

    她早就想好了，既然这个世界表面上没有灵气，那用聚灵阵是否能把灵石中的灵气聚集起来呢？

    而等这个世界有了灵气后，又会发生什么变故呢？

    孟秋总觉得这个件非常有趣的事情，毕竟灵气可是四耳人的克星，而四耳人又在人类的数据中占有最重要的位置，仿佛所有的人类都围绕着四耳人而活。

    要是这个世界没了四耳人，那人类体内的数据又会发生什么变化，那些躲在幕后的家伙又还会忍得住么？

    孟秋想着这些事情眸子也有些发亮，她握着随手捡来的一颗品质不错的灵石，转头对着小园二人说：“我看着四耳人，你们去多捡些灵…矿石出来吧，一会儿用得着。”

    现在小园和阿蜜就已经会摆一些简单的阵法了，只是都是威力不大的那种，对于孟秋要教她们新阵法，二人都是乐见其成的。

    小园二人也不是第一回捡矿石了，所以立马就答应了下来，二人结伴往矿山里走去。

    孟秋也没想一蹴而成，先教会她们摆聚灵阵，从小的摆起来，然后再摆大的，直至让整个水星都充满灵气……

    当然孟秋也没想一直陪着她们，她早就想好了，等把这个阵法教给小园她们后，她就偷摸出水星去看看外面的世界。

    至于那个四耳人，则是用来给小园二人做实验的，用来检验她们的阵法是否成功，唯有她们的聚灵阵真的能聚集出灵气来了，那四耳人才会消失。

    等小园和阿蜜捡了灵石回来，已经过了好一会儿时间了，孟秋就已经在地上摆了个小型的聚灵阵，只是没能聚集起一丝灵气起来，或者说灵气出来了却消失了……

    孟秋很快就发现了问题所在，不是阵法有问题，也不是这个世界有问题，更不是这灵石有问题，而是灵气才一出现就被什么东西给抽走了。

    “孟秋大人，刚刚这个世界有一阵特殊的波动。”小冰也在孟秋的识海中提醒道。

    “你有没有察觉这波动来自于哪里？”孟秋不假思索的问道。

    “我查到这波动就是凭空而出，也是凭空消失的。”

    听了小冰这相当于没有说的回答，孟秋有些失望。

    她垂下了眸子，看着已经失去了光泽的灵石，脑子开始飞速的运转了起来。这个世界是真实存在的，可这个世界之上还有其他的东西，那些东西也能掌控这个世界，甚至，它们还不怕灵气。

    四耳人必然是出自于它们之手，那些机甲，人类女孩儿体内的芯片，恐怕全是它们的杰作。

    可是这么想来也有问题的，孟秋最开始为水星布置的防御大阵，便是用整个矿山的灵脉为阵眼，使得阵法循环往复，这几乎类似于一个灵气罩把水星围在其中，虽然水星内里依旧是没有灵气，可实际上水星的整个外层都套上了灵气，那时候灵气便没有消失过。

    莫不是它们只能管水星里面的事情，而防御大阵已经出了水星？

    等小园二人回来，便见着孟秋正看着几块矿石发愣。

    小园凑上去看了看，还有些好笑的打趣了句：“阿甜，看出花来了吗？”

    孟秋闻声醒过了神来，看着皮肤有些发红嘴唇有些干裂的二人，她摇了摇头道：“你们先回帐篷休息一会儿，吃点东西喝点水吧，我一会儿来找你们。”

    说完这话以后，孟秋又转过头去，看着这堆废弃的灵石若有所思。

    小园还要再说些什么，阿蜜看出孟秋在想事情，就扯了扯她的袖子，给了她一个眼神，对孟秋道：“行，那我们就先回去了。”

    “嗯，你们回去吧。”孟秋头也没回的点了点头，又再次摆起了聚灵阵来，她还得再试试。

    小园这下子也看出孟秋有事要忙了，便也就和阿蜜回了帐篷里去，毕竟捡矿石也是真的累人，她也是怕矿山里的高温度的。

    而孟秋又试了好几次，每一次聚灵阵刚刚聚集出灵气来，便会出现空间波动把那丝灵气给偷走，要不是孟秋的感知灵敏，只怕都会以为是自己的阵法没对了。

    这么光明正大的偷东西，把孟秋都给气笑了。

    她还就不信这个邪了。

    于是孟秋又连续布了几个聚灵阵，终于她还是抓住了那丝空间波动的来源。

    当然，也不算是孟秋抓住的，只能说这个事情小冰功不可没。

    据小冰所说，那丝空间波动的来源居然是来自于孟秋，哦不，原身阿甜的身体里面。

    是了，孟秋从一开始就忽略了一个问题，她的身体是属于原主阿甜的，所以原主的身体里应该也有那些数据和指令，只是被孟秋强悍的灵魂和强大的精神力给压制住了。

    孟秋太过于相信原主的记忆了，这也就导致了她从一开始，只以为自己是来拯救人类的，根本就没想过这个世界居然还有其他的端倪。

    如今知道了倒是也不晚，孟秋找了个安静且相对安全的地方，开始用精神力审查起了原主的身体来。

    这不看不知道，一看吓一跳，原主……

