    第162章 怀疑

    自己就已经猜出了一半，他到底想要在这里说什么？

    “给你考虑的时间已经到了，不知道你对这一次的事情意下如何，若是可以的话，这一次就先如此。”

    不过旁边的人却并没有说话，只是在这里双手插兜，默默的看着眼下的这一切，好像是想要说些什么。

    但相较于之前发生的那些问题，自己却并没有再一次的询问他。

    问题出现会有很多种事情的发生，但自己在这里多有怀疑，那就是另外一码事了。

    他也很聪明，并没有过多的去询问这一次的状况，反而是见好就收。

    察觉到对方有几分不耐烦之后，就立即在这里准备好了其余的方向。

    既然他这么懂得忍让，并且在这里还不忘了让出一定的位置，自己若是太不讲理反倒也显得有几分过分。

    于是秦轩就将之前已经准备好的情况拿到了他的手边，这是一张特殊质地的纸张。

    “上面写着的都是这一次需要准备的东西，相信你应该不会让我们把时间浪费在这上面吧。”

    不知道到底是哪一个词戳中了他的内心，居然让面前的人十分听话的妥协，并且真的在这里深处周遭的人替秦轩去寻找这些东西。

    在看到他们如此听话的样子时，也让身旁的王家钰二人略有几分惊讶，张着嘴巴望向面前的人，但秦轩只是冲着他们眨了眨眼。

    “你们身上的玉佩呢，拿给我看看。”

    再碰到这样底线的问题是面前的村长终于说出了一个不字，而且态度十分坚决。

    看来是不愿在这件事情上妥协，但秦轩也并未和他提及太多，立即挥手示意身边的众人离开。

    看到这么多能够协助自己的大腿，就这样消失在自己的面前，最急迫的肯定还是面前这家伙。

    但是又能有什么办法呢，他不愿意在这里出手，自己就算强烈要求，也不会有任何的起色和变化。

    而且秦轩现如今在这里的身份又比较特异，如果自己非要和他说些什么，很有可能就会在这里出现几分差错。

    为了避免这样的事件出现，眼下自己可谓是力挽狂澜，争取在这里将所有的事情都控制于手中。

    但有一些事情也是推测所在，每一个人的使命不同，现如今配合的结果肯定又是另外一个方向。

    哪里能够将这里所有的事情全都顾及到呢？

    多多少少会出现几分误差，而自己现如今就是在担忧这样的事件出现。

    一旦真的引来了众人的叛逆，那就是另外一个麻烦了。

    王家村村长犹豫了一下，将手势打向了身旁的人，示意他们在这里出手相助。

    几人倒是没有太多抗衡的意味，只是笑着应和了下来。

    不过就在这一瞬间，地面却突然传来了一阵晃动，好像有什么东西呼之欲出一般。

    等到自己低头看去才发现是那群生物在这里涌动了上来，看着他们身上点缀的一些疤痕。

    在联系到整个山洞当中的情况，倒是让自己颇有几分惊讶，没想到绕了这么远就是为了在这里出现在此处。

    这样的形式倒让自己觉得有几分意外，但又不敢说些多余的情况，在这里衡量的事情是无法磨灭的。

    不过很快这事情就落下帷幕，自然也能够带来一些所谓更好的改观。

    “要我说你们在这里费这么大力气又没有用，到头来说不定还是为他人做嫁衣，还是好好考虑一下吧，如果说在这里的形势太过刁钻，也没必要非要做到那一步。”

    “这怎么能行，都已经开头了，不收尾怎么好做，而且现如今的情况明明就是你一个人顶下了所有压力，我们若是在这里连帮忙都不做，那实在是有些太不像话了。”

    旁边的胡八一倒是有些看不下去，在这里直接开口，其实这些事情自己都并不怎么在意。

    只要有心一切变好，更何况他现如今还说出了这样的话，倒是让自己也有几分满意。

    毕竟能够弥补的方位可不止这一点，但能够控制的位置也相对来说变得有些奇怪。

    怪不得他们之前一直在这里推脱不下，想来就是因为这些事情的出现而发生了改变。

    整个山洞当中所有人都互相对视着在这里等待新一步命令的派发。

    可是不知为何，这通讯器的另外一端好像戛然而止一样，没有任何人说话的声音，但同样也没有任何打斗的声音传来。

    察觉到这里可能出现了问题，秦轩立即向另外一边确认。

    但此时王家钰和垃圾桶却同时摇了摇头，他们并没有嗅到小萨的气息，有可能是因为一些其他的原因。

    可恐怕所有人做梦都不会想到是另一队盗墓者在这里成功项目，并且来到了他们之前的落脚点，也正是王家村众人藏身的地方。

    因为在这里沟通不便，所以几人一早就将设备换成了他们自身携带的通讯器。

    谁曾想就在这通讯器声波的传递上出现了一点麻烦，那群家伙利用仪器探测到了这声波传达的来源点。

    并且赶在王家村村长召集那些动物之前，就为临此处。

    为首的那家伙，看到地面上蛰伏的小萨，不免在这里眉头紧皱，有几分厌恶的神色。

    看来这一次应该有人已经比自己先行进入了这个山洞，这传说中书上记载的生物也已经被发掘了出来。

    但相较于这些问题之下，面前的人还是有几分不爽。

    在这里踢了几脚躺在地上的巨大生物，躲在角落处的王家村村长却并没有直接被揪出来。

    于是他在暗处一直隐匿着，观察着这家伙身上的服饰和标志和之前那一批人完全不同。

    看来应该不是这秦轩，想要过河拆桥准备找人将自己除掉。

    但基本的警惕肯定还是不可能磨灭掉的，所以自己也必须要抓紧时间，以备不时之需。

    若是秦轩在场直销一眼就能够认出这家伙，这不就是之前肖家存活下来的那个人。

    没错，正是那一场战乱留下的肖洛阳。

    (本章完)

