    夜色融融，黝黑的天幕上挂满点点繁星，它们不停的眨着眼睛，窥视着人间一切。

    江风恻恻，李旭望着月下奔流的长江，静静而立。不知为何，今夜他心里总有一些说不出的不安。

    “难道是京城有事发生？”

    李旭喃喃低语，思绪飘回家中，不禁有些担心起来。

    大宁京都建业，此时已经卸下了白日里的繁华热闹，归于寂静。

    而文徳巷的五皇子府上，今夜已是注定难以安宁。

    只见李旭后院屋顶上，谢家“一剑三星”正与两名黑衣蒙面人搏斗，斗了十数个回合，那两名黑衣人见没有可趁之机，便仓皇逃离。

    于谦唤住了正要追击的三人，“穷寇莫追，不要中了敌人调虎离山之计。”

    那“天璇星”谢元玮飞至于谦身边，说道：“于统领，这两人其中一个使的‘袖里乾坤掌’，乃是箫家绝学。”

    于谦面带忧色道：“这两人只怕只是来试探府中防卫力量的，接下来还是要劳烦三位继续严防死守。”

    谢元玮点头应道：“于统领请放心，谢某绝不会让人踏进后院一步。”

    于谦看向身后二十名手下，除了自己带回的四人，剩下的都是谢轻澜派人叫过来的文家好手。

    于谦心中定了下来，前院还有太妃派来的两队侍卫，有这么多人在，防卫上应该不会出现纰漏。

    后院房中，海棠与挽月对着门口持剑而立，将谢轻澜护在了身后，昏暗的灯光下，气氛沉闷的有些压抑。

    这时，屋外突然传来一阵急促的箫声，低沉粗哑，如鸮啼鬼啸，瘆人心脾。

    三位佳人神色俱是一变，虽不知对方吹这箫声是何意，但是想来对方的手段也不会简单。

    而隔壁的秦相府，也是守卫严密，秦相站在园中，听者隔壁动静，眼中尽是忧虑。

    虽然他已派人到京都府找了徐府尹，但心里还是隐隐有些不安。

    “秦相小心！”

    一名侍卫眼疾手快，将秦相拉至身后。

    秦相看着院中不知从哪里钻出来数条青蛇，惊出一身冷汗。

    秦西子在房中本就忧心无眠，此刻听到屋外动静，慌忙出来查看。

    只见侍卫们纷纷出手，已将院中的蛇尽数斩杀。

    秦西子看得毛骨悚然，颤声说道：“爷爷，家里怎么会突然来了这么多蛇？”

    秦相沉吟道：“你听这箫声，传闻西蜀苗疆有一门派，专门饲养蛇、蝎、蜈蚣等等毒虫，并可用洞箫驱使蛇虫，作为己用。这些蛇怕就是受人驱使，冲李旭去的。”

    秦西子不由万分担心起海棠和挽月的安全来。

    李旭府中，房中的海棠听到一阵奇怪的“沙沙”声，对挽月轻声道：“姐姐，你听到什么奇怪的声音了吗？”

    挽月凝神静听，果然除了那瘆人的箫声之外，还有一些奇怪的声音。

    “啊！”

    谢轻澜此时却发出一声尖叫，指着窗台颤声说道：“蛇！”

    挽月闻声而起，手起剑落，将窗台上一条五彩斑斓的小蛇斩为两截。

    “姐姐小心！”

    海棠看到那小蛇竟是挺着半截身子张出毒牙，朝姐姐扑去，慌忙提醒。

    挽月再出数剑，将蛇头剿成稀烂才住手，心里一阵后怕，额头已冒出层层细汗。

    箫声变得愈发急剧，开始有大量的蛇涌入李旭府中，屋檐上，树枝上，围墙上，地面上随处可见。

    有些蛇甚至不为高墙所堵，飞射而进，令人头皮发麻。蛇群在地上爬行发出的摩擦声，让人不寒而栗。

    于谦听到谢轻澜的尖叫声，匆匆带人赶来，随手斩了几条袭来的毒蛇，进到了房中。

    “于统领，这蛇是否与那古怪的箫声有关？”挽月见到于谦赶来，急忙问道。

    于谦点点头道：“没错，正是西蜀苗疆的控蛇术，谢家三位已去寻找那人，只是如今府上毒蛇甚多，危险重重，还是请三位姑娘先行撤离吧。”

    谢轻澜急道：“若是撤走，那殿下不在府中的事情岂不是就要露馅？”

    海棠沉吟片刻，拿定主意道：“走，我们退到画舫上去，待城门开后直接出城。”

    三位美女在于谦一众人的护卫下，忍着心中巨大的恐惧感，冲了出去。

    一路来到前院，才发现马厩里的马已尽数被毒蛇咬死了。

    “你们先冲出去，我去隔壁找秦相借马车！”海棠立即说道。

    离李旭府上不远的一处房顶上，有两人一身黑衣，迎风而立。

    只听一人笑道：“六弟为何这般大意，出门也不换身衣服。”

    六皇子有些忌惮的说道：“我只是过来看看热闹，没想到二哥手下还有此等奇人，就连我看到这些蛇心里都有些发毛。”

    二皇子诧异的说道：“咦？难道这动静不是你们搞出来的？老六啊，你可得给我说实话，接下来还有什么布置，本王跟你一样也是过来看热闹的，没别的意思。”

    六皇子心中暗骂这哥哥虚伪狡诈，口中笑道：“呵呵，二哥说笑了，我手下可没有本领如此之大的人。”

    这两人相互提防，嘴里都没一句实话。

    二皇子淡淡笑道：“老六，你说老五是不是真的在家闭关养伤。”

    “我可不知道，照理说今日太妃亲去探望，说五哥伤的极其严重，不该有假才是。”

    六皇子顿了顿，继续说道：“可是我也不知为何，就是觉得劫杀胡使这件事肯定与五哥有关。”

    “老六，我是看你在此，才专门过来找你的，今夜我们目的一致，不如联手，看看这老五到底再耍什么花样！”

    六皇子点点头笑道：“二哥终于承认这蛇是你弄的了吧，也好，我正有此意。”

    二人抱着同样的心思，若是李旭真的伤重在家，此时便是除掉他的最好机会。

    若是不在家，不管劫杀胡使是不是他做的，这违抗圣旨和欺君之罪就足以让他陷入万劫不复之地。

    箫声骤断，谢家三人已是找到了吹箫之人，正是那长相奇丑的乌公志。

    乌公志武艺一般，但极擅用毒，也不见他手中有什么动作，便已在身周布下了好几种毒药。

