    “对。”

    左崇明无奈附和，心里却暗暗腹诽：“女人心，海底针啊。”

    他这么说钱倩，当然是有原因的。

    留影石里的画面虽短，但足以锁定方位。

    山洞里有钟乳石，还有水流的声音，地面上有新鲜的枫叶……这应该是永和县内的血枫谷。

    钱倩既然能坐到镇魔使，这些信息肯定看得出来。

    所以，这货明显是在装傻。

    至于原因？

    无非风险二字。

    凶手特意送来留影石，又特意点出血枫谷，摆明是另有图谋，血枫谷说不定早已设了陷阱。

    陷阱还在其次，关键在于……。

    留影石中的画面，只能说明公主曾在血枫谷待过，不代表如今还在。

    万一钱倩他们找过去，不惜损失惨重的闯过陷阱，最终却扑了个空，这他么的才是血亏呢。

    钱倩不愿冒风险，这才故意装傻。

    若左崇明没猜错，她事后会把黑锅扣在邹家头上，届时朝廷怪罪下来，最多也就轻责几句。

    左崇明配合她装傻，原因也是风险太大。

    尽管这件事不是皇族内斗，但凶手连归元境高手都能毒翻，保不齐还有后手。

    左崇明仔细想了想，决定还是偃旗息鼓，让钱倩全权处理。

    功劳虽好，命更重要。

    “找不到地方，就不救人了？”

    邹芳急的如热锅蚂蚁，口不择言的道：“飞扬公主一旦出事，朝廷怪罪下来，二位大人……。”

    钱倩凤眸眯起，神态顿时严肃起来：“慎言。”

    “找不到地方，你说怎么救？”

    左崇明面露苦笑，端起茶喝了一口，心里已经给邹家判了死刑。

    什么叫祸从口出啊？

    小姑娘不懂事，牵连了一个家族，这就是祸从口出。

    哒，哒哒~！

    就在这时，轻飘飘的脚步声响起，伴随一阵轻笑：“二位大人莫灰心，咱家知道这是哪里。”

    话音刚落。

    一名身披长袍，面白无须的男子，鬼魅一般的出现在正堂，黄汀也紧随其后，瞬间走进屋里。

    遥遥望去，二人的气质如出一辙。

    不消说，这俩都是太监。

    黄汀是平安县这边的，而那名长袍男子是永和县的。

    “……屮！”左崇明。

    “日！”钱倩。

    这俩人的出现，直接打破了二人的算计。

    钱倩率先反应过来，‘惊喜’且‘激动’的站起来，急声问道：“王前辈，敢问是什么地方？”

    黄汀甩手丢出一枚青色玉牌，似笑非笑的看向左崇明：“啧，凶手也给咱家丢了一枚留影石。”

    “巧了，咱家也有。”

    王姓太监也捏出玉牌，声音尖细的道：“咱家看过了，应该是平安县和永和县交界处的血枫谷。”

    “你们也有？”

    钱倩瞳孔缩了缩，紧接着脸色一变，下意识看向左崇明。

    两县镇抚司的高手，都被凶手送了留影石，左崇明身为平安县的镇魔使，不应该被遗漏吧？

    左崇明被几人盯着，脸上适时露出困惑之色：“你们都有？为何本官没有？”

    不等几人说话，他恍然般的一拍脑壳：“对了，李军也是凝血境，凶手或许认错人了吧。”

    说着，他几步来到外面，吩咐一名属下：“给本官把李军叫来，问他有没有收到一枚留影石。”

    不过片刻的时间。

    李军匆匆赶来，惶恐的奉上青色玉牌：“大人，刚刚有人无故丢给卑职这个，正好听到大人唤我。”

    左崇明接过玉牌，扬了扬说道：“原来真的是凶手搞错了啊。”

    “……”王姓太监。

    “……”黄汀

    “……”钱倩。

    好家伙，这次是真开眼了。

    自导自演，现场编排……神态还这么自然，就连钱倩都没见过这么无耻，脸皮这么厚的人。

    “算了，时间紧急。”

    王姓太监强忍着抽他的冲动：“我们尽快去血枫谷，将公主他们救出来。”

    他话音刚落，尚未离去的李军便道：“大人，若卑职没记错，公主好像是在永和县出的事吧？”

    “你说什么？”

    黄汀表情勃然大变，鹰眸瞬间落在他身上。

    李军嘴角抽了抽，心里暗暗叫苦：“你他娘的，这话老子也不想说，是左崇明逼我说的啊。”

    左崇明瞥了他们一眼，佯怒呵斥：“公主乃皇族嫡系，出了这等的大事，还顾得上越权跨界？”

    此言一出，黄汀等人脸色有点不好看了。

    左崇明看似训斥李军，实则话里有话，暗指黄汀二人越权。

    “不过……”

    左崇明话音一转：“本官确实与此案无关，帮忙倒没什么，但避免日后扯皮，最好先走个章程，诸位以为如何？”

    王姓太监脸皮一抖，冷眼盯着他：“你要什么章程？”

    左崇明皱眉道：“上表镇府使大人，言称本官与此事无关，只是基于公主安危，从而倾力协助……。”

    王姓太监越听越膈应，这批人太他么不要脸了吧？

    先说与此事无关，直接撇清关系。事后无论多大的锅，都扯不到左崇明身上。

    再说他从旁协助，说明左崇明帮忙了。事后若是有功劳，肯定少不了他一份。

    功劳要，不背锅？

    好家伙，你真狠！

    黄汀听得直翻白眼，忍不住讥讽道：“左大人可真是秉公执法，坚守本分啊。”

    左崇明呵呵一笑：“哪里哪里，身为朝廷命官，遵纪守法是应尽的本分。”

    “时间来不及吧？”王姓太监暗讽。

    左崇明不紧不慢的道：“两三……四五六天左右吧。”

    “哼，等你走完章程，黄花菜都凉了。”

    王姓太监愤然拂袖，怒气冲冲的朝外走去：“钱大人，咱们还是快走吧，少了左大人也无妨。”

    钱倩等人见状，只能摇着头跟上。

    待他们一行人离开，李军忍不住问道：“大人，咱们真不插手？事后他们定会参您一本啊。”

    “参我？”

    左崇明露出鄙夷的笑容：“参我的前提是能活着回来，尽管这不是皇族内斗，但水也不浅呢。”

    说着，他袖间光芒攒动，一卷玉简哗哗展开，露出一副阴气索饶的血色山水图。

    “这是……”李军不解。

    左崇明幽幽冷笑：“山势八门，内水乾坤，生门断死门开，他们此行……呵呵，九死一生。”

