    帝江有长篇大论，忽悠……不对，是指点后土。

    当然。

    必须承认的是，他说的话其实一点问题都没有，全部都非常合理，是从整个人族发展利益最大化的角度出发。

    正如他所讲述那般——女娲在人族中的声望太高，永远是满值崇敬，全族上下都可以说是脑残粉了。

    从聚人心的方面来看，作为造物主，女娲无人能够超越。

    但……人族诞生的初衷，可是平天下！

    对付天庭那样一个庞然大物，人族不仅需要修炼出强大无比的力量，还需要打磨成就最优秀的族群智慧，能在逆风的局面下，在失去女娲照拂庇护的情况下，依旧去杀出一条通往胜利的道路。

    既然需要有智慧。

    那人族便不能盲从，要有一颗最透彻明净的心灵。

    在这个关头，问题卡在了女娲那里。

    若是考虑长远，考虑最大获利，自当起手一刀削女娲——让人族在对于女娲的定义上，不可过于神化，视为不可超越的偶像神圣。

    改变尊敬的初衷原因，从信徒对造命之神的盲目崇拜扭转，成为对女娲的诸般功绩奉献、完美无瑕品德、养育成就恩情的崇敬与孺慕，立下志愿——族群长大后有所成，滴水之恩涌泉相报，直到清偿完毕，相知相守，互相成就。

    这，便是帝江所要传递的意思，是给后土的所谓“上策”。

    顿时，后土犹豫起来。

    她皱着眉头，眼珠转呀转，内心里似乎正在进行着无比剧烈的挣扎。

    按照帝江的上策。

    她对人族的掌控，便不再完美。

    在以前，她说什么便是什么。

    以后？

    或许，哪天人族这孩子的“熊性”起来了，化身熊孩子，跟之抬杠顶嘴……甚至是翅膀硬了，嗯嗯啊啊的应付……

    “嘶！”

    想到那个画面，后土顿时板起了脸。

    熊孩子什么的，她最讨厌了！

    不过……

    ‘帝江说的也有道理……一方面是人族若想真正成长为我的有力臂助，培养它独自思考的能力很重要……另一方面，那两个鸟人管辖的天庭，却是不可不防。’

    ‘而且……’

    后土辗转反思，‘人族，那也不一定会成为熊孩子……’

    ‘熊孩子的直接诞生原因，都是有熊父母在作祟。’

    ‘我为人族圣母，算得上是人族的母亲……我熊吗？’

    ‘一点都不！’

    ‘当今洪荒，谁人不知？谁人不晓？谁人不赞？’

    ‘我大娲皇可爱无敌、温柔贤淑、智慧善良……’

    后土为自己想了一百多个形容词——那全都是在赞美自身的无暇心灵，崇高德行。

    当妈的，如此圣洁伟大。

    那人族这做孩子的，听到见到母亲的言传身教……有如此榜样，还用担心会学坏、会变熊吗？

    后土想了想。

    ‘嗯……人族的起点摆在这，应当是不用担心的。’

    ‘哪怕还要考虑孤阳不长、独阴不生，单亲家庭的孩子道路坎坷，人族有母亲却没有父亲，教育问题上吃力……’

    ‘但是……’

    后土眼珠子骨碌碌一转——

    ‘这不是有一个家伙上赶着过来了？’

    ‘伏羲老哥……不，是伏羲小弟弟，才学能力马马虎虎，让他代职一下父亲，管管人族的教育，负责德行品格的培养……那还是凑活的。’

    ‘就是我得提防着，这家伙抢我一家之主的权利……只有我才能管钱！’

    后土琢磨着，思忖着，若有若无间她觉得自己好像悟出了帝江不好直说、担心“以疏间亲”、可是又想要告诉她的深意。

    计策，可以组合在一起使用。

    像是那上策和中策，就完全能叠加。

    人族的自我，这是一定要觉醒和稳固的。

    但，觉醒的过程，需要掌控在心中，时刻关注——不管伏羲做了什么，都要经过女娲的批准通过！

    思及此处。

    后土便是一叹——

    “我明白了……帝江兄弟有心了。”

    她对帝江表示感谢。

    “不客气不客气……”帝江挑了挑眉，嘴上很谦虚，“大家都是一家人，是一起造反打天下的同一根绳上蚂蚱……后土道友忧虑操心的问题，就是我们的问题，自然要帮着分忧解难。”

    “不过后土小妹蕙质兰心，更是聪明绝顶，经过我这简单建议后，多半有了自己的计较，确定对庖羲此事如何处理……我就不再多嘴了。”

    帝江很识进退。

    出谋划策就是出谋划策，绝不替当事人做最后的决定。

    ‘反正……’

    帝江眼帘微垂，嘴角有一抹浅浅笑意。

    ……

    “嘿！”

    后土笑着笑着，就眯起了眼，“对于庖羲的加入，我们巫族、人族，必须热烈的欢迎！”

    “不过宣传部的道友，最近应该忙碌一些，帮族人好好树立一下正确的三观是怎样，对于所谓的祥瑞要抱以辨证思维去看待。”

    “只是。”

    “在刨除了祥瑞的光环后，对于庖羲这位大神，我们还是要表示尊重。”

    “至于尊重的原因？”

    “那自是因为，他身为女娲娘娘兄长的特殊关系——这是个关系户！”

    “当然。”

    “对于庖羲的智慧才情，我们也要给予高度评价……只不过，一些小道消息该适当出现了。”

    后土设计自己的剧本，让帝江和共工两位祖巫帮忙看一看，里面有无疏漏。

    “为什么这么有能力的大神，会加入到人族中？”

    “是因为他和女娲娘娘的兄妹关系？”

    “并不是！”后土哼哼着，“谣言之中，这必须给忽略掉，改成是——”

    “庖羲，是女娲重金给人族聘请的家庭教师！”

    “是一笔金钱上的交易……仅此而已！”

    “人族对庖羲，可以执师礼，也仅是师礼……可以感谢他的知识智慧传授恩德，却无需有更多超纲的感恩。”

    “最终要感谢的，还应该是砸钱请老师的女娲！”

    后土挺直身板，话音铿锵有力。

    帝江和共工，此刻面面相觑。

    这……

    就离谱。

    ‘倒打一耙……好熟练啊！’

    他们的想法，出奇的一致。

    作为最了解内情的人员，怎么回事他们再清楚不过。

    原始剧本，明明是允婼跟龙族有了眉来眼去，纠缠不清，各自折腾小动作。

    可到了后土这里？

    直接就是一变，成了她的安排。

    帝江出谋划策，也不过是建议拿到审核的权利而已，但后土……更进一步！

    原本，仿佛是神灵传道。

    你这神能不能进入人族的地盘？那得是经过后土统帅的巫族郑重审核，认为没问题了，给盖个章，通过你的传道申请。

    现在，后土的剧本？

    那真就变成了——

    你这个神，可是我造出来的！

    我——女娲！

    才是一切之始，诸果之因！

    ‘这真的是青出于蓝，而胜于蓝啊……只是还好，区区一时名分问题，青帝那边应该是无所谓。’

    帝江心念转动。

    不过。

    后土既然开始设计剧本，那显然不只有这些的。

    “通过这些小道消息的宣传，让人族知晓学习之可贵，是女娲花了大价钱……以娲皇目前名望，人族肯定会努力的。”

    后土沉吟着道，“然后在这过程中，一点一点转化女娲威望的属性好了。”

    “让从对于创造者的盲目崇拜，分析确定出具体的属性……有多少是生育之恩？有多少是教导之恩？有多少是对其人格品德的向往？有多少是对其智慧能力的推崇？”

    她长长的吐出一口气，像是有些不舍……当然很快便镇定平稳下来，没有丝毫的迷茫。

    “分析出来后，那些后天靠学习能够提升接近的，我们要让人族往伟大娲皇靠拢……而有因果关系的，同样要加强相关的思想教育。”

    “报恩……报恩！”

    “生恩，养恩，花钱请托教育之恩……”

    后土郑重表示，“这些，可要刻进人族的灵魂里面！”

    “这，将会是我们接下来一段时间的重要主线……要在巫族彻底跟妖族纠缠在一起，无力分心他顾之前落实！”

    她强调。

    “好的……这不成问题。”向来是负责大战略的帝江慨然应允，“加强恩情记录与主动偿还教育，培养归属感，凝聚向心力……以拥护女娲大人为核心，却又人人自强不息、心智通明……”

    “记下了，记下了！”

    帝江在手头上的小本本书写着。

    “这就好。”

    后土点点头，眼中有慧光闪烁，“如此，忧患可解。”

    “往后岁月中，人族将不会盲目。”

    “毕竟，连女娲那样无暇圣洁的造物主，在人族心中都有具体的评分……其余的那些渣渣祥瑞，又如何能彻底愚昧主导人族的思想？”

    “同样的。”

    “女娲的评分那么高。”

    “又有谁，能超过她呢？”

    “理智客观的分析之下，人族即使不盲目崇拜女娲，但是只要报恩的教育做好了，再有女娲的诸般对人族功绩摆在那里。”

    “人族，便是永远以女娲的意志为第一目标……无人可取代！”

    后土自信道。

    理论上，女娲依旧是人族中不可愉悦的丰碑！

    就算有了评分的系统，可以给出准确数值，让人族不再盲信。

    但！

    女娲在人族里的功绩，比天更高，比海更深！

    试问——

    谁能超越？

    别说超越了。

    后土深信——

    要是来一个能比肩的，她回去就能不吃不喝三天！

    ‘我这，别的不说，起手就是生育创造之恩！’

    ‘想比肩我？’

    ‘那得是对人族有再生之恩德，拯救族群于死亡危难之地，使其浴火重生！’

    相似的活命之恩，才有对等的希望。

    但可能吗？

    后土琢磨着——有她的帮助，人族怎么会走到崩溃沉沦的境地呢？

    而如果，强大如她都罩不住了……那还有谁能逆势破局，带着人族硬生生杀出一条生路？

    那能力，得爆掉女娲多少倍啊？

    ‘有这样的人吗？’

    ‘没有的！’

    ‘哪怕是老哥，他自己都不过是吹嘘——只比我强上两根手指比划出来的那么一点点而已……这苍茫洪荒，哪会有那么破格的英杰？’

    后土摩挲下巴，觉得——

    这波啊，她很稳！

    自削威望又如何？

    让人族不再盲目尊崇于她又如何？

    不可能有那样一个英杰人物，在她有先手大优势的情况下窃取权利！

    “就是这样了。”

    后土眨眨眼，看着帝江和共工，“还请两位道友配合。”

    帝江没再怎么说话，共工却是拍着胸膛，连连道，“应该的，应该的。”

    “龙族方面的演出配合，到时候只需阁下一个眼神示意，自然而然就能给加戏进去……”

    “像是在喊‘庖羲将兴’的时候，前面补充上一句——‘奉女娲娘娘之命’！”

    共工，老油滑了。

    庖羲将兴可以喊。

    奉女娲娘娘之命，那也是可以喊的嘛！

    就算事后允婼想暴走……却也会被堵的说不出话来。

    毕竟，事先商议过的戏份，一点都没少不是？

    什么？

    你有问题？

    那，还请你去找另一位甲方——神圣伟大的女娲娘娘了！

    “龙族，真是人族的好朋友啊！”

    后土盛赞，而后笑吟吟的掏出一个天地银行出品的支票本，轻描淡写的在上面写了个数，再淡定的撕下来，递到共工的面前。

    “我出这个数。”

    “龙族朋友演戏那天，注意衬托一下女娲娘娘的形象……对了。”

    “这，只是定金哦？”

    “如果效果让我很满意？”

    “那。”

    “我重重有赏！”

    在这一瞬间。

    共工的双眼都直了。

    他倒抽着冷气，庄重接过后土的那一张票子……看着上面的数额，再对比一下之前跟允婼锱铢必较才确定的价位。

    天平，彻底倾倒了。

    “后土，你就放十万个心吧！”

    共工赌咒发誓，表示会给一个最满意的大戏呈现。

    后土欣慰的点头。

    钱，她是不缺的。

    只要结果满意，两三年的利息钱，又算什么呢？

    “有劳了。”

    “不劳不劳……”共工摆摆手，“我这就下去安排。”

    说着，共工祖巫脚步轻快的离开。

    只是看背影，都能让人感知到他心中的喜悦。

    当然。

    他是喜悦了。

    却有那么一个神圣，目光幽幽的在其脑壳上反复徘徊不止，满是深意。

