
　　还没说完，你就直接进来了，你这妖孽也和妖皇一样很不给我们佛门面子啊！

　　如来佛主脸皮一阵抽搐，拨动着佛珠的手指猛地用力，呼吸加重了一些，片刻后，他的呼吸重新变得平缓起来。

　　虽然鲲鹏和太一一样都不给佛门面子，但他们两者之间还是有一个很大的区别，那就是地位和力量！

　　太一手持招妖幡，贵为妖族皇者，实力又是至强准圣，更加执掌三大先天至宝之一的混沌钟，他的存在足以对佛门产生巨大的威胁。

　　而鲲鹏……

　　妖师的身份倒也不差，因为创下了妖族文字，所以有着教化群妖的功劳，但他在巫妖之战中背叛妖族，趁机偷袭帝俊，抢走了河图洛书，导致周天星斗大阵破碎，妖族没能打败巫族，反而与巫族两败俱伤，从此失去了争夺天地主角之位的资格，连天庭都没了，这件事令鲲鹏在妖族中失去了以往的荣光，仅仅只能在北海作威作福。

　　实力方面，他虽然比自己要强，是斩三尸的准圣，但自己这边准圣的数量比他多啊。

　　自己，燃灯，弥勒，地藏，药师，大势至都是准圣，论总体实力，他想撼动佛门，那是很难的。

　　当然，自己也不敢轻易得罪了他就是。

　　想着，如来压下心里的那点怒气，竖起手掌，对鲲鹏行了一礼道：“阿弥陀佛，妖师驾临灵山，我佛门荣幸之至。”

　　“恭迎妖师驾临！”下方的众佛陀菩萨，听到自家老大发话了，也纷纷对鲲鹏行礼喊道，这一举动极大的满足了鲲鹏的虚荣心，但是，他接受邀请，来到这里可不是为了一些虚荣，而是为了保命！

　　于是，鲲鹏大手一挥，对如来佛主说道：“多宝，别说这些废话了，我们直接谈正事吧。”

　　“阿弥陀佛！”如来轻诵了句佛号，如果他无敌，是否该镇压当世一切敌？他不知道，但最起码眼前的鲲鹏，他是想镇压了的。

　　如来佛主在心里想到，然后，看了眼下方最强也不过大罗金仙的佛陀菩萨，对他们摆了摆手，道：“尔等先下去吧。”

　　“是，佛主。”众佛陀菩萨虽然想知道这两位准圣大佬会具体怎么聊，但老大发话了，他们还是不敢违抗的，于是纷纷应道，接着，各自飞出了大雄宝殿，其中也包括观音菩萨。

　　观音菩萨虽然曾经是原始天尊的亲传弟子，又是七佛之师，但现今修为仍然卡在大罗巅峰，未能成功斩去善尸，这令她不免有些着急，心里迫切渴望着唐三藏能够快点取完真经，然后她得到属于她的那份功德后，可以借助功德之力斩尸，晋阶准圣。

　　不过，如今妖皇也插手了西游之事，这功德也不知道什么时候才能到手，唉！

　　……

　　众佛陀菩萨都退去了以后，大雄宝殿内就只剩下了如来佛主和鲲鹏两人。

　　鲲鹏直接一屁股坐了下来，盘坐在白云上，看着眼前的如来问道：“说吧，你打算怎么做？”

　　“阿弥……”

　　“别说这废话了！”

　　如来刚说了两个字，鲲鹏就出声打断他的话道。

　　如来佛主：“……”

　　废话？什么叫废话，这是口号好不好！

　　如来佛主盯着鲲鹏看了好几秒，然后，略过剩下的两个字，对他说道：“贫僧命观音尊者将妖师请来，乃是为了与妖师商议一同应对东皇复生之事。妖师也是经历过昔年太一治世的大能，应该了解东皇太一的性格，当年巫妖之战，妖师背叛妖族，夺走河图洛书，导致妖帝陨落，妖族……”

　　“我说了，别说废话，直接说你打算怎么做？”听到如来提起当年之事，鲲鹏脸色一黑，咬了咬牙，又一次打断了他的话道。

　　背叛妖族？

　　你以为本座想吗？

　　本座当年是妖族之师，万妖共尊，妖族如果能打败巫族，成为天地主角，外加掌控天庭，统御洪荒，那对本座绝对大有好处，本座是元神疯了才会背叛妖族？本座那是……没有办法啊！

　　想到那个恐怖的女性身影，鲲鹏到现在都不由得一阵胆颤，惹不起啊！

　　“呼！”接二连三被打断原本想要说的话，即使是佛，也有点忍不住了，不过，如来仍然在忍，他想了想，然后开口道：“我们联手，先救出燃灯古佛，然后我们再去天庭，请天庭出面制衡东皇太一，岂能放任他一统妖族，又将手伸进我佛门大兴之事？再者，天庭的勾陈大帝在名义上统领妖族，妖族天庭已经不复存在，所以，即使太一复生，他也应当归属勾陈大帝管辖，此事，天庭责无旁贷。”

　　“你是想结合你，我，还有天庭三方的力量对抗东皇？”鲲鹏沉默了一会儿，问道。

　　“不错。”如来佛主点了点头。

　　“勾陈大帝，就是那个叫雷震子的小鬼对吧，凭他也能统领妖族，管辖东皇，简直是滑三界之大稽！”鲲鹏不屑道。

　　“至少在名义上，勾陈大帝有这个权利。”

　　“空有权利，却没有可以将这份权利付诸实际的力量，还不如没有。”

　　对于这话，如来不知道该说些什么，只能沉默以对。

　　又过了一会儿，鲲鹏再次说道：“你所说的是制衡东皇，而不是消灭，难道你就安心这样由着他这个威胁存在，令我们时刻不安？”

　　“当然不是，我们对天庭提出的是制衡，可一旦动起手来，那就不是说停就能停下来的了。”

　　鲲鹏：“……”

　　麻蛋，这个秃子果然不是什么好东西。

　　“玉皇大帝陛下有旨：大日天龙敖玥大闹天宫，打伤九天荡魔祖师，玄灵斗姆元君，西方勾陈大帝，罪不可恕，现命如来佛主即刻出发，为我天庭缉拿敖玥归案，旨意完成前，如来佛主不得返回灵山！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在鲲鹏于心里评价如来之时，突然，一道苍老的声音在殿外响起，随后，一束金光从外面射来，化作一张巨大的天旨。

　　听到这话，看到天旨上的内容，如来佛主的脸皮顿时就剧烈抽搐了起来。

　　他这边才刚开始算计天庭，天庭就已经动手来坑害他了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十二章 陛下有旨，命如来即刻出发免费阅读。https://xs.23sk.com 