    默默的躺在床上，王飞睡了过去。

    睡前，他调整好了闹铃，准备源力积攒到20点后，就直接起床，使用包裹里，可以增加10点源力的初级源力卷轴，把源力补充到30点。

    然后用最快的速度，再次进入【无尽之塔】！

    此刻，王飞的源力又回到了个位数。

    新获得的“激光发射炮”，他花费了5点源力给激活，编辑进了【塔组】。

    这让它的源力值，重新掉到了个位数。

    要想自动恢复到20点，以目前速度，需要到明天早上。

    而先前许言已经告诉过他了，明天一大早，9点就要到5号大厅参加培训。

    根据王飞的推算，在明天早上9点前，他的源力刚好能积攒够。

    刚好在参加培训前，可以把第二次【无尽之塔】给打了。

    做好规划，他默默睡了过去…

    .

    “叮！”

    迷迷糊糊中，王飞被一个声音吵醒。

    “又来…”

    “午夜零点啊！”

    睡梦中的王飞，又一次被破旧的闹钟吵醒了。

    “源力+1”

    “抽奖次数+1”

    打开面板，看着上面自动跳出的文字，王飞的把目光，看向了自己的源力。

    “12/70”

    午夜零点刚过，他的源力值，重新恢复到了两位数。

    按照这个速度，在早上8点的时刻，源力值会恢复到20点。

    “要不试一试？”

    被吵醒的王飞，目光看向了【抽奖】按钮右上角的数字“1”。

    “8点开始第二次【无尽之塔】的进入，一旦一口气通关很多层，时间花费的多一点，不一定能来得及参加明早9点的培训…”

    看着【抽奖】按钮，王飞在给自己找着借口。

    本来打算攒十连抽的他，在【抽奖】按钮上的数字“1”出现后，生出了非常浓烈的点击冲动。

    就跟穿越前，他见不得朋友圈，有红点提醒一样…

    必须得点掉。

    “来吧！万一呢！！！”

    嘴里喊着借口，王飞点在了【抽奖】按钮上。

    哗~

    骗人氪金的过场动画再次出现。

    刚好见过了寒冰女王秦韵的王飞，目光紧盯过场动画，期待在动画中，也看到秦韵的身影。

    可惜，他并没有如愿…

    绚丽的光彩结束后，一个蓝色礼包，出现在了面板上。

    二话不说，直接点击。

    “我艹！！！假的吧！”

    看着蓝色抽奖礼包开出的东西，王飞一个翻身，就坐了起来。

    “中级源力卷轴（蓝）：可即刻补充塔师源力50点，限定塔师身份使用。”

    王飞非常熟悉，也是最期待的卷轴，再次出现在了他的面前。

    这是运气好，还是有某种特殊的机制，王飞不能理解。

    但看着自动存进【包裹】中的卷轴，王飞知道，自己不等了。

    “嘶拉”一声，刚获得的卷轴，被王飞撕开了。

    “源力+50”

    瞬间，王飞的源力值从“12/70”，变成了“62/70”。

    因为源力值上限的提升，这次源力值没有丝毫的浪费。

    “无尽之塔！”

    伸展了一下胳膊，抖擞了一下精神，王飞打开了自己的【无尽之塔】

    嗖！

    源力减少十点，传送门再次打开，不留反应时间，王飞瞬间被吸了进去。

    “已通关第一层，是否重新通关？重新通关，结算奖励变为5%—10%！未通关，抹杀！”

    “已通关第一层，是否对第一层进行扫荡？三秒钟结束一层扫荡，扫荡奖励为通关结算奖励之5%—10%！”

    眼睛一闭一睁，王飞发现自己竟然再次站在了海岛上。

    海岛跟上次离开时一模一样。

    “扫荡？”

    看着通关一层后，竟然还有一种新机制，王飞奇怪的念叨了一句。

    关于“扫荡”的机制，他先前在《塔师三百问》和许言的口中，都没用听过。

    不过这也可以理解。

    毕竟三百问和许言了解的，都是见习塔师的知识。

    真正的进入【无尽之塔】会遇到什么情况，明显是更高级的培训知识，应该是需要源力达到30点后，才会被告知。

    “一旦通关层数变多，扫荡倒是很好的一个机制，不仅节约时间，还能额外获得一波奖励…，更重要的是，不用面临被抹杀的风险。”

    虽然第一次看到扫荡的机制，但王飞很快就理解了这个机制的特点。

    穿越前，玩游戏的时候，每次重新进入【无尽之塔】，都是从先前通关的那层继续往上打，并没有所谓的“扫荡”机制。

    此刻，穿越到塔防世界，这个扫荡机制，就很灵性。

    “所谓的咸鱼塔师，会不会跟这个扫荡有关？”

    脑力运转，王飞还想到了，先前被许言说是咸鱼塔师的韩立。

    “重新通关！”

    思考了一会儿，王飞最终选择了重打，重打后面的抹杀提醒，他直接无视。

    对王飞来说，有三个原因促使他选择重打。

    一个是他只需要再打一层，这并不会花费他多长的时间。

    第二个原因，是他想要在【无尽之塔】内确定一下，自己先前在凛冬城东部城墙上，测试的两个防御塔技能的效果，是否准确。

    毕竟第一层的大螃蟹和大海龟，属性和数据，他都是有的，很好验证。

    而第三个原因最重要。

    先前打第一层，为了测试大乌龟对防御塔的攻击力，防御塔的耐久度被打掉了一点。

    也是因此，在最后奖励结算的时候，防御塔完整度只有90%。

    他的第一层结算奖励，并不是最高奖励。

    此刻既然可以打第二次，而且扫荡的奖励百分比，明显是以最高奖励为基准的。

    那当然非常有必要重打了，毕竟，今后还要扫荡多次呢。

    哗~

    随着王飞的选择。

    周围的场景一变，海岛中央再次出现血量显示为“10/10”的秘源水晶，远处的海面上，秘源漩涡也再次浮现。

    六十秒的倒计时，也重新开始。

    “塔座！”

    “防御塔！”

    看着快速结束的倒计时，王飞直接放出了防御塔。

    源力减少20点后，独特的融合塔，再次出现…

    看了看上次被打掉一点的防御塔耐久度，在先前第二次【合成】时，已经重新恢复到满值。

    王飞把目光，看向了前方海面上的秘源漩涡…

    .

