    叶如意闻言，顿时是皱了皱眉头，疑惑的看了她一眼，面对叶天心的突然变卦，她一时有些难以接受，但很快就反应了过来，“你什么意思？”

    叶天心伸手捋了捋额间的碎发，是意味深长的道：“难道你娘亲从小没有教过你，不要轻易相信陌生人的话？不要吃陌生人给的东西吗？”

    到了这个时候，叶天心也不得不给这个冒牌货的人生中上了一课。

    没错，其实他们俩今天是第一次见面，说真的他们之间是什么关系都没有，大概也只是陌生人吧！

    叶天心对于这个冒牌货，其实也很烦的，当一个人要冒充一个人，她肯定是有企图的，所以不管说什么，叶天心都不可能相信一个这样的人，更别说跟她做朋友了！

    所以她心中早就已经盘算好了，故意诱导这个冒牌货上钩，喂冒牌货喝下毒药，这样她才能够彻底的掌控这个冒牌货了。

    如果这个冒牌货想要活命，那最好的办法就是乖乖听她的话。

    叶如意闻言，顿时很气恼，当即就将手中的茶杯重重的摔在了地上，“你居然敢骗我？”

    叶天心无奈的看了她一眼，“骗你？谁让你这么经不起诱惑的呀？对了，我劝你一句，别在我面前继续这么橫，刚才我已经为你喝下了毒药，所以你的命现在已经掌控在了我的手上，如果你识相听话的话，那我兴许就会饶你一命！”

    她声音慵懒的说着威胁的话，虽然很平淡，但无形之中却给叶如意心里是犹如遭受了重重一击。

    叶如意顿时是脸色惨白的看着她，“你……你给我吃了什么毒药？”

    “就是我的一种秘制毒药，如果你不信，可以伸出自己的右手，撩开袖子看一看，那右手腕上边是不是有一颗小黑点。”

    叶如意闻言，立马拿起自己的右手，又掀开了袖子，咋一看，果然是在上边看到了一颗小黑点，这颗小黑点也是十分的显眼。

    看到这一幕时，叶如意简直都快要被叶天心给气死了，“你，你真是太卑鄙了！”

    叶天心面对她的辱骂，也不气，反而是得意一笑，“多谢夸奖，这人要是没点手段，怎么在这江湖上混呢？还有，我说过你要是聪明一点，这些话最好还是少说，不然等你毒发肠穿肚烂，七孔流血的痛苦时候，到时你就后悔都来不及了！”

    叶如意听到这话，也是被吓到了，“你到底想怎样？”

    毕竟这人都是怕死的，所以叶如意在这一刻也是怕了，更何况在听到叶天心说的那么痛苦的死法时，她就更加害怕了。

    “我不想怎样，只要你乖乖听话，我就不会对你怎样的？我想你也应该是一个聪明人吧！”

    叶如意连忙点点头，是神色慌乱的说道：“你到底想让我做什么？只要你能给我解药，我什么都可以答应你。”

    “很好，看来你还算是一个识时务的人……”

    叶天心见鱼儿上钩，也便开始对叶如意进行了盘问。

    而与此同时，甲板上墨北冥领着墨子烨来到了一处幽静的地方，是停了下来。

    墨北冥转眸目光深深的看了墨子烨一眼道：“你是不是喜欢上她了？”

    这一开口就是这么的直接问到，倒把墨子烨是给问懵了。

    其实墨子烨这时也说不清楚对叶天心是一种怎样的心态，但只是觉得这个女人很特别，而且和一般的女人不一样，他十分的欣赏她，仿佛她每说一句话，和每做一件事都能令人是赏心悦目。

    但最主要的是，他能够和叶天心走的这么近，还有一个原因，就是因为父皇给他说的那个秘密。

    现在不管是喜不喜欢，他心里都已经打算要追到她了。

    他沉思了一会儿道：“说喜欢，也算不上，大概就是有些好感吧。”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸是突然一冷，“你这么快就对她有好感了？真的只是单纯的对她有好感吗？”

    “是的，子烨不敢欺骗皇叔。”墨子烨顿时也是一脸诚恳的看着墨北冥道。

    墨北冥见状，眼底是透出了一抹锋利之色，冷冷开口道：“本王不赞同你和她一起。”

    墨子烨顿时是诚惶诚恐的看着眼前的男人，“为何？”

    “理由很多，你和她身份不般配，而且她也算得上是一个下堂妇了，未娶先退婚，何况她曾经还是你皇兄的未婚妻！”

    墨子烨闻言，却执意坚持道：“皇叔我不在乎这些虚无的名声，她现在既然已经不是皇兄的未婚妻，更不是皇兄的妃嫔，那以后我和她之间在一起也是名正言顺。”

    墨北冥见墨子烨如此坚持，心里不由是腾起了一股怒火，不知为何听着墨子烨说要和她在一起时，想着两人在一起的画面，他就莫名的生气，毕竟他还没有确定，她到底是不是那个女人！

    “放肆，你怎能如此任性？她曾经几天未归，听说早就已经不是清白之身，对于这样的一个声名狼藉的女人，你是还嫌不够丢人吗？”

    墨子烨闻言，也是有些不可置信的看着眼前的男人，“皇叔，我一直以为你不是这种轻浮的人，没想到连你也相信这种市井流言吗？婚是天心所退，据我所知，是皇兄和相府大小姐有染，而且还使其怀孕，所以天心才要退婚的。

    而且天心她也是一个受害者，其实是皇兄和相府大小姐对不起天心在先，而她能够退步成全，这也不是一般女子可以做到的，就凭这点，我也相信她是一个好女人，不会是那些人口中传言的那种人。”

    墨北冥听到这话，幽深的眸中也是波澜涌动，其实事情的真相他也是知道的，只是没想到墨子烨竟然把那个女人想的如此好，这也是出乎了他的意料，但他不全然相信墨子烨真是这么诚然，因为他知道墨子烨之所以这么说，还有其他的因素在里边，毕竟那个女人的身份不一般。

    “你真的就这么相信她？还是说那天晚上你和她根本就是认识的，你们两个真当本王是眼瞎，还敢联合欺骗本王是吗？”

