    “博陵国先前举国真人近没，如今虽然各方抽调人手前去重新构筑防线，然则仓促之间，又如何能够重新筑起。

    所以等正阳真人抵达之后，将会往博陵国接手防务。”

    尹安这时提起了陆离曾经听过的博陵国，当时貌似还是旁边的温志渝，为了跟吕渊解释为何蓬莱仙山对这边不管不顾，所举出的例子。

    眼下又被尹安重新提起，看来那博陵国的局势，果然极其艰难。

    这时尹安继续道：“而太阳真人将去北方临渊国，那里是与北洲交界之处，同样也是东海青阳龙族与墨玉龙族势力交汇之所。

    此次我等计划反攻东海，青阳墨玉两大龙族必会合流，而临渊这个三方交界之所，必是海妖的主攻之方向。

    是以正需太阳真人这等擎天之柱，去往那处坐镇。”

    提到太阳真人孟启明，便是连尹安都忍不住露出敬色。

    说来也是惭愧。

    这东洲之中，尽管有许多百战精锐，然而众多修士之中，这万年下来，却是无有一人能够达到地花圆满之境。

    这并非是东洲修士资质不够，以往也有那等天之骄子，然而却都是遭到东海之妖的刻意针对，还未成长起来，便就提前被人扼杀。

    时至如今。

    东洲之中地花境最强者，也不过是大成而已，距离更上得圆满还遥遥无期，就更不用说天花大真人了。

    而南洲相对来说，境况要好上许多。

    所以便给了孟启明成长的环境，一路得以走到地花圆满距离，天花也只差一步之遥。

    所以对于这位半大真人，尹安是颇为敬重的。

    毕竟谁也不知道，孟启明什么时候就能够悟透那层隔膜，从而一举破入天花之境，成为东洲的第九位大真人。

    而到了那时，孟启明也就从棋子一跃成为执棋人，身份地位与如今大不相同，尹安这些人自然不敢得罪。

    温志渝也是感慨道：“若是博陵国与临渊国有太阳、正阳两位真人看护，必然无忧。其余各地自有我东洲修士守护，此战无忧矣！”

    陆离微微一笑：“话虽如此，但我等也需奋力，此次洲域之战，防御之后既要反攻，此该如何协调……”

    说着，他抬头看向温志渝：“温道友，你我该好好商量一下才行。”

    于是接下来，他便于温志渝就神柱山与百灵谷之间的协调问题，进行了细致的探讨。

    等到大致的方案出现，日也近黄昏，三人于是便各自退去。

    回去之后，今日之商讨，他们也该向手下之人传达，进一步的作出动员。

    时光又是忙碌的过去。

    眨眼便到了神柱山论功大会开始的日子。

    ……

    这一天。

    万千流霞密布天空，却见高耸入云的神柱山上，此时一位位仙人飞出宫殿楼阙，或驾驭着飞剑，或驾驭着法宝，或乘着云朵，或者干脆御风而行，各自施展着手段，飞上了神柱山巅。

    高高的神柱山巅上，此时漫天云层分裂成六十一份，各自被一片霞光占据。

    霞光之内，却见或数位，或数十，或上百位的仙修身影，各自隐现其中。

    而在最前方，被众云环绕的一朵云霞上，陆离身周三只气势雄浑，青羽华丽的大鸟上下飞舞着，时不时就朝天长啼一声，引得虚空为之和舞。

    “诸位道友，今日乃是陆某之论功宴，在此先谢过各位道友前来参会，诸位道友之情谊，贫道心中记下了。”

    这时却见陆离从自身座位上站起，朝着周围一圈云朵环绕一圈，深深行了一礼。

    众多真人见此，也都纷纷起身，朝他这位主人家还礼。

    各自见过礼后，陆离环顾一圈，周围云霞之上，此时却已经汇聚了数千仙修。

    而在云霞外围，更有一排排五彩灵禽，此时乘着云雾，翩翩起舞。

    而在更远处，整个神柱山亮起无数光华，各种异象在象泽与神柱山升起，显化出种种幻境。

    层层云雾更是在象泽之上汇聚，烟波浩渺，配合着那些异象灵禽，将这里衬托的犹如仙境。

    或者说这本就是仙境。

    真人本就是仙，亦称真仙，与神道大神，佛门佛祖、魔门真魔、各种妖族大妖、龙族真龙等等神话传说中的存在，并无差别。

    之所以称为真人，一来追溯本源，二来也是坚守立场阵营，更有返璞归真之妙。

    陆离这位真人真仙，坐镇于此，真仙居所，神柱山与象泽，不就是仙境吗？

    看着这仙道盛况，一时之间，陆离心中不由踌躇满志。

    人生在世，唯名与利。

    其中利益对于修士而言，代表修为境界、法宝神通、坐骑道场，此前他已经有所成就。

    此时器有了，唯差名。

    ‘今日，便是我扬名天下之时。’

    陆离心情激荡，就准备按照先前赖正和的规划，开口宣布此次大会开始。

    然而话还没到嘴边，他神色一动，不由视线移向南方。

    在场诸多真人也感应到变故，同样将视线移去。

    却见神柱山之南，此时万道神光辉映，此时遮蔽了半个天空，正向这边缓缓推移而来。

    神光之中，影影绰绰，可见诸多穿着威严官袍，或者雄壮甲胄的神人分列阵型，组成一个庞大之阵，以无可当之势，排云推浪，似要将一切踏破。

    “这是何处神灵？”

    “看其方向，似乎往南而来，那里是莱国，如今正被南洲同道看守。”

    “这些神灵如此之众，我东洲便是所有神道加起来，恐怕也无如此之气势。”

    一些离得较近的仙门修士，此时各自分成几伙，各自传音议论起来。

    一些声音大的，便就不加掩饰，直接大声讨论。

    “哼，只不过人多罢了，我东洲神道未必不如。”

    旁边便有几位应邀而来的神道大神，听到那些仙修议论，忍不住轻哼一声。

    但也只是如此而已。

    在见到那气势雄浑的神道阵势，要说没有被震慑到，那完全就是在说假话。

    不过虽然心中震惊，但在场诸多仙修神灵，却也没有慌乱。

    此处乃是东洲腹地，这些神灵又是从莱国而来，那里可是如今南洲援军的驻地，看守严密，那些神灵能够从莱国通过，就必然无有问题。

    况且神道与仙道乃是同盟，不管来自何处，总不会是敌人。

    最最重要的，此地便有六十余位真人大神乃至大妖，这些自南而来的神灵气势不凡，但就算真要做些什么，他们这些人也是可以轻易的镇压下去。

    不过种种思虑过后，一个最大的疑问，浮现在了所有人的心头。

    ‘这些神灵来神柱山做什么？’

    陆离带着这个困惑，视线不由移向了自己左首处的吕渊：“吕道友……”

    话才出口，却见吕渊笑着摇了摇头：“道友勿急，且待那些神灵过来。”

    见吕渊这般说，陆离心中顿时便有了底，知晓此或许是洞阳山之安排，于是也不去多问。

    “那我便静候了。”

    他只是笑着点了点头，便就这样等了下来。

    他两人的对话，周围众多客人同样见了，不由也跟着好奇起来。

    并没有让众人等多久，那些神灵便就到了近前。

    “吾乃昌赫山山神王阳。”

    “吾乃镜湖水神齐复。”

    “吾乃将云府城隍章寿荣。”

    “吾乃……”

    ……

    却见足足七位大神，此时从神灵阵势之中，一起飞出身来，落到陆离面前，而后齐齐拜下，大声道：“我等奉洞阳山之命，率部众归入陆真人麾下，受真人差遣，见过真人。”

    “这……”

    陆离望着眼前这一幕，听到这些大神的话，整个都有些懵了。

    这是咋回事？

    怎么突然这些大神，就说变成自己的手下了，不，说手下或许有些不妥当。

    望着那些口中说着服从，但脸上却并无多少敬重之色的大神，陆离觉得，或许称呼这些为自己能够指挥的力量，更妥当些。

    但即便如此，这个突然起来的变故，依旧让他感觉头有些晕。

    扭头看向旁边吕渊，陆离探寻着问道：“吕道友，这是……”

    说道后面，他也不知道该怎么说。

    问洞阳山为什么要这么做？还是说这些大神到底是什么情况？自己又该如何做？

    这些都不好放到明面说。

    “陆道友但且收下这些道友就是。”

    好在吕渊没有让他为难，此时却是笑道：“将这些神道道友，安排到道友的神柱山，这是我门中大真人之意。乃是考虑到道友之能，以及神柱山之重要，特意分拨给道友的。

    从此之后，道友便与我一般，乃是我南洲诸修之领袖，负责统辖一方仙众神灵，以抗御妖魔，卫我人族。”

    轰！

    吕渊的话犹如落地惊雷，瞬间将在场诸多先生心头炸响。

    待到众人缓过神来后，不由齐齐将目光移向了陆离，这一时间，无数人眼神变了。

    这意思，是不是代表着，这位陆真人在南洲众修眼中，或者说在洞阳山那位大真人的眼中，地位已经与洞阳山的三阳真人，相差无几了。

    这其中所蕴含的意味，可非同寻常啊。

    一瞬间，所有人仿佛看到了一颗新星，在自己眼前冉冉升起。

