    因为当今皇后的身体确实有点差，所以朱元璋不敢正面去面对这个事情。

    听到方世玉这样说后，他怒火朝天地离开了方世玉的小院。

    徐达还有李善长几人，听到这个消息后他们也不敢开口说话。

    这个方公子实在是有着天大的福气。

    不仅治好了当今太子身上的顽疾，而且本身就是一个当世大才，深受陛下的器重。

    而且刚才还贡献了三大神器，这足以改变大明王朝的历史。

    如果是别人说出这句话，恐怕现在脑袋都不知道被砍了多少次了。

    运气实在是太好了。

    该死，实在是令人羡慕。

    “恩人，您是从什么渠道得知当今皇后身体抱恙的？”

    “有什么办法可以救治皇后娘娘吗？”

    太子惊慌失措的询问道。

    因为刚才方世玉治好了他身上的顽疾，所以朱标现在非常相信方世玉的话。

    既然恩人说母亲身体不行，恩人肯定有自己的依据。

    “这个嘛，其实我也是听别人瞎说的，当不得真，当不得真。”

    方世玉找了个借口搪塞了过去。

    当今皇后去世的具体原因，在史书上面并没有详细的去写，而且也没有详细的描述到底是因为什么疾病。

    所以他自己也不清楚，当今皇后娘娘到底是因为什么疾病去世的。

    “不过我可得告诉你，前些日子我发现你娘亲的身体也不是特别好，要是不注意的话，你娘亲也有可能会有事的！”

    为了避免朱标继续追问下去，方世玉果断的搬出了他的娘亲来做自己的挡箭牌。

    “你说我的娘亲，我娘亲的身体有什么问题吗？”

    听到方世玉的话，太子变得更加着急了起来，因为之前父皇曾说过他带着娘亲多次拜访方世玉的小院，这说明当时方世玉就从娘亲的身上看出了点什么。

    毕竟中医讲究望闻问切。

    看到朱标这样剧烈的反应，方世玉顿时在心里松了口气。

    果然没错。

    看来在这个小子的心里面，还是自己的娘亲比当今皇后还要重要。

    果然是一个有孝心的好孩子。

    “这样吧，接下来不管我问什么，你都要老老实实的回答我。”

    “千万不能隐瞒病情。”

    方世玉表情严肃的对着朱标说道。

    祝老夫人来自己的小院好多次了。

    当时方世玉就通过观察发现，祝老夫人脸色有些苍白，嘴唇没有血色，很明显，身体不是特别好。

    而且刚才在吃东西的时候，又听到祝老头说，自己的发妻这两天身体有些不舒服。

    想来祝老头找的那些医生都是一些庸医，居然连祝老夫人的病都判断不出来是什么。

    根据柱老头对自己的描述，方世玉很确定这是心脏病的症状。

    祝老夫人为人不错，而且也很疼自己。

    方世玉不希望老夫人有啥事。

    再说了，自己可以通过救治祝老夫人来增添自己在祝老头心里面的地位，从而方便以后自己下南洋。

    不过想要治好住老夫人身上的病，就得判断对方到底得的是哪种心脏病，然后才能对症下药。

    “恩人，您放心。”

    “恩人您问我什么，我就回答您什么。”

    “我绝对不会隐瞒我娘亲的病情，绝对不会说出半句假话。”

    事关自己娘亲的生死，朱标满脸严肃地说道。

    要知道太子可是一个大孝子。

    这几天他的娘亲身体有些不舒服，所以他没日没夜的在身边陪伴着，所以他对自己娘亲身体的状况再清楚不过了。

    “你的娘亲平时会不会大量排汗？”

    “会的，有时候一天会换好几身衣裳。”

    “那她有没有觉得有时候胸口有些发疼？”

    “有的，我娘亲说有时候她疼得差点喘不过气来。”

    “很好，现在我问你最后一个问题，你娘亲的双腿有没有变得肿大？”

    嘶……

    听到方志玉问出来的最后的一个问题，李善长几人顿时被吓得的面无血色。

    在现如今这个时代。

    问一个女人的脚，就相当于在轻薄对方。

    更何况当今皇后，可是生来一对大脚。

    曾经有人因为皇后娘娘的双脚粗大从而嘲笑，然后被勃然大怒的朱元璋下旨凌迟处死。

    方世玉先前问的那些问题，好歹也是普通郎中询问患者的病情。

    当今圣上知道的也不会介意。

    可是现在牵扯到了这个问题，然后自己还傻乎乎的在旁边旁听，恐怕下一个被凌迟处死的人就是我了。

    此地不宜久留。

    老夫去也。

    想到这里，蓝玉这些人随便找了个理由就提前跑路。

    于是现在只剩下了方世玉还有朱标二人。

    “恩人，不仅仅是脚，就连大腿也变得肿大。”

    朱标仔细思考后，表情难看地回答道。

    “好了，不用继续说下去了，现在我可以确定你的娘亲到底得了什么病了。”

    方世玉笑着说道。

    身体大量排汗，然后双腿肿大，胸口间歇性疼痛，再加上之前自己看到的那一系列症状，方世玉非常确定祝老夫人得的是心脏病。

    “敢问恩公，您是否能治得好我娘亲的疾病？”

    太子表情认真的询问道。

    “你小子运气不错，我这两天做了一些成药，你娘亲只要吃下去就可以药到病除，来，送给你了。”

    方世玉满脸得意的把速效救心丸递给了朱标。

    这是他今天签到获得的速效救心丸。

    没有想到正好派上了用场。

    “记住我的话，等病发的时候吃一颗。”

    “一次吃一颗，放在嘴里面含化。”

    “千万不要记错了，听到没有？”

    方世玉一边把药递给朱标，一边认真的嘱咐道。

    方世玉不希望祝老夫人出现任何意外。

    “感谢恩人的大恩大德！”

    “无论这速效救心丸是否能治好我娘亲身上的心脏病，就冲着恩公您今日赠药的举动，您的恩情我铭记于心。”

    朱标接过速效救心丸后，他一脸认真的对着方世玉说道。

    “放心吧，没事的。”

    “只要你娘亲吃下这速效救心丸，我包他药到病除。”

    方世玉一脸骄傲的说道。

    系统出品，哪里可能会有假药？

    这个速效救心丸吃下去绝对会药到病除。

    这个小子人还不错。

    为人孝顺。

    懂得感恩。

    等今后跑路，我可以考虑把它培养成自己的心腹。

    本公子实在是太有眼光了。

    “恩人，我就先行离开了。”

    太子由于实在担心娘亲的身体，接过速效救心丸后就匆忙地离开了方世玉的小院。

    “……”

    “方世玉这个小兔崽子，肯定是在瞎说。”

    回到宫殿后，朱元璋还在不停的念叨着。

    朱元璋知道方世玉并没有什么坏心思，所以并没有生对方的气。

    只不过这个小兔崽子整天就知道瞎说，着实让自己心里有些不舒服。

    那些糕点只不过是顺手拿的，自己要是再在他那里继续待下去的话，非得气疯了不可。

    闲着也是有些无聊，朱元璋干脆跑到马娘娘的寝宫去看一下。

    朱元璋刚刚踏马娘娘的寝宫，然后就发现有点不对劲儿。

    那些宫女和太监们表情有些惊慌，而且有些宫女脸上挂着泪痕。

    “发生什么事情了，为什么你们在哭？”

    朱元璋朝着一个皇后娘娘身边的贴身宫女询问道。

    “回……回陛下的话，娘娘她……娘娘她快不行了！”

    宫女哽咽的声音回道。

    “你说什么？”

    难道真的被方世玉这个小子说中了吗？

    听到这个消息的朱元璋，感觉自己的心脏被人捅了一刀一样。

    宫女连连呼唤了几声，朱元璋这才反应过来。

    “秀英妹子，秀英妹子你怎么了？”

    回过神来的朱元璋，表情疯狂的冲进了马娘娘的寝宫。

    在寝宫的卧室内，马秀英脸色苍白，身上流着冷汗。

    环顾四周，除了侍奉她的宫女还有太监以外，居然没有一个太医。

    到这一幕的朱元璋，顿时气得差点失去理智。

