    随着这些人不断的涌现，陈玄后方海面上空的气息已经变得极其可怕，甚至与西方神界那百万大军相比都只强不弱。

    见到这一幕，九大神族的古神灵瞬间停止了下来，一脸震惊！

    即便是八位主神的脸上都浮现出了一抹狂震之色，因为此刻出现在他们视线中人同样超过百万之众，而且若要论顶尖强者的数量，以及精锐程度，更是远胜西方神界！

    因为西方神界出动的百万大军中还有下位神、中位神、上位神这些弱小的古神灵。

    而陈玄身后的力量战力最低都是仙王境，至于小金仙境、上金仙境、大金仙境一个都没有，仅凭这一点就完胜西方神界。

    更别说站在陈玄身后那一千多位圣人强者，不，确切的说足足有一千四百多位圣人强者，这股力量堪称是当世最强！

    而反观西方神界九大神族，可媲美圣人境的神王强者也不过八/九百人，如何斗得过陈玄身后那一千四百多位圣人强者？

    这一刻，八位主神的心情沉到了极点，也是震惊到了极点！

    哪怕在这之前已经从主神雅典娜口中知道了陈玄在那个世界中拥有一股恐怖力量的宙斯主神……其心中都完全被震惊填/满。

    如此可怕的力量全部都汇聚在同一个势力之中，可以说以陈玄身后的这些力量，除开主神强者不算，他完全可以横推西方神界九大神族，将其覆灭！

    “该死的，这小子身后的圣人境强者又增加了这么多！”上界，各大天尊的脸色阴沉至极，上次瑶池仙域一战，陈玄就已经展现出了上千名圣人境强者的底蕴。

    但是此刻，这种数量又增加了几百人！

    要知道，这才过去几天时间而已！

    这种增长速度简直太恐怖了！

    若再给其一个月，半年，一年，甚至……

    那种局面各大天尊不敢去想象！

    海域上空，瞧着已经完全被镇住，不敢有丝毫举动的西方神界，陈玄冷笑一声，对着西方神界的主神们说道；“比摇人，貌似老子也不比你们西方神界差吧？想用人海战术弄死我，现在你们有这种实力吗？”

    接下来即将让人间天地再次经历变化，而且自己也已经打算进入天尊之境，对于自己身后的力量陈玄也没想再藏着掖着了。

    哪怕是天荒世界的存在，陈玄都没有打算再继续隐藏了，因为一旦进入了天尊之境，他完全有护住自身一切的实力。

    更何况，也只有将自己这种强大的底蕴全部展现出来，陈玄觉得才能彻底的镇住这些家伙。

    这一刻，八大主神已经被震惊的快沉默了，陈玄身后拥有的力量完全超出了他们的想象，九大神族能拥有今日今日的力量用了多少时间？而陈玄又用了多少时间？

    这其中完全就没有可比性！

    “小子，原来这便是你一直笑傲人间的资本。”主神宙斯强忍着心中的震惊，其冷漠的说道；“不过即便你拥有的力量当世无敌又如何？少了顶尖强者坐镇，你麾下的这股力量依旧不堪一击，所以，本主神劝你别自误，把她们交出来，本主神现在就返回西方。”

    “哼，返回西方？”陈玄的脸色瞬间森然了起来；“老丈人，打不过就想跑，这就没意思了吧？更何况你当我东方世界是你们想来就想，想走就走的地方吗？抱歉，既然来了，你们就得留下点东西，这是你们该付出的代价，还有，那一对母女花我还没有玩够，暂时不想放。”

    闻言，宙斯主神的眼神瞬间变得极其可怖，说道；“小子，你若敢打她们的主意，待得人间天地可以承受主神的力量，本主神定要将你碎尸万段，我西方神界将踏平你之国度，让数亿生灵化作齑粉！”

    陈玄冷笑一声说道；“老丈人，可惜啊，一旦到那时，你这位伟大的主神在我面前就是个垃圾！”

    “你……”宙斯主神身上的气息混乱不已，不过他依旧在强忍着心中那股狂暴到极点的疯狂杀意；“小子，莫非你真想让这一战爆发不成？本主神劝你想清楚，即便你拥有的力量可以与我西方神界抗衡，不过最终的结局你身后的力量恐怕也将遭受难以想象的损失，更何况你别忘了，你的对手不止我西方神界。”

    “你说的是他们吗？”陈玄伸手指了指头顶这片天，冷笑道；“那么你且问问他们现在有那个胆量吗？”

    “该死的小子，待有他日，本尊定要活剐了你！”上界，各大天尊瞬间感觉自己遭到前所未有的藐视，而且我对方还是当着西方神界的面儿在藐视他们，完全没有将他们这些至高无上的主宰者放在眼中，肆意践踏。

    不过宙斯主神还真开口了，只见他抬头起来，淡漠道；“诸位，此子的威胁想必不用本主神多说，难道你们真能眼睁睁的看着这小子一步步的骑在你们的头上吗？不如今日诸位活动活动手脚，与本主神一起宰了他，以绝后患。”

    然而，面对宙斯主神这话，这片天地一片沉默，没有任何回应声传来。

    上界各大天尊不想杀陈玄吗？

    当然想。

    上界各大天尊能眼睁睁的看着陈玄一步步的骑到他们头上吗？

    当然不能。

    可是，他们很清楚，即便他们现在分出一丝力量下界与西方主神一起去对付陈玄也难以将其斩杀，退一步而言，就算东西方这些大人物联手之下在人间能把陈玄压下来又怎样？他完全可以进入天荒世界，避而不战。

    一旦如此，对方如果秋后算账，挨个收拾，九大道统将付出惨重的代价！

    见到这里，宙斯主神的眼神一沉。

    “呵呵，老丈人，看见没有，他们怂了。”陈玄咧嘴一笑。

    闻言，宙斯主神满脸阴沉的看着陈玄，见识到陈玄身后的力量后，他已经不想轻易开战了，因为那种后果西方神界也承受不起；“小子，我八人联手的力量即便杀不了你，拼死之下恐怕也能将你重创吧？你当真要开打？”

    “八人？”陈玄一脸戏谑，说道；“老丈人，你是不是太小看我身边的人了。”

    说着，陈玄看向身后的赵七难、秦南、阴九狂、第二氏四人说道；“这老丈人我来杀，其他的你们自己选，动手！”

    说完，陈玄的身影犹如一道闪电一般杀向了宙斯主神！

