    第210章 仙人下凡（求订阅）

    “吞噬副本？”

    嬴玄心中一喜，这可是个大副本。

    是真.大。

    在其他世界，长度单位一般都是米、丈、里，而吞噬星空世界基本都用光年来形容。

    光年啊。

    那可是光在宇宙真空中沿直线飞行一年时间的距离。

    光的速度大约每秒三十万公里。

    一年三百六十五天。

    一天二十四小时。

    一个小时六十分钟。

    一分钟六十秒。

    一年得多少秒？

    一光年的长度可想而知。

    然而这却是吞噬世界的基本单位。

    恐怖如斯。

    嬴玄没有立刻将吞噬副本的消息传下去，刚刚融合了完美世界，先留几天时间，让大秦强者消化完美世界的底蕴, 增强实力。

    吞噬星空世界的实力不弱，根据副本信息，宇宙之主估计堪比如今大秦的法相境。

    而吞噬星空世界宇宙之主并不少，超过四位数，而宇宙之主上面还有宇宙最强者，虚空真神、永恒真神和神王。

    当然。

    如今的吞噬星空世界并没有完整的神王，只有一个神王转世。

    坐山客。

    曾经的晋之神王。

    如今只是一個宇宙最强者而已。

    查看完吞噬副本, 嬴玄看向天龙副本和雪中副本。

    这是两个武侠副本。

    不过武力值虽然不高，但里面的人物却是很有名。

    天龙之中，音响一开，堪称无敌的乔峰。

    神仙姐姐王语嫣。

    站在天花板的扫顶僧。

    运气逆天的虚竹。

    海王界的扛把子段王爷。

    还有兄弟情深的马大元，他老婆康敏可是帮他把丐帮高层几乎都犒劳了一遍。

    甚至连德高望重、八九十岁的徐长老都没有放过。

    真奶女中豪杰。

    雪中也不遑多让。

    春秋剑甲李淳罡，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。

    无敌一甲子，坐镇武帝城，自称天下第二的王老怪。

    为天地正道再修三百年，只求天地开一线，让徐脂虎飞升的洪洗象。

    劣马黄酒六千里，武帝城头竖剑匣的老黄。

    请老祖宗赴死的儒圣。

    还有那低头不见脚的花魁鱼幼薇，让柿子扶墙而出的床甲裴南苇……

    “这有两个武侠秘境，你们有没有有感兴趣走一遭的？”

    嬴玄将两个副本的消息简单介绍了一下，对着周围众女问道。

    至于亲自去？

    根本没必要。

    嬴玄还懒得动。

    吞噬星空世界过去走一趟还差不多。

    “天龙秘境, 似乎跟我曾经生活的世界差不多, 我去看看！”

    黄蓉说道。

    “我去雪中。”

    李寒衣跟着开口, 雪中世界似乎跟她以前的世界很相似, 她想去看看。

    而且小世界也有小世界的大道法则。

    进去之后。

    也可以感悟一番。

    不然等融入大秦世界后, 就被同化了。

    当然。

    如果是特别的世界, 嬴玄作为世界之主，也可以选择保留该世界的大道法则。

    不让其被大秦世界同化。

    “那你们去吧！”

    嬴玄将天龙副本和雪中副本的入口青铜大门交给他们，同时交代她们关注其中的猪脚即可。

    其他的都是关于强者和势力的。

    没有必要吩咐。

    统统镇压就完了。

    黄蓉去了天龙副本，身边还跟着小龙女，两人出生的世界差不多，自然容易增进关系。

    李寒衣那边，跟她曾经同一个世界的尹落霞、月姬还有司空千落都跟着去了。

    “咦，我的专属厨娘走了，那我吃什么？”

    嬴玄发现一个严重的问题，抬起头望向美丽雍容，正给他按摩脑袋的云韵。

    “天帝想吃什么？”

    云韵声音温柔，虽然她的厨艺无法跟获得神级厨艺传承的黄蓉相比，但也是可以给嬴玄做饭的。

    “吃你！”

    嬴玄坏笑一声，从云韵怀里坐起，一把将后者抱起。

    云韵修长藕臂顺势搂着嬴玄脖子，白皙俏脸快速爬上一抹红霞，脑袋埋进了嬴玄怀里。

    心里充满喜悦。

    毕竟僧多肉少。

    或者说只有一块肉。

    想吃到可不容易。

    尤其是嬴玄还很懒, 很懂时候都躺着晒太阳, 懒得动。

    除非饿了的时候。

    小不点荒天帝饿了喜欢吃兽奶, 嬴玄饿了也喜欢吃……

    ……

    在嬴玄和云韵敞开心扉畅聊《大洞真经》《黄庭经》《素女心经》之时。

    雪中世界。

    夕阳西下，残阳如血。

    北凉城外。

    官道上一老一少被黄昏夕阳的余晖拉长了身影。

    老的背负着一个被破布包裹的长条状行囊，衣衫褴褛，一头白发，还夹杂几根茅草，弄个破碗蹲地上就能乞讨了，牵着一匹瘦骨嶙嶙的跛马。

    小的其实岁数不小，满脸胡茬，一身市井麻衫，逃荒的难民一般。

    “老黄，再撑会儿，进了城回了家，就有大块肉大碗酒了！”

    瞧不出真实年龄的年轻男人有气没力道：“他娘的，以前没觉得这酒肉是啥稀罕东西，现在一想到就嘴馋得不行，每天做梦都想。”

    仆人模样的邋遢老头子呵呵一笑，露出一口缺了门牙的黄牙，显得贼憨厚贼可笑。

    “笑你个大爷，老子现在连哭都哭不出来了。”年轻人翻白眼道，他是真没那个精神气折腾了。

    他正是北凉柿子徐奉年以及老黄剑九黄。

    刚刚经历了三年六千里游历，就只差没落魄到沿路乞讨。

    这一路下水里摸过鱼，上山跟兔子捉迷藏，爬树掏过鸟窝，只要带点荤的，弄熟了就是天底下最美味的一顿饭了。

    期间经过村庄试图偷点鸡鸭啥的，好几次被扛锄头木棍的壮汉追着跑了几十里路，差点没累死。

    尚未进城，城墙外头不远有一个挂杏花酒的摊子，徐奉年闻着酒香，闭上眼睛，抽了抽鼻子，一脸陶醉，真贼娘的香。

    “小二，上酒！”

    他正准备跑过去让小儿上酒，却突然身体一颤，整个人僵硬在原地，瞪大眼睛望着天空。

    “我勒个娘嘞，仙女下凡了！”

    徐奉年狠狠揉了揉眼睛，难以置信的望着天空，只见一座青铜大门凭空出现在苍穹之上。

    威严。

    宏伟。

    大气磅礴。

    青铜大门洞开，只见一个个美若天仙的仙女小姐姐从青铜大门走了出来。

    即便他作为北凉柿子，府中每日伺候他的丫鬟就上百，其中更有红薯、姜泥等绝色丫鬟。

    但这些绝色再美，那也是凡人。

    无法跟仙女相提并论。

    “仙女？哪儿有仙女？”

    已经花甲之年的老黄浑浊的眼睛放光，一双猥琐的眼睛滴溜溜四处瞅，活脱脱一个老淫贼。

    “靠！仙女当然在天上了！”

    徐奉年没好气道。

    老黄抬起头，顿时瞪大眼睛，脸上的猥琐没有了，整个人变得郑重起来。

    “真.仙女！”

    老黄原本以为徐奉年说的仙女只是形容词，没想到竟然是名词。

    这难道这就是传说中的仙人下凡？

    雪中世界也有仙人。

    修炼到高深处，便可开天门，飞升天界，成就天仙，永生不死。

    “这……这是仙人下凡？”

    这一刻，不仅徐奉年和老黄看到了，雪中世界无数强者都看到了。

    武当、龙虎山、两禅寺……

    整个天下所有强者都震动了。

    武帝城王仙芝豁然飞上城头，凝视着那天上青铜大门以及李寒衣等人，呢喃道：

    “这似乎不是天上的仙人……”

    (本章完)

