    卓景宁可以确定，聊斋世界的变化多半是跟那个魇有关，只是他没想到，这个魇居然会先他一步来到聊斋世界。

    不过，惩戒不是说过，魇无法进入聊斋世界的吗？

    于是他问惩戒。

    “魇是无法进入，但梦魇鬼神可以进入。”惩戒回答道，这个答案让卓景宁很震惊。

    “你是说那个魇，是梦魇鬼神？”

    “聊斋世界没有梦魇鬼神，不过如果魇肯放弃自我，重新开始，那么便可以成为聊斋世界的梦魇鬼神。当宿主接触到那个魇的时候，其实也是那个魇接触到了聊斋世界的时候。”

    “只是按你这么说，她不是我接触到的第一个魇吧？”卓景宁提出困惑，“真要说起来，那栋公寓才是。”

    “但那是殁界之魇，也只是殁界之魇的投影。按照那个魇说的，殁界之魇只剩下最基础的浑噩意识，恐怕聊斋世界看不上。直到宿主接触到了这个魇，聊斋世界才越过宿主，和这个魇进行的交流。而交流的最后结果，便是现在这样。”

    卓景宁沉默了好一会儿，才接着开口：“那么，这个魇选择重新开始，应该意味着在聊斋世界中，有个地方，已经演化成鬼神府域了吧？”

    “这是宿主唯一的机会。”

    卓景宁点点头，他明白惩戒的意思，在那个重新开始的魇，成为聊斋鬼神前，是唯一的杀她机会。成为鬼神后，这难度就无限增大了。更何况，这个魇还是被聊斋鬼神认可的梦魇鬼神！

    “那么你为什么要我去现实世界……”

    “我并不具备真正的意识，我只是宿主的一部分表现形态。”惩戒第一次说了废话，重复了以往说过的话。

    尽管惩戒的声音没有语气变化，但卓景宁还是听出了其中的无奈。

    答案也很明显，惩戒会想让卓景宁去现实世界，多半是聊斋世界的影响所致。

    卓景宁不知道聊斋世界想干什么，但他清楚，自己强化体质的层数，必须加快了。然后他看向小狐狸，说自己遇到了一件诡异的事情，恐怕这个世界上要多出一位梦魇鬼神了，至于惩戒和现实世界，他一字没提。

    小狐狸还是很相信卓景宁的话，对于卓景宁说世上要出现一位梦魇鬼神，先是被吓了一跳，随后就镇定了。

    梦魇鬼神，距离她太远。

    犹如一位打工仔听说世界首富要来他所在的城市，必然会先是一惊，然后就没有再多的反应了。

    因为实在扯不上关系。

    小狐狸能这么想，卓景宁却无法这么想。

    想了想，卓景宁决定吐槽一下惩戒：“你可真够low的，以前被一部灭杀鬼怪的秘法影响，现在又被聊斋世界影响。”

    “都是猪队友，就别互喷了。”

    卓景宁：“……”

    息怒，息怒，还有七层强化，就不用再见到这玩意儿了。卓景宁安抚自己，然后去继续未完的剧本。

    在没有抗衡鬼神的力量前，卓景宁还需要给芙蓉主一个交代才行。

    他继续他的“英雄之路”。

    马天荣果然如卓景宁所料的那般遇到了麻烦，于是卓景宁出面帮他，令马天荣感恩戴德。之后通过马天荣，逐步收拢在衙门混的不如意的衙役，在出手大方阔绰，又很讲义气后，这帮衙役纷纷以卓景宁马首是瞻。

    不到两个月，这帝回县的衙门便易了主。那位县太爷没事，但他的话，已经到了说话没人听的尴尬地步。

    之后，便是芙蓉主安排剿灭恶霸剧情。

    卓景宁没改动，照着做了。

    只不过在做完后，将他的个人英雄形象又进一步渲染开。毕竟他掌握了衙役，哪怕衙门在宋国再没什么用，但终究是官方，而百姓都是信任官方的。如此一来，在衙役到处宣扬卓景宁的情况下，帝回县百姓误以为卓景宁有着隆重的官方背景，接下来不到半个月时间，就黑白两道，纷纷表示愿意以卓景宁为首。

    于是，卓景宁开始做起了造福帝回县百姓的各种好事，铺桥修路，审判冤案等。

    前后用了半年时间，卓景宁的第三个名号，在宋国境内，从帝回县开始，逐渐传开。

    卓豪侠！

    ……

    这半年里，卓景宁并非一直待在宋国，在明白梦魇鬼神危机后，他便和小狐狸，非常频繁的往返于清廷恶人县和宋国帝回县两地。

    恶人县虽说对卓景宁来说，已经并不是很重要，但好歹也是费了他一番心血的地方，怎么能说不要就不要？

    况且这地方早已成了他的私人之地。

    之前的那些想法，不过是被鬼神芙蓉主给影响了心智。

    手握一地之权，各方人马来了，首先得打点好他。一开始，卓景宁以为在那个宋国剧本，还能遇到几个聊斋故事，但随后就发现是他自己想多了。

    当然，在宋国帝回县这半年，除了卓豪侠这个称号外，卓景宁也并非全无收获。

    他到手的三卷儒家真解，找人修复后，卓景宁反复翻看几遍，居然意外因此修成了一口浩然之气。

    随着他怒喝一声，普通鬼怪，居然会因此惊恐逃避。

    或许对普通人来说，这是至宝，但对卓景宁来说，这一口浩然之气只能算是鸡肋了。

    随着那个帝回县恶霸被杀，鬼神剧本似乎已经消失了，而他的那些后续改动，芙蓉主也没有丝毫的反应，甚至就连灵鹊公主被他杀了，芙蓉主都没有找小狐狸问问是怎么回事。

    他是凡人，凡人杀不了鬼怪，这完全可以视为和鬼神不死不灭等同的聊斋世界规则，是公认的，因此芙蓉主不会找他。

    但是，芙蓉主却会找小狐狸。

    哪怕因为老狐狸，而不会为难小狐狸，也会过问几句。可偏偏连小狐狸都没有被芙蓉主过问，那么这位鬼神遇到的麻烦，不是不小，而是非常大。

    事实上，还真是如此。

    金和尚在成就族位后，这一次完全是有备而来。牺牲两大化身为代价，以他当年师门一位先辈的十八道年轮印记，将芙蓉主的鬼神化身和池妖化身，给困进了那个特殊域中。

    眼下的芙蓉城，只是一座被鬼神之力肆虐过的空城。

    至于城中鬼怪，没死的早就全跑了。