    一行人过了双叉岭，向着不远处的五行山进发了，也不知是间隔距离太短还是怎么的，这几天中却是再没遇见如双叉岭三妖一般的人物，走的也算安稳。

    行至五行山下，有藤木松柏，林树枯叶，与杨叁第一回来时，所见到的秃山光地相差甚远，倒有那么几分沧海桑田的味道在其中。

    但随之而来的问题，却是让杨叁有些傻眼了。

    “猴呢？”杨叁看着满地的山藤落叶，发现自己好像找不见猴了。

    “应该没找错地方啊！怎么就看不到猴了呢！”杨叁拇指亲捏了几下下巴，试图寻找到记忆深处的景象。

    看杨叁好似在寻找什么，一旁的玄奘忙问道，“杨阁下可是找什么？需要小僧帮忙吗！”

    “也行，找一只猴子，他应该认识，应该......就在这块。”寻觅了半天也没见个踪影，见玄奘要帮忙，杨叁也没拒绝，说到底这一路他才是主角，那猴和他渊源，说不得要他自己来揭开。

    听得要找一个猴子，玄奘向着山体走去，猴子嘛！他知道，一般在山上或者树上，哪有在平地找的道理，至于杨叁说得，那猴子认识他的话，就被玄奘自动过滤了。

    他自小生长在金山寺，若不是这次远行，平常连那庙门都很少出，在这相隔几千里的五行山，怎么会有猴子认识他呢！开玩笑。

    玄奘刚走了两步，靠近山体岩壁，还没来得及搜寻，就感觉脚下忽然有些软塌塌的，好像是猜到了什么东西，下意识地低头一瞧，一大片半枯落叶，没看出什么所以然了。

    眼睛看不出来的东西，人就喜欢用身体去感知，比如说闻一闻，摸一摸，更甚至还有舔一舔。

    而玄奘这种情况，他下意识地用掂了掂脚，试探了一下，心道：“怪哉，难不成金山寺外的叶子是软的不成。”

    玄奘心头的疑惑尚未消除，异变突生，玄奘脚下落叶突然炸开，一只带毛的手爪猛然抓在玄奘腿上，将其掀翻在地。

    倒地的玄奘还没来得及惊呼，漫天落叶中，他就被一股巨力拖拽而去，下一秒，一张有些峥嵘毛脸就贴了在玄奘面前，这恐怖生物的手爪还搭在了他的头上

    “死秃驴，你tm踩我手了。”

    这从树叶中突然暴起的生物正是杨叁久寻不到的孙悟空，待在这五行山太久没动弹了，不觉间就被落下的枯叶黄叶掩埋起来了。

    这落叶被子盖得舒爽，孙悟空也就没去清理，刚好睡个香甜，谁想这几百年不见鬼影的五行山，此刻竟然来个人秃子，还好巧不巧地踩了他的手。

    此刻的玄奘已然被突然冒出来的孙悟空吓得说不出话来，眼前这是个什么妖怪，黑瞳金眼，毛脸尖嘴，顶上长绿苔，鬓边夹乱草，唇间生利齿，吐气多峥嵘。

    这恐怖模样对玄奘来说正可谓灭顶之灾。

    看得玄奘被吓成这样，不远处的杨叁开口喊道，“别玩了，这和尚是凡人，经不起你几下折腾。”杨叁提醒这孙悟空，以这猴子尿性，怕是早就发现他们来了，故意躲在那杂草堆里不出来，就等着突然捉弄他们一把呢！不然就以他的力气，刚刚那两下子，不说灰飞烟灭，玄奘最起码也是个骨断筋折的下场。

    不过瞧这样子应该是被玄奘不经意踩到手，一下子没憋住，提前给暴露了。

    听得杨叁的喊声，又看着眼前被吓得更个小鸡子似的秃子，孙悟空这才放开搭在其脑门上的手。孙悟空刚才也确实是存了开玩笑的心思，不想却让这玄奘给暴露了，踩那么一下子，疼倒是不疼，他可是金刚不坏之身，但他是谁？齐天大圣美猴王，让一个凡人踩了，这能忍！

    孙悟空放开对玄奘的束缚，这和尚躺在原地愣了好半晌，待得回神之时，赶忙爬了起来，逃也似和孙悟空来开了距离。

    看着奔逃离去的玄奘，孙悟空用手爪挠了挠脸颊，不禁撇了撇嘴，“不就开个小玩笑吗？有那么可怕吗？我可是美猴王来着的呢！”

    什么是美猴王知不知道？花果山最俊的猴！

    “是啊，可不是美猴王吗！”杨叁回应着孙悟空，慢慢走近，盘膝坐在孙悟空边上，为他拿下了头顶的几片树叶。没好告诉这个美猴王，他此刻更像一只泥猴子。

    “咋样，美猴王这山里住得可舒坦？”杨叁出言调侃道，原本还担心孙悟空关久了出问题，现在瞧他这活跃的猴样，那份担心也荡然无存了。

    见杨叁问起这个，孙悟空瞪大了猴眼，一阵悲苦之情犹如而生，“咋样？这块要吃没吃，要喝没喝，夏日烈阳照身，冬时积雪盖顶，我苦啊！鹿爷！”寥寥数语，言辞不多，不过却伤痛欲绝，透着一种谁能比我惨的喧嚣。

    若是换了别人听得这一番话，多少会迎合两句，不过杨叁嘛！那可就另说了，他向来就是把自家的快乐建立在别人的悲痛上的，他就不是好人。能忍住不笑出声，就已经很给面子好伐。

    听着猴子的诉苦，杨叁故作惊讶地说道：“这不是你自己要求的吗？我那时都说要救你出来，你自己不愿意不是？”

    “我后悔了。”孙悟空赶忙摇头，他当初要是知道那金蝉子是个坑货，打死他也不会在这无行山待着了，早在杨叁提出要救他时，就一道溜了。

    当初孙悟空和金蝉子的约定，金蝉子让他稍等一会儿，孙悟空理解一会儿想来最多几天乃至几年。

    谁想得到，他这一等就足足等了五百年，到现在那死和尚还没影呢！在待下去，指不定真的会疯。风吹日晒，缺衣少食什么的，孙悟空倒是不怕，但他怕无聊啊！

    “快！鹿爷快想办法把我弄出去。”孙悟空有些急切地对杨叁说道。

    有弑神枪在手的杨叁要破除了那压山的金字佛帖并不是一件费劲的事，不过此时他却是摇了摇头，这五百年的灾都受下来，在由他来动手那就有些划不来了。

    “解铃还须系铃人，你和他的约定，还是由他来替你完成吧！”

