    他将她抱起。

    　　天使在他的怀中醒来，揉了揉眼睛，湿软的眼眸看过来，她伸出手，抱住：“哥哥现在才找到我吗？”

    　　恶魔低头，用手指刮了刮她的鼻子：“你想回天堂吗？”

    　　那暗红色的眼眸跟往常不一样，深邃而危险。

    　　苏瓷抬起脸，看了过去。

    　　微微抿唇。

    　　点点头，又摇摇头。

    　　天堂的天使们是要回去的，她意识到可能期限要到了，不然恶魔不会说出这样的话语。

    　　苏瓷用小手捧着恶魔脸，软声软气道：“哥哥不高兴吗？”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，能察觉到恶魔甚至有点生气。

    　　她有点茫然。

    　　不知道对方为什么会生气，于是柔软的嘴唇，给了恶魔一个亲吻，有点害羞道：“等我回了天堂，一定会想念哥哥的。”

    　　恶魔并不想听到这样的话语，他想听到的是天使留下来的话语。

    　　要是她说出这样的话，恶魔无论如何也要把对方给圈起来。

    　　爱是占有，是贪婪，是**。

    　　这就是恶魔的爱。

    　　“哥哥也会想念你的。”恶魔的亲吻落在了天使的发上，他低声道：“我的容忍，没有那么久，要是见不到你，就算是天堂也无所谓。”

    　　苏瓷隐隐约约意识到她跟恶魔的相处时间可能不多了，她还不知道天堂跟地狱之间发生的事情，也没有觉得这段离别很让人难以接受。

    　　钱罐子精认真地心想，等以后有机会，她会来找恶魔的。

    　　但现在的她还不知道，等跟恶魔相遇的时候，已经是很久以后的事情了。

    　　苏瓷乖巧的趴在恶魔的怀中，抓着他的衣服，又软又甜：“我会想你的。”

    　　“每天都会吗？”

    　　恶魔的气息有点炽热。

    　　苏瓷瑟缩了一下脖颈，掀起长睫，抱了过去，点了点头：“嗯，每天都想。”

    　　恶魔看着怀中乖巧的天使，婴儿肥的脸颊绵软可爱。

    　　黑色的眼睛湿软又干净。

    　　不由得低下头去，在她耳边低声道：“快点长大，哥哥想看到你长大的样子。”

    　　-

    　　苏瓷回了天堂，临走的时候，她踮起脚尖，在恶魔脸颊上亲了一下。

    　　然后有些不好意思的说：“我会给你写信的。”

    　　但后面却是一封信也寄不到。

    　　因为地狱跟天堂形式越来越严峻紧张。

    　　苏瓷微微抿唇，问维也纳：“我以后还能去地狱吗？”

    　　维也纳道：“他们并不欢迎我们。”

    　　苏瓷微仰着小脸，认真地说：“哥哥很喜欢我。”

    　　维也纳皱眉，她对这个欺骗她女儿的恶魔，一点好感也没有，但她并没有去破坏女儿的美好的记忆，揉了揉她的头道：“恶魔跟天使，也许天生就不适合友好相处。”

    　　苏瓷还是很想念恶魔。

    　　她瞒着维也纳，偷偷报了种族公立学校，人类恶魔天使都在这个学校上课。

    　　苏瓷怀抱着希望。

    　　维也纳知道以后，很生气，但天使抱着她又亲又乖巧。

    　　维也纳就心软了。

    　　最后苏瓷还是去了这所公立学校。

    　　系统：“崽，你跟他多久没有见面了？”

    　　钱罐子精掰着手指数了数：“七，八年了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

