    随着小团子血液的进入，只听丹炉中轰隆一声炸响，整个丹炉便腾腾腾的冒出热气来，一股极为霸道的力量从丹炉中释放出来。

    孟凡脸色猛变，他看着丹炉中的情况，紧紧地蹙了蹙眉头。

    二话没说，孟凡就将所有的精神力全部释放，丹炉这种情况只能说明一件事，小团子滴进去的那个血液威力太大，他这个丹炉根本承受不住。

    他倒是忘了，他这个丹炉顶多只能承受住九品级别的丹药。

    十品级别的丹药，这丹炉怕是无法承受，最主要的是小团子的这一滴血力量实在是太猛了。

    几乎是这一滴血下去，丹炉就已经处于爆裂的边缘。

    这件事怨不得别人，只能怨他自己将这件事给忘记了。

    但眼下，既然已经这样了，炼制九曲灵丹的灵草他倒是能够再凑齐一份，但小团子一天之内以后损耗了两滴血液，定然不能在损耗一滴，否则对小团子会造成极大的伤害、虽说他一开始得到小团子的目的就是为了用小团子来帮助他炼丹。

    但如今他和小团子签订了契约，之前的想法他依旧没有改变，但他定然不能将小团子当做一个血库来对待。

    现在，小团子于他而言，不仅仅是炼丹的好帮手，依旧是他的好同伴。

    是以，有些事情他不得不为小团子考虑。

    而且，这一次如若真的炸锅，想要再次炼制这九曲还灵丹也不知道是何时何地去了。

    因此，不论如何，他都要保住丹炉，冲击十品丹药。

    孟凡牙一咬，如今他将所有的精神力已经全部释放出来，能够暂时稳住药液，让药液的药力不至于那般狂躁。

    现在最主要的就是控制丹炉。

    丹炉如今还没有爆裂，其原因就是因为他用精神力将所有的药效都给稳住了。

    但他精神力是有限制的，毕竟他是人，而并非机器。

    孟凡估算了下，按照他的精神力来看的话，他顶多完全支持药液三分钟。

    三分钟后他的精神力便会崩溃，届时，所有的药液都会渗透出来，那时候基本上就是炸丹的结果。

    三分钟的时间他必须让他的丹炉尽可能的强大，扛住这药液的霸道之力。

    孟凡没有多想，所有的灵力作用于丹炉之上，完全是靠他的灵力支撑丹炉。

    灵力倾巢而出，丹炉确实相对于之前坚硬了不少。

    见此，孟凡一点点的将精神力松开，控制着药液渗向丹炉的各个角落。

    这一步孟凡进行的很慢，为的就是看看现在的丹炉能否承受他的力量。

    好在，随着时间一点点的过去，他将精神力一点点松开，药液完完全全渗透每一个角落时，尽管丹炉依旧发出一股吱嘎吱嘎的声音。

    好在炸丹就在眼前。

    不过丹炉还是挺住了。

    见此，孟凡这才轻呼了一口浊气。

    他的脸上已经被汗水布满，滴滴答答的汗液哗啦哗啦的从他的脸颊上滚落下来。

    孟凡脚步之处一片水渍，足以见得这一步是多么的艰难，需要消耗孟凡多少的能量。

    无数的丹药从储物戒中飞出，如数进入孟凡的嘴里，精纯的力量在他的嘴巴里划开，如洪水般涌入孟凡的身体里面，给他身体每一寸肌肤补充着能量、“虽然我有丹药作为后补资源，这丹炉等阶到底是差了些，小团子的能量太强，就算我现在用灵力支撑着丹炉，过不了多久，丹炉依旧会炸裂。”

    孟凡拧着眉，自言自语道。

    他对于他的现状认知极为清楚。

    孟凡也知道留给他的时间不多。

    他必须在炼丹炉炸裂之前将十品丹药炼制出来，不然今天的一切可就都功亏一篑了。

    想到这里，孟凡连忙稳定心神，将所有的注意力全部放在炼丹之上。

    丹炉中呼哧呼哧的冒着热气，整个炼丹房就像是个蒸笼似的，而孟凡就在靠着火炉的馒头，源源不断的热气朝他袭来，孟凡感觉自己要被热炸了。

    但不管再热，他都必须忍着。

    时间一点点过去，丹炉上的裂纹越来越明显。

    丹炉就快支撑不住了！但！如今已经是炼丹的最后一步，这一步成了，十品的九曲还灵丹就算是炼制出来，若是丹炉提前炸裂，十品的九曲还灵丹也没有办法炼制成功。

    “不行！还差最后一点！”

    孟凡自喃了声。

    他必须在未这十品丹药争取一点时间出来，不然的话，他当真是亏到心窝里去了。

    孟凡直接从储物戒中拿出三枚圣丹出来，圣丹的威力不同寻常，绝非一般的丹药能够相比的。

    圣丹药效虽强，但也不能一次性服用太多。

    体内的能量不能及时吸收的话，定然会胀破经脉，到时候很有可能损伤到经脉，造成一些无法逆转的伤害。

    孟凡若是想要吸收一枚圣丹的力量自然是没有任何问题的，但两枚的话，孟凡需要花费很久的时间才能将其药效一点点吸收炼化。

    服用两枚对于孟凡来说已经是他的临界点了，服用三枚已经远远地超乎了孟凡的承受范围。

    如今孟凡拿出三枚圣丹出来，很显然是想同时吸收三枚，利用其磅礴的力量来强行稳住丹炉，以免丹炉炸裂。

    这对于孟凡来说是一件很赌的事情，孟凡自己也不确定三枚圣丹进入他的身体里面会发生什么样的情况。

    但现在，已经走到这一步了，除了赌一把，他别无选择。

    孟凡咬牙，留给他思考选择的时间不多，他大喝一声，灵力包裹着三枚圣丹。

    瞬间，那三枚圣丹就如同涨了翅膀似的，刷的一下便进入孟凡的身体里面。

    咕噜一声。

    孟凡喉头微动，三枚圣丹便化作一股股精纯的力量进入他的身体里面。

    也就是在那个时候，孟凡的身上凸起一块接一块的凸点。

    孟凡脸色大变，他之前一直在释放精神力，脸色本就惨败无比，如今三颗圣丹进入孟凡的身体里面，不仅没让孟凡的脸色好转起来，反而相较之前更加差。

    一会涨红无比，一会又惨白无比，看起来极为忧心。

    孟凡脸色极为难看。

    或许外人只能看出孟凡脸色的变化，但却不知道他身体里面究竟在进行一场怎样的争斗。

    一颗圣丹的力量是大补之药，三颗圣丹的力量对于孟凡来说堪比毒药！可想而知，他现在体内究竟是多惨烈。

    霸道的能量在孟凡的身体里面到处乱窜，仿佛需要找一个突破口冲出来，奈何那个突破口始终未能找到，以至于孟凡的身体里面便成了一个战场，能量肆虐流窜，毫无章法的流窜。

    噗嗤一声。

    一口鲜血从孟凡的嘴巴里喷涌而出，溅在丹炉之上，开除一朵极为妖艳的红花来。

    忍住！必须忍住！孟凡紧咬着牙关，一边用精神力控制着丹炉中的情况时，一边抬手，尽量让体内暴躁的能力倾泻出来。

    体内的能量若是能运用到丹炉之上的话，丹炉定然能够在支撑先前的两倍时间，这样一来，对于他炼制出这颗十品丹药绰绰有余。

    孟凡将三颗丹药同时服下，从一开始也是这么打算的。

    只不过他还是低估了圣丹的威力，没想到三颗圣丹的能量会如此强大，若不是他咬牙坚挺着，加上他如今的身体素能着实是不错，否则的话他断然不会挺下来、只怕在三颗圣丹入腹的那一刹那，他就因为能量太过庞大，直接爆体而亡了。

    不得不说，他身体素能上去后，很多时候都救了他一命。

    说到这里，他还得好好感激感激金灵，若非金灵，他断然不会想到拼了命的去提高自己的身体素能。

    不过金灵如今元神损耗过大，正在空间中休养，道谢一事孟凡也没有多想，他现在这个状态也不适合想这个。

    杂念摒弃后，孟凡连忙将圣丹的力量倾泻而出，一股脑儿的涌向丹炉。

    圣丹的力量极其强悍，丹炉因为圣丹力量的加入，眼看着即将破碎，又被这股力量生生的缝合到了一起。

    力量从孟凡的身体里面涌出去后，孟凡整个人也好受了不少。

    体内那股胀痛感消失的一干二净，身上凸起的包块也不在存在。

    看着眼前的情况，孟凡轻呼了一口浊气，不管怎么说，他总之是赌赢了。

    不出意外的话，这炉十品丹药算是成了。

    至少，已经成功一半了，接下来就是融丹了。

    孟凡这一次更加小心翼翼，丹炉的事情解决后，现在留给他的时间很是充足，他必须小心又小心，绝不能对不起他这一番努力、时间一点点过去，孟凡小心翼翼的控制着精神力。

    渐渐地，丹炉中传出一阵淡淡的香味来，香味很淡，却弥漫整个炼丹房。

    孟凡脸色猛变，只见他脸上浮现出极浓的笑容来。

    这一幕，或许别人不知道究竟是什么原因，但是孟凡心知肚明。

    十品丹药，成了！孟凡大喜过望！心道：忙到现在，总算是成功了，不枉费他一番苦心。

    

