    为期一周的伦敦行结束以后，再次经历十几个小时的飞行，岩桥慎一一行人终于又回到了东京。

    跟等着接应的工作人员会合，也没有回公司，直接先把乐队的三个人给送回家去，先放两天假做个休整，再去公司报道。

    车马劳顿，连自带聚能环的美和酱，电量也差不多耗光了，只想回去闭关休养。

    岩桥慎一倒是也很想痛痛快快放上一周的假好好休养一番，不过，现实是残酷的，离开东京一周，不知道压下了多少事情正等着他去处理，实际上连一天也没有完整休养，第二天就照常开工了。

    首先是确认不在东京的这一周里发生过的事，再把压下来的工作一样样完成。

    上午，先去一趟代代木的录音室，出门之前，顺便把从伦敦不远万里带回来的印着“I LOVE LONDON”的T恤也一起卷了卷带过去，直接放到录音室了。

    “谁想要穿的话尽管拿去就好，不必客气。”岩桥慎一如此说道。这种敷衍的话，倒是跟这份敷衍的礼物挺般配的。

    ……

    从录音室出来，再去川崎的办公室。

    办事员把这一周积压的信和文件拿给他，信先不急着看，文件都已经按照紧要的程度给排好了，岩桥慎一粗略过了一遍，拿起电话，先给森高千里的执行制作人打电话。

    电话一通，电话那边的执行制作人声音听着比平时热切了有一倍，三言两语，预约了午后两点见面。

    挂了这一通，下一通打给渡边万由美，说好晚上一块儿吃饭，有什么事都见面谈。下一通是给东京音乐工业会社的，然后是下一通……

    连着打了一个多小时电话，放下话筒，这才分出点心来看一看积压的信。一封接一封翻过去，看到中森明菜寄的那封，手一顿，抽出来了。

    打开来看，桃浦斯达的字迹还跟以前那样随心所欲，看到这样的字，岩桥慎一条件反射，就觉得信的内容估计也天马行空的。

    真的开始看了以后，也果真如此。

    她寄过来的“试吃感想”，岩桥慎一回了信以后，没想到中森明菜还会再写信过来。只不过，虽然没有想到她还会再写信，但是现在又收到她的信，却也不觉得奇怪意外。

    “谢谢您给我写回信，”她在信里写到，“之前，我在给您的‘试吃感想’里写了很多，寄出去以后，想起来觉得有些不好意思。我似乎不能像您那样，准确地运用文字来进行表达。”

    中森明菜在信里说，她这次新单曲的打歌服装也是MINI裙，“……其实，我觉得自己不适合MINI裙，要是您给我当制作人，一定不会想到让MINI裙成为我的招牌。”

    岩桥慎一没有看她的打歌现场，也不知道穿MINI裙的桃浦斯达是什么样，但是她在信里这么写，让他觉得很有意思，也好奇是否像她自己写的这样，她不适合穿MINI裙。

    有空的时候看电视了解一下好了……既然单曲发了没多久，以她的曝光率，估计时不时的就能看到她在电视上打歌了。

    话也说回来，电视上的音乐番组这么多，宣传的曝光度高了是不假，但是打开电视，很容易就能够听到自己想要听的歌，一首歌还不等自己买到手，先在电视上给听腻了，对那些不是很热衷音乐的人来说，也许就选择不买了。这样一来，恐怕不利于唱片的销量。

    现在这个低迷的唱片市场，层出不穷的大量音乐番组的冲击应该也是原因之一，音乐总归应该有点神秘感。

    他一边想着，一边把信看了下去。中森明菜在信里，还写了这样的话，“我还拒绝了一件过去的自己绝对想不到会拒绝的事。”

    中森明菜在信里语焉不详，只是这么提了一句，所以也不能得知这件被她拒绝了也不感到后悔的事是什么。

    岩桥慎一有点好奇，但也没有打探的那种趣味。只是看到这样的独白，不知为何，有一种她正在向他诉说什么的感觉。

    岩桥慎一看完了信，把它收回信封，放进抽屉里。他不急着回信，想着至少等看过了中森明菜在电视上身穿MINI裙的身姿之后再说。

    ……

    下午去华纳先锋跟森高千里的执行制作人见面，主要是为了就下一张单曲做沟通，结果见了面，执行制作人一张嘴，先说的就是那张《17岁》。

    “岩桥桑，您的策略大获成功啊！”执行制作人满面笑容，把森高千里的销售数据拿给他看。

    川畑吉一郎的文章刊登了以后，森高千里的关注度大涨，因为华纳先锋故意控制出货量的手法，她上一周在有线放送的榜单上大放光彩，拿到了当周点播排行榜的第六名，创下了出道以来的记录。

    点播次数暴涨登上排行档单，也就随之将这次的宣传推进到了第二阶段。在川畑吉一郎带来的话题度开始消退的时候，慢慢转换成为了反复点播带来的洗脑轰炸。

    “时机酝酿的差不多，公司这边，已经开始了大范围的补货，这次一口气补了十万张。”执行制作人报上了一个有点强悍的数字。

    十万张，加上首批出货的五万张，十五万张已经是当红偶像的待遇了。

    当然，对岩桥慎一来说，十万张的补货，首先代表着又要有十万张的制作分成到GENZO的账上，这一次算是真的凭着这张《17岁》大赚了一笔。

    其次，捧红了森高千里，也就代表GENZO终于有了一张拿得出手的名片。

    “广播宣传的效果拔群，现在也是要抓住时机的时候。”执行制作人对岩桥慎一说起了华纳先锋这边制定的策略。

    在经过了广播的轰炸，名气和关注度都上去了之后，对单曲进行大量补货，也就能够将之前宣传带来的话题度和期待度转换成为实打实的卖气。

    “大范围铺货以后，公司这边和唱片店达成协商，在店里悬挂森高的海报，为的是告知大众现在库存充足。根据现在的反馈，销售情况非常好，很有希望打进榜单前十名。”

    执行制作人说的同时，岩桥慎一则在看着他拿给自己的销售数据，这张单曲的销售情况确实不错，未必不能像执行制作人说的那样，冲击一下销售榜单的前十名。

    一旦能够打入榜单前十名，那么，情况就又将变得大不一样，那意味着森高千里将得到更多曝光的机会，有可能会登上黄金档的歌谣节目，被更多人得见她的真容。

    现在这个时代，大概没有比电视宣传覆盖范围更广更厉害的宣传了。

    而这些机会，又会在之后实打实的转换成为对她本人的关注，相辅相成。

    在岩桥慎一提出的宣传策略大获成功的同时，华纳先锋这边，也一点没掉链子，展现出他们成熟的宣传策略，一环扣一环，安排的明明白白，没有一个环节被浪费掉。

    “相当精妙的安排啊。”岩桥慎一听完，给执行制作人戴了个高帽。

    听他这么说，执行制作人的神情也显得有点得意。

    虽然心里对岩桥慎一这种出人意料的策略佩服不已，但是从另外一方面来说，还有一种不想就这么被他牵着鼻子走的不甘示弱。

    岩桥慎一猜得出执行制作人的想法，不过，比起只有自己一个人脑筋好使，果然还是共事的大家脑袋都好使这样更好一些，这种时候，也不吝惜一句称赞。

    不管怎么说，华纳先锋多出力，能让森高千里越来越红，对岩桥慎一来说，也是件稳赚不赔的事，他乐见其成。

    ……

    说完《17岁》这张单曲的情况，双方就新单曲的事进行了沟通。不到三点钟的时候，森高千里在经纪人川岛的陪同下来到唱片公司，过来和两名制作人打招呼。

    不用问，光看脸就知道森高千里这阵子工作量不小，没有化妆的状态下，尽管是个花一般的青春美少女，神色却显得有点疲倦。虽说如此，精神头倒是不错。

    森高千里这一周的工作量比起先前差不多翻了一倍，川岛的传呼机天天响个没完，事务所那边也接到了不少邀请，正需要打开名气的时候，能上的节目都要上。

    尽管如此，累归累，却对这样的辛苦甘之如饴。

    但凡从底层做起，就没有不渴望走红的明星，艺能界的格差之大对比惨烈，虽然有“前后辈”这种规矩的存在，但决定自身位置的还是能不能红起来。

    没有名气和人气，连当个“过气老女人”的机会都没有，在老去之前，就先被大浪淘沙，踢出艺能界去了。

    川岛作陪，森高千里跟自己的音乐制作人和执行制作人聊了一下关于新单曲的事，在音乐的制作上面，偶像本人未必有多大的话语权，但是，意见还是需要参考的。

    森高千里这样上升期的偶像，更多的还是要看唱片公司和事务所的安排，这条公司制定的“主路”能够保证她持续往上升，但是，参考她本人的意见，就能够为这条主路增添上属于她自己的色彩。

