    王离的烦恼自然是有道理的，他虽然世袭武成侯爵位，但在秦国却难以得到真正的尊重和权益。他是世袭而来的爵位，并非是以真正的军功而册封。特别是在咸阳内，就算赵佗他们也不把他放在眼里。

    他之所以在咸阳呆着，自然也是受制于秦始皇，这么做也是变相的控制王氏。王离很想做点事情来证明自己，也想效仿王翦和王贲，为大秦开疆辟土，货真价实的得到军功。

    只有如此，才不至于辱没武成侯爵位。

    白稷瞥了他眼，这小子是货真价实的身在福中不知福。他已经爵至武成侯，享受现成的。就等于是后世的富二代，放着偌大的家业不要，非要想着跑出去创业。

    “你不用担心，后续要打仗的地方多了去了。”白稷满不在乎的挥手，神色从容道：“等以后你自然会知道，就说西域就有诸多小国，到时候自然会需要你去打仗。”

    “唉！”

    王离是深深的叹了口气。

    类似的话，其实他听过很多次。

    王翦曾经叮嘱过他，让他不要再想着去领兵打仗。王氏立下的军功够大了，不需要军功也不能再要。他已经爵至彻侯，若是再立下军功，皇帝又该如何封赏他？况且他现在还太过稚嫩，赢了还好说，可要是输了又当如何？

    领兵打仗，可不是儿戏。

    动辄几十万人的性命都在手上。

    当然现在的秦国基本没可能输。

    就像是当时让白稷亲自率领大军讨伐匈奴那样，其实白稷对兵法谋略是一窍不通。不过在占据绝对优势的情况下，这些其实都是次要的。在白稷看来，随便拉个人过来指挥，那都能稳赢。

    白稷拍了拍王离的肩膀，“小伙子，你还年轻。现在还没到你领兵打仗的时候，等到用人之际，你自然需要出手。”

    “离其实也都明白，只是在咸阳实在是无趣的很。”

    王离拥有爵位，却没什么官职，平时在咸阳的时候的确是无事可做。

    “那简单的很，你要是觉得无趣的话，没事可以来我仙缘宫坐坐。”

    “咳咳，还是算了……”

    王离听到这话后是连忙摆手，他之前也曾经去拜访过白稷几次。白稷不是在种花种草，就是在钓鱼。他想着找白稷聊两句的，奈何白稷压根不搭理他。几次自讨没趣后，王离也就不想再去找白稷了。

    ……

    在太原这也没有过多逗留，浩浩荡荡的大军便直接离去。这一次还带上了白毅，白稷是准备直接把他交给黄庭坚，好好跟在身后学习。

    沿路白稷正在和扶苏闲聊，旁边王离听得要多认真就有多认真。

    “其实秦国现在有很多人才，未来的秦国会变得更为昌盛。陈平张良萧何韩信……他们都是一等一的谋士。你们想想看，这世界也大的很。不要再就着眼于眼前的一亩三分地，西域之外，还有更为广阔的世界。秦国要得到的不仅仅是赤县神州，还有这天下大九州！”

    白稷又看向了王离，淡淡说道：“所以说，你不用担心以后会没仗打。这世界大的很，就我知道的，就有好几个邦国极强。曾经有个人率领大军东征上万里，大概就是在昭王时期。当时距离秦国其实并不算远，只不过他似乎走错了路。”

    白稷的三言两语，瞬间是让王离热血沸腾，恨不得现在就能杀出去。他做梦都想着能够领兵出征，要是能有机会，他必定会好好表现。

    “那秦国能赢吗？”

    “把吗字去掉，有我在，不可能会输！”

    白稷瞥了眼扶苏，极其不屑道：“我要做的就是让这天下九州，尽归秦土。令这世界化为一体，就算今后可能会出意外，可能会陷入战火中，那也是秦国内斗。我这么说，你们能不能明白？”

    “不太明白……”

    王离摇了摇头，不明所以。

    白稷皱着眉头，思索再三后才缓缓说道：“其实这就类似于周朝时期，天下虽然分为无数国家，但终究认同诸夏一体的理念。就算列国征伐频频，那也是自己人打自己人。就如昔日赵国对付匈奴，其实秦国也施以援手。就是因为诸夏一体，而蛮夷非我族类。我这么说，现在懂了没？”

    “懂了！”

    扶苏当即点头认可，也就是说未来大九州都是秦国的。就算打起来了，那也是自家兄弟互殴。以后出了事情，那也和外人没多少关系。只要有蛮夷跳出来，那他们都会施以援手。

    就如赵国讨伐匈奴，当时秦赵两国经历长平之战不到二十年。两国可以说是死仇，但是秦国依旧是施以援手。

    “君上，张良此人真的有才？”

    “这是当然！”白稷极其自信的笑了起来，缓缓说道：“他现在已经归顺秦国。假以时日，你们自然会明白他的能耐。要知道，黄庭坚可都对他是赞不绝口。还说他精通兵法和治国之道，有经天纬地之才。”

    “公子，有句话我还是要提前告诉你的。”白稷顿了顿，继续说道：“若是你能有幸成为储君，必然是要扶持起自己的势力。当初皇帝继位掌权，而后也会扶持新的官吏。比如说李斯赵高，其实都是因此被提拔上来。”

    这些话白稷说了倒也无妨，但是别人可不能提及。就算是扶苏，也同样是只能听不能说。白稷神色从容，继续说道：“我刚才说的这些人，只要公子运用得当，不会逊色于李斯冯公。”

    白稷说的这些，他们可都是后世的顶尖人杰。汉出三杰，再加上陈平这位汉朝丞相，要扶持扶苏登基，实在是没什么难度。

    “多谢君上提醒，这些事情扶苏暂时还没想。”

    “没想是对的，你要是现在就想了，你可就凉了。我说你听就行，该怎么做，你心里清楚便好。”

    扶苏只要和这些人搞好关系，对他的未来都有好处。白稷告诉他，只是想着让他尽早与他们好好结交。若是能得他们相助。必定能坐的更稳！

