    正屋内，也没有几处是齐整的，众人寻了几张还算周全的椅子坐下。

    巫阳把长刀柱在地上，摸着络腮胡子道，“你们也别给我整虚的，具体的你们也了解了。我呢，是替我们怡红院讨公道来的！”

    “这婆娘仙人跳我们，说卖孩子结果拿了钱就跑！呵，钱都是小问题，主要是她这行为，当我们怡红院是好惹的是不是？”

    “若是人人都如她这般，今后我们怡红院还如何开门做生意？是不是人人都能反悔一遭！”

    “既然你们是村长宗族里的长老，那可正好了，今天不给个交代，我便是掀了这地儿，去到公堂，那可也是我有理的！”

    苗正阳听得眼皮子直跳，心里狠狠地抽了一口气。

    这赵李氏可真是胆大包天。

    居然敢去惹秦楼楚馆的人，且不说那里头的打手护院个个凶悍，就说能做这些生意的，那可或多或少都是黑白两道都能吃得开的人物！

    谁敢惹？更何况对方还占理！

    再来，她还把孙女卖去这种地方，简直是畜生不如！

    赵李氏这会儿胆子肥壮了不少，眼见他污蔑，她急忙道，“我没有。我把孩子给了你们的，你们血口喷人，就是想讹诈我们家！”

    “你说什么？”巫阳抖了抖雪亮的长刀，吓得她连连后退，再也不敢开口。

    赵大海也被救出来了，他浑身骨头架都像是散了，鼻青脸肿的。

    他开口道，“这位壮士，我娘也不是故意卖孩子的，不然这样，你把卖身契拿出来，我家还了钱，皆大欢喜成不成？”

    “您再把我家那些地契田契还回来。”

    巫阳嗤笑一声。

    赵大海脸皮扯了扯，等看到赵三河，他眼眸一亮，“你做这些事情，你家九爷知道不知道？我三弟一家可是你家秦九爷的救命恩人……”

    赵三河摆手三联，“你别瞎说，我没有，我不是！”

    他斜睨了眼赵大海，“我不认识你，别攀亲。”

    “你——”赵大海没想到他竟然见死不救，气结。

    “老三，不管咋样，你和咱家都是打断骨头连着筋的，你怎么能说这么没良心……”

    “住口！”赵六族老忍不住喝止赵李氏的胡搅蛮缠，“三河是赵石的孩子，你再胡咧咧，我们可就走了！”

    赵李氏只能悻悻然闭嘴，心底却是苦意蔓延。

    苗正阳：“您这边是想怎么处置这件事？”

    巫阳无所谓地托着腮帮子，“孩子你们要是给不出来也没关系，那就用同样的人来换吧！我瞧着外头几个闺女不错，她刚才说卖了给我……”

    “不成！”赵六族老第一个站出来反对，“那就是满嘴喷粪的糊涂鬼，我们族里晚些会处理她。但我们族里绝对不能卖闺女去那种地方，别的我们都能答应，只有这个不行！”

    出了这样的事儿，以后族里在十里八乡可都抬不起头来！

    绝对不能开先河！

    苗正阳也是如此想，赞同地颔首。

    巫阳扬眉，“那姑娘我们楼里鸨娘很是看重，可是打算花重金培养的。”

    “刚才你们说和我家九爷认识，我们也不是那不讲道理的人……”

    赵大海掀了掀眼皮子，呵，进来就翻箱倒柜，还敢说讲道理！

    道理都不认识你们！

    巫阳拿出那叠地契，“但我前头的话已经放了，这事儿给钱也能解决，我们也好回去交差！”

    “这地契我瞧着就不错，不过我们不要地，要钱！”

    “不行，那是我们全家的家当，不能给！”赵李氏尖叫道，“我们已经给了六两银子了，还不够吗？”

    赵有根也不想答应。

    这可是他一辈子赚来的，如何能轻易许出去！

    但巫阳摆明了就是得理不饶人，更甚者说他们就是强势不怕，没理都能弄出三分理来的。

    苗正阳他们也是不堪其扰赵家的事儿，他跟赵氏宗族的族老们径自商量。

    他们只想赶紧送了这些瘟神走，免得落得村子里不安生，人心惶惶的。

    至于赵家人的意见，根本不重要。

    既然要族里村里出面，就没他们说话的份儿！

    所以，最后族里出面应承下。

    赵家这些地契可以给，村里可以全部换成银子。

    不过因着赵二湖之前把分家的地契也给了赵李氏，这个倒是被挑出来还回去了。

    巫阳也很好说话，没有为难。

    最后十来亩田地，换了一百来两银子，巫阳终于松了口。

    “早如此该多好，也不必闹那么难看。”巫阳神清气爽地拍了拍赵大海的肩膀，“你也不必挨这顿打是不是？”

    他笑眯眯地朝着赵李氏道，“下次你家姑娘还想寻好去处，我们楼里那是一万个欢迎的啊！”

    赵李氏此刻是悔恨得肠子都青了。

    她想扑过去把地契抢回来，却被村子里的人给制住了。

    又被巫阳如此嘲讽，她喉头一甜，一口气没上来，竟是直接厥了过去。

    不只是赵李氏，就是赵有根也扛不住这打击，两股颤颤，白眼一翻，倒在了地上。

    毕竟谁都不能接受奋斗一生，一朝回到解放前！

    赵家顿时乱成一锅粥。

    赵大海和张冬梅刚才倒是也想阻拦，但族里一句话把他们给定住了。

    “老二家都被分出去了，你娘也是为了你和老四的伤势才起的这心思才会如此，你若是不肯村里出面替你也成，那就让他们把你们几个一起带走吧！男为奴，女为娼，我们绝不拦着！”

    赵大海顿时退却了。

    他是个读书人，怎么能被卖？

    再来，他儿子女儿都有出息，以后眼见能过好日子了，可不能当奴才！

    张冬梅虽然肉疼，却也是如是想的。

    现在面对着一堆乱糟糟的局面，众人都不由暗字摇头。

    赵李氏这就是活该！

    若是她开始没存那坏心思，好好的卖地治病，何至于惹了虎狼上门？

    现在连最后的安身立命之地都没了。

    真是捡了芝麻丢了西瓜！

    果真是娶妻要娶贤，不然祸害三代！

    经此一次，没了田地，赵家算是彻底落败了。

    这也是给了村子里所有人一个警醒。

