    伴随着帝少枫的话音落下，所有人皆是眸光一亮。

    “没错，这棵树这么邪恶，如果现在不将其给砍了，日后还不知道得有多少修炼者将性命丢在这里！”

    不是每个人都如他们一样这般好运，能够遇见帝北宸和百里红妆！

    事实上，如果不是因为百里红妆和帝北宸也在这队伍之中，他们就算有几条命也不够丢的。

    一个拥有禁忌之术，又擅长医术，一个掌握了黑暗力量，又擅长阵道，除了他们二人之外，实在是很难找出如此优秀的人了。

    下一刻，所有人都第一时间冲向了这一棵巨树！

    只有趁着现在骷髅大军将妖兽抵挡的时候，他们才有机会这么做。

    否则，谁也不知道下一刻这棵树又会做出什么样的事情来。

    因为这棵树，他们已经吃了好几次亏了。

    巨树在看见眼中布满了杀机的众人之后也开始慌乱，那粗壮而灵活的蔓藤不断地攻击而来，阻挡着众人的靠近。

    只不过，早已经对这棵树痛恨到了极点的众人根本就不在乎这样的阻碍，相互帮衬着，迅速接近。

    “叮叮叮！”

    金铁之声不断响起，一根根蔓藤在众人的武器之下被砍断。

    而随着蔓藤的减少，众人便发现巨树的吟唱声也变小了。

    “这棵树可真是成精了，它该不会是认为只要它停止吟唱，我们就能当之前的事情没发生过吧？”

    温子然的眼中透着讶异，如此聪明的树，当真是闻所未闻。

    “可惜，现在这一切都晚了！”

    墨云珏目光冰冷，如此邪恶的东西，不毁灭还留着做什么？

    下一刻，墨云珏一剑就直接砍向了巨树！

    一声细微的哀嚎声响起，紧接着，墨云珏便发现自己刺出的伤口竟然流出了血液。

    瞧见这一幕，墨云珏也是目光微凝，这等情况，他同样是第一次见到。

    “这棵树真是诡异，看得人毛骨悚然。”

    上官盈盈忍不住搓了搓自己的胳膊，这等情况看起来实在是太吓人了些。

    她甚至觉得，这棵树根本就不是一棵树，而是一个人。

    “别管那么多了，反正砍掉就对了！”林踏星神色坚定，这巨树表现出来的越是诡异，他便越是觉得不能留着。

    巨树发出了惨叫声，可众人却没有的丝毫留手。

    血液不断地从巨树的伤口处流出，却让众人联想到了巨树这些年来所吸收的血液。

    树木本是没有血的，可它却流出了这么多的血，恐怕这些都是当初死在它手上的修炼者吧。

    一想到这里，众人只觉得更加可恨。

    只差一点，他们所有人都就都沦为这棵树的祭品了。

    “吱呀。”

    “轰！”

    在众人迅速的砍伐之下，巨树也终于被众人所推到。

    而就在推到之后，众人便发现那棵树陡然化作了星星点点的光芒，消失在了空气中。

    众人面面相觑，也不明白这是什么情况。

    不过，下一秒，他们便发现那些疯狂攻击的妖兽们渐渐平静了下来，眼中的血红之色开始褪去，取而代之的是一丝疑惑。

