
　　“我胡说八道？？我看不尽然吧？？作为天使，我很懂女人，也很懂爱情.....你蕾娜，蔷薇，本来就和沐玄小弟弟有一段妙不可言的关系。”

　　“这一点你们内心自己清楚得很.....那点小秘密，也许可以瞒过一般人，但瞒不过我们天使的洞察之眼....”彦不禁一笑，意味深长的说道。

　　而，彦的话，让蕾娜和蔷薇内心小鹿乱撞一样，纷纷用余光扫视着沐玄的情况。

　　沐玄并没有说什么。

　　依然沉默....

　　好像没发现一样。

　　实际上呢？

　　沐玄早就明白。

　　蔷薇喜欢自己。

　　可现在，自己也不能答应蔷薇....

　　至少目前是这样的....

　　因为琪琳那边自己还没有彻底让她能接受自己有其他女人.....毕竟琪琳的家中，一直都是传统思想的。

　　她扬善除恶，也遵从人的本能和传统。

　　如果自己太急切的开启所谓的后宫。

　　效果只会有反效果。

　　琪琳如今把自己的一切交给自己，自己不能辜负她....更不能对她耍赖，一副我已经和蔷薇好上了，你要和我分手就分手。

　　不然和蔷薇和平相处这样的操作。

　　这种操作...

　　自己就像混账一样。

　　自己不能容忍自己那么堕落。

　　所以，沐玄必须装傻。

　　等到琪琳慢慢接受才可以。

　　至于蕾娜。

　　暂时晾着。

　　等这小妞急不可耐。

　　自己在做打算。

　　反正这小妞和自己多多少少也有一些冤家设定。

　　便宜都被自己一个人占差不多了。

　　估计是跑不掉的。

　　....

　　“咳咳，还是回到之前的话题吧.....彦，你让我选一个是吧？？”沐玄不让蕾娜和蔷薇过于尴尬，咳嗽几声，把话题拉回来。

　　可，正因为沐玄这一波装傻充愣，让蔷薇和蕾娜不由一阵失落。

　　尤其是蔷薇....

　　他不喜欢我吗？

　　也对....

　　我的脾气一直向来都不好。

　　而且经常自以为是....

　　长相和琪琳不分高低。

　　而琪琳更加柔情。

　　自己更加暴躁。

　　比起来....

　　自己确实不如琪琳....

　　也对....

　　自己从一开始就不应该爱上她....

　　可....

　　我就是控制不住。

　　怎么...

　　我好想哭。

　　我鼻子好酸....

　　我好想离开这里.....

　　可...

　　我不能离开。

　　我不知道为什么。

　　我觉得我的肩膀此时此刻无比沉重....

　　蔷薇无力的想着，浑身发软，以及鼻子那一抹酸楚，让她很想哭出来。

　　但...

　　她不敢哭。

　　不敢承认....

　　沐玄似乎不喜欢自己。

　　自己的哭，只会给大家增加麻烦.....

　　自己的哭。

　　会让所有人都为难。

　　不....

　　那不是自己。

　　忍住...

　　我一定要忍住。

　　可是...好痛。

　　胸口好痛苦。

　　自己好难受。

　　爱一个人，是那么痛苦？？

　　我....

　　啪！！

　　蔷薇受不了这种折磨，她猛然起身，头也不回的离开这会议室....

　　她已经无法理智下去。

　　无法压抑下去.....

　　“蔷薇.....”蔷薇的离开，蕾娜看在眼中，她很懂蔷薇此时此刻的心情，因为自己多多少少也有一些痛苦。

　　但，自己并不强烈....

　　沐玄啊沐玄....

　　你真是一个混蛋啊！！

　　蕾娜恶狠狠的瞪一眼沐玄，并且临走之前，在沐玄的胳膊上，狠狠的掐了一把，力度无比的大，没有一点余留。

　　这疼的沐玄胳膊上的肌肉都有一些抽搐，可这一次沐玄没有叫出来。

　　他在忍....

　　如果叫出来。

　　自己做的一切，有可能是白费....

　　蕾娜看着沐玄不为所动的模样，也理解沐玄当时的一个处境。

　　“唉....”蕾娜长叹一口气，追了上去，现在只有她自己可以稳住蔷薇....

　　本来还有说有笑。

　　之前还开着荤段子玩笑的会议室。

　　此时此刻...

　　气氛无比的凝重。

　　甚至还弥漫着落寞之风....

　　彦蹙眉紧皱，道：“小子.....你这不明摆着吗？？蔷薇喜欢你.....你看不出来？？还是说.....你不喜欢她？这样的你.....”

　　“可是没有资格挑选天使的.....而你这样的人.....是得不到祝福的。”

　　“我知道.....不过，我不能答应她.....因为我有女友了！！而且.....我也不会和你想象中的一样，挑选你口中那14名高阶天使之一。”

　　“我是要和你做交易....不，和你们的王，凯莎女王做出交易.....”沐玄不再纠结蔷薇的感情，那种感情。

　　谁都不懂....

　　自己也很痛苦。

　　可没办法...

　　自己必须快刀斩乱麻...

　　否则....

　　蔷薇会被自己耗着...

　　现在是战争中。

　　儿女情长不能细细的磨难。

　　后宫？？

　　岂能是那么容易开的？？

　　必须经历太多....

　　彦不由说道：“你有女友了？？琪琳....我知道！神河基因的超级战士.....嗯，和你的感情色彩可以说无比的深邃.....她很信任你。”

　　“确实，以你们蓝星的思想，角度.....来评判的话.....你们一生中只有有一名所爱，而不是开启所谓的后宫.....三妻四妾！”

　　“你的决定我能理解.....我们天使也一样。只遵从一妻一夫.....”

　　“小子.....”

　　“你说要和我们凯莎女王做交易.....做什么交易呢？？”

　　“凯莎女王，是已知宇宙最强的主神。”

　　“你说.....有什么东西能够让你入凯莎女王的法眼呢？”

　　“展开平和的交易。”

　　“又或者来说.....你是来求助的....求助凯莎女王帮你的。”

　　“求助？？可以是.....不过，我认为更多的是交易，合作！！因为我有神体！而且还是第三代的！”沐玄脸色阴沉，无比坚毅的说道。

　　此言一出....

　　彦明显一怔。

　　第三代神体？？

　　怎么可能？？

　　你不过是一个核前文明的人类。

　　谷</span>哪儿来的第三代神体？？

　　彦产生怀疑，语气早已经没有之前那么玩世不恭，而是凝重，道：“蓝星人.....你可知道什么叫神体？？”

　　“当然......神体指的是坚不可摧，指的是重塑....以自己的身子为原子化.....需要一定的材料便可再一次重生。”

　　“这便是神体。”

　　“换句话来说.....拥有神体，便可以免疫很多损害！！就像银河之力，诺星战神，和太阳之光一样！”

　　“有无限的可能。”

　　“而，目前已知宇宙，神体的存在很稀薄.....你，应该没有。”

　　“即便你是凯莎的护卫左翼....你当前也没有神体。”

　　“而，除蕾娜以外，三大造神工程，其余两者，当前也没有神体。”

　　“而我有.....”

　　“还是第三代。”

　　“和蕾娜一样。”

　　“这说明，我的基因，不比三大造神工程差.....这就是我能做出的交易底气。”

　　“我未来也有可能是神.....”

　　“神和神具备平等交易，平等谈判。这也是你们凯莎女王，为什么让小伦来决定蓝星的生死存亡一样。”

　　“如何？？”沐玄一脸严肃，只能透露出自己神体的秘密，这是当前自己唯一能够和凯莎做交易的东西。

　　只有让凯莎看见自己无限的可能....

　　凯莎才会给自己提供帮助。

　　而且不是那么高高在上的态度。

　　本打算以退为进的，可.....以退为进，根本不奏效。

　　倒不如打开天窗说亮话。

　　反正....

　　凯莎是正义的。

　　她和凉冰不一样。

　　凉冰应该也注意到自己的特殊。

　　所以才花费那么多精力来招揽自己。

　　凉冰都看得上的东西。

　　凯莎自然也能看上。

　　.....

　　沐玄一字一句，让彦再一次产生怀疑，不由多问道：“小子.....如果你拥有神体，为什么我会无法察觉出来？？”

　　“以你的本事当然察觉不出来.....”

　　“凯莎可以....”

　　“带我去见凯莎！！”

　　“你就会明白一切。”沐玄不以为然。

　　洞察之眼？

　　想看破自己的神体？

　　闹呢？

　　洞察之眼也是一种破译。

　　而自己的系统反破译是最强的。

　　大时钟都查不出来。

　　你洞察之眼怎么查出来？？

　　如果自己不暴露出真相....

　　别说是你，凯莎一样注意不到。

　　至于....

　　为什么凉冰会看出来。

　　这是沐玄的一个猜疑....

　　应该是推算出来的。

　　可以说....凉冰在第二层，自己在第五层。

　　同时，凉冰既然可以推算出来。

　　凯莎也一样可以。

　　毕竟凯莎还拥有神圣知识宝库...

　　肯定也看得出来....

　　果然....

　　面对沐玄无比自信的话，彦不由陷入沉思中.....

　　如果按照沐玄的说法。

　　沐玄拥有第三代神体.....

　　还真有可能。

　　自己一直以来都关注过蓝星的战局。

　　虽然明面上凯莎让自己关注的是银河之力。

　　可自己对于银河之力的表现无比不满。

　　而把关注目标变成沐玄。

　　天河战役....

　　还有一系列事。

　　沐玄确实表现出比银河之力更大的潜力。

　　也许是真的。

　　沐玄的潜能比银河之力更大。

　　如果这样....

　　自己也未必非要选择银河之力.....

　　彦柳眉倒竖，轻声细语道：“有趣....这么一说，我比你还弱？？”

　　“是的，而且理论上来说.....你连我一颗子弹都接不住！！”沐玄无比嚣张。

　　自己没有扯淡。

　　彦当前和阿托的级别很相似。

　　比阿托强一些。

　　自己都可以一枪击杀阿托。

　　彦自然不在话下。

　　沐玄的话，让彦认为是一种挑衅，道：“很猖狂啊！！我连你一颗子弹都接不住....这么一说，你应该无敌啊！”

　　“还需要我们凯莎女王帮忙作甚？？”

　　“.....因为我被莫甘娜盯上了。”

　　“现在的我基因内部.....有她的基因，她想把我感染为恶魔。”沐玄表示无奈。

　　如果不是凉冰给自己注入恶魔基因。

　　自己也不会那么可悲啊....

　　你妹妹的....

　　就像下盅一样。

　　而一提到莫甘娜，彦突然伸出手来，抓住沐玄的胳膊，对其检查一番...

　　这一检查。

　　彦就察觉出，沐玄身上确实有凉冰的气息....

　　有凉冰的味道。

　　至于基因，还需要作进一步分析，才可以得出结果。

　　看来...

　　真需要会面一下凯莎女王。

　　让凯莎女王来检测和做主。

　　本来自己开出各自条件诱惑，就是希望把沐玄交给凯莎。

　　现在好了。

　　完全不需要自己诱惑沐玄，沐玄自己都会去。

　　真棒呢。

　　彦深呼吸一口气，装模作样道：“姑且信你一次！！”

　　“彦姐，你信我一次，你不会吃亏的！！我的潜能值得你们下注.....”看见彦松口，沐玄也不得不充满着感激。

　　感激彦相信自己。

　　而不是认为自己胡说八道....

　　果然....

　　彦虽然不着调，喜欢开荤段子玩笑。

　　但还是很可靠的。

　　也难怪会有那么多粉丝.....

　　彦美目中闪过一丝异彩，道：“不过....走之前！！你不安抚一下因为你无情而哭泣的小姑凉？？”

　　“我不是说过吗？？我不能......”沐玄有些为难。

　　再去安慰她。

　　估计要出事....

　　有可能自己都会失控。

　　蔷薇的哭泣。

　　自己也顶不住啊。

　　彦淡然一笑：“不.....你能！！如果你表现出真有和银河之力一样的潜能，那说明你的未来也是神！”

　　“神.....有权力开启后宫。”

　　“只需要建立自己的文明体系.....”

　　“你们蓝星一夫一妻制，不过是上一代神安排的制度....”

　　“而你是神.....你可以自己制定自己的制度。”

　　“就像.....”

　　“莫甘娜的堕落主义....恶魔文明。”

　　“就像蕾娜祖上的烈阳文明一样。”

　　“你懂吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第123章：彦：“我帮你开后宫！”免费阅读。https://xs.23sk.com 