    “宗师水平？”

    听着徐娜的评价，无数守在电视机前的观众惊呆了。

    “不是说好的莫白不会击剑吗？”

    “不是说好的莫白仅仅只是娱乐明星吗？”

    “什么时候莫白竟然又成宗师了？”

    不过，能得到徐娜如此评价，一众粉丝早已经内心兴奋。

    不管这是不是真的，莫白不是又拿了一分吗？

    而且，看起来，不只是徐娜，连裁判员，对手教练，这时也惊呆了不是吗？

    这一剑，绝对非同一般。

    如果不然，他们也不可能做出这般样子。

    “上帝。”

    被莫白击中一剑，迪肯似乎一下子失去了魂一样的。

    “教练，这就是传说中的缠劲？”

    回合休息期间，迪肯喃喃自语。

    “是的。”

    迪肯的教练点了点头：“我没想到，这种剑技竟然有人能够施展出来。”

    “那么我还能比赢吗？”

    教练没有回答。

    还需要回答吗？

    这种传说中的剑技都能施展出来的，别说是迪肯了，哪怕就是去年的轻剑冠军，也未必能接得下这一剑。

    “好吧，我知道怎么做了。”

    虽然极为的不可思议。

    但是，此时迪肯已经没有再与莫白争雄的信心。

    在下一个回合开始之时，迪肯突然对着莫白说道：“也许，你是一位真正的大剑师。”

    说完，迪肯便向裁判请示：“我认输。”

    当裁判示意迪肯认输，全场哗然。

    不可思议。

    简直不可思议。

    迪肯竟然认输。

    当然，如果碰到对手很强，认输也正常。

    可是，他碰到的却是中国队派出来打友谊赛的娱乐明星。

    “难怪迪肯成绩越来越差。”

    “我倒很想会会那个莫白，看看他是不是真的剑技了得。”

    “格米，下一场你就有机会了。”

    “放心吧，下一场看我的。”

    其他一些击剑选手自然不知道这一边发生了什么事。

    知道迪肯认输，还以为这里面存在什么猫腻。

    “谢谢，其实你的实力也很强。”

    见迪肯认输，莫白也谦虚的回应了一句。

    没想到这系统里面的剑技竟然如此霸道，仅仅只是一施展，对方竟然投降了。

    不过想想也是。

    系统里面的武功本来就很厉害，之前将这一些武功放到踢球之类的体育运动上已经逆天。

    更不用说，当这一些技能直接运用到了真正的剑技当中。

    虽然莫白施展出来的太极剑法没有发挥出真正的威力，但光是招式亦是璀璨夺目。

    “没想到迪肯竟然会认输。”

    “虽然很意外，但却在情理之中。”

    “如果是我，我可能也拼不下去了。”

    一局结束，徐娜感慨说道。

    “那么，让我们再次恭喜莫白。”

    “是的，恭喜莫白取得两连胜。”

    两位主持人向莫白发出祝贺，第一天的比赛也就此结束。

    不过，虽然结束，但关于莫白当天的比赛，却是瞬间成为了新闻的热点。

    【劲爆消息：莫白参加击剑世界锦标赛。】

    【莫白取得击剑资格赛两连胜。】

    【退役国手徐娜惊天评价，宗师剑法重出江湖。】

    【击剑高手：还有什么莫白不会。】

    莫白一直以来都是流量的保证，更是媒体关注的焦点。

    哪怕莫白随便发生一点屁大的事，一众媒体都是报导之后又报导。

    这一次，同样也是。

    不过，在这一些新闻报导之后，最为关注的还是莫白使用的那一招太极剑法的视频。

    “大家发现这一招的厉害了吗？”

    “暂时没发现，但看众人的表情，好像很厉害的样子。”

    “难道大白真是剑法宗师？”

    “好像是，这一招怎么感觉有一些像武侠小说里面的超级剑法。”

    “大白不会是武林高手吧。”

    “是不是我不知道，但据击剑圈内人士透露，这一招非常厉害。”

    “看不懂的可以看一下慢镜头，也许我们用肉眼看好像莫白就是直刺，根本没有什么变化。但是，放慢8倍之后，你会发现，莫白刺出的这一剑并不是直刺，而是一圈又一圈不断的旋转。因为速度实在是太快，旋转到最后竟然成为了一条直线。”

    “我的天……看出来了，难怪迪肯要认输，碰上这剑技，那还怎么打。”

    放慢8倍视频，莫白那一招太极剑法的厉害就体现了出来。

    一众看客看的是如痴如醉。

    哪怕就是对击剑没有任何兴趣的看客，受莫白影响，一下子也对击剑感兴趣起来了。

    “你就是莫白？”

    两场比赛很快就结束，当天没有比赛，莫白便准备去其他的赛区看看队友比赛。

    不想，只是刚走到一半，这时一位高鼻梁欧洲男子档住了莫白的去路。

    “你是？”

    “刚才迪肯竟然认输，我不知道你是不是花钱收买了他。不过，下一场你的对手是我，我不会放水的。”

    “谢谢，我也希望你不要放水。”

    虽然不知道这位选手找自己是什么意思，但莫白亦是不卑不亢的回道。

    “对了，有一句话很想与你说一下。虽然这一次的主场是在你们华国，但是，击剑却是起源于我们欧洲，起源于我们西班牙。看到你手中这一个月牙形标志吗，这便是我们西班长留在击剑运动中的烙印。只有我们西班长选手，才是真正的击剑选手。因为在我们的血液里，那种高贵不是你们华国选手可以相比的。”

    “哦，是吗？”

    莫白表情不变，看了看手中的轻剑。

    现代击剑起源于哪个国家，一直都争论不休。

    有的说起源于西班牙，也有的说起源于英国，还有的说起源于法国。

    但不管这个起源哪个国家，现代击剑的确是起源于欧洲。

    最为显著的标志，便是钢剑中的护手盘。

    轻剑的护手盘是一个月牙型，与电影西班长海盗所用的月牙型刀剑一模一样。

    不过，如果想拿这点攻击来华国，显然这家伙实在是智商有点问题，也不动怒，莫白无比淡然的说道：“也许现代击剑运动并不是起源于我们华国，但这位先生，或许你不知道。在我们华国使用长剑做为武器并且征服全球的时候，贵国似乎还处于茹毛饮血的时代，单论血液里面的高贵，你们根本没有这个资格。”

    这一句刚说完，这位西班牙选手便瞬间变色。不过，莫白却是接着再一次说道：“这位朋友，先别急着生气，我的话还没有说完呢。对了，正如你刚才所说的。你们西班长踢得很好的足球，其实也是起源于我们中国。你是不是想说，哪怕足球就算是起源于我们中国，那你们西班牙足球也很厉害。不好意思，你不认得我吗，上一届世界杯是谁灭了你们西班牙队的。”

    带着无比的微笑，莫白轻声回应。

    这位西班长选手双脸胀得通红，想说什么，最后却是一个字也说不出来。