    第470章轰动！

    《陈起惊现央视！》

    《消失一个月的陈起终露面！》

    《陈起的新节目可能跟央视合作！》

    跟陈起预料得一样，那些神通广大的娱乐记者们很快就得到了他出现在央视的消息。

    在得到这个消息的时候，这些记者们都兴奋得差点跳起来！

    这是陈起啊！

    极其擅长搞事情还自带热点的陈起！

    消失了一个多月他终于回来了！

    他们激动啊！

    陈起回来了，那他们就不愁找不到新闻稿完不成业绩。

    跟很多网友们的感觉一样，没有了陈起的娱乐圈，他们也感觉像是少了点什么。

    他们有绝对的理由相信，这些报道会引起大量的关注。

    果然！

    这些新闻一经报道就引起了很多网友的注意。

    本来就一直在期待着陈起归来的他们现在突然看到他现身的新闻，一时间都有点没反应过来。

    央视？

    这不要脸的居然跟央视合作了？

    合作什么？

    《人民》二吗？

    没有人知道。

    因为这些报道里面也没有提及，只听到一点点风声的他们也只知道陈起刚刚出现在了央视。

    在迅速消失这个让人惊喜的消息后，很多人脸上又都流露出意外的表情。

    陈起会跟央视合作是所有人都没有想到的。

    不愧是不按套路出牌的他。

    顿时间，各种各样的热议便像雨后春笋一般狂涌而出。

    其中被议论得最凶的就是陈起出现在央视的原因！

    很多人都倾向于《人民》二。

    因为如果是综艺节目的话，其它地方卫视的平台明显更合适。

    央视这个平台太严肃了，不太适合那种嬉嬉哈哈不怎么正经的综艺节目。

    但让很多人都又有些始料未及的是，那些娱乐记者们这次的效率极高！

    相关的话题刚刚才有了一丁点热度，他们就已经打听到了陈起出现在央视的真正原因。

    记录片！

    陈起接下来将于央视九套合作制作一部记录片！

    “嘶————”

    “我去！”

    “不会吧？”

    这个新闻成功让得原本激动的网友们瞬间进入了呆滞状态。

    央视九套？

    记录片？

    记录片？？？

    这是个什么鬼？

    网友们都傻了！

    他们甚至都忍不住开始怀疑自己看到的是不是假新闻。

    不仅是这些网友们，就连一些注意到了这些新闻的圈内同行都有点没反应过来。

    陈起去拍记录片？

    不是……

    他又要作什么妖啊？

    这又是什么他们看不懂的套路吗？

    ……

    “台长，陈导去央视了！”

    京城卫视，第一时间收到消息的秘书急匆匆的推开了台长办公室的大门。

    台长跟她叮嘱过，只要是陈起有关的消息，必须第一时间告诉她。

    “你说什么？”

    正在办公桌前忙着什么的王台猛的抬头，眼中也不受控制的流露出吃惊的神色。

    央视？

    陈起去了央视？

    不是……

    她前几天跟他打电话的时候他还说没想好具体干点什么呢，怎么现在突然就跑到央视去了？

    “是，外界媒体都已经报道了，我刚才也跟央视的朋友打电话确定了一下，他确实是出现在了央视，是韩非接待的他。”

    “韩非？”听着这话，王台的表情瞬间变得有些凝重起来。

    央视内部的一些人事变动她目前是不知道的，在她的印象里，这位韩非还是一套综合频道的内容总监。

    所以，陈起是跟央视一套合作？

    就在她这么猜测的时候，秘书也把外界报道说陈起要制作一档记录片的消息说了出来。

    “不可能！”王台一口否定。

    一套的内容总监亲自接待，怎么可能是记录片？

    绝不可能！

    “行，我知道了。”在跟秘书挥了挥手示意她出去后，王台便满心忐忑的拨通了陈起的电话。

    跟网友们起初的猜测一样，她也怀疑陈起应该是要制作《人民》二了。

    这片电视剧她肯定是抢不过来的，但她就是想确定一下。

    “陈导……”

    电话很快接通，在听到陈起的声音后，王台也没有拐弯抹角，很直接的问了问他出现在央视的真正原因。

    “哈哈哈哈……”听着王台的询问，电话那头的陈起哈哈大笑了起来，仿佛是听到了什么很欢乐的事情一般。

    然后，陈起很肯定的告诉她，外面的传闻没错。

    他确实要跟央视合作拍一部记录片。

    “？？？”听得这话，王台直接就被惊呆了。

    她整个人都懵的。

    他居然真的要拍记录片？

    不是……

    “为什么啊？”她很不可思议的问道。

    那可是记录片啊！

    几乎没什么人看的东西！

    你到底想干什么啊？

    “没有为什么啊，拍一部记录片这个想法我之前就有了，刚好这次韩总监过来找我谈这个事情，我们就一拍即合了。”陈起又把那套说辞搬了出来。

    “央视为什么突然这么隆重要制作一部记录片？”

    “不是央视，这是韩总监的想法。哦，你可能不知道，韩总监已经被调到记录频道了。”

    “啊？”王台又吃了一惊。

    韩非调到记录频道了？

    这又是什么情况？

    不过王台也不蠢，见识过不少大风大浪的她也很快就猜到了一些什么。

    在挂了电话后，她又打电话问了问央视那边的朋友。

    果然！

    韩非被调到记录频道的内情跟她猜得差不多。

    “噢……”

    在得到这个消息后，王台顿时就把韩非去找陈起制作记录片的原因猜了个八九不离十。

    只是……

    王台还是觉得哪里有些不对。

    韩非为了想翻身去找陈起她能理解，但陈起为什么会答应？

    以前有过这方面的想法？

    她不信！

    你要说陈起只是纯粹想拍个记录片这种事情她是怎么也不信的。

    这不符合他的性格！

    ……

    在京城卫视这边得到消息的同一时间，优优视频和简单视频也先后听到了风声。

    在得知陈起要跟央视合作拍摄记录片的时候，他们的反应一点也不比王台小。

    他们也都是愣了好一会才反应过来。

    在反应过来后，他们也不知是该哭还是该笑。

    万万没想到，盼星星盼月亮终于盼到陈起归来，结果他居然跑去拍记录片？

    记录片？！

    这又是什么搞事情的新套路吗？

    他们想了好一会都没想出个所以然来。

    然后，他们也跟王台一样忍不住给陈起打去了电话。

    再然后，他们得到了确切消息。

    他真的要拍记录片，而且并不是想想那么简单。

    他们已经在着手准备了。

    “……”

    “……”

    在听到陈起的确认之后，他们也都是傻了。

    更让他们有些哭笑不得的是，在听到他们半晌说不出话来之后，电话那头的陈起居然哈哈大笑，而且还笑得停不下来。

    “有没有兴趣啊？这节目应该可以跟你们签个独家。”

    在笑完之后，陈起居然还有些幸灾乐祸的跟他们开玩笑。

    “还是算了吧，这节目买下来实在是没什么意义。”

    优优视频和简单视频都很有默契的拒绝了陈起的“好意”

    他们跟陈起都很熟了，也没必要拐弯抹角的。

    记录片买下来真的没有意义。

    而且他们也都能明显的听出来陈起语气里的玩笑成分。

    显然，他自己对这部记录片也没抱什么期望。

    “真的不考虑吗？我对这部记录片还是很看好的。”听到他们拒绝，陈起居然又一本正经起来。

    “噗——”

    “哈哈哈哈……”

    听着这话的优优视频和简单视频一个没忍住直接笑出了声。

    看好？

    你就一本正经的睁着眼睛说瞎话吧！

    一部记录片，能看好到哪个地步？

    你没看到网上都是一阵抓狂和崩溃的声音吗？

    不要！

    这次我们真不要！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    让他们又有些哭笑不得的是，在听到他们的拒绝后，电话那头的陈起居然笑得愈发大声。

    ……

    奇迹视频。

    正在忙个不停的方正华也注意到了外界的大动静。

    陈起去拍记录片？

    看到这个消息的他也不由的愣了愣。

    然后，他也是大感好笑的摇了摇头，很干脆的就把这个消息抛至脑后。

    在整个娱乐圈，陈起总是喜欢干一些不按套路出牌的事已经是出了名的，好像也没什么好奇怪的。

    反正不管他拍什么也都跟他们没有关系。

    陈起的节目太贵了，他们根本抢不过优优视频和简单视频。

    没钱是硬伤！

    虽然陈起投资了他们奇迹视频，但也不可能这么明目张胆的帮他们。

    他说了目前不想暴露他是奇迹视频大股东这个消息的。

    但让他没想到的是，陈起忽然给他打来了电话。

    “陈导？”

    他有些诧异的接了起来。

    “有时间吗？过来我工作室一趟呗。”

    “现在吗？”

    “对！”

    方正华想了想，说道：“行，我马上过来。”

    挂了电话后，方正华迅速出门。

    四十多分钟后，他来到了陈起工作室楼下。

    让他有些意外的是，陈起也刚刚回来。

    “陈导？”他有些迷茫的走了过去。

    “上去说吧。”陈起伸手示意他上楼。

    方正华跟他并肩而行，边走边好奇的问道：“听说你要跟央视拍一部记录片？”

    陈起笑着点头：“对，我刚才央视过来呢。”

    闻言，方正华也乐了，问道：“为什么突然决定拍记录片啊？现在外界都是一片哗然！”

    “呵……”

    听着这话，陈起也又忍不住笑了起来。

    刚才在回来的路上他也看了看外界的动静。

    嗯，确实是一片哗然。

    这个突如其来的消息确实是打了那些沙雕网友们一个猎手不及。

    他们各种想不通！

    绝大部分人都不相信。

    对于这些，陈起也没有急着解释。

    先让他们自己玩会吧。

    领着方正华来到工作室，陈起也没有拐弯抹角，直接道明了自己的意图。

    《舌尖》！

    他准备把《舌尖》给奇迹视频。

    这是他早就打好的小算盘。

    优优视频和简单视频都不要，他可以名正言顺的把这部记录片卖给奇迹视频。

    “啊？”在听到这句话后，方正华也是一脸惊愕的瞪大了眼睛。

    记录片？

    给他们奇迹视频？

    这……

    这是什么意思？

    “你别管了，签合同吧。”陈起也没有多作解释，直接把早就准备好的合同拿出来给他递了过去。

    “？？？”方正华一头雾水的接了过来，然后翻开单价看了看。

    上面的单价标注的是阶梯价。

    《舌尖》在电视台取得的成绩越好，单价也就越高。

    在看到这个报价后，方正华也不由的暗松了一口气。

    他还真担心陈起直接给他一个高价。

    如果是这个样的阶梯价，他们倒也是稳赚不赔。

    他也不傻，自然也猜到了优优视频和简单视频都看不到这部明显掀不起什么浪花的记录片。

    但是……

    如果是这样的合同，优优视频和简单视频也没道理不签吧？

    这毕竟是陈起的作品，签个这样的合同他们又不亏。

    “我没给他们机会！”

    听着方正华的疑惑，陈起也简单的解释了一下。

    优优视频和简单视频确实是对这部记录片一点想法都没有。

    当然，就算是他们有想法他也不怕。

    直接报个几千万或者一个亿的一口价，他们自己都会打退堂鼓。

    现在是他们自己先打消了这个念头，倒也让他省心了。

    奇迹视频毕竟也是有他的投资，虽说跟方正华有对赌协议，但在有机会的前提下，他也不介意帮他一把。

    “噢————”

    在听到陈起的解释后，方正华也是恍然大悟。

    然后，他的表情也变得有些古怪起来。

    他总感觉陈起好像对这部记录片好像很有信心的样子。

    “陈导，你跟我透个底，你觉得它能拿到多高的收视率？”他很好奇的问。

    “多高我不好说，反正我对它是挺有信心的。”陈起看了他一眼，笑着说道：“这部记录片的广告招商你可以先联系一下，但别急着跟他们签合同。等这部剧正式上线出了收视率之后再来谈价格签合同也不迟，反正最后的价格和成绩应该会给你惊喜的。”

    方正华有些诧异的看了他一眼，然后很认真的点了点头。

    惊喜？

    难道在赚取大量的用户之后还能再赚一笔钱？

