    学校这几天虽然没有正式给全体学生开过会，但在课堂上，各班的班主任都曾不止一次地强调过，任何魔法以及战技，绝不允许在学校释放，特别是对着同学释放。

    政府也在紧急召开会议商讨相关的立法问题，很多灵能修炼者伤人、用魔法毁坏财物的事件还比较简单，直接按照现有刑法之中的伤害罪、毁坏财物罪量刑即可。

    但一些修炼魔法和战技，没有造成什么财物损坏、人员伤亡的情形，就不太好管理了。

    比如在自己家中释放一个火球术，本来政府是管不着的，但若不小心引发了火灾、爆炸，危及到了邻里的生命财产安全，怎么办？

    或者是遇到了在高速公路上练长跑，速度超过了最高限速的情形怎么办？

    如果在灵能复苏之前，行人闯入高速公路，虽然违法，但也不可能因此判刑，因为行人是弱势群体，闯入之后有被车撞的风险。

    但职业者要是在高速公路练长跑，和高速行驶的汽车相撞，谁倒霉还说不准呢。

    估计就可以按以危险方法危害公共安全罪这一罪名来量刑了。

    不过高中生们对于法律的常识普遍还停留在杀人偿命、打人坐牢这种比较浅的层次，很多时候根本不明白自己的行为会有什么后果，基本的动因大多是出于好玩。

    所以尽管有老师们的警告，学校里还是有不少学生偷摸地练习魔法和战技。

    因为体育课上，老师们还带着大家修炼果呼吸法锻体术以及冥想法，特别是冥想法的修炼，就算想阻止也没法阻止，那么功法能修炼，技能就不能修炼了？

    难道有一个明显的界限吗？

    好在大多数学生都是黑铁阶的层次，D级的魔法被称为戏法，主要还是威力比较弱，大多数都是生活辅助技能，所以没有太大的危险性。

    颜二冲虽然被颜冲删去了不少记忆，但一些基本的常识还是懂的，从C阶开始，技能就已经非常危险了。

    “可以朝天空放啊！”一名社员充满期待地望着颜二冲道，“就当放礼花了！”

    “不行，那样还是太危险了。”颜二冲摇了摇头道。

    “唉——”不少社员闻言一脸失望，本来想见识一下C阶修炼者到底有多么强悍，没想到颜冲这么不给面子。

    “等我到了C阶? 到时候我给大家好好演示一下。”赵昊在一旁安慰道? 嘴角微微勾起。

    他心中有些不屑，身为社团的老大? 最基本的道理都不明白吗？有两种事老大是不能拒绝、不能置身事外的? 一个就是亮拳头，让社员们知道自己有多大的本事? 另一个就是施恩，让社员们都欠人情? 心中感恩戴德。

    颜冲后者做的不错? 所以才能让他短时间内将社团规模扩大起来，但前者嘛，却自己放弃了，这样人家就算尊重你? 那也顶多算是一个元老? 坐不稳老大的位子。

    “可是社长，魔法如果不练习的话，怎么能学会并掌握呢？我就不信你私下里不练习，要不然怎么可能进度这么快！”沈荣轩问道。

    他之前还直呼颜冲本名，毕竟大家都是高中生? 谁也不服谁，但随着社团的规模越来越大? 不少人聚在一起的时候，也就随之一起叫颜冲社长了。

    “低中阶魔法是需要勤加练习的? 但你们有没有想过，魔法的释放是从精神海中开始的? D级戏法的释放失败了就会头疼欲裂? 更高级的魔法呢？”颜二冲反问道。

    他停顿了一下接着说道：“所以你们如果练完了基础冥想法后? 兑换了传承之塔的中级冥想法，就会学习有关于魔法阵的知识，特别是魔法阵的绘制。”

    这些知识并没有出现在基础冥想法中，所以大多数人并不清楚。

    “绘制魔法阵，用精神力在体外模拟，可以增加魔法阵的理解，等到熟练或者完全掌握之后，再在精神海中运行，失败的概率不仅会大大降低，就算失败，反噬也会轻一些。”颜二冲道。

    这其实和卡牌的绘制很像，但有着很大的区别，卡牌的绘制需要一次性成功，线条要求完美流畅。而魔法师对于魔法阵的绘制是立体的，而且不需要一次性绘制成功，可以断断续续，所以绘制出来的魔法阵会有很大的缺陷，根本无法运转。

    与其说是绘制，还不如说是雕刻。

    但作为模拟，在这个过程中让精神力不断进行解析练习，还是可以的。

    随着颜二冲的讲解，各位社员纷纷点头，一脸受益匪浅的神情，就连沈荣轩也听入了迷。

    这时，人群忽然分开，一名身穿白衬衣黑长裤的男生走了过来。

    “颜冲社长你好，我叫田中直人，高三一班的转校生，希望能加入法师之手社团。”男生身材笔挺，面容俊秀，见到颜二冲后就是深深地一个鞠躬。

    这让颜二冲有些无语，你们这些樱花国人怎么动不动就喜欢鞠躬，搞得人很尴尬，难道要他也同样鞠躬回去么。

    “你修炼的是冥想法吗？什么阶位？”赵昊懒洋洋地说道。

    这几天招人都是他来负责，不过看到这个男生之后，他心中就产生了淡淡地不舒服感，也不知道为什么。

    谁料田中直人却没有看他，而是直起身对颜冲说道：“我是C阶灵能修炼者，已经兑换了中级冥想法进行修炼，希望能和大家一起进行交流。”

    “田中同学，欢迎加入法师之手，我们社团欢迎一切法师爱好者。”颜二冲见状点了点头道。

    “我去！又一个C阶！”赵昊小声惊呼道，怪不得对方竟然不鸟自己，没想到实力这么强。

    他终于意识到自己对对方有种莫名不爽的原因了，阶位压制，长得比自己帅，再加上还威胁到了自己在社团中的地位。

    但C阶职业者也太不值钱了吧，二班新来的转学生就是C阶，这里又来了一个一班的转学生，还是C阶。

    天才这么多吗？

    人群之中也议论纷纷。

