        “不用那么麻烦，我小弟之前给我留了一头金翅飞马！”涂小月明白蛇老想确定什么，直接开口。

    蛇老一拍脑门，眼睛一亮道：“金翅飞马在那里！”

    涂小月细细一想，郁闷道：“金翅飞马平时喜欢在蛇宫到处乱飞，甚至有时候会飞出蛇山，我也不确定他在哪，不过...！”

    她从衣服兜兜里拿出一根精致的口笛，道：“我小弟特地给我做的，只要这口笛一响，金翅飞马无论在哪，就会立刻飞回来！”

    金翅飞马虽然是涂小安送给老姐，但是金翅飞马是他系统收服，并非跟涂小月签订契约的。

    所以涂小安在这个口笛上留着自己的灵魂之力。

    如果涂小月要是细心一点，懂得这个口笛真正的用处，她会发现口笛上的灵魂之力早就消散掉了

    吹出去声音，金翅飞马根本感应不到。

    果不其然，无论涂小月怎么吹，金翅飞马连影子都看不到。

    蛇老老谋深算，眼神闪烁莫名，道：“来人，在蛇宫，在周边，地毯式寻找金翅飞马！”

    涂小月的心坠入谷底，看着晕迷不醒，气若游丝的弟弟，心揪成一团。

    数小时后，金翅飞马在一块坡地上找到，找到的时候，早就不省人事，只有一丝残留的气息存在。

    而紫竹林阁楼内，一位美如画的少女眼泪落得如雨一般，看着原本跟她嬉笑的青枭，忽然就晕倒了，而且很快就化为孔雀原形。

    她绝美的脸颊苍白而恐惧起来：“青枭，你怎么了，你可不要吓我！”

    “青枭你快醒醒，你到底是怎么了，别玩了！”

    无论苏如诗怎么呼唤，晕倒的仙灵孔雀都无动于衷，它一身九彩色的羽毛变得暗淡无光。

    ........

    蛇宫大乱，一天后，人类世界传来妖灵山脉蛇皇陨落的消息。

    自此，妖灵山脉也跟着大乱，无数种族诚惶诚恐起来。

    因为蛇皇之前还召唤走了几百位大种族的妖王。

    这几百位的妖王可是妖灵山脉的根基，若这几百位妖王也陨落，那么妖灵山脉的大种族将全部群龙无首。

    没有王的种族，那就是争斗不休，战斗不止，直至出现新的君王。

    好在一段时间后，几百位妖王从人类世界活着回来了，同时带来了蛇皇确实陨落真实消息。

    这算彻底板上钉钉。

    蛇皇一陨落，那么妖灵山脉的气氛就变得诡谲起来，渐渐的暗涛汹涌起来。

    而蛇山早已封山，蛇宫城堡关闭，无数在外面活动的蛇精，蛇妖全部回潮。

    对于蛇族来说，蛇皇一陨落，可谓是天大的打击，这种打击比当年柳妖王羽化失败还要严重。

    自蛇皇出世，太强势了，不知道得罪了多少种族，杀妖王吞金丹，又击杀两位深山妖王封皇位，一跃成为妖灵山脉的共主。

    那真的叫一个风光无限，顺理成章的开始统领万族。

    如今蛇皇陨落，之前蛇族有多风光，现在就有多倒霉，一下子成了众矢之的，墙倒众人推。

    好不容易平静下来的妖灵山脉再次风雨飘渺了起来。

    在一个月后，居然有种族开始进攻蛇山，虽然规模都不算大，但却渐渐引发了群体反应，之前跟蛇族有过恩怨，或许被蛇皇之杀的种族，都加入了进攻蛇山的队伍中。

    从而，形成了规模庞大的讨伐大军。

    黄鼠狼一脉，跟老鼠一脉重新活跃了起来，成为讨伐大军的中坚力量。

    好在蛇族反应的快，及时封山，又实力雄厚，并没有照成太巨大的麻烦。

    可三个月后，讨伐蛇族的势力集结的越来越多，规模甚至远远超过了当初黄妖王带领的十二大种族大军。

    四个月后，讨伐大军成功攻上了蛇山，在无数蛇的躯体下，来到蛇宫城堡前。

    之前很多种族的王是不服的，凭什么让一个还没羽化四阶的蛇统领妖灵山脉。

    现在蛇皇在人类世界陨落，那是有仇的报仇，有怨的抱怨。

    蛇宫摇摇欲坠，无数蛇的尸体尸横遍野，整个蛇山被染成了红色。

    天空黑压压，昏沉沉，妖气冲天。

    蛇族因为一条蛇鸡犬升天，也因为那条蛇现在血流成河。

    “灭蛇族，踏平蛇宫！”

    “灭蛇族，踏平蛇宫！”

    “灭蛇族，踏平蛇宫！”

    讨伐大军呼声震天，口号山响，你会发现在讨伐大军中，有很多妖王，都是之前被蛇皇召唤走的。

    好不容易安全回来，就把矛头指向蛇族，加入讨伐大军。

    仿佛灭蛇族成了一种趋势，你若不加入，就是跟整个妖灵山脉的种族为敌。

    况且痛打落水狗的机会，人人都喜欢，再者说蛇族之前太强势，崛起太快了。

    已经完全打破了妖灵山脉的平衡。

    既然蛇皇陨落，那就百无禁忌了。

    妖灵山脉已经不需要蛇族这一脉的存在了。

    前有柳妖王，后有蛇皇，妖灵山脉无数种族实在被搞怕了。

    要是在崛起一条蛇，无数种族又会被蛇族压在脚下，不得翻身。

    讨伐大军前，蛇宫城堡上空，一条巍峨的大化骨蛇显化出来，深山妖王的恐怖气息随着弥漫。

    妖灵山脉的深山妖王已经不可见了，这条大化骨蛇一出现，到是引的讨伐势力一阵恐慌。

    可就算是深山妖王，在讨伐大军的面前，也显得有点捉襟见肘，难以掀起太大的波浪。

    蛇宫内。

    蛇老忧心忡忡，对着温秋跟涂小月这对母女道：“蛇宫迟早保不住的，你们必须带着蛇皇分身的尸体离开，找个安全的地方！”

    “尸体？我弟弟真的死了，不是还有一丝气息吗”

    涂小月瞪大眼眸。

    蛇老一怔，分身晕倒之后，生命气息跟灵魂气息迅速流失，等同磨灭。

    只有一缕很奇怪的气息残留，但这丝气息等同与无。

    跟尸体没有半分的区别。

    况且现在整个天下势力都知道，蛇皇被上古洪荒的轮回神树吞噬，吸收成养分。

    说白了，就是死的很彻底。

    不可能存活。

    眼前这具不过是蛇皇的分身，残留一点气息，或许也算正常吧。

    “老奴护送皇母跟皇公主离开，绝对不能留在这里了！”

    无论如何，这对母女跟蛇皇分身的尸体，都不能有半点的差池。

    只是现在恐怕想离开，都非常的困难。

    蛇山已经被讨伐大军围成了铁桶，想偷偷逃出去，基本不可能。

    除非杀出一条血路。

    蛇老咬了咬牙，有老蛇王大化骨蛇牵动讨伐大军，它带几百位蛇妖一起杀出去，到也算还有一点希望。

    也好在蛇族在这几年发展迅速，族内三阶蛇妖不断证道成功，中间力量浑厚，否则不可能阻拦讨伐大军几个月。

    现在才攻到蛇宫前。

    但蛇宫被破，也不过是时间问题。

    蛇皇不在，他的神兽战宠皆不在，区区一条深山妖王的大化骨蛇，根本无能无力。

    就算蛇族三阶蛇妖在多，也无用。

    你要知道，你面对的是讨伐大军，这股讨伐大军，比当初黄妖王带领的种族大军还要恐怖。

    这也应了那句，站的越高越的越惨。

    凭什么一条还没羽化的蛇，成为妖灵山脉的共主。

    这是一股火。

    蛇皇活着，这股火永远压制，现在蛇皇一死，这股无名火就从妖灵山脉窜了起来。

    所向匹敌。

    “那我们能去那里！”涂小月知道现在局势有多么的凶险。

    妖灵山脉之大，浩浩无边，但也难有她们母女的去路。

    要知道这股讨伐大军，几乎就代表了妖灵山脉无数种族势力的态度。

    “去狐狸洞，恐怕也只有去那里了！”

    狐族跟蛇族交好，整个妖灵山脉，也只有去狐族躲难才有一线生机。

    也只有狐族，让别的种族不敢惹。

    况且蛇老知道，狐仙王重情重义，与蛇皇关系最好，不会不管。

    ...........

    在这个凄冷的妖夜中，无数蛇类气息弥漫蛇宫。

    灭蛇族，踏平蛇宫的口号愈演愈烈。

    蛇宫城堡的大门开了，一条百丈的泰坦巨蟒横冲直撞出来，它巍峨如平底的蛇躯上，站着一对人类母女，还有一具分身尸体。

    另外，几百位蛇妖灵坐镇守护。

    而且这些还不是一般的蛇妖灵，势力最少都是深山大妖级别。

    这是蛇宫现在强大的底牌跟底蕴了。

    杀，杀出去，杀出一条血路。

    蛇族现在的使命就是保护这对母女安全离开，从讨伐大军的杀戮中活下来。

    原因很简单，这对人类母女，是蛇皇大人的至亲。

    蛇皇虽死，但蛇族却要誓死保护。

    世人皆说蛇冷血，何为冷血，况且生活在妖灵山脉的蛇，都是开了灵智，具备七情六欲的。

    如今，蛇族生死存亡之际，举族上下只为守护这对人类母女的安全。

    “杀，蛇族，一条蛇都不能放过！”

    讨伐大军看到这条百丈泰坦巨蟒横冲直撞出来，立刻暴走沸腾起来。

    妖气滚滚而出，如狼烟般冲起，在蛇宫的上空凝聚出一团又一团半亩大小的妖云，阴风阵阵，飞沙走石。

    此刻，只见讨伐大军中，一头银色巨狼扶摇直上，体形暴涨，硬生生暴涨到了百丈之身躯，如山般的狼躯妖气冲天，挡住了泰坦巨蟒。

    它是狼族一脉的君王，银血狼王。

    妖王层次。

    要说恨蛇族恨的牙痒痒的种族很多，但是狼族绝对首当其冲。

    自涂小安在猴儿山妖化形成功，一剑斩杀了当时的嗜血狼王，还众目睽睽之下吞了狼王的本命金丹，造成群狼无首，还被狠狠羞辱。

    狼族直接没落。

    不得不说狼族很有血气，在那里跌倒，就要在那里爬起来。

    而绝不是多趴一会儿。

    狼族卧薪尝胆，举全种族的资源跟力量，培养了一头银血狼王出来。

    论血统，论天赋，都不逊色当初的嗜血狼王。

    而且当初的嗜血狼王不过是深山大妖的层次。

    可眼前这头暴涨百丈之躯体的银血狼王，已经步入妖王层次。

    有了这头银发狼王带领，狼族不但没有没落，还一跃成为妖灵山脉的大种族。

    整个狼族无时不刻不想报仇，可蛇皇一统妖灵山脉。

    狼族只能夹着尾巴做人，不敢表露复仇之心。

    现在好了，蛇皇死了，对狼族大快人心，现在痛打落水狗。

    灭蛇族，狼族叫的最欢乐，饿狼扑食的一幕，在蛇山频频发生。

    “本狼王再此，区区一条泰坦巨蟒，也想冲出讨伐大军的包围圈么！”

    “吼！”

    泰坦巨蟒怒声嘶吼，然，却寸步难行。

    “杀，一个不能放过”

    嗖嗖嗖...！

    无数三阶妖灵朝着泰坦巨蟒的蛇躯飞了上去，跟上面的蛇妖灵厮杀起来。

    厮杀，妖气，血腥，在蛇宫城堡前混合硝烟。

    可以说整个蛇山都要杀戮中，无数蛇精，蛇妖灵死于非命。

    但是讨伐大军的妖精死的更多。

    无所谓，对于讨伐大军来说，今天不惜一切代价，都要灭了蛇族。

    一条蛇都不放过。

    泰坦巨蟒的头顶，温秋抱着分身儿子的尸体颤抖着，清瘦的身体跟苍白的脸色无不说明她的心如死灰。

    一切都太局促，一切都太突然了。

    原本他跟儿子女儿生活在蛇宫，简直比童话还美好。

    可当她的儿子莫名倒下，一切都发生了翻天覆地的变化。

    死？她不怕。

    已经活的很知足了。

    可以说享受了天伦之乐跟人间繁华。

    只是，温秋看了看自己的女儿，有点不忍心。

    涂小月持剑守护母亲，安慰道：“妈，咱不怕，以前都是小弟保护您，保护我们，现在让女儿来保护你！”

    在小弟倒下的第三天，涂小月的证道渡劫也来了。

    四九小劫，她凭借自己的力量度过去了。

    现在，她可是真真正正的三阶生灵，超凡脱俗。

    可惜，在讨伐大军面前，她这个三阶生灵简直跟蝼蚁一样。

    只要离开泰坦巨蟒的巍峨蛇躯上，只要离开蛇妖灵的保护，她会瞬间身死。

    整个蛇山都在杀戮中，无数蛇躯倒下，涂小月悲悯不已。

    看来，今天，这一关是过不去了。

    “小弟，你真的死了么，你若真的死了，我跟老妈去阴间找你便是，你也不至于太孤单，我们一家人在人间跟阴间都是一样的，只要可以团聚！”

    涂小月呢喃自语。