    解决了羽翼仙的事情后，青鸾仙子没有在青州停留太长时间，很快就起身告辞。

    对方乃是娲皇宫的庙祝，自然不能长时间在外。

    她走后，给风元留下了一头金仙级的妖神，还有一件上品的灵宝。

    “禁妖环，除了能禁制妖神的妖魂之外，也有不俗的威能……”

    风元将这件灵宝送入造化神鼎之中，由造化仙光和娲皇真血在身，很轻松的就把这件出自娲皇宫的灵宝炼化。

    然后，这件灵宝就被送入了羽翼仙的元神妖魂当中，死死的锁定了对方的真灵！

    羽翼仙走的乃是纯正的妖神之道，并没有将真灵寄托大道，所以禁妖环才能对他这种妖神进行克制。

    风元稍微试了试禁妖环的威能。

    顿时让羽翼仙捂着脑袋凄惨大叫，甚至显出了原型，恨不得想要将脑袋撞碎。

    “很像是未来克制猴子的紧箍啊！”

    风元微微点头。

    看了痛苦过后，一脸心有余悸不敢有丝毫不满的羽翼仙。

    只不过，自己可不是出了念咒之外便没有丝毫力量的和尚。

    解决了九龙岛四圣、罗宣羽翼仙之后，游魂关的大军暂时就没了危险。

    但截教吃了这么大的亏，绝对不会善罢甘休。

    如今的三界，截教号称万仙来朝，乃是天下第一大教，各大弟子在东海、神州各地向来是嚣张无比，无人敢惹。

    连续陨落了一位金仙和诸多天仙、神仙，可谓是前所未有。

    就算申公豹不去挑拨，截教那些弟子知道情况之后，都有可能主动下山。

    有了申公豹，截教弟子必然出动真正的高手。

    如负责管束外门弟子的大罗金仙赵公明！

    外门弟子被杀，他这位专门负责管束外门的真传弟子，责无旁贷的要为同门出口气。

    可以说，现在游魂关外的两军处于对峙，看似是激烈过去之后的平静。

    实际上，则是前所未有的风暴之前奏。

    此时越是平静，不久后掀起的风暴就越是强烈。

    如风元所了解的原时间线的情况。

    到时候赵公明这位大罗金仙，三霄仙子的黄河阵，都会出场。阐教群仙，甚至高高在上不惹尘埃的圣人，也会降落凡尘！

    从上古至今，圣人基本上都远在天外，很少涉足人间。

    这次杀劫连圣人都卷入其中，可见风暴的激烈。

    风元便让分身留在青州，本体分身共同参悟三枚宝珠所蕴含的道韵，趁着风暴爆发之前，再提升一些实力。

    分身现在的身份，已经成了风元不可或缺的一部分。不再是以前的棋子。

    至于杨戬，在见了三妹杨婵一面之后，就回到了游魂关。

    ……

    地下青州鼎所在的深渊旁边。

    风元和分身相对而坐，天灵云光涌动，云光中玉清仙光和造化仙光相处交换，放出金青色的湛然神光。

    神光照耀，本来鬼哭狼嚎不断向上冲击的诸多妖魂纷纷化为青烟，受到极大的伤害纷纷退回了深渊。

    两道神光共同支撑着造化神鼎。

    神鼎内涌现出熊熊的火焰，这火焰正是五色神火，这种神火刚柔并济，即可焚烧外魔，也可炼丹炼器。

    和五色神火相比，三昧真火太过爆裂，凤凰真火过于阴柔。

    能炼制补天石，修补天穹的神火，自然有着独到之处。

    此时造化神鼎当中，一共四枚宝珠正在火焰中不断的浮动。

    其中三枚宝珠，正是开天、辟地、混元珠。

    另外一枚，则是白虎分身所拥有的白虎元珠，乃是这头白虎陨落的母亲肉身所化，其中蕴含着一方洞天。

    只可惜上古白虎所掌握的大道法则并不完善，所形成的空间只能称为福地，还达不到洞天小世界的程度。

    洞天世界，至少要做到五行循环，能养育生灵才行。

    白虎元珠的福地空间，平时除了充当那些星辰煞神所化的道兵驻地之外，也就产出一些庚金矿石。

    随着分身越发的强大，这处福地就越发的鸡肋。

    现在，风元便想着废物利用。

    在参悟了开天辟地混元三枚宝珠的道韵之后，风元便想着将三枚宝珠和元珠一起炼化融合，以三枚宝珠中的道韵，来完善福地空间的不足。

    若是能将福地空间变成完善的洞天小世界，无论是对风元本体参悟造化自然的大道，还是对分身的辅助，都能大大的提升。

    只见三枚宝珠在神火之中，正在不断的分化，在造化神鼎的控制约束下，不断的融入元珠。

    风元元神感应。

    元珠内的福地空间，正在轰然震动，不断的演化蜕变。

    空间内部。

    能看到空间的边缘和天空不断的碎裂，两道开辟天地的道韵感受到空间的震荡，逐渐的合二为一，在虚空形成了一道淡淡的斧头幻影。

    “开天斧？”

    风元元神一颤。

    这道斧头幻影浮现后，朝着四方空间一斩。

    轰！

    天地炸裂，混沌裂开！

    一种玄之又玄的感觉出现在风元的元神当中，在这一刻，他仿佛把握到了三千大道的一部分神韵。

    只是这种感觉一闪而逝。

    本来就震动碎裂的空间边缘，顿时轰然炸开，地水火风震荡，一道道的空间碎片化成了新的大地山川。

    福地空间的面积，瞬间达到了千万里方圆。

    不过刚形成的大地山川并不稳固，有着崩解的趋势。即便第三枚混元珠所蕴含的混元道韵融入，也只是让崩解的趋势变缓了一些。

    这时，风元心念一动，心海深处的混沌大千镜微微一颤。

    和五帝世界相连的通道，便吐出了一道纯粹无比的世界原力。

    这道原力从虚空垂落。

    本来激荡的地水火风，还有不断崩裂的空间立即平息下来。

    空间稳固，造化神鼎中的四枚宝珠，也全部汇聚，变成了一枚绽放蒙蒙神光的神珠。

    和五帝世界相连的通道，便吐出了一道纯粹无比的世界原力。

    这道原力从虚空垂落。

    本来激荡的地水火风，还有不断崩裂的空间立即平息下来。

    空间稳固，造化神鼎中的四枚宝珠，也全部汇聚，变成了一枚绽放蒙蒙神光的神珠。

