
　　这个血刀老祖的爆率当真喜人得很，光是宝器就一口气掉落的五件之多，虽然其中有两件应该是他之前啥的所得战利品？

　　不过，那个鹰羽披风是什么鬼？

　　虽然在原著中貌似也出现过一件这样的披风，但那是血刀老祖死了以后，水笙亲手为狄云做的。

　　现在这玩意出现在血刀老祖的身上是什么鬼？

　　难道是为了给玩家一个合理获取这件装备的途径？

　　而水笙亲手制作的那件，则是狄云专属，就好像郭靖喝掉的射血一样，玩家并没有机会拿到手？

　　这个解释貌似合情合理，但并不是重点。

　　重点是这玩意已经到手了，纠结它的是怎么来的毫无意义，研究分配问题才是正经。

　　不过就算研究分配问题也并不着急，以为这一次大爆特爆的并不只是血刀老祖一个人，那边的花铁干从宝陆上来看，却也是丝毫不在血刀老祖之下！

　　中平枪法（高级）：中平枪，枪中王，一点寒芒不胜防！修炼需求：……

　　鹰爪功（中级）：鹰爪功并非一家一派之武学，在江湖上流传有许多版本，此为鹰爪铁枪门的传承。修炼需求：……

　　岳家散手（中级）：相传为宋代名将岳飞所创的拳法，实战威力惊人。修炼需求：……

　　双花枪（宝器）：落花流水之二“中平无敌”花铁干的配枪，打石头粉碎，刺生铁也有痕迹。攻击＋550，内力增幅＋30%，枪法等级＋1！

　　柔云剑（宝器）：流花流水之三“柔云剑”刘乘风的佩剑，与武当剑法最是契合。攻击＋500，防御＋300，内力增幅＋50%，武当派剑法等级＋1！

　　凤翅亮银冠（宝器）：一顶蕴含着奇特能量的宝冠，不知出自何处。防御＋200，膂力＋200，长兵器等级＋1！

　　锁子白银甲（宝器）：一件银光闪闪的宝甲，不知出自何处。防御＋500，膂力＋200，气血上限＋3000，内力增幅30%！

　　藕丝登萍履（宝器）：一双做工精美的靴子，不知出自何处。防御＋200，身法＋500，轻功等级＋1！

　　金钱：2587金！

　　……

　　这就是花铁干掉落的物品，同样也是五件宝器，秘籍还要比血刀老祖多出两本。

　　不过要说到综合质量的话，花铁干就要比血刀老祖的掉落差上许多了！

　　首先说秘籍：

　　血刀老祖虽然只掉落了一本《血刀经》，但其中却是包含了血刀门内功和血刀刀法两门武学于一体的秘籍，其价值已经算得上是绝学之下最顶尖的那一小堆了。

　　毕竟，这《血刀经》的秘籍只有一本，修炼之后也只会占用一个内功栏，可以让修炼这本秘籍的问价玩家节省下来一个招式栏，亦或者将原本分开来得两门武学合二为一。

　　光是这一条，就已经完爆其他许多的同级功法了。

　　而花铁干掉落的三本秘籍，除了藏星羽志在必得的《中平枪法》之外，剩下两本中级武学，三人都不是很看得上，只能扔到拍卖场买了分钱的那种垃圾。天籁小说网

　　再说装备：

　　血刀老祖掉落的装备，也同样个顶个的极品。

　　而且五件宝器之中，竟然有两件是罕见的首饰与披风！

　　要知道，现在夜未明的首饰还只是一个黄金品质的“森罗吊坠”，至于披风的位置，到现在还是空着的！

　　当然，出现这种情况也不排除夜未明眼光太高，不屑于用垃圾充数的原因。但也足以说明披风与首饰的珍贵程度，远非刀剑铠甲可比了。

　　物以稀为贵的道理，不论在哪里都是适用的。

　　而相比起来，花铁干掉落的东西就要差了许多。虽然五件宝器也都属于极品，但却都是比较常见的兵器、铠甲、帽子和靴子，其价值上要差了一筹。

　　其中《血刀经》、血刀和血色残阳这一本秘籍和两件装备没的说，只有在刀妹的手中才能发挥出最大的威力来。

　　特别是《血刀经》，原本就是她的主修功法，只是一直以来血刀老祖藏了一手，她所学不全，这次刚好可以趁机将之补齐。

　　不过一口气拿了三件好东西，她也很识趣的放弃了对其他物品的竞争。

　　至于说血刀老祖掉落的最后一件装备，也就是价值最高的“鹰羽披风”则是丝毫不出意外的落入到了夜未明的手里。

　　这件披风不但本身就属于稀有装备，增加的属性也是足够的逆天，特别是增加内功等级这一项，简直强到没朋友！

　　要问具体有多强？

　　只要列一个简单的数据，大家就明白了。

　　在夜未明将它装备在身上之后，所得到的属性加成是：气血5000，内力5600，体魄200，膂力200，身法280，反应350，姿势4，悟性2！

　　一件装备给夜未明带来的增幅，甚至好过了其他任何两件宝器的总和！

　　大家不要觉得这个数据很夸张，事实上内力和轻功两种武学与招式不同，它们每提升1级所带来的属性加成，都是可以提升玩家基础属性的。

　　现在夜未明身上共有三门内功、两门轻功，加上任何武学敌10级提升至第10（＋1）级时，增幅的属性虽然不如第9级到第10级那么明显，但也要比之前的哥哥等价更加强悍一些。

　　具体有多强呢？

　　从第10级升到第10（＋1）级所提升的属性，是第9级之前，每升一级的2倍！

　　所以，光是这一件装备，就足以让夜未明的实力提升一大截了。

　　现在的夜未明，距离能够使用“中冲剑”，就只差一个《一阳指》了。

　　而这样的属性既然如此之给力，但其稀有度也同样低的吓人。截止到目前为止，夜未明还是第二次见到这个属性，第一次是海大富掉落那件将进酒专属衣服。

　　这件披风的真正价值，即便比不上一门绝学，却也不会相差很多，绝对要比任何高级武学甚至宝器都要更加珍贵得多！

　　如果将其丢进拍卖场，没有2万金以上的价格，简直想也不要想。

　　若不是夜未明在这次的任务中居功至伟，而藏星羽和刀妹也都另有需求，这件披风绝对不会被他如此轻易的入手。

　　不过作为代价，夜未明拿了这件价值最高的披风之后，也就没有再对其他装备起什么心思。

　　而藏星羽，除了之前约定好不计算在掉落物品分配之中的《中平枪法》之外，还凑齐了一整套十分符合他气质的亮银披挂。

　　既：凤翅亮银冠、锁子白银甲、藕丝登萍履。

　　至于那把双花枪，属性还不如他现在手里的三尖两刃刀，所以决定和其他物品一样，先放在夜未明哪里，准备拿出去之后一起卖掉分钱。

　　只是他们今次的收获着实太大，即便是他们用不到的那些装备，也都是都是属性绝佳的极品宝器。

　　就此丢进拍卖场，三个人都是心有不甘。

　　在看到这些装备的时候，他们都不约而同的想到了自己的朋友。

　　最终三人商议决定，东西先放在夜未明这里，等出谷之后，大家各自飞鸽码人，然后找一个地方在彼此的朋友圈里先竞拍一波。

　　能内部消化的尽量内部消化，实在没人看得上的东西，再拿出去卖钱不迟。

　　虽然这种操作可能会导致一些物品无法买到最高的价格，但他们一直都选择了少赚一点，也不让肥水流入外人之田。

　　分赃完毕，夜未明随手从包袱里去除一口金丝楠木大棺材，正在犹豫究竟应该用它来装血刀老祖和还是花铁干的时候，一直躲在暗处观战的狄云和水笙却已经从暗处现身，朝着他们这边走了过来。

　　狄云和水笙此刻的关系，可以算得上是相依为命了。

　　之前以为种种原因，玩家与NPC的极大高手都忙着相互算计和拼命，对于他们这两个无害亦无用的存在，自然关注极少。

　　在这种情况下，他们两个弱势群体，在这一大群虎狼之间就只能抱团取暖。

　　如此一来，彼此之间的关系，倒也不想一开始那般的水火不容了。

　　见到两人并肩朝这边走来，夜未明先是微微一笑，跟着更是礼貌性的询问一下他们两个的情况。

　　狄云这时候和机智的趁机解释自己的出身和与丁典之间的关系，这也给夜未明与他这个“血刀恶贼”达成和解，提供了一个很方便的台阶。

　　彼此简单的自我介绍和寒暄了几句之后，水笙终于有些好奇的指着地上那口金丝楠木大棺材说道：“夜少侠，难道你随身还带着这些收敛尸体的东西吗？”

　　夜未明轻轻点头，解释道：“作为一个神捕司的工作人员，破案、勘察现场、验尸、殓尸都是我们必备的工作技能。”

　　“逝者已矣，即便是血刀老祖和花铁干这样的大奸大恶之辈，死后也不应该任由其曝尸荒野，就算不考虑道德层面的问题，那样随意的处理尸体，也容易引起瘟疫之类棘手的麻烦。”

　　“所以我一直以来，都随身携带者一些收敛尸体的必要物品，用来让死者入土为安。”

　　“这样做不但是为了让死者安息，也可以让活着的人可以更加安宁。”

　　说着，夜未明又看了一眼地上的金丝楠木大棺材，无奈的摇头说道：“不过可惜的是，这段时间江湖上死的人实在有点多，我之前准备的几口顶级棺木，如今就只剩下这么一口质量最好的。另外还有两口质量稍差一些的黄桦棺，再有就是最普通的草席了。”

　　夜未明所言不假。

　　因为身上的包袱空间有限，棺材这种东西又不似草席那样可以叠加在一起存放，所以夜未明身上常备的棺材其实并不是很多，都是随用随补的。

　　只不过最近一段时间以来，他得棺材消耗量实在有点大。

　　在鹿鼎公府和烟雨楼各种刷副本，上等的棺材早已经消耗殆尽，还没来得及补货，就急冲冲的赶来这雪谷之中。

　　以至于他现在的存货已经严重不够用了，否则也不会拿着一口楠木棺，纠结究竟应该用来装血刀老祖还是花铁干了。

　　两个120级以上的大BOSS，都用楠木棺收敛，它不香吗？

　　而听夜未明这么说，水笙却是猛地两眼一亮。

　　看得出来，她有些不好意思，但犹豫了一下之后，还是鼓起了勇气说道：“夜少侠。我爹和两位伯伯之前为了救我，结果却被血刀老祖那个恶贼害得葬身在这雪谷之中。你看……”

　　微微一顿之后，水笙终于还是说道：“血刀老祖和花铁干都是坏人，而我爹和两个陆伯伯与刘伯伯，都是顶天立地的男子汉，真正的江湖侠士，是大英雄。夜少侠的身上那三口上等的棺材，难道不应该用来给好人用吗？”

　　夜未明闻言却是露出了略带为难的神色：“这不妥啊。逝者已矣，不论是好人还是坏人，死后都变成了死人……”

　　水笙闻言，很懂事的从怀里取出一本秘籍来，交给夜未明道：“多谢夜少侠杀死了血刀老祖，为我爹爹报了血海深仇，这本秘籍是小女子的一点心意，还望夜少侠千万莫要推辞。”

　　登萍度水（高级）：一门极为高深的轻功法门，乃落花流水之末“冷月剑”水岱的独门轻功。修炼需求：身法：100，悟性：30

　　……

　　看了一眼这本秘籍的属性，夜未明满意的将其收起来的同时，口中则是大义凛然的说道：“我忽然感觉水姑娘之前所言一点不差！”

　　“虽然逝者已矣，但当资源有限的时候，还是应该优先将最好的棺材考虑给那些好人与侠士使用，至于血刀老祖和花铁干这两个大坏蛋，随便拿一张草席卷了，不让他们暴尸雪谷，沦为野兽口中之食，已经算是仁至义尽了。”

　　“那么我现在身上的三口棺材，便将两个黄桦棺给陆大侠和刘大侠使用，而这口楠木棺，我一会我再将水大侠的尸体收敛之后，便交给水姑娘亲手将其安葬，尽一尽孝心好了。”

　　队伍频道里：

　　藏星羽：“夜兄这波操作溜啊。如果我所料不差，你之所以那么热衷于殓尸，想来肯定可以从中得到一些好处的吧？”

　　“明明是得了好处，结果还能趁机在水笙的身上割一波韭菜……”

　　“我只能说，不愧是你！”

　　刀妹：“脸呢！？(｀д′)”

　　“你先是殓尸得了好处，然后又通过棺材分配问题从水笙身上搜刮了额外的奖励，最后还让人家亲自动手安葬水岱。”

　　“夜未明，你不觉得你这样做很缺德吗？(￢_￢)”

　　夜未明无所谓的回复消息：“有啥缺德的，她还得谢谢我呢。”

　　水笙这时候脸上终于露出兴奋的笑容，冲着夜未明深深的鞠了一个躬：“谢谢夜少侠！”

　　夜未明再次在队伍频道里发出消息：“你们看看！”

　　回复他的，是两个竖起中指的表情包。

　　——————

　　PS：今天因为一些个人的原因，更新晚了一些，这是前两章的合集，现在东流抓紧码第三章，争取早点写出来。

　　就是这样……

　　另外……算了，今天这表现，我也没脸求月票了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第595章 坐地分赃（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 