    阳城八中，除鬼会总部。

    “道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪...”

    对于今年刚刚上映的某国产科幻电影，何莉看的是津津有味，到底是好评如潮的国产大片，确实没有白费她刚氪金充的某视频网站会员。

    “还行，没白花钱，一会打个好评吧。”何莉颇为满意地点了点头，然后拿起了装满了可乐的杯子，对于她而言，观影之后喝上一口肥宅快乐水，是鬼生一大美好。

    已经死过一次的何莉，分外地珍惜生活中的一切，虽然她一只鬼完全没必要摄入食物和水分，但为了享受生活，何莉认为过过嘴瘾是十分必要的。

    然而，就在何莉刚美美的喝上一口时，她突然感到心神一颤，差点把可乐吐出来。就在刚才那一霎，她总感觉那边的方向似乎有个声音在呼唤着她。

    不过待何莉看向那个方向之后，那种怪异地感觉又突然消失了，搞得何莉一头雾水，当下便是摇了摇头，自言自语地道。

    “应该是错觉吧...”

    想到这里，何莉放下了杯子，开始敲打键盘，为刚才看完的这部科幻电影进行着认真的点评。

    在阳城风平浪静之时，远在另一个空间的战区却并不平静！

    “轰！”

    见叶雨幽的气息开始疯狂上涨，一向以狠辣著称的疯子居然罕见地慌了，他从来没见过在非突破的情况下，一个人的实力能提升的如此之快。

    短短几个呼吸的功夫，这女孩的实力便已经追上了她，可她的境界却依旧停留在一星阶段，这一点从生命之门并未完全显形就能看得出来。

    实力堪比二星，境界却是一星，这等不同寻常的现象怎能让疯子不心慌？

    而且这个女孩的眼神，着实是让他感到心有余悸，虽然现在她的双眼遍布着蓝光，但在刚才她爆发的那一瞬，疯子确信自己确实看到了一黑一白两个不同瞳色的眼睛。

    除了这一点之外，此时在面对眼前的女孩时，疯子心中总是有一种说不清道不明的恐惧，就像是来自本能的畏惧，这种感觉才是让疯子感到最为不安的。

    “这女孩有古怪！！”疯子眼里浮现了一抹惊慌之色，若非是眼前女孩实力的暴涨达到二星之后就陷入了停滞，他甚至都要转头就跑。

    不过即便是如此，叶雨幽的实力也已经稳稳的压了疯子一头，这让疯子心里的压力十分之大，他怎么也理解不了一个没开生命之门的人，是如何将实力提到二星的。

    在犹豫了片刻之后，疯子认为眼前的变故已经超乎了自己的应对范畴，当下他便是摸出一个黑色的珠子，毫不犹豫地将其捏碎。

    这个黑色的珠子是通讯珠，里面有魂归留下的一缕精神力，他和千越各有一个，算是鬼奴之间唯二的通讯方式，也是一个应急用的道具。

    本来疯子最初都不觉得这种东西有可能会派上用场，但想不到这么快就用上了。

    在疯子捏碎了唯一的通讯珠时，顿时一股无形的波动开始朝着四面八方散播，精神力波动的扩散让疯子松了一口气，只要有其他的鬼使赶来，量这个女孩再古怪也只有死路一条。

    “估计是用了我某种不知道的秘法，才强行把实力提升上去的。”想到这里，疯子的心情平静了不少，看向叶雨幽的目光也多了一分杀意。

    疯子相信自己的同伴已经收到了自己的求援消息，最多几分钟就会有人赶来，在这之前他只需要将这个女孩拖住就行，只要其他的鬼奴一到，此女就必死无疑！

    “虽然不知道你用了什么办法把实力提升至此，但我要告诉你的是，我的同伴已经在赶来的路上了，只要他们一到今天必死无疑。”疯子洋洋得意地道：“所以我劝你识相的话，还是趁早收手，这样你还可以把你哥哥带走，何乐而不为？”

    “放心，今天谁来谁死。”

    闻言，叶雨幽淡漠地看了疯子一眼，语气冷冰冰的，这让疯子的脸色变得十分不好看。就当疯子想要回怼几句时，只见叶雨幽突然出手，这把疯子吓了一跳，直接就是鬼气全开，一副如临大敌的模样。

    不过叶雨幽却并没有对他出手，而是直接凝聚了一个鬼气大手，将尚不知死活的我从诸多空间裂缝当中一把捞出。

    “怎么可能？”看到这一幕，疯子瞳孔骤然一缩，此时这片空间在经过麻子自爆的洗礼之后崩溃的更加严重，叶雨幽是如何做到自己的鬼气在经过空间裂缝之时，不被空间裂缝吞进去的？

    这不符合常理啊！

    叶雨幽并不了解有关空间裂缝的知识，不过就算她了解估计心思也不会在这上，在把我捞出来之后，她立刻便是叹了叹气息。

    “居然...还活着？”在感受到了我微弱的心跳之后，叶雨幽欣喜万分，眼泪差点再度流了出来。

    她怎么也没想到，我在受到了心脏贯穿伤之后，居然还能活着！

    “太好了...”见我未死，叶雨幽眼中浮现了一抹笑意，只要我还活着那就一切都好，当下她便为我简单的疗了疗伤。

    看到这一幕，疯子的脸色也变了，他一脸难以置信地道：“不应该啊，没道理还活着啊，莫非是我刚才刺偏了？”

    “轰！”

    疯子的话音刚落，一道蓝光便是从他的耳边划过，当时他就是惊出了一身的冷汗，若非是他刚才反应快及时躲开的话，这一击就能将他重创了。

    “好险。”疯子脸上浮现了一抹后怕之色，将目光看向叶雨幽，只见她的眼中满是杀意，当下疯子心里更是一沉。

    刚才那短暂的交手，疯子就已经心知自己的实力不如眼前这个女孩了，一旦双方交战，他认为自己撑不过三分钟。

    正当疯子在想该如何拖延时间时，远处的西侧天空传来了一股让疯子感到熟悉的气息，当下疯子的脸上便是浮现了一抹喜意。

    想不到队友这么快就来了，来者正是排行第六的血鱼，实力虽然不及自己，但却是一个极大的助力。

    “看来我的运气不错，我的同伴已经赶来了，不出半分钟就能到。”疯子哈哈笑道：“既然你这丫头冥顽不灵，那今天你就和你哥一起埋葬于此吧！”

    闻言，叶雨幽面无表情地看了西侧那边一眼，脸上没有任何的情绪波动，然后她便用鬼气大手将我一把托运到了阳局众人身旁，道：“保护好我哥！”

    话音落下，叶雨幽的身体陡然消失在了原地，下一霎便是出现在了脸色大变的疯子面前，一拳朝着疯子的脸上狠狠轰了过去。

    “轰！”

