
　　“罗修。”

　　荒界这边降临的三位至尊之中，其中一位便是大荒古城的城主荒震天。

　　另外两人也都是荒族的强者，一名至尊中期，一名至尊后期。

　　他们刚刚降临，紧接着就有荒族的九轮大帝将刚才的事情以神识传音详细描述给了三位至尊，顿然就让荒震天他们三人看待罗修的眼神一下子就变得不一样起来。

　　荒震天怎么也没有想到，这个在数百年前还跟自己儿子称兄道弟的家伙，如今竟然已经成了可以与自己平起平坐的强者了。

　　不，确切的说，他已经超越了自己，因为就连他都要敬仰的道主级老祖们，似乎对待罗修的时候都很客气。

　　“不愧是无极道尊的弟子。”

　　另外两名荒族的至尊对视一眼，他们将罗修能够拥有如此强大的实力，归结于他乃是道尊弟子的身份上。

　　“道友，请。”

　　修为最高的那位荒族的至尊后期强者是一个样貌平平的中年男子，只见他很客气的对罗修拱了拱手，让出了身边的一个位置。

　　罗修看到对方的举动，也没有客气寒暄，径直迈步走了过去，与三位至尊站在一起。

　　众人都御空飞行，三位至尊所处的位置，明显略高，彰显出至尊级强者的身份与尊威。

　　而如今，罗修以九轮大帝之境，便已登临了至尊之位！

　　与此同时，罗修感应到了另外几道目光的注视，这些目光来自于敌方阵营之中的三位至尊。

　　其中一位，自然是那刚才被罗修亲手击退的太虚龙族至尊，另外两位有一名是玄黄圣宗的至尊中期，还有一个头顶悬挂十轮金色太阳的太虚龙族至尊后期！

　　太虚龙族，血脉分阴阳，这名至尊后期，无疑是拥有太阳血脉的龙族强者。

　　罗修可以感觉到身边三位荒族至尊强者脸上的凝重，同样是道尊级强者的后裔，但在修为境界等同的状况下，荒族的强者要逊色于太虚龙族。

　　不过双方的实力却也相差不多，因为荒界这边，多了一个罗修，一个不是至尊，却比普通至尊还要棘手的家伙。

　　那太虚龙族至尊初期的魁梧壮汉眼中杀机凛然，但却并没有冒失失的冲杀过来。M.23sk.com

　　所有的目光，此刻都汇聚向水火仙根所在的位置。

　　那是一片巨大的湖泊，只是这座湖泊有些奇诡，半边是流淌的炙热岩浆，咕咕冒泡，热量惊人，半边是泛着冰霜寒气的冻水，连周围的空间都被冻结的凝固。

　　半边是火，半边是水，倒是的确与水火仙根的两种属性相得映彰。

　　与此同时，罗修的目光注意到了在这片水火湖泊的中央，有一株莲花状的植物摇曳生辉，散发出朦胧的光华。

　　这株莲花的叶子和根茎都是火红色的，花瓣和花蕊则是冰雪一般的颜色，红白相间，绝美绝伦，如世间最完美的瑰宝，精致如水晶。

　　“仙药！”

　　仅仅是远远的看上那么一眼，罗修的眼中就不由得透出震惊之色，他的手上也有不少至尊级神药，但是散发的道韵气息与这株仙根比起来，那简直就是拿杂草跟神药相比较。

　　神药，仙药，一字之差，却谬之千里，完全不是一个层次，不是一个世界。

　　“好浓郁的仙道气息啊。”

　　罗修眯着眼睛，这株水火仙根绝对是可以让人成仙的机缘，如果是修炼水火本源大道并且已经臻至圆满境界的道尊，定然可以借助这株水火仙根，一举跨入人仙的境界！

　　不过宇宙三界之中的道尊也就那么几位，但每一位至尊所主修的都是比较高级的本源大道，亦或是已经开辟出了仙道，这株水火仙根，并不适合诸位道尊。

　　即便如此，水火仙根的价值也不可估量，即使是诸位道尊不会用它来突破仙道境界，如果能够得到的话，也必然可以让道尊的实力大增！

　　当然，水火仙根也不是那么容易得到的，仙根所生长的湖泊涌动着水火仙道之力，水火仙力形成了禁制，即使是道尊出手，也轻易无法得到。

　　在进入仙迹之地前，罗修就听无极道尊说过，仙迹之地的三件宝物都有禁制守护，而禁制威力的大小，是要看个人的修为境界而定。

　　道尊级强者如果出手，禁制的威力就会达到一个很恐怖的程度，而若是九轮大帝和至尊出手，禁制爆发的威力就会相对小的多。

　　毕竟古老时代的仙人们在这里留下宝物，不可能设下必死的局。

　　虽然对自己的实力很有自信，但罗修依然没有妄动，太虚龙族那边的至尊后期强者挥了挥手，几名太虚神龙界的龙族强者便身形一动，朝着水火仙根所在的湖泊冲去。

　　这几人都是九轮大帝的修为，被派出去试探的棋子。

　　“轰！”

　　当太虚神龙界的几名九轮大帝靠近湖泊的时候，无穷的水火仙力就陡然迸发，一道道仙力凝聚的符文显化，烈焰般的仙火符文，雪花般的仙水符文，呼吸之间，就将这几人淹没。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声响起，短暂不到两三个呼吸的时间，就有人在仙火中被焚烧成了灰烬，即使是龙族的强大肉身也扛不住分毫。

　　剩下的几人则被仙水之力冰冻，扑通一声从空中坠落，沉入了冻水的深处，没了丝毫生气。

　　看到这一幕，不少人都心头一凛，水火仙力的威力要比想象中恐怖的多。

　　“我来试试！”

　　一名荒族的九轮大帝迈步走出，此人是九轮大帝巅峰的境界，半只脚踏入了至尊级。

　　他飞遁过去，临近的刹那便引动了水火仙力的禁制，禁制的威能爆发，要比刚才那几个太虚神龙界的强者威力更大。

　　这名荒族的强者应该也是一位极其出色的天才，他的战力几乎媲美至尊，罗修估摸着自己也就是比之略强一线。

　　此人勉强抵挡住了水火仙力禁制的冲击，但是当他距离水火仙根更进一步的时候，禁制的威力也陡然提升，将他脸色大变，急速后退。

　　“噗！”

　　他的一条胳膊被仙火灼烧，仙火如跗骨之蛆无法熄灭，于是这位荒族的强者很果决的将自己这条手臂斩断。

　　与此同时，他的胸口也被一道仙水之力击中，冰晶以肉眼可见的速度蔓延，将他的身躯冻结。

　　这位荒族的强者退了回来，当机立断的祭出法宝将自己的身体击碎，碎裂的血肉汇聚，重新凝聚了身躯。

　　荒族之人修炼的大多数都是荒之大道，在炼体上极其擅长，刚才的那种状况对于其他武修来说九死一生，但他却能保住一条性命。

　　“禁制的威力太强了。”

　　这位荒族的强者脸色苍白的说道，刚才的经过看似短暂，实际上他的损耗很大。

　　“我去试试。”

　　大荒城主荒震天跨步走出，在他走出来的瞬间，太虚龙族那边的至尊初期魁梧壮汉也同时走了出来。

　　两人同样是至尊初期的境界，显然是要比试一番看谁可以得到湖泊中的仙根。

　　刷！

　　两名至尊的速度很快，但他们冲过去的快，退回来的也同样快，几乎只是一个照面的功夫，荒震天就退回来了，半边身躯已经被烧成了飞灰。

　　太虚龙族的魁梧壮汉实力比荒震天略强，但也没能多坚持几个呼吸，他甚至显化出了黑龙本体才逃脱出来，身上的龙鳞几乎被烧的干净，露出了鲜血淋淋的伤口。

　　紧接着，两位至尊中期，以及两位至尊后期也都出手了，但无一例外，没有人可以靠近湖泊中央的仙根。

　　“修罗大帝不去试试吗？”

　　荒族的那位九轮大帝巅峰看向罗修，同样是九轮大帝的修为，罗修的修为比他低，按理说遇到的禁制威力应该会相对弱一些，而罗修的实力又比他强，众人之中最有希望拿到仙根的，就是他了。

　　他能够想到这一点，其他人自然也都想到了，一时间不管是荒界这边的人，亦或是太虚龙族和玄黄圣宗的人，所有人的目光，都汇聚到了他的身上。

　　荒界这边的人，目光中带着期待，而太虚龙族和玄黄圣宗的人，自然是带着滔天的杀机。

　　罗修不用脑子也能想象的到，一旦他出手的话，太虚龙族和玄黄圣宗的人必然会出手捣乱，而他如果拿到了仙根，那更是会立即成为众矢之的。

　　罗修当然不想成为众矢之的，他的实力虽然能够媲美至尊初期，但是对方可是有一位至尊中期，还有一位至尊后期的。

　　就算是荒族的三位至尊会出手保护自己，但这种将希望寄托在别人身上的事情，罗修从来不会去做的。

　　不过如果就这样放弃了水火仙根，却也不符合罗修的性格，他修炼的仙道是无相之道，并没有具体的属性之说，如果他能够得到水火仙根并且炼化的话，那么他绝对最少可以凭借无相之道演化出更强大的水火属性之力，实力必然提升不少。

　　这株仙根，是仙药，同样也是宝物，谁也没有规定过仙药只能用来炼丹，而不能祭炼成法宝的？

　　“好，我来试试。”

　　心中略微沉吟后，罗修就做出了决定，大不了就算真有危险的话，他也不是没有底牌。

　　既然已经决定了出手，罗修就没有打算慢吞吞的过去，直接身影一闪，瞬间就来到了湖泊的上空。

　　“轰！”

　　在他直接瞬移过去的刹那，水火仙力禁制就爆发了，无穷的仙火和仙水汹涌，将他的身体淹没笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十六章 仙根难得免费阅读。https://xs.23sk.com 