    回去的路上，沈忆慈一直都在开小差，满脑子都是没用的黄色废料，自动带入靠得很近的叶均泽。

    坐在主驾驶的叶均泽在第七次她朝自己看过来时，转头对上了那双若有所思的大眼睛，“你在想什么？”

    沈忆慈被他问的心头一跳，哪里敢将自己的真实想法说出来，支支吾吾的别开脸，“就……想了点别的事情。”

    叶均泽打量了她一眼，也没继续深问下去。

    从公司到沈家的距离并不近，路上又遇到了下班的高峰期，原本四十多分钟的路程叶均泽开了一个多小时才到。

    车子停到沈家别墅外，叶均泽捏了捏有些酸痛的后颈，心想下次要让司机开车过来，实在是太远了。

    沈忆慈瞅了一眼窗外的自家别墅，并没有下车的准备。

    她深吸一口气，做了一路的心理建设，鼓起十二万分的勇气终于发出了比蚊子哼哼大不了多少的声音。

    她都说到一半了叶均泽才察觉，“什么？”

    他还什么都没听清，小姑娘已经迫不及待的涨红了脸。

    叶均泽可疑的眯起眼睛，“沈忆慈，你又在搞什么事情？”

    “我没有搞事情……”小姑娘轻轻咬了下嘴唇，似乎是在怪他为什么不好好听，但又不得不再次开口，“我说，你在办公室是不是有事还没做完呀？”

    有事没做完？

    叶均泽挑眉，“我工作上的事就没有做完的时候。”

    他奇怪的望着她，“你关心这些做什么？”

    “我不是说公事，其他的事情……”沈忆慈觉得自己提醒的已经不能更明显了，偏偏他还是一副听不懂的样子。

    小姑娘又急又气，羞的恨不能找块松土把自己埋进去。

    叶均泽见她这么羞恼，心里也跟着有些急躁起来，“你想说什么直接说，别拐弯抹角的……唔！”

    话音未落，只听安全带‘咔哒’一声解开，紧接着原本应该坐在副驾驶位上的小人儿忽然朝自己扑过来。

    没错，扑，两条细长的胳膊搂住她的脖子，整个人都几乎贴在了他身上。

    嘴唇被温热的柔软抵住，力气大了些磕到牙齿，有点痛啊。

    叶均泽只愣了一瞬，很快便反应过来，感受到她因为姿势不舒服而小幅度颤动的身体，抬手扶住了她的腰侧。

    有了支撑点沈忆慈轻松了许多，肆意大胆的贴着他的唇，却又青涩笨拙的不知该如何进行下一步。

    叶均泽等了半天也没等到更进一步，脑袋往后偏离了些，眸色深深，“不会？”

    沈忆慈脸红的像是颗熟透的苹果，心底那点叛逆被激发出来，二话不说便吻上去，胡作非为起来……

    五分钟后，她气喘吁吁的抬起头，看着被自己蹂躏红肿的薄唇，心里竟然有些说不出的变态快感。

    她有点理解为什么男人喜欢强势一点了，真的是……很有成就感。

    叶均泽伸手越过她将车顶上的镜子掰下来，对着自己的嘴唇看了眼，戏谑道，“啧，接吻就接吻，弄得这么明显明天开会可怎么办……”

    他语气好像很苦恼，可脸上却找不出一丝不悦，沈忆慈手忙脚乱的往副驾驶座那边退，反倒是蹭的叶均泽一身火气上来。

    他看着刚才还胆大妄为，这会儿已经怂下来的小人儿，刚要说什么，后者已经拉开门朝别墅大门一路小跑过去。

    叶均泽愣住，等那抹娇小的身影彻底消失在视线中才反应过来，低头意味不明的笑了下，而后扬起一张帅脸，舌尖顶了一下口腔内壁，痞气乍现。

    吻了就跑，他之前没看出来，挺能耐啊？

    ……

    沈忆慈一直到跑进家门才敢喘气，张阿姨见她喘成这样，不明所以的问道，“二小姐，您怎么跑成这样，有什么急事吗？”

    沈忆慈头都不敢抬，生怕被看出异样，借助换鞋的姿势用刘海挡住自己大半张脸，“啊没事，我着急回来放东西。”

    张阿姨见她只背着一个单肩包，手里空空如也什么都没有，正疑惑她要放什么时，沈忆慈已经脚底抹油溜了。

    她一口气跑到二楼，进了房间还不忘反锁，立刻冲到梳妆台前。

    嘴巴虽然没有叶均泽肿的那么明显，可也好不到哪去，一眼就能看出来是做了什么之后的状态……

    沈忆慈转过身不去看镜子，背靠着墙壁，双手捂住面颊，不敢相信自己刚才竟然主动吻了叶均泽。

    而那个男人，竟然没拒绝！！

    沈忆慈觉得自己整个人都在持续升温，脸很烫，手也很烫，并且没有一点要降下去的意思。

    但理智告诉她，她必须要冷静下来，好好想一想今天发生的所有事。

    沈忆慈索性冲了一个温水澡，在水温的熨帖下，她总算是稍微平复了一下心情，让自己不那么亢奋。

    擦干换好睡衣走出来，她从没有因为拿手机这一个动作而纠结过这么长时间。

    点开屏幕，看着空空如意的来电显示那一栏，心里就更加平静了。

    按照两人之前的相处模式来说，从医院离开之后一切走向就开始反常了，先是叶均泽带自己去吃了饭，而后两人又一起回了公司，他甚至还想偷亲她，只不过没发现了所以未遂。

    在车里的那一幕，虽然是她不由分说的主动吻上去，可他也是默默接受的，甚至还有心思调侃自己。

    沈忆慈对比了一下这个男人前后的态度，他或许，大概，对自己有那么一些改观，所以才会有这些变化吧？

    除非他是人格分裂，但显然，叶均泽不是，他是一个无比正常的男人。

    这么想完后，沈忆慈强撑着一股气按下那个男人的号码，拨了过去。

    她已经想好了，如果这次叶均泽还是不接，那她就直接找到他家，跟他明明白白的讲清楚。

    忙音响了几声，忽然消失在耳边，一起消失的还有她那颗疯狂跳动的心脏。

    “缓过来了？”

    电话那头，男人声音听起来似乎很愉悦。

    沈忆慈想象过他接电话的语调，可能是低沉，可能是不耐的，没想到竟然跟刚才在车里如出一辙。

