    十八重生死门，在虚空中诡异悬浮，若隐若现，九生九死，若误入死门，纵是炼虚也必死无疑。

    好在卫玄早为宁凡辨别出九道生门，甚至还进入了其中六道。

    余下的三道生门，其中一道，便是通往陆吾封印之地。

    虚空之中，处处漂浮着山石瓦砾的废墟。

    废墟之中，宁凡与诸女立在星罗盘上，皆是目光注视着生死门。

    诸人中，宁凡姑且服下数颗五转伤药，压制伤势，左目紫光闪烁，催动扶离之目，试图辨别出三道生门谁封了陆吾。

    至于其他女子，则或是唏嘘、或是庆幸、或是感叹，更多的却是难以置信自己等人还活着。

    在诸女身旁，一龙一傀处处损伤、仍在守护。除了这两具尸傀，有多出三具披着斗篷、眼神幽绿的傀儡。

    “陆北哥哥，是真的么！这三具傀儡都是用真仙界兽炼制的！北瑶姐姐好厉害！”兮然目光闪着小星星，持着一柄长剑，叮叮当当敲着三具新傀儡。

    不会错！这三具傀儡，都是用真仙高手的尸身炼制！虽然只是半成品，但三具傀儡都有着炼虚初期的威能！

    “是啊…”宁凡感叹道，若非这一次元瑶出手，或许真的会死吧。

    元瑶没有彻底恢复修为，在灭掉界兽后，再次封印到化神修为。

    只是这一次封印，只是暂时的，只要元瑶愿意，随时可再次撕裂封印，发挥出舍空境界的力量。

    封印修为，会让仙脉的负担减少，有助于伤势恢复，仅此而已。

    至于洛幽。因为借给宁凡元神力量，残损的元神濒临崩溃，为了自保，已在阴阳锁中自封沉睡。

    关于洛幽的事，宁凡没有告诉元瑶，只是在心中暗下决心，此次返回无尽海，定要寻些滋补元神的东西，帮助洛幽恢复元神力量。

    “不论怎样，这一次多亏了北瑶出手。我等才能活下来。只是想不到，北瑶竟是舍空境高手…”

    舞嫣望向元瑶，目光带着感激之色，一句话，说得元瑶目露惭愧。

    “若不是因为我，你们也不会被界兽追杀…一切都是我的错。”

    “好了！别你感谢我、我道歉你了！先说说正事吧，小黄瓜，我们究竟该入哪一道生门，不能再拖了！若再有其他界兽追击而来。终究是个麻烦。”

    “嗯，确实要尽快的。”

    宁凡点点头，将扶离之目催动到极致。

    九座生门，六道不必进入。需要选择的只有三座。

    三座雪白的巨门之中，唯有一道，闪烁着一丝金光。

    扶离之目一经捕捉到这丝金光，立刻。宁凡毫不犹豫一拂袖，卷起诸女、诸傀儡，化作一道流光。进入其中一道生门。

    就在进入此巨门的一霎间，十八座巨门，尽数崩溃！

    最诡异的，是整座星宫，一霎间消失无踪！

    数日后，虚空废墟之中，方才再次开启三道界门，界门中，相继走出三名高手，俱是真仙级界兽！

    三人之中为首的一人，手持一块追踪罗盘，似乎是追踪元瑶而来。

    这罗盘之内封印了一丝元瑶气息，只要距离在百亿里之内，都能显示元瑶的位置。

    但就在三人赶来星宫的路上，罗盘之上代表元瑶方向的光点，一闪之下，消失了！

    为首的老者，望着此地一片废墟，目光阴沉。

    “星宫消失了！那贱婢也不见了！这是怎么回事！难道那贱婢，躲入了一处中千世界？！”

    “哼，算这贱婢命大，竟让她跑了！我等三人返回族内，该如何与大长老交待？”

    “交待？该怎么说，就怎么说！族内黑无、黑木、夜戮、夜孤，这四人命牌已碎，自是已死。四名真仙追杀一个自封修为的贱婢，竟然全死了，大长老可是很生气呢！”

    “之前赶来的路上，捉了几个小辈搜魂灭忆，他们的记忆中，似乎提到有一个名为陆北的化神小子，与黑无战得不分胜负…而之后贱婢现身，也是从那小子储物袋出现的。莫非黑木四人追杀贱婢失败，是因为那个小子的阻挠？”

    “这是不可能的…黑木就算再重伤，也是真仙，岂会与一个化神不分胜负，那陆北，无须在意。贱婢已失踪迹，我等速速返回族内，向大长老禀报此事！”

    三人一番商议后，各自踏回界门，就此离去。

    宁凡并不知，因为他进入了正确的生门，而使得星宫失踪。

    他亦不知，在他进入星宫数日之后，又有人追击而来。

    生门之内，是一片片云雾铺成的云海。

    在那片云海之中，宁凡等人一连走了数日，方才走到一座云雾砌成的巨宫。

    那云雾宫殿，不知有多么高大，根本看不到顶端。更诡异的是，这宫殿有玉阶，有柱梁，却无门，不可进入。

    宫殿虽无门，其中却隐隐传出一丝隐晦、凶悍的气息，似乎便是封印状态的陆吾了。

    周围的杀阵，更是恐怖非凡，若有擅入此宫的妖族，怕是立刻会死！

    此地虽无星辰，却有好似是所有星光的枢纽，可决定星宫所有星力的归属一般。

    纵然是元瑶，初见此宫，都有些惊讶了。

    “好气派的云宫！若我没看错，这云宫之上，设有仙帝级杀阵，除非持有星宫钥匙，或者有着仙帝修为，否则，无人可进入此宫！这里多半便是星宫中心了，想不到一座荒芜亿年的星宫，其中还尘封了这么一座宫殿…”

    元瑶尚且惊讶，其他女人就更加难以置信了。

    唯有宁凡目光平静，这种高不见顶的巨宫，在轮回的幻梦中，古天庭之内，他见过很多。

    “此乃仙宫，为仙帝所居之宫殿…或许，这里曾是天帝的某座寝宫。”

    “陆吾就在里面么。陆道尘曾说，之所以求我就陆吾，是因为我是人族，故而可入此殿，我有王血，故而可洗清陆吾孽印…孽印，那是真灵大族对叛徒的责罚，是罪孽封印。中孽印者，即便是死，也会魂魄囚困。无法轮回，终日饱受折磨…至于此宫阵光，似乎尤其为监视妖族而设置，这就是陆道尘看上我人族身份的原因么？”

    “只是这巨宫之上，却四面无门，却要如何进入…或许，该呼唤陆吾，让其从内开门？”

    唰！

    宁凡心思一动，立刻取出一卷古旧的画轴。将其一抖撑开。

    画中所画，是一个身着虎头金甲的妖帅，乘坐在金焰车上，由九头妖兽拉车的图卷。

    金焰车经过的土地。是一座座灵气盎然的药园。

    在所有药园的背景之后，隐隐可见一座恢宏巨大的云雾宫殿，几乎与此地的巨宫一般模样。

    此画是陆道尘送给宁凡，相传是古天庭某个画仙所画。

    在此画一抖呈现之时。舞嫣、兮然、月凌空，俱是眼前一亮。

    “这是…仙画！凡人之画，最多以假乱真。终究是虚。仙人之画，却可令画中之物苏生。这虽是一卷画，却必定出自真仙之手。这哪是什么画，分明是一件画卷法宝！”月凌空首先赞道。

    “不错，此画若落在炼虚修士手中，便是一件虚宝，可召出画中炼虚助阵杀敌。做出此画的仙人，即便不是舍空境，也多半是渡真巅峰…”元瑶的眼光更高，看得更准确。

    宁凡没有解释此画来历，而是寻找着打开巨宫的方法。

    这画是陆道尘交给自己，从某种方面来说，也算是宁凡的信物。

    轻吸口气，宁凡向着巨宫方向，抱拳道，

    “晚辈罗云部陆北，应云将请求，前来替陆吾妖帅解孽印、取帝星，请陆帅开宫门！”

    宁凡清朗的声音，绕着云宫回荡了三遍。

    三遍之后，巨宫之中好似有什么巨物挪动身体的声音，仿佛被宁凡所唤醒，传出一丝丝强有力的呼吸之声。

    最后，更有一道沙哑、沉重的声音，好似雷霆，从云宫之内传出。

    “云将？嗯…陆道尘请来的人啊…不会错，此画正是‘金陵仙’赠吾之画。陆道尘将此物都交给你，足可见你是可信之人。只不过…你之前说，你来此地，共有两个目的，一是助我洗清孽印、解脱魂魄，二是取走天帝之星…是这样么！”

    轰——

    那道声音蓦然间威严起来，充斥着一股强横的气势。

    这气势，几乎不弱于炼虚巅峰！

    气势化作一阵狂风，似乎考验着宁凡。

    那狂风吹到宁凡身边，却见宁凡左目紫星一闪，立刻，狂风分两边散去。

    “不错，晚辈来此，一为承诺，二为帝星，请陆帅开宫门！”

    宁凡言辞不卑不亢，‘唰’地一声收起画轴。再次一拍储物袋，取出一枚黑色棋子。

    巨宫之中的陆吾，感知到宁凡竟是凭祖血之力、挡下了自己气势，似乎颇为震惊。化神中期，挡下自己气势，此子不弱…

    而当见到宁凡取出这枚黑色棋子之后，陆吾立刻目光一震。

    “你获得天帝陛下的认可了！”

    宁凡不知这黑色棋子有何涵义，陆吾却知。

    当年他沉睡之前，曾交给陆道尘一枚钥匙，但那钥匙，仅仅是获得帝星传承的第一步。

    第二步，是要用钥匙开启天帝留在星宫的一丝残念，获得天帝认可。

    第三步，便是凭这枚漆黑棋子，领悟天帝黑星的力量！

    宁凡能获得黑色棋子，自然是获得了天帝残念的认可，他当然有资格获得帝星传承了！

    何须其他考验！

    几乎是一个瞬间，陆吾便准备开启云宫之门，但当其目光落在宁凡身后的女尸之上时，更浓重的震惊，令他一时间竟忘了开门。

    “公主！”

    巨宫之内，一头匍匐于低的巨兽，白毛垂地，神态苍老。目光昏暗，神情平静。

    只是看到女尸的一霎那，巨兽眼中射出激动的光芒。从未想到。他陆吾会在天庭覆灭一亿五千万年后，见到公主！

    天庭覆灭，陆吾与其他幸存者一样，被剥夺所有记忆。

    但他仍记得天帝，记得公主！

    若说原本仅仅惊讶宁凡的祖血，此刻，他却惊讶宁凡为何能与公主同行。

    恍惚间，陆吾似乎升起一种错觉。

    此刻在云宫之外的青年，不是一个拥有祖血的高手，而是…一只蝶。一只他曾在天庭见过多次的蝶！

    嘭！

    云宫四周，杀阵阵光俱都暗淡，并在轰响之中，炸裂开一道巨大的门扉。

    “你叫陆北么…你可入宫，接受帝星传承，不过其他人，暂时不可进入…此宫被天帝设有仙阵，除了获得‘天帝棋子’的人，其他人除非有仙帝修为。否则无法进入的…你的手上，有一颗黑色棋子，我的手上，则握着一颗白色棋子…你。进来吧！”

    陆吾开启了云宫巨门，但这巨门却又只能容宁凡一人进入。

    留诸女在外等候，宁凡一步踏出，化作一道紫色烟丝。跃入云宫。

    手持黑色棋子，宁凡心头升起一种感觉，凭这颗棋子。他可免疫一切云宫之内的攻击。

    故而他自不担心入了云宫、被陆吾攻击，抑或出现其他什么变故。

    云宫之内，既不通光，又没有灯火，昏暗好似地窖。

    巨大的空旷的宫殿中，不时传来宁凡步伐的回声。

    不知走了多久，宁凡收住脚步，前方虽然昏暗，他却凭扶离之目看破了黑暗。

    在前方黑暗中，一尊八千丈巨兽匍匐于地，兽身雪白，不含杂毛，乃是一头巨大无比的云兽。

    只是这云兽，并非真正的实体，而是虚幻的。

    他雪白的兽身之上，更诡异地布满了一道道血纹。

    “我是陆吾…不知为何，我好像见过你…真是奇怪啊。”巨兽露出古怪之色。

    “或许我们真的见过，也不一定。”

    宁凡还记得，他在窥探到轮回之时，失声喊了声陆吾，曾被陆吾所听到。

    也许是窥探轮回时彼此见过，也许，陆吾仅仅是对自己的前世蝴蝶熟悉而已。

    宁凡不准备解释，只是有一些慨叹。

    眼前的陆吾，毫无疑问是一个死人。

    明明已死，偏偏魂魄被封印与此地，不入轮回。

    明明认出了慕微凉，但恐怕陆吾除了记得慕微凉身份，根本记不得慕微凉是生是死，为何而死…

    “这就是轮回！轮回之力下，纵然是曾经的一方妖帅，也唯有失去记忆…”

    对轮回的颖悟，又增加了一丝。宁凡目光穿越黑暗，落在巨兽的周身血纹之上，皱眉道，

    “这就是孽印么…就是此物，封印了你的残魂，让你死后不入轮回、日日遭受折磨么…”

    “不错，这就是孽印。在我沉睡之前，便有真灵大族向我索要天帝之星，只是我最终没有交出帝星，而被大族种下孽印，意欲逼迫我屈服。我虽遗忘天庭毁灭的原因，却记得天帝陛下的嘱咐…天帝之星，不可交给妖族，如今的真灵大族，但凡保留王血者，皆是当年的叛徒！”

    巨兽的表情有些愤怒，但最终归于平静。

    他忘了太多事情，甚至忘了真灵背叛的始末。

    “你若能帮我解除孽印，我可重入轮回、自然是高兴的。若你办不到，也无妨的，此事根本无关紧要。你只需取走我这枚白色棋子，黑白合一，领悟天帝的星术即可。”

    巨兽张口喷出一道白光，在黑暗中分外刺眼，那白光一凝，化作一颗白色棋子，落在宁凡掌心。

    在掌心同时握有两枚棋子的时候，一丝丝感悟，透过棋子，传入宁凡心头。

    那些感悟，无一不是关于星光淬体术！

    同一时间，云宫之外，白云之巅，骤然间浮现无数漆黑星辰。

    这些星辰，无一不是整座星宫的力量汇聚而来所凝成。

    滚滚漆黑星力没入云宫，汇入宁凡的体内。

    仅一瞬间，宁凡身上的严重伤势，竟已难以置信的速度愈合！

    “这，就是天帝陛下的黑星之术！以此术疗伤，就算是仙帝造成的伤势，都可顷刻痊愈。越是重伤，越容易领悟此术疗伤的奥秘，你很幸运，带着如此沉重的伤势而来，在伤愈的一刻，领悟此术的机会不小啊！”

    陆吾羡慕道。

    只是对他的羡慕言语，宁凡根本没有时间回复。

    宁凡的心神，全都沉浸在黑色的星光中。

    心中回忆的，全是与天帝残梦中一句句对话，一步步下棋的往事。

    “这就是，黑星之术！”

    “若我习得此术，即便是刚刚习得，日后任化神修为如何伤我，我都可短时间内痊愈！若稍加精研，不但可为宁孤治好身体，更可为宁红红与另一个微凉恢复肉身！”

    “这是机缘，一定要领悟成功！毕竟，这可是天帝的看家秘术！”(未完待续。。)