    轰隆！

    太素双手结印，滚滚的罡气全部涌入天空中的太素罗盘中，在庞大的力量支撑下，原本就巨大的太素罗盘，再次膨大数圈，以雷霆万钧之速，向着对面的太洛以及神国战士碾压而去。

    太洛和太素等人原本处于势均力敌的状态，但是当太素彻底燃烧所有寿命，这种平衡立即被打破。

    “不好！”

    看到这一幕，所有人大吃一惊，面对那恐怖的攻击，每个人都有一种危如累卵的感觉，如果让那个太素罗盘落下，他们所有人恐怕都要被碾成齑粉，死路一条。

    “众人听令！拼了！”

    太洛的两名子嗣暴喝，声音未落，带着所有神国战士，也爆发出十二分的力量，无数的罡气洪流，浩浩荡荡，如同无数巨龙向着对面汹涌而去。

    这一刹那，所有人都有一种大难临头的感觉。

    然而说时迟那时快，众神国战士才刚刚出手，下一刻，没有丝毫征兆，轰隆隆，地动天摇，一股丝毫不亚于太洛的青黑色洞天境罡气，遮天蔽日，排山倒海，突然出现在整个空间中。

    还没等众人反应过来，那股可怕的力量立即化为一只巨大的青黑色手掌，一掌狠狠拍在太素、太上、太炅三人联手汇聚的罡气之上。

    轰隆！

    仅仅只是一击，那股青黑色的力量瞬间就崩溃了太素、太上、太炅三人联手的罡气。

    “啊！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫，三人瞬间被同时震飞出去，一个太洛不管再怎么强，也终究有限，不可能抵挡得了太素、太上、太炅三人的联手，但是再来一个“太洛”，一切顿时就截然不同。

    “这不可能！”

    就在被击飞前的刹那，太素浑身一颤，猛地睁大眼睛，不可思议的看着前方。

    就在那股青黑色罡气排山倒海出现的刹那，他分明看到那浩大的罡气中，隐隐出现一道熟悉的身影。

    轰隆！

    地动天摇，三人齐齐被震飞到地上，他们的攻击全部被瓦解，这一次交手，竟然以人数明显占据优势的太素一方落败，这是谁也没有料到的。

    “怎么可能？”

    而几乎是在战斗结束的同时，王冲、李玄图齐齐扭头望向太洛的方向。

    太洛城府极深，而且数千年的时间，做了众多准备，他能够凭借一己之力略微压制住太素他们，王冲和李玄图都不会有任何意外，但绝不会出现现在这种一面倒的情况。

    然而让两人心中震动的还远不止这个，太素看到的并没有错，就在战斗结束的刹那，太洛身旁，幽灵般出现了一道青黑色的身影。

    那人穿着青黑色长袍，样式极为古老，隐隐透着一股上古时期的味道，有如从遥远时代中走出来。他的头发披散，伫立在那一动不动，让人看不清他脸上的表情。

    不过尽管如此，在那人身上，却散发着一股滔天吞海，丝毫不弱于太洛的庞大力量。

    别说太素等人，就连王冲和李玄图也是震撼不已。知道太洛肯定有些隐藏手段，但是谁也没有想到，他的隐藏手段竟然是另一名绝世强者。

    放眼天下，能够达到洞天境的强者寥寥无几，而实力拔尖，丝毫不弱于太洛的，更是屈指可数，不过不管是王冲还是李玄图，对于太洛身旁出现的那名幽灵般强者，都毫无印象。

    “太初！”

    就在这个时候，一阵惊呼声响起。

    “不可能的，太初不是已经被李太乙斩杀了吗？他怎么会出现在这里！”

    “太初，你好大的胆子！你竟然敢欺骗天，难道说这么多年，你一直在假死？”

    远处，太上和太炅嘴角溢血，内腑重创，刚刚那番交手，两人受伤匪浅，不过两人却浑不在意。看着太洛身旁出现的那道青黑色身影，两人又惊又怒，仿佛受到极大的冲击和震撼。

    “嗡！”

    一石激起千层浪，听到两人的惊呼，王冲眼皮一跳，心中也陡的掀起万丈波澜。

    太初？

    李太乙！

    这两个名字，王冲全都熟悉无比。

    十多年前，还没有发生那件事情，在冲击神武境之前，圣皇的实力其实是比自己重生之后更高的，因为天的干扰，冲击神武境失败，受到反噬，圣皇的实力才一步步的衰退。

    不过即便是在衰退的时候，圣皇传给自己的天子一剑，也可以轻易杀掉太始。

    而巅峰时期的圣皇，无疑还要强上很多。

    太字辈中的那位“太初”，就是在那个时候死在圣皇手中。

    这件事情已经是个公论，王冲也没有太过留意。但是看太上、太炅的反应，太洛身边的人就是已经死掉的太初？这怎么可能？

    难道说——

    那一刹那，王冲脑海中想到了许多许多，以天神组织的作派，这里面未必没有什么阴谋。

    不过仅仅只是一瞬，王冲很快反应过来：

    “这绝不可能！”

    王冲并不了解太初，但却了解圣皇。

    堂皇正大！

    这就是圣皇的行事风格，虽有变通，但却永远不失正派。

    当年的圣皇正是意气风发之时，以他的性格绝不可能和天神组织一起“勾结”，做什么布局。

    如果当年击杀太初的人是圣皇，那这里面绝不会有任何的变数。

    这一点，王冲永远确信无疑。

    “嗡！”

    想到这里，王冲心念一动，迅速祭起了“真实世界”。只见王冲眼中光芒变幻，整个世界也随之起了极大的变化，而当王冲再次望向太洛身旁的太初，刹那间，王冲心中一震。

    这一刻，他终于看到了一些不同寻常的东西，也隐隐明白了什么。

    而看出端倪的还远不止王冲！

    另一侧，当太上和太炅两人惊怒交加的时候，太素始终神色冷静，看不出半点波澜。

    “太洛，我们都看错你了！想不到你竟然有如此手段！”

    就在这个时候，太素突然开口了：

    “当年太初奉命进京，被李太乙察觉，一剑斩杀，此事震惊天下。但是此后，太初的尸体却凭空消失，不知去向，我曾经奉天的命令调查此事。因为大唐京师过于危险，加上有李太乙坐镇，事后，也只以为是被李太乙拿去。”

    “想不到，竟然是被你悄悄拿去，炼做了分身！”

    此言一出，四座皆惊，就连太洛的两名半步洞天子嗣都是一脸震撼，显然这件事情就连他们也被蒙在了鼓里。

    只有王冲，神色如常。

    太洛身旁那道青黑色的身影只是一具躯壳，并不具备自己的灵魂，这一点，王冲显然也通过“真实世界”观察到了。

    “从千年前起，你表面低调，远离世俗以及天神组织的一切，但实际上，却一直暗中观察事情的发展。因为你的低调，天不曾注意过你，李太乙也不曾留意过你，而你却在暗中筹谋着一切，这种手段真是高明啊！”

    太素冷冷道，声音中满是讥讽。

    低调的太洛，衰落的突厥萨满神教……，这些年，所有人都被太洛玩弄于股掌之中。

    但让太素在意的还不只是这个，十二名太字辈强者中，太初实力极强，绝对属于前三之列，他的肉身历经无数个纪元，经受住无数的淬练，以及洞天境罡气的滋润，绝对是最强悍的肉身之一，事实上，能中了李太乙的”天子一剑“，肉身却并没有四分五裂，依旧保持完整，就已经说明了他的强悍。

    从这一点来说，太初的这具肉身，比之太素现在的银眸少年分身强了不止一点半点，两者完全不可以道理计数。

    太洛得到太初的强悍肉身，并且炼化，实力之强可想而知。

    然而这么多年，他却始终没有丝毫流露，甚至就连他的两个儿子都不知晓，心计城府之深可想而知。

    这一刻，太素突然有些明白，为什么太洛一直有恃无恐，即便面对他们几个，也一直从容不迫，毫不慌乱了。

    “太素，我从没有说过我低调，也没有说过，我的实力很弱，所有的一切，都只是你们说的，你们自己的感受而已！”

    就这个时候，半空之中，太洛突然开口说话了，声音有如雷霆，在整个天地间回响。

    他背负着双手，一边说着，一边往前走去。

    这一刻的太洛目光睥睨，浑身透出一股涛天的霸气，如日月般令人无法逼视，庞大的压迫力，不断的从他身上释放出来。

    “嗡！”

    他的心念一动，随意的打了一个手势，旁边太初的肉身上，原本遮掩气息，瞒天过海的禁制撤掉，一股和太洛相似的气息，涛天吞海，从他的身上扩散而出。

    方圆数千丈内，虚空扭曲，变得模糊不已。

    这一刻的太洛不再有任何的虚伪，甚至也不再提什么和王冲联手的事情，因为已经没有再联手的必要。

    “十方宇光同暗大阵”已经运转，他已经禁闭了整个空间，没有人可以轻易进出。

    而且太素的“天地同寿术”也很快就会熬到尽头，小半个时辰后，那具肉身就会灰飞烟灭，剩下的太上和太炅就更加不是他的对手。

    “你们最大的错误，就是以为得了几滴天的精血，凭借三人联手，就能对付得了我！”

    太洛居高临下，目中没有丝毫波澜，但说出来的话，却令太上、太炅二人情不自禁的往后退去，望着空中，心中隐隐有了惧意。

    从太洛的声音中，他们感受到了杀意。

