    第8章 飞上天夜店   

    “别闹，你总不能跑一辈子的。”

    叶嫣然嗔怒，白了林枫一眼。

    

    “我跑不过就打，打不过，你就给我准备后事吧。”

    林枫摇摇头，双手一摊，模样颇为无奈。

    

    叶嫣然瞪了林枫一眼，示意他不要胡说。

    

    “如今你招惹了王家，我们叶家也没有你的容身之地了。”

    

    叶嫣然很是苦恼，秀眉微蹙，对于林枫的处境很是担忧。

    

    “没事，我不是还有你嘛。”

    林枫吐了吐舌头，“有你，我就有家，叶家要不要我都没事。”

    

    “你……哼，我可是认真的给你说。”

    叶嫣然脸鼓鼓的，双手掐腰，很是生气。

    

    “我也是认真的，除了你，这地方我还真没认识的人了。”

    林枫模样颇为严肃的说道。

    

    叶嫣然一愣，眼圈一红，盯着林枫愣神了好一会儿。

    

    自从自己爷爷把林枫带回家后，他就没有离开过自己。

    

    关于林枫的家世，她倒是不清楚，听林枫今天这么说，他应该不是本地人。

    

    “你……林枫，你还记得你自己家在哪里吗？”

    叶嫣然小心的问道。

    

    林枫皱眉，翻了翻白眼，细细想着，随后，撇了撇嘴，“我家在燕京，家里已经没人了。”

    

    叶嫣然闻言，内心一疼，林枫家里这么惨，就只剩下他一个人了。

    

    他是个孤儿。

    

    叶嫣然为林枫的遭遇感到心疼。

    

    “对……不起，我……我不是故意的。”

    叶嫣然小声的说道。

    

    “呵呵，没事，现在我有家了，还不错。”

    林枫脸上露着开心的笑容。

    

    关于燕京林家的事情，林枫暂时不想告诉叶嫣然，因为他和林家的关系，早已是水火不容的地步。

    

    “林枫，你……你不用伤心，晚会回家，我会劝劝我爸妈，让他们留下你的。”

    叶嫣然面色犹豫，扭扭捏捏的说着。

    

    林枫神色一暗，他笑了笑，内心涌现一股暖流。

    

    还是老婆对自己好。

    

    突然，叶嫣然的手机铃声响起。

    

    她低头看了一眼，母亲。

    

    “妈，你们这么快就结束了啊？”

    叶嫣然疑惑的问道。

    

    “还不怪那傻子，哼，你奶奶住院了，大家都去市中心医院了，你也来一趟。”

    张芸冷声道，话里话外都是对林枫的不满。

    

    “啊……我奶奶她怎么了，刚才还不是好好的。”

    

    叶嫣然很是焦急，她拿着手机的手有些许的颤抖。

    

    林枫伸出一只手，抓住她颤抖的手，给了她一个坚定的眼神。

    

    叶嫣然心里缓缓平静下去。

    

    “被你们气的，那个傻子把我们叶家毁了。”

    张芸怒气冲冲的吼了出来。

    

    林枫在一旁，很是无奈。

    

    这难道不是因为叶家非要把他老婆嫁给王昊天引起的吗？

    

    “不说了，我要去照顾你奶奶了。”

    张芸匆匆把电话挂断，跑了过去。

    

    “老婆，事情大不大，要不，我陪你过去吧。”

    林枫扶着叶嫣然的肩膀，安慰道。

    

    “我还是自己去吧，你到那地方，家里人又该生气了。”

    叶嫣然神情失落，情绪不是很好。

    

    她挪开林枫的手，独自前往医院。

    

    林枫目视着叶嫣然离开，他神色变了变，最终没有说什么。

    

    脑中想了想，林枫决定前往东城。

    

    打了一个出租车，他就迈向了寻找豹爷的道路。

    

    不远处，一辆黑色的面包车紧跟着跑了出去。

    

    在面包车后面，还有数辆轿车。

    

    东城，青城的一个区。

    

    这里鱼龙混杂，各种人物都有。

    

    相对于其他区域，东城是比较贫困，建设也不是很好。

    

    “师傅，你知道东城的豹爷是谁吗？”

    林枫闲的无聊，就问问司机师傅。

    

    也省的他到地方，满大街寻找了。

    

    出租车师傅眉头一拧，带着不解的语气道：“那可不是什么好人，帅哥，你找他干嘛？”

    

    “呵呵，就想问问，听人说他很厉害，想认识认识。”

    林枫挠挠头，人畜无害的笑了笑。

    

    他笑的很真诚，出租车师傅见他什么都不懂的模样，叹了一口气。

    

    脸上带着一丝担忧，苦口婆心的劝说道：“帅哥，我劝你还是不要找豹爷，据说，他有龙阳之好。”

    

    司机压低了声音，用怪异的眼神看了看林枫。

    

    林枫神情古怪，这人癖好还真特殊，女人她不香吗？

    

    突然，他脸色大变，很是不自然，这司机，难道以为自己找那豹爷，干那个吧？

    

    “呵呵，师傅，你误会了，我就远远地看他一眼，以后来这边，若是遇到他，好避雷。”

    林枫尴尬的笑了笑。

    

    “这样就好，若不是看你年轻，我……”司机师傅说了一大堆，随后林枫就得知豹爷所在的位置。

    

    “多谢师傅了，好人有好报7，祝你生意兴隆啊。”

    林枫下了车，朝司机挥手告别。

    

    飞上天夜店。

    

    这是豹爷的夜店。

    

    他大多数时间都在这里。

    

    林枫眼睛眨了眨，观察了一下四周，他嘴角露出微笑。

    

    眼睛余光不易察觉的朝自己身后不远处的面包车看了一眼。

    

    随后，他迈着大步，朝飞上天夜店走去。

    

    这个点是白天，下午一两点左右。

    

    里面的人昏昏欲睡，再者，白天，夜店的客人也不是很多。

    

    飞上天白天不怎么营业，白天来的人都是有特殊预约的。

    

    都是干一些特殊的服务。

    

    林枫推开紧闭的店门，他脸上带着微笑，走了进去。

    

    “站住，你有预约码没？

    拿来我看看。”

    一个染着红头发的人叫住了他。

    

    林枫呵呵笑着，他搓了搓手，很是不好意思，“抱歉，两位大哥，预约码我忘记带了。”

    

    “你的样子看起来挺陌生的，这个，拿手机扫一扫，没预约码，白天不能进。”

    一个黄毛，指着门口的一个二维码说道。

    

    林枫内心大骂，这什么狗地方，白天进来还要预约码？

    

    他连智能手机都没有，上哪搞预约码？

    

    “呵呵，各位大哥，我出来的急，没有带手机，对了，是豹爷叫我来的。”

    说着，他还眨了眨眼，样子看起来很是魅惑。

    

    黄毛和红毛看的一阵恶心，不过，他们俩想起自己老大的癖好，又上下打量了一下林枫。

    

    林枫的长相确实很帅气，身材也不错，比他们老大之前带来的人都要强上不少。

    

    “要不我们去问一下老大？”

    红毛有些不确定看向黄毛。

    

    “这……直接带他去找老大吧，万一老大等着急了，可不是你我能担待得起的。”

    黄毛犹豫了一下，说道。

    

    他俩看向林枫，点了点头。

    

    “你跟紧我。”

    黄毛朝前走去。

    

    林枫紧跟其后。

    

    

