    “刑惊雷小队没有问题。”

    “伊洛希的队伍……也没有问题。”

    “千面的队伍……”

    千面带着月崎舞香等毕业学员，还有不少情报部的人员，抵达樱花国。

    抵御诡界之门仅仅是任务之一。

    樱花国在经济上是强国，然而自神秘时代来临，樱花国不能说很惨，只能说非常惨。

    地方不大，出现诡界之门、强大诡邪的频率却颇高。

    开始时樱花国的神秘力量尚还组织起几次防御，更有独特的‘神明’手段。

    但在几次战败后樱花国的神秘部门已经摆烂。

    如今抵抗力量不足一二，多个势力割据，许多地方都有强大的诡邪肆虐，其中就有当初樱花国供奉的神明。

    这份情报，是由千面和小幻收集而来。

    “樱花国供奉神明这一手段，不得不说还是挺新颖的。”

    “也未必是这种手段不行，主要是人太菜。”

    日落国、白熊国这样国力强大，能够维持国内秩序的，目前薪火采取的模式是合作和支援。

    不需要动用自身的多少力量。

    还能将这些国家发展为打工人，能躺着获得神秘材料、诡晶等等物品。

    但这一模式用在樱花国就不行。

    他计划试点第二种模式，由千面暗中布局，月崎舞香站上台前。

    不过这些，要等将诡界之门打掉了再说。

    他投去目光。

    此刻，

    面色冷冽带着浓浓杀意的少女，持一柄剑在诡邪群中杀入杀出。

    她也就初入三觉，没什么值得看的，方游在寻找的是另外一道人影。

    千面的身影。

    结果，

    还真就找不到！

    除非自己将视角锁定在千面身上，不然，就愣是找不到这情报头子的踪迹，却看见不知何时，一条一条近乎隐形的丝线宛如大网，将整片天地包裹笼罩。

    接着，迷迷糊糊地，那一尊刚踏出诡界之门没多久的灾厄级诡邪就倒下了。

    轰然坠地。

    而他依然找不到千面的踪影。

    “嘛，总之这里问题不大。”

    …

    临东城北部。

    灰雾潮涌，诡邪嘶吼，可怕的巨影笼罩天穹。

    这里的战斗已经进入到最激烈的阶段，雷符火珠的爆炸声不断，调查员、特战队员们的觉醒能力更是给整个战场增添了道道绚烂色彩。

    王凡等学员此时已经退到距离战场核心足足有三四公里远的地方，远远眺望。

    他们攥紧了拳头，身躯微微颤动，双目瞪大。

    既是紧张，又仿佛血液都沸腾起来。

    “什么时候，我们也能参与这样的战役就好了，恨不得冲上去宰两头诡邪压压惊。”

    “得了吧，你一个滑铲过去只会把诡邪给喂饱了。”

    “喂喂，我们手持火珠雷符或者觉醒武器，那也是能对付一星中的普通诡邪的！”

    “是是是，是能对付敲门童之类的诡邪，但在这样的战场中有个毛用？还不如教官他们随手扔几颗火珠。”

    然而即便是学员们的教官，在这样的战场中也显得无比渺小，唯独极少数身影能绽放出夺目的光辉。

    有学员脸贴在望远镜前，振奋激动，

    “看到了没，飞在空中能量化翼的那一位，就是特战队的三位大队长之一，我们东煌国最最顶尖的强者——罗刹！”

    “喔喔喔喔喔~！”

    “兄弟，兄弟再介绍几位呗。”

    调查员在荧幕上露面的次数不少，但露面仅仅是科普，调查员并不是明星，无意出名。

    调查局里面闻名的强者，这些萌新学员都知之甚少，更不要说，比调查局还要神秘许多的特战队了。

    许多学员还是今天才知道，有特战队这么一个神秘的部门。

    但学员当中也有‘觉二代’。

    家里人，或者亲戚在调查局、特战队工作的，这些人对东煌知名强者的了解就多得多了，左右也不是什么需要保密的事情。

    见不少人凑上来问，面容青稚的少年愈发来劲了，他观察了一会道，

    “看到远处冒出来的火焰鸟了吗，那是另外一位大队长‘赤炎’的杀招，赤炎大队长的觉醒能力跟火焰有关，而他又开发出了火焰化鸟这一手段，奠定了他东煌顶尖强者的赫赫威名。”

    自带望远镜来的学员有不少，许多人发出惊叹之声。

    哪怕只远远望着，就能感受到那股强者的气场。

    不愧是东煌顶尖啊！

    但忽然，又有个人弱弱道，“你们看远处，灰雾之中是不是有一道巨影，而且好像有人正在跟巨影交战？”

    那道巨影离着非常远，隔着灰雾眺望模样朦胧，但威势也比三星诡邪要可怕得多。

    只是，有人正在跟巨影交战？

    那不得比罗刹大队长和赤炎大队长强多了，这可能吗？

    觉二代瞪大了眼睛。

    …

    轰——

    四星灾厄级诡邪黑甲魔龙坠地，身上有着一道绵延数十米长的赤红伤口。

    几乎将它整个身躯贯穿。

    这一击，直接带走了这一尊可怕的诡邪。

    飞在半空的罗刹大队长倒吸一口凉气，“这就是薪火总教官黑刀的实力吗，嘶~不过还真是可靠啊！”

    他本来还想着帮忙的，但这位黑刀老哥太凶了。

    当场爆起。

    当场将这尊诡邪斩杀。

    另一位大队长赤炎更是惊愕。

    他是第一次见到这位黑刀出手，不得不服。

    这就是总教官黑刀的真正实力吗！能斩灾厄！

    “最大的危机解除，这个诡界之门也差不多该结束了吧。”

    “还没有。”

    黑刀淡淡道，目光凝望着远处，带上了些许凝重。

    那儿，靠近海面的地方，浓浓的灰雾又一次剧烈翻涌起来，汇聚、扩散，汇聚、扩散！

    这一次的灰雾呼吸格外猛烈，灰雾笼罩的范围内却并未如之前一样，出现那一只只诡邪。

    罗刹也觉得不对劲了，下令让战士们往后撤离，拉开跟诡界之门核心的距离。

    这时，

    轰——

    大地一震，海水掀起数十米高的巨浪，狂风往四周吹开，掀翻了一棵棵树木和土石。

    一尊庞然大物出现在罗刹的视野前。

    它宛如是一座山，缭绕在淡淡的灰色阴云中，一半的身躯踏足地面，一半的身躯还落于海面上。

    那掀起的数十米高海浪仅仅达到它的中部。

    随着这尊巨大怪物的出现，整个海面也沸腾起来！

    这时，

    灰雾迅速消退，这尊庞然巨物看得更清晰了。

    它就是一座山，长了好似刀锋四足的山岳，山体的上半部分格外通红，有粗壮的火柱自山峰上喷出。

    轰隆！

    轰隆！

    火焰如流星雨一样坠下，绚烂而充斥着毁灭性。

    这是五星地狱级诡邪‘山岳巨兽’！且是在地狱级诡邪中，依然以体型见长的怪物！

    人类在他面前已经不能用渺小来形容。

    宛如是砂砾！

    如萤火，如蚍蜉！

    有一道黑色身影于此时踏步上前，“这里交给我。”

    他四觉，诡邪五星。

    但黑刀的冲锋从未有迟疑！他登空而上，冰冷的杀意缠绕己身，汇聚化作一副将整个人全身包裹的黑色铠甲。

    能力运用——杀意武装！

    他逆而冲起，于奔流而下的熊熊火焰中冲出，黑色铠甲有了些许烧灼痕迹，但这并没有影响到他分毫。

    黑刀踏落在山岳巨兽身上，斩邪大刀拉起四十余米长的赤红刀芒当空斩落。

    红芒破碎，斩出来一道浅浅的痕迹。

    山岳巨兽都好似没有觉察，就仿佛只一只蝇虫落在身上一样，它自顾自迈开步伐往前走去。

    轻轻一步。

    轰——

    裂痕蔓延开数百米，整个地面宛如地震了一样剧烈颤动。

    黑刀如是未闻，只是不断地挥动斩邪大刀，宛如要行愚公移山之举。

    一刀，两刀，十刀，二十八刀！

    二十八层‘锋芒’萦绕于斩邪大刀之上，从最开始的刮痧到现在刀芒拉出斩落，已经能在山岳巨兽身上留下数十米长、数米深的斩痕。

    斩飞无数土石。

    尽管对于山岳巨兽的身躯依然渺小，却已经引起巨兽的注意。

    天火熊熊坠落，黑刀身如幻影不断闪躲，偶尔的全屏攻击他躲不过去就硬抗。

    终于积攒起了满层的锋锐。

    他微微停顿，此时身上的铠甲已经有些破损，但黑刀的杀意和意志更旺，好似冲破天穹。

    他将斩邪大刀高高举起，二十八层萦绕于其上的锋芒爆发，冰冷的杀意附着起来，不灭的意志迸发出斩开一切的金色光芒！

    非人模式更是于前一刻爆发，这是汇聚了他全身力量的极尽一击！

    这一刀，斩落！

    如是破开了天地，一切的声音、风暴，尽数消弭，仿佛是时间于这一刹那静止。

    良久，良久，

    海水不再沸腾，灰雾袅袅散去，周遭的诡邪已经被尽数击杀。

    只余一尊山岳似的巨兽，依然横于天地间，只是已然寂灭，恐怖不再。

    而巨兽山体的一侧，有一道巨大的豁口，贯穿了心核。

    同时贯穿的，还有天际尽头，那久久未能合拢的云层空洞。

    …

    临东城诡界之门，堪称是最棘手的之一了。

    当这一处战场结束时，其它的74处战场，也已经结束了绝大部分。

    “快点，再快点！”

    “还有最后一处灾难需要我们处理！”

    “冲冲冲！”

    “嗷呜~！”

    军用直升机上，伊洛希酒红色的半长发扎起，精神振奋。

    她目光不时瞥向脑海中的战略地图，和列表上仅余的几个‘限时紧急任务’，这几个任务根据难易程度的不同，奖励也各不相同。

    她一眼就盯上价值最高的任务。

    位于破碎之地的诡界之门！

    这一任务并不在导师划给她的任务范畴内，但也没被其他人预定。

    这是一个‘无主’的任务。

    距离她的防区也并不远，伊洛希早早就规划了路线，搞定几个诡界之门后就带着姐妹会中的精锐直奔这里。

    任务是她的！

    贡献点也是她的！

    哇哈哈哈哈哈哈——！

    但还不能大意，不能像上次一样沦为辅助。

    嗯，这方面要小心可恶的安见幽。

    军用直升机很快飞抵破碎之地，这个区域此时灰雾缭绕，当中是一道道攒动的狰狞身影。

    数量极为可怖！伊洛希甚至看到了两尊灾厄级诡邪。

    她不忧反喜。

    这说明安见幽还没来，她要独享这个任务哇咔咔咔~！

    “姐妹们，我们上啦~！”

    对群本来就是伊洛希的强项。

    若是跟灾厄级诡邪一对一单挑，她可能要费不少力气，但现在就简单了，道道裂变闪电掷下，配合着天赋法术洪流，瞬息间蓝色的雷光便布满天地。

    以极快的速度吞噬着一切。

    纵使是灾厄级诡邪都支撑不住几秒，就淹没在茫茫雷海中。

    伊洛希叉腰，“本会长是无敌的，啊哈哈哈哈——！”

    身后魔女姐妹会的一众精英，眼眸中也是闪烁着仰慕、敬佩、崇拜等等神采，她们当中有少数是新近加入姐妹会的，对于年纪轻轻的伊洛希本来不那么认可，但此时此刻全都服气了。

    “伊洛希会长，无敌！”

    “大姐头无敌于世间！”

    伊洛希摆摆手，下巴微昂，甫一见灰雾中又有巨影出现，她瞬间起手，道道裂变闪电轰出，在泯灭无数诡邪后上千道雷霆汇聚而起，轰击在那道巨影身上。

    轰隆——

    能量风暴呼啸，荡开一二千米。

    天地间飘荡的灰雾似乎渐渐稀了。

    那尊巨影的面貌，也逐渐呈现于伊洛希等人面前。

    如山岳一样的身躯，其上仅有着些许的焦黑，火焰、雷霆坠击带来的表皮焦黑。

    一对无法形容的眼瞳望来。

    压力如海啸扑面，伊洛希额前滑落了汗珠。

    她瞬间开启了‘非人模式’，火龙环绕、雷鸣电闪，宛如是一尊屹立于天地间的无敌魔神。

    “导师救我！”

