    扬波城

    教育部门卫室

    “城主，嗯，好的，我这边会盯着，您放心。”

    将话筒稳妥地放回原位，颜良看着身旁的赵瀚，“你来？”

    赵瀚耸了耸肩，“不急，让外面再折腾会儿。”

    “其实我还是不太理解。”颜良靠着墙，心有忧虑。

    “行了，老颜，就算真出事了，也不至于拿你去顶缸。”赵瀚拍了拍对方的肩膀。

    “切，那个我不在乎。”轻蔑一声，颜良和赵瀚勾肩搭背，吐露心声，“我就觉得，把木先生搭进去，有点不值当。”

    “老颜，至于吗，不就个木一舟？是，他有望升阶，可你要明白，他终归是外来人。”赵瀚语重心长。

    “原本，我是答应木一舟了，今早上卡着时间回城，搞个车祸，帮他送人出去。

    可现在这样，怪不了我啊，要就只能怪齐越那边派的人来太快了。

    而且那邬部长还偏偏是个有脑子的，你说，这事给弄的。

    我可是特意提醒过人家，人家没当回事。”

    听完赵瀚的话，颜良苦笑着摇了摇头，闭口不言。

    赵瀚调侃道，“咱俩这么多年，你这性子是真的，说白了，脱裤子放屁，觉得自己臭。

    在城门，通知我改变行动的，不就是你嘛。

    哦，事干完了，在你兄弟面前吐槽，装圣人啊？”

    颜良尴尬万分，一拳锤在赵瀚胸口，别扭道：

    “啧，我这不是后怕嘛？

    你说万一，被人掺了一脚，还是会牵扯到我们啊？

    还有啊，你不会安慰人，就别指教我了。

    净说大实话，戳人心窝子。

    真的，你要不是赵氏旁系，早被人揍了。”

    一拳锤了回去，赵瀚笑骂道，“别吵吵，我要打电话了。”

    赵署长优哉游哉地拨弄了几下电话机，恢复寻常语气，公事公办，“转中枢服务中心，外呼齐越城城主府，通话加密。”

    对方没耽误，迅速操作，话筒中嘟了几声后。

    “喂？”

    “薇姐，您好，我，赵瀚，小赵。”赵瀚非常客气。

    “哦，你有见到邬部长吗？”

    “诶，正要跟您说这事呢~”赵瀚神采奕奕，着重强调了自己的言行，提到邬贵孙不听劝阻，脱离队伍，去向未知。

    总之，赵瀚说了，情况，大致就这么个情况。

    最后，赵署长提了一嘴，赵志前和九个孩子都安安稳稳地在教育部享受着，实在没人来接的话，扬波城可以代劳，择日将人安全送回齐越。

    通话结束。

    赵瀚先行回缉私署了，颜良则去了宿舍楼二楼，友好地探望了一番赵志前众人。

    这位总长表示，扬波方面已经和邬贵孙部长碰过面了，请他们耐心等待。

    赵志前心中有鬼，自然是没放颜良进屋的，其他八个孩子也是非常配合，演技在线。

    待颜良离开后，屋内一人八娃都松了口气。

    “呼~赵叔，咱们没穿帮吧？”文朋道一脸憨相。

    心里压着块石头，赵志前总觉得不踏实，“估计是瞒过去了。”

    “那赵叔，你带咱们出去玩吧？”文朋道舔了舔嘴唇。

    赵百却不答应，“不行，文朋道，我们要是出去，那就暴露了！”

    可是终究是孩子们，暂时回不了家的情况下，若是一直待在一间屋子里，和王老师那会儿有啥区别，性质上都是禁闭。

    白静也不太愿意傻杵在房间，她有点担心楚靖那小子。

    一番沟通之后，赵志前还是按照昨晚的方法，抱着“楚靖”，带众娃出门。

    外人看来，就像只大腹便便的翎花老母鸡，身后跟了八只小鸡崽。

    扬波城出于安全考虑，派了两个缉私署干员，远远跟着一行人。

    清晨，城里大街小巷，最多的，要属早餐摊上各色美食冒起的热气。

    白雾翻腾，飘荡升空。

    春花育儿园驻扬波城特派小队，踏着欢快的步子，沐浴在十里飘香中，垂涎欲滴。

    看着孩子们满面春风，赵志前心头的阴霾也减弱了几分，此刻乐得破费，他大手一挥，让小娃娃们敞开肚子，品这香甜软糯，尝那爽滑酥嫩。

    美好的一天，从早餐开始，孩子们嚼着东西，还不忘称赞。

    “唔~！这个吼吼吃~”

    “赵百，给我留点~”

    “呐，张超，吃这个，好吃~”

    “...”

    离了段距离的街角，两位缉私署干员，啃着馒头，目不转睛地盯着小吃摊的众人。

    “吃馒头哪够？去店上，给你们点了两碗肉丝面。”

    赵瀚不知何时，来到二人身侧，脑袋偏向对角的面馆。

    这整得两个小干员有些不知所措，但大老板都请客了，哪能拒绝啊？

    赵瀚让他们随意一些，简单吊在赵志前等人的后面就好了，在扬波城内，这么多人，丢不了。

    .

    一大早，何铮就起来，给自家媳妇做着早餐。

    谁料，房门响了。

    何铮经过昨晚，对住处的门，特别敏感，听见动静，心情毁了一半。

    开门一看，来的是何铮的直系老大，孙松鹤。

    只不过，孙松鹤是带着任务来的。

    “哎呀，咱何局长怎么亲自下厨啊？走走走，收拾一下，带上弟妹，有好事。”

    何铮哪敢真信，孙松鹤啥时候找他有好事？

    “别，孙哥，孙局！您就直说吧，有啥任务？”

    “嘿，你看看你，是不是昨晚被吓到了，”孙松鹤指指点点，也干脆，“你当任务也行，上面下令，给你换套大宅子。”

    何铮猛摇头，这玩意，不好接。

    可是，也由不得何铮了，孙松鹤拿出了赵汪洋副城主的调令，白纸黑字，外带个大红戳。

    得，被安排了，何铮家比较清贫，收拾起来也快。

    半小时后，何铮夫妇上了城防局专用的厢式货车。

    而在同一时间，扬波城兰登布业公司旗下的店铺、门面、厂区，接连迎来了审计司的成员。

    .

    “哎哟，齐城主，您把我喊来，倒是说啊~”文瑞海捂着肚子，大口喘气。

    接连几日，文瑞海生意都没做，扎在了城主府。

    难得他家小子和楚少爷有了着落，大胖子今早想偷摸睡个懒觉，还是被齐梓薇夺命呼了起来。

    “邬部长不见了。”齐梓薇语气沉重。

    “谁？啊！邬，邬部长怎么会不见了呢？”文瑞海眼睛瞪得大大的，一拍桌子，“肯定是扬波城搞得鬼！”

    齐梓薇懒得回应，闭眼躺在座椅上。

    最怕空气突然安静，文瑞海愣在原地，咋啦这是？

    一拍脑门，大胖子反应过来，这是要自己打电话来了。

    可是，抱着电话机，接连几个出去，毫无回应，文瑞海神色变得难看。

    实在没别的办法了，文瑞海打给了兰溪村。

    通话连接，对方是祝文德。

    文瑞海大致描述了目前的突发状况。

    祝文德听到一半，换成了祝义武。

    “哈？你说寂玄早上还在你们村？哎哟，这时候怎么又走了。”文瑞海心情郁闷，这寂玄队员上哪溜达去了。

    祝义武劝慰道，“文老板，您别急，邬部长，我见过，挺稳重一个人，没道理会无缘无故消失的。”

    文瑞海点头，扫了眼齐梓薇，将通话转成了免提。

    电话机不断传出祝义武的声音：

    “根据您刚说的那些情况，邬部长是跟着赵瀚进了城，那会不会发现了什么，从另一边出了城？”

    “我昨天也昏了挺久，加上村内诸事繁杂，没时间整理思绪。”

    “文老板，您和齐城主，看看能不能从出城这个点，联想一下。”

    “我这边先派人去寻寂玄小队，看看能不能找到踪迹。”

    座椅上的齐梓薇，睁开眼，双眸闪过凌厉之色。

    女人起身，对着办公桌后的地图，嘴唇微启，“东阳！”

    三人迅速讨论。

    以邬贵孙再次出城为前提，什么理由最为合理？

    首当其冲的，便是齐虞馨的踪迹。

    扬波城，城北傍山，城南靠水，城东近海。

    匆忙到没时间与家中联系，不会这么远，所以，只剩下一条离西城门最近的出城小道。

    小道勾连佰仟山，直至东阳。

    东阳平原横跨东西，从扬波出城，可避开齐越，回到许庆！

    祝义武随即提议，从兰溪村村西派队伍出发，从兰溪左侧，沿溪北上。

    尽管这样，到了溪谷，仍然需要往西绕一段，但是这是去东阳最快捷的方式。

    当然，以祝义武的实力，还可以选择攀过溪谷，只是到山北面之后，没有通行工具，也是白费。

    “劳烦祝队长了。”齐梓薇一副老母亲的姿态，语气谦逊。

    最后，三人还是决定，委托祝义武安排队伍，分头出发，一部分前往东阳，一部分在兰溪-扬波城一段寻找寂玄小队。

    挂了电话，齐梓薇狠狠拍桌，冲着文瑞海吼着，“你怎么早不带人出城？！”

    文瑞海没接话，作为过来人，他深知，这女人一旦在气头上，是没办法讲道理的。

    反正他被说一句，也不会少块肉。

    而且就算会，他肉多，也不怕。

    可是，这齐大城主说着说着，就出了办公室。

    “齐城主，您干啥去啊？”文瑞海一副看戏的表情。

    女人冷喝一声，“剿匪！”

    文瑞海摸着大肚子，躺在沙发上，翘起二郎腿。

    齐梓薇去剿什么匪啊？还不是昨天各势力的那些使者。

    也不知道赵沐泽打的什么算盘，各势力两辆相替，代传消息。

    明摆着将齐越城城池周边区域的各方据点暴露出来了。

    总不可能白送给齐越吃吧？

    （本章完）

