    “你没事吧？”

    桌子的旁边，贝丝将脸蛋凑过来，从下方看着夏尔，大眼睛一眨一眨的，十分关心的问道。

    她的确很担心，自从夏尔睡醒了之后就有些..魂不守舍。

    这让她有些怀疑他是不是觉得自己俩人的进展太快了..或者太慢了。

    没错，虽然她现在和夏尔仅仅只是停留在差不多刚牵过手那种程度，但贝丝却已经了解到了俩人互相间的心意。

    眼神是无法骗人的。

    虽然贝丝没有谈过恋爱，但夏尔释放出的信号未免有些太明确了。

    嗯，毕竟夏尔是专业的。

    夏尔也没有急着进行下一步，他倒不是真的见到女人就走不动路，但大概往自己的鱼塘赶鱼都已经成为他的本能了。

    现在他们在勇敢者游戏当中，尤曼吉游戏才更重要，夏尔还是知道场合地点，孰轻孰重的。

    “没事。”

    “我很好。”

    夏尔惊醒过来，对贝丝挤出一个笑容。

    他看到贝丝面前的杯子空了，便拿起了旁边的纸盒牛奶为她倒满，又从背包中拿出了牛肉三明治。

    行动力补给卡，生命值补给卡，物资补给，是每杀死一个敌人都必然掉落的，根据敌人的强弱决定丰富的程度。

    贝丝与夏尔的组合包揽了大半的敌人，俩人的物资可以说是最丰富的，虽然只会掉落三明治，热狗，牛奶，麦克斯纸杯小蛋糕之类的东西，但饱腹总是可以的，口感也不差。

    相比之下，汉克等人就差了很多，虽然汉克也消灭了不少敌人，但嘴也多，还有肖恩与布里塔以及安妮。

    尼可勒梅不知道之前经历过什么，他的等级也是五级，四个技能相当强悍，物资也是同样的丰富。

    这位老爷子也大方的将食物都拿了出来，并不在乎这些东西。

    经过了几个小时的休息，大家的精神头都好了很多，此时他们正在游乐园废弃的亲子家庭餐厅里聚餐，随意的将满是尘埃的桌子擦一擦，再将破损的塑料凳稍作摆放，便是一处用餐的地方了。

    贝丝接过小蛋糕，仿佛松鼠一样啃了起来。

    她没有嫌弃这些东西的口感。

    目前的她还没有发迹，仍然和自己的养母住在一起，养父刚跑，俩人虽然有房子，也有补贴金，能吃饱，但吃得好就别想了。

    等着之后贝丝接连斩获各个赛事的冠军，养母发现这条发财之路后，她们的生活才会变得好一些。

    或许等着出去之后，夏尔可以先救济她们一段时间，这位天才棋手少女可没有太多的道德洁癖，吃自己男朋友的，她大概是不会在意。

    摸着贝丝的棕色短发，夏尔的思绪再次飞了出去。

    那个梦境..很奇怪。

    故乡塞勒姆堡，是游戏第三个版本的核心剧情之一，否则也不会被放在第三幕宣传资料的开篇。

    为了更好的了解背景，夏尔还特意从自己的私人云盘里翻出了这部古老的剧集，剧集整体还算可以。

    美剧高开低走是常有的事，塞勒姆堡也差不多，开篇背景宏伟，结果却硬是拍出了校园情景爱情喜剧的感觉。

    除了塞勒姆堡之外，还有剩下的两个大剧情是地狱星来客，剧情是异兽魔都的剧情，以及逢魔时刻，没错，某企鹅和鹅厂搞了一次联动，联动了鹅厂手里的大ip，阴阳师。

    这三个大剧情是第三版本的核心内容，剩下的支线剧情，就都是些细小的细节了。

    而显然，克里斯蒂娜短暂为夏尔展示的未来，还有这一次他的梦境，都可以称得上是某种征兆。

    巫师的征兆不容忽视。

    不出意外的话，未来到来的剧情，或许就是故乡塞勒姆堡。

    夏尔揉了揉眉心。

    这可..不太好办。

    因为这是一场硬仗。

    猎巫行动诈出了真正的女巫，普通人力量不敌，两者最终结合形成了普通人与女巫共存的美利坚女巫帝国。

    原剧情中，女巫们的存在虽然是军队，但更像是特工，因为已经没有大规模战争了，她们面对的是内部的不安，以及自猎巫行动时代便没有彻底消失的猎巫者们。

    虽然女巫们都是女人，但也没有达到女权时代，男人的地位仍然不低。

    当然，既然要纳入游戏的大剧情中，必要的剧情改变是一定的。

    第三个版本中，故乡塞勒姆堡的剧情，更像是只是借用了一个背景设定。

    夏尔作为一个策划，知道这样的操作在他们那个时代其实是很常见的，否则根本无法完成这种大杂烩综合背景的游戏世界。

    而显然，塞勒姆堡改变的比他想象的还要大。

    考据党曾经挖掘过塞勒姆堡剧情的设定背景，比如，剧情发生的节点的时代被推后了。

    当塞勒姆堡的军事力量打开时空门，来到玩家所在的世界时，她们已经征服了好几个世界。

    虽然那几个世界的地球都是停留在猎巫时代的黑暗中世纪，本身力量就不值一提，但地球上的资源却是不会变的。

    嗯..这样一想，夏尔不认识梦境中的那个世界，也情有可原。

    毕竟考据党再厉害，也不可能穿越到另一个世界去看看真正的塞勒姆堡是什么样子的。

    鬼知道成功征服了好几个世界的塞勒姆堡世界会变成什么样子。

    不过，现在夏尔知道了，绝对的女权世界，女巫的力量惊人，甚至看上去更像是堪比变种人的那种超能力者。

    跟令人头大的是，她们的确是女巫，所以塞勒姆堡世界的力量深入挖掘，仍然有着惊人的神秘力量在其中。

    比神秘度，人家不比他们差，比常规战斗力，女巫们显然超出英国魔法部那些拉跨的傲罗或者美国魔法部一大截。

    她们的跨时空打击，这里能挡得住？

    游戏中可以挡得住，因为这一段是联机剧情，如果什么是第四天灾挡不住的，如果一个不够，那就成群结队。

    但在这里，夏尔找谁联机。

    夏尔至始至终就没有过担心这段剧情，因为单人模式下是不会触发的，他一直都认为未来的随机大剧情会是异兽魔都或者阴阳师。

    前者是一张新地图，后者是我在东瀛玩养成。

    所以哪怕克里斯蒂娜短暂的向他展示了未来，夏尔也下意识的不认为塞勒姆堡会是未来的剧情。

    当时他反而更担心，因为魔法变成了真实，如果塞勒姆堡这个世界真的存在，克里斯蒂娜触碰未来的魔法，反而会引起对方的注意，形成一个时空闭环。

    但现在，他又出现了与之相关的梦境，似乎预示着某种征兆，这就让夏尔不得不重视起来了。

    被塞勒姆堡世界征服，可不是一件好事。

    输掉战争从来都不是什么好事，何况那里还是一个女权世界。

    塞勒姆堡的女巫们一定找到了某种可以量产女巫的方式，无论这是什么，夏尔都觉得自己十分危险。

    他是一个巫师，男巫，并且..不是夏尔自夸，他也算是盛世美颜了。

    夏尔喜欢养鱼，喜欢一个大鱼塘，但不喜欢自己变成鱼，当他和德拉科熬制养生魔药都不忘互相给好兄弟带上一份时，他就体会到了这一点。

    看来，他该为这个危险的未来做一些准备了。

    指望英国魔法部那群拉跨的家伙肯定是不行，只有一个人邓布利多也是杯水车薪，就算是联合伏地魔..好吧，夏尔觉得哪怕是没鼻子这一款也肯定是恰好会有人喜欢的。

    至于普通人，更是不要指望，塞勒姆堡又不是没有科技。

    夏尔深吸了一口气。

    所以，只有他了。

    这是要逼自己开启种田争霸模式啊。

