    两个人上了山坡，在山坡这个位置看整个墓室的话，还是看的不是很全面，杨峰带着赵敏朝着前面的小山坡走过去。

    “这墓穴占地面积有点太大了吧？”

    “是啊，比我们大学的面积还要大，这实在是有点奇怪了。”

    赵敏眉头皱了起来，跟在杨峰的身边，好像有他在，就什么都可以不用怕似的。

    也不知道哪里来的这种踏实的感觉，不过有这种感觉也不错。

    “这边的墓室看起来缺了一块，但是我看不透，这不应该啊。”

    杨峰念叨了这么一句，他闭上了眼睛，深深地吸了口气，再一次打开超瞳，努力去朝着西南角的方向看了过去。

    依旧是漆黑一片。

    这很奇怪，如果他看到不是墓室的部分，只是泥土的话，会是一片灰色的土质结构，但是这里奇怪就奇怪在，只是漆黑一片，并不是土质结构，难道这里也是一个什么墓室吗？

    杨峰眉头紧紧地皱了起来，想要继续朝前面走，却被赵敏拉住。

    “好了，不要看了，你今天用超瞳已经用得够多的了，歇一歇再来吧。”

    要不是赵敏提醒的话，他还真是都忘了这一点了。

    这一次算是把墓穴里的情况看的差不多了，只是这墓穴八卦的形状里，一共放着九个棺椁，这也是因为他超瞳的能力有了一点提升以后，才看到的。

    之前他根本看不清楚这些东西。

    但是看到了以后反倒是让他更觉得奇怪了。

    “这里难道是什么阵法吗？”

    “我不清楚，从来都没见过这么合葬的。”

    赵敏轻轻的摇了摇头，但是她也不明白，杨峰说的，这八卦形状的八个方位都有一块黑漆漆的地方，那里面到底是什么东西？

    杨峰闭上眼睛休息了一会儿，轻轻的揉捏一下，想着自己这个情况，如果古代真的有人也有这么一双眼睛的话，这到底是变异，还是有什么关联？

    难道是转世？

    杨峰从来都不相信转世一说，他相信的是人死如灯灭，死了便什么都没有了。

    可是又没有办法来解释超瞳的情况。

    他这只是电脑安装的一个程序而已，至于是怎么安装进脑子里的，他也想不明白。

    加上用起来极其的方便简单，他反倒是觉得，这就好像是他与生俱来的一样。

    “这要等咱们下墓以后才能知道，陈教授他们什么时候到？”

    “明天上午就能到，到了以后也是先扎营，然后把仪器什么的都安装上，等测量好的位置以后，才能下墓，大约这个过程要两天的时间。”

    “两天？”

    杨峰都觉得诧异，明白考古的过程是需要认真的，因为下面的情况谁也没有办法预料，为了确保大家的安全，谨慎是很有必要的。

    “你不是学考古的，考古有多慢，你应该知道。”

    “知道是知道，但是现在咱们都已经知道下面的一些结构了，再这么来一下，反倒是有点……”

    杨峰说道这里没有再说下去，要是说的多了，让老师听到，还要说他太猖狂。

    “没办法，谁让咱们是正规的，这个墓实在是太大了，我也不建议咱们在考古队之前下去。”

    “其实……”

    杨峰念叨了这么两个字的时候，脸色也难看了不少，他拉着赵敏往下走的时候，赵敏还等着他后面的话，半天他也没吭声，给了他一拳：“其实什么？”

    “这个墓穴里充满了机关，就算是考古队下去了，我怕他们也出不来。”

    杨峰是真的不想这么说，毕竟一支考古队要有多少人，下墓一次，至少也有十个人。

    要是十个人出不来的话，这可就是大事故了。

    赵敏听了下来，杨峰被她拉着，也停了下来，转过头去看了她一眼。

    “你说这话是什么意思？”

    “下面到处都是机关，这还只是我看到的，还有我看不到的。古代人的智慧绝对不只是咱们在书本上学到的，我相信你比谁都清楚。这古墓下的机关这么多，显然是不希望古墓被人打开。而且铜棺椁的事情，已经证明这里面的人很不一般，不是吗？”

    “可是这个墓很有可能有我们要找的东西，我总不能就这么眼睁睁的看着不管吧？陈教授和林老都知道这个古墓的事情，而且决定要把古墓给打开，咱们这么多人，还有高科技，一定能想得到办法的。”

    赵敏真的是不想错过这一次的机会，古墓里的东西到底有什么，她想要找的是什么，杨峰不知道。

    不过既然她都已经说了，如果她真的非要下去不可的话，杨峰也绝对不会犹豫的会跟着她下去。

    “我希望你下去之前，一定要好好的跟家里聊聊这个问题，毕竟这个墓穴的奇怪性，咱们实在是不能小视。”

    “可……”赵敏停顿了一下，偏过头去，念叨了一句：“我要是跟外公说了这件事的话，那外公就会知道你眼睛的事情，到时候瞒不住了。”

    “你想要为我保密？”

    杨峰已经感觉到了，至少赵敏这两天没有跟连尚武提起过，她这会儿连祁云山都不打算告诉的话，显然是想要维护自己了。

    “你这个事情要是传扬出去的话，你知道会有什么风险吗？云川七大家族的人，一定会疯抢你或者你的眼睛的。”

    “那我可就真成了香饽饽了，不知道这七大家族里，有多少个像你这样的大小姐，要是联姻的话，我可以考虑一下。”

    杨峰嘿嘿一笑，赵敏恼怒的给了他一拳，小脸气鼓鼓的。

    看着她这个样子，杨峰倒是笑着说：“现在你可是近水楼台，要不然你以身相许吧，我保证这辈子不离不弃，让别人都没有机会。”

    “你可真不要脸。”

    赵敏这话里没有半点生气，还带着一点小女儿家的娇羞，可真叫人心里痒痒的。

    “好了，不开玩笑了。咱们上一次不是下去过一次吗？你可以说是上一次遇上的，跟祁老说一说，还有咱们迷路的事情，都说一说，他一定知道的比咱们多，应该会有什么办法吧。”

    “我试试看。”

    赵敏连连点头，随后拿出手机来。

