    “好了，所有人都到齐了，我们可以开始了……”

    在哈利到了这里不久之后，那个名叫做陈小龙的中国巫师代表打着哈欠从外面进来这间房间之后，卢多巴格曼站了起来，对所有人学生开始解释召集他们的原由。

    “就像是我们所说的那样，比赛将会在十二月的圣诞节前进行的……你们有一个的时间进行准备，而今天我们将会检测你们的魔杖，以及高速你们第一次项目将会是什么样的比赛内容，以免一些勇士太过着急……”

    说着巴格曼有些古怪的盯着哈利这些勇士的所在地。

    不知为何哈利觉得巴格曼如此的表述……肯定与唐纳德·东弗克还有麦格芬有关。

    “检测魔杖？”布斯巴顿的勇士代表，那个极为漂亮的女巫，芙蓉开口问。

    “我们必须检查一下你们的魔咒是否功能安全，性能完好……“

    “我们瓦加度和你们不一样……我并不依靠魔杖，没有那么多使用魔杖的机会。”瓦加度的勇士代表，蒙博托·阿迈德·伯塞克瓮声瓮气地说道，语气很不客气。

    这家伙色眯眯打量着旁边的巴西勇士，另一个十分迷人的女巫，卡米拉·宝拉的身材。

    引得周围的其他勇士对这家伙十分嫌弃。

    “不是这样的……有没有魔杖不仅关系到你们的比赛成绩，甚至在某些时刻魔杖的良好运行会救你们小命的。”

    巴格曼倒是态度很好，他指了指教职工休息室中突然出现的一扇门，说道，“而且我相信你们需要专家的检查的……“

    “平常使用，和参加’十强争霸赛‘这种极为激烈的比赛是截然不同的……”

    ——砰砰砰！

    有人在敲门！

    德牧斯特朗魔法学校的校长卡卡洛夫看了看周围，——所有人都在的。

    巴格曼倒是立马站起来，过去迎接，”请进！“

    以为穿着紫红色巫师长袍的女巫走了进来，她还带着一个小个子男人，以及一个大腹便便的男人……这两个人都举着一架黑色的大战照相机，看起来是摄影师。

    而那个女巫……哈利也认出来了，就是丽塔·斯基特。

    除此之外，在他身后还跟着——

    “麦格芬·阿尔伯特~”唐纳德·东弗克愤怒地看着来人，大叫到。

    而一直漫不经心的大多数魔法学校的校长即裁判员……一起看向了进来的小巫师。

    特别是艾吉尔波特·冯纳特这个伊法魔尼的魔法学校负责人更是目不转睛地盯着麦格芬，看上去简直要用眼神刨开看看小巫师究竟有什么特殊之处，能够让唐纳德吃了那么大瘪。

    “怎么回事？我以为这只是勇士的聚会……丽塔·斯基特……是谁让你将这个学生带进来的，难道是福吉的意思吗？”

    极为校长交头接耳说着，最后卡卡洛夫站出来极为严肃的问道，他们大多看向了旁边的巴蒂·克劳奇，想让现在这个在场的魔法部负责人回答他们的问题。

    邓布利多这时突然站了出来，“是我叫麦格芬过来的！”

    “刚好有点事情，我要找他。”

    “巴格曼要不你先给勇士们介绍第一场比赛项目究竟是什么……”

    “麦格芬我们去隔壁……”

    说着，邓布利多站了起来，走到了教职员工休息室新出现的那扇门前，将其打开邀请麦格芬进去。

    麦格芬疑惑地跟上了邓布利多，他不知道这个老蜜蜂搞什么幺蛾子。

    在他们走后，麦格芬转头看见了丽塔·斯基特死死拽着哈利，就像抓住了海贼王的宝藏一样，死都不肯松手。

    而那两个摄影师，正各拿摄像机再给哈利和因此阴沉着脸的威克多尔·克鲁姆照完相之后，就将摄像头对准芙蓉和卡米拉·宝拉不放了。

    好像十位勇士，一下子就只剩下这四位了。

    但——

    ——砰！

    在麦格芬将这扇门合住之后，他也看不见教职员工休息中到底会发生什么了。

    隔壁的房间不大，只有十来平米大小，摆着一张桌子，两张椅子。

    桌子上面铺着红色天鹅绒，上面有一个鼓起来的布垫，以及一个丝绸一样……看起来就很是昂贵的丝巾放在一边。

    邓布利多正坐在其中一张椅子上，他对面是一个长着两只灰色眼眸的老巫师。

    说不出来这个老巫师和邓布利多相比，究竟那个家伙更加苍老一些。

    “奥利凡德……我想你应该还认识这位广受尊敬的巫师吧？”邓布利多开口介绍着。

    ——怎么可能不认识！

    这个老家伙，一直在躲着自己，在麦格芬想要弄明白自己魔杖上发生什么事情之前，他听从邓布利多吩咐整整躲了自己两年的时间。

    想起这件事来，麦格芬看着面前的两位始作俑者的家伙，心里还是有些不满。

    “他是——”邓布利多指着麦格芬要说的时候，

    “我当然记得麦格芬·阿尔伯特先生……紫衫木，夜骐尾羽，十二英寸！”

    “是的，是的，我记得清清楚楚，极为特殊少见的组合，我还以为这个魔杖将会永远沉寂下去的……”

    奥利凡德抢先一步说道，他那对灰色的眼眸闪烁着兴奋的光芒。

    “它可比老魔杖挑剔多了……”

    眼看奥利凡德直接站起来，准备去看看麦格芬的魔杖在身上哪里隐藏的时候，邓布利多大声咳嗽两声，打断了他的举动。

    “咳咳——奥利凡德先生，现在不是做这个的时候，外面还有其他勇士的魔杖希望你检查的……我们要赶时间进行……我今天早上和你所谈论的事情……”

    “哦……哦哦！我明白了，让我们开始吧……”奥利凡德反应过来，他又重新坐在了那张木椅子上。

    开始什么？

    麦格芬有点不明白。

    难道是要检查自己的魔杖，在麦格芬疑惑地将自己魔杖抽出来之前，邓布利多倒是先一步把自己的那根魔杖递给了奥利凡德。

    “——呼！”

    他长长的吐了一口气，脸上的神情变得极为肃穆和憧憬。

    奥利凡德两手接过邓布利多手中的魔杖，轻柔的将其双手举起来，放在眼前仔细查看，然后极为小心的拎着尾端，用那张桌子上的名贵丝绸丝巾，仔仔细细……一遍又一遍的擦拭着。

    他整个人的脸几乎要粘在那个魔杖上了，眼睛闪闪发光。

    “没想到……居然是这样的……”

    奥利凡德简直像成为了接过魔戒的咕噜一样了，完全着迷入魔了。

    嘴里喃喃念叨着，“……十五英寸……接骨木……夜骐尾羽……“之类的话语。

    这也难怪，身为一个魔杖制作人……接骨魔杖，老魔杖，死亡魔杖……简直就是传说中的至高无上的圣器，没有一个人可以抗拒起诱惑。

    就连麦格芬都不自觉的靠近着，想要看看邓布利多的魔杖究竟是什么样的。

    平常可不多见这个老蜜蜂用魔杖施法，当他用魔杖施法的时候，情况又危急到根本来不及注意这个老魔杖了。

    而且麦格芬摸了摸自己的魔杖，‘这个传说中的老魔杖……真的和自己的魔咒是一个孪生魔魔杖的关系吗’

    麦格芬心中这样想着。

    老魔杖在奥利凡德极为心疼的擦拭下，渐渐被拭去了上面的尘埃，开始恢复原本的色泽。

    黑沉沉的，犹如一潭黑水一样，没有一丝其他魔杖的那种或通透……或闪亮的光泽。

    它有六个骨结，大小依次排列，从仗尾到仗尖……越靠近魔杖尾端的地方，就越会出现一种坑坑巴巴，某种密麻细密的木质结痂，盯久了会出现某种幻觉，那些结痂，那些骨结上面的疤痕就像是变成了千百颗骷髅头一样……反盯着你。

    这魔杖渗人发毛，但隐约透露的力量却又令人无比迷醉。

    “奥利凡德先生……奥利凡德！砰——砰！”

    邓布利多不得不大声喊着，在奥利凡德面前用力敲了敲桌面，才算是将他唤醒过来。

    “哦，哦！”

    奥利凡德这才反应过来，清醒了起来。

    “时间不多了！”邓布利多催促道。

    “好的！”奥利凡德急忙握住了老魔杖，在桌前轻轻划过。

    ——啪！

    魔杖末端一下蹦出了一道黑色火花，直接炸开了奥利凡德的手，然后掉落在了桌面之上。

    ”不要紧！“

    奥利凡德从自己口袋中拿出一个绿色玻璃的中乳白色药膏……擦拭了一下变得焦黑的手指，然后苦笑着看着邓布利多。

    “果然如同传闻的一样……老魔杖只承认最强的主人，其他人即使强行使用，也会受到其反抗的。”

    “好了，这样到反而证明了，这根魔杖运行良好……不过，阿不思……这可是传说中的死亡魔杖，难道你不能好好保养吗？虽说上面没有什么擦痕和碰伤的痕迹，但……”

    奥利凡德摇着脑袋，有些责难地对邓布利多说着，他转头看向了自己刚刚擦拭魔杖所用过的丝巾，上面有着一道黑色污迹，显然都是一些魔杖上的灰尘和污渍。

    之后，奥利凡德又用丝巾干净的另一端，将老魔杖捡了起来，轻轻放到了桌面上的那个软布垫上。

    “轮到你了，麦格芬先生……让我瞧瞧你的魔杖吧？”邓布利多和奥利凡德又同时看向了麦格芬。

    麦格芬走了过去，交出了自己的魔杖。

    在用丝巾小心擦拭过后，奥利凡德举起魔杖，在眼前翻来过来倒过去，仔仔细细检查着。

    “我记得清清楚楚……在那个下午，麦格芬先生你和你父亲来到我的店内……”

    奥利凡德一边说着，一边让麦格芬的魔杖在自己修长的手指间来回旋转着，他试探着注入魔力，看着黑紫色的魔杖仗身来回亮起一道道冷色的光芒。

    “……你是个挑剔的顾客呢？在百般选择之后……或许是某种命运……这个魔杖选择了你……”

    紫衫木的魔杖浑身发出黑亮的火焰，在空气中一划，像是划破空间一样，蓝色的波纹不断回荡。

    而同时，奥利凡德的手再次受到伤害。

    “脾气都一模一样的，看来真的是孪生魔杖。”他感叹道。

    在涂抹药膏的时候，他那对浅色的眼睛死死盯着麦格芬，”当时我就说过了……每根魔杖都是独一无二的，魔杖在挑选着他们的主人，也代表了他们主人。”

    “紫衫木的魔杖是不会选择一个平庸或者懦弱的——他们的主人总是会干出一番大事业的，不管是好是坏，就像是那个人一样……“

    “从麦格芬你现在的名声上来看，也证明了这一点……”

    “而更何况传说中……这根魔杖还是与老魔杖由同一个夜骐的尾羽所制成的……”

    “啊，时间不早了……”

    奥利凡德突然结束话题后，又转头对着邓布利多说，“那么阿不思……我们开始吧？”

    什么开始？麦格芬心中再次泛起疑问。

    而这个时候，麦格芬看见奥利凡德将自己的魔杖小心放在了邓布利多魔杖的旁边，

    他将两个魔杖的仗尖缓缓靠近。

    两个魔杖之间发出轰的一声巨响，像是雷声炸响了一样——

    接着，两个魔杖尖端像是将空间撕裂了一般，在那中间上方的位置，裂出了一个黑色的洞口，像是不规则的玻璃碎片似的。

    里面传来了阵阵海浪的回响，又像是女人的轻鸣。

    使人感到十分忧伤。

    “好了，麦格芬……你可以试探的将你的那个小小麦格芬思维体召唤出来，去里面看看是怎样的了……”

    “按照我的估计，现在两个世界之间留存的空间维度，应该可以容纳我们世界的魔法进入其中进行探查了……而你的这个魔法是最合适不过的了。……”

    邓布利多说，“这就是我今天叫你来的缘故了。”

    “奥利凡德，你看住两个魔杖的状态，使其不要因此受到某种程度损害……”

    奥利凡德点点头，他对此场景毫不意外，显然今天早上的邓布利多已经给他解释过这一切了。

    麦格芬百般无奈通过【大脑封闭术·超凡】排挤出一份多余的杂念，然后用手指在太阳穴捋出一个小小麦格芬。

    一下将其扔进了那个小小不规则洞口里面。

    麦格芬闭目回神，将注意力集中的小东西身上，他也想看邓布利多说的神乎其神的异度空间维度里面究竟是什么样的。

    而这个时候，外面传来巴格曼兴奋地声音，“邓布利多教授……我们……勇士已经准备后，接受魔杖检查了！”

    他敲了敲门，催促道。

