    话说，镇元子从冥河手中拿到了红云的九九散魄葫芦，仅是看了一眼红葫芦内部，立马脸色大变，之后便一刻也不停留地返回了自己的道场，随手以大阵封闭了整个道场，能让镇元子如此的能有什么呢？

    五庄观内，镇元子回到自己闭关的禅房，又以禁制封闭了房间，然后取出散魄红葫芦，有些戒备地说道：“冥河道友，还请出来吧！”什么！冥河，冥河竟然藏在了红云的红葫芦里，所为何事？

    青光闪过，一青袍道人便出现在禅房之中，这不正是冥河的善尸乾坤道人么，乾坤道人笑道：“贫道乃冥河老祖之善尸乾坤道人，见过镇元子道友，道友不必如此戒备，我若要杀一人，洪荒之中还无人可以阻拦与我。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说完身上气势一闪而逝，来得快，去的也快。

    乾坤道人的气势虽然来得快，去的也快，但是却也让镇元子大为震惊，准圣巅峰！没想到冥河不仅本尊强大，就连善尸竟然也是准圣巅峰修为，说出去恐怕根本没人相信。

    洪荒之中，斩尸也不过是为了增加本尊的修为，但斩出的尸者一般实力不会越本尊，而且一旦三尸被毁，虽然可以恢复，但却需要付出极大的代价与精力，从而影响本尊的修行，但若不修复毁灭的三尸，本尊修行也会根基不稳，所以他们一般是不会用三尸与同阶之人战斗的。

    但冥河的善尸乾坤道人就不一样了，修为与本尊平齐，而且在刚才一闪而逝的气势中，镇元子还感受到了法则之力的存在，乾坤道人既然以乾坤为名，那么所精通的极有可能便是冥河之前盯住就鸿蒙紫气与众散修准圣所用的乾坤法则。

    冥河的善尸乾坤道人已经有如此实力，那么还未现身的恶尸又该是什么实力呢，冥河如此深藏不露，若有心想要打杀他镇元子，恐怕也不会如此做，借着红葫芦来到五庄观，也不会让他现自己藏在红葫芦之中，而且当时他窥探红葫芦时，乾坤道人所说的那句话究竟是何意？

    想通之后，镇元子脸上戒备之色尽收，开口问道：“乾坤道友，不知之前道友所说的‘红云未死，回五庄观’是何意？难道··”正是听到乾坤道人说红云未死，镇元子才会如此焦急地赶回了五庄观。

    乾坤道人脸上一笑，大袖一挥，一道身影便已躺在了云床之上，镇元子一见，惊呼道：“红云，没想到红云道友竟然没有魂飞魄散，镇元子谢过乾坤道友救命之恩！”

    乾坤道人摆了摆手：“不用谢我，红云虽然自爆，但却在九九散魄葫芦中留下了一道残魂，我也只是做个顺水人情罢了，不过现在红云道友的残魂极为虚弱，我用了一点三光神水蕴养了一下，现在已经稳定下来，但若想完全恢复，却还需要时间慢慢蕴养。”

    此时的红云残云似虚非真，魂魄暗淡，一旦受到任何攻击，很可能便会立马消散，镇元子略显激动地说道：“还是要多谢乾坤道友与冥河道友的援手，否则九九散魄葫芦落在鲲鹏手里的话，恐怕红云连着一缕残魂也会保不住了。”

    乾坤道人说道：“听闻道友府上有一株极品先天灵根，名为人生果树，乃先天五大灵根之一的东方甲木，可将红云残云放入其中滋养恢复，这样红云道友的魂魄也会尽快恢复。”

    镇元子一听，说道：“多谢道友提醒，贫道马上就去，道友再次稍待。”说完便卷起红云残魂消失无踪，不消多时，镇元子便捧着一盘奇异果子回来，形如婴儿，正是那人参果，而且有九个之多。

    镇元子将人参果送到乾坤道人面前，谢道：“此乃人参果树所结之人参果，还有道友手下，权当是贫道替红云谢过道友救命之恩。”虽然冥河得了鸿蒙紫气，但毕竟是从鲲鹏手中得到的，还救了红云一命，镇元子自然十分感激。

    乾坤道人见此，说道：“既然如此，贫道便却之不恭了，早就听说过人参果之大名，今日一见，果然不同凡响。”乾坤道人也没有矫情，一挥袖直接受了起来，毕竟他今天来这并不是为了品尝这人参果的。

    见乾坤道人无意品尝，镇元子便知道冥河想必有事找自己，否则也不会让乾坤道人躲在九九散魄葫芦里，借此躲避洪荒众生耳目，想必是冥河有事要与他说，但又不能正大光明地来，所以才出此下策。

    镇元子开口问道：“乾坤道人此次前来，想必不仅仅是为了红云之事吧？应该是冥河道友有事，所以才安排道友藏在九九散魄葫芦之中的，冥河道友有恩于红云，道友尽管说，只要我镇元子能做到的，绝不退缩。”

    乾坤道人面露笑容，镇元子果然是个聪明人，若只为了红云残魂之事，冥河又岂会如此大费周章，“道友慧眼，本尊却是有几件事想让我与道友商量，所以我才会来此。”

    镇元子一听，问道：“不知是那几件事？”冥河如此行事，所说之事恐怕并非小事，否则也不会如此谨慎，乾坤道人说道：“第一件事，贫道想借地书一看。”

    地书，镇元子面露疑色，他倒不是怕名乾坤道人抢夺，但此宝乃是他伴生灵宝，虽然是极品先天灵宝，但冥河为何如此上心，但镇元子没有多想，还是拿出了地书，递给了乾坤道人。

    乾坤道人结果地书之后，便立刻开始参悟起来，而与此同时，已经返回血海的冥河也已接收到乾坤道人的神念，借着灵魂法则，与乾坤道人一起参悟起了地书。

    之所以如此，那是冥河心中有所疑窦，天地人三书，天书乃是封神榜，册封天庭众神，可谓是天庭至宝，而人书为生死簿，那日后地府至宝，掌天下生灵生死，未入准圣者皆是在生死簿中有名。

    那地书呢？它与封神榜、生死簿同为天地人三书，这两书皆有如此惊天之力，地书又岂会差呢？所以冥河才会派来乾坤道人，想要一探地书之奥秘，若是如他猜想的一般，这镇元子倒是可以成为他冥河的盟友也说不定。

    冥河与乾坤道人一起参悟地书之奥秘，而镇元子也为阻拦，不消多时，乾坤道人便睁开了眼睛，看着地书，脸上露出了笑意，将地书递还镇元子，口中还说道：“镇元子道友，这地书当真玄奥，道友可细心参悟，说不定其中有道友证道之路。”

    镇元子一听，面色大变，地书在他手中如此之久，更是他的伴生灵宝，虽然防御力强大，可以调动地脉之力，但其中竟然藏有他的证道之路，自己竟然没有现，乾坤道人只是参悟了一会，看他如此神情，想必已经窥得一丝玄奥。

    镇元子刚想开口，乾坤道人便说道：“贫道知道道友想问什么，但天机不可泄露，道友的道还需自己参悟，贫道多说无益。”镇元子一听，也冷静了下来，自己悟出来的道才是最适合自己的，别人说的未必就真的是自己的道。

    远在血海的冥河脸上也是充满了笑意，果然如同他猜想的一般，这地书果然有着惊天秘密，丝毫不逊于封神榜与生死簿，若是使用得当，洪荒之中，恐怕又会多出一方大势力，比之天庭与地府也丝毫不差，但有得必有失，若真是如此坐了，恐怕镇元子也做不得一个逍遥神仙了。