    第110章天才少女云微微

    一直以来，陶遥都觉得曲春熙冷漠无情，虽然她总是在笑，但那种对所有人都漠视的感觉是微笑也掩饰不住的。

    而且她不但对别人冷漠无情，她对自己也是，不管别人怎么骂她，她好像都不怎么在意的样子。

    但现在,陶遥却像是发现了新大陆一样。

    她发现，曲春熙并没有她想象中的那般软弱怕事，她甚至比她想象的还要狠，平时没事就记仇，一般不出手，出手就要人命。

    这谁顶得住？

    虽然很不合时宜,但陶遥还是情不自禁的想起了一句老语——

    咬人的狗不叫。

    陶遥如此想着,不经回忆起了自己之前对曲春熙的冷嘲热讽，一时间背后都凉了，冷汗直冒。

    “你这么看着我做什么？”曲春熙有点好笑，陶遥闻言连忙摇头，屁都不敢放一个。

    “你去找云息吧，我去找陈导讨论剧本了。”

    曲春熙伸了个懒腰，笑眯眯的对陶遥说：“你不是要收拾钱花花吗？那得快一点了，不然可没机会了，唉，就是可惜了钱花花了，愿她安详吧，对她，我是有心无力了。”

    陶遥：“……”

    你到底是怎么把借刀杀人说的如此理直气壮的？？？

    还愿她安详，她为什么会出事你心里真的没点数吗？？？

    曲春熙没有数，也不想有数。

    她没有客套，说走就真走，根本没有在意陶遥的想法，徒留陶遥一个人在空无一人的木屋里自闭。

    陈导给她发消息让她过去，没说具体什么事,所以曲春熙在陈导房间外看到顾落北和余航的时候，还是有些意外的。

    陈导正在里面打电话，让他们在门口等一下，然后他们三个就在门口不期而遇了。

    “小熙！你跑哪去了！”顾落北一看到曲春熙就立刻迎了上来，语气带着点责怪：“你最近是不是在躲着我？”

    “哪有……”曲春熙打着哈哈。

    自从余航非要改剧本，曲春熙荣获女一后，曲春熙就有点不知道怎么面对顾落北了，上次钱花花的事都还没解释呢，现在又抢人家戏，曲春熙除了躲着顾落北，真不知道怎么办了。

    可谁想顾落北这么敏锐，居然感觉到了。

    “没有吗？明明就有！”顾落北一口咬定，盯着曲春熙的眼睛认真又严肃：“为什么要躲着我呢？因为剧本的事情吗？我又不在乎这个。”

    其实还是有一点在乎的，要是换个别的人敢抢她的戏份，女三变成女一，她不撕了她都是太阳从西边出来了。

    但因为那个人是曲春熙，所以她认了。

    她也不知道自己为什么那么喜欢曲春熙，反正就是非常喜欢，一点都讨厌不起来,哪怕曲春熙抢了她的戏份,哪怕曲春熙好像有事瞒着她。

    这种感觉就好像是你最疼爱的妹妹,不小心抢走了你的糖果，糖果很甜，但是你有很多这种糖果，并不珍贵，所以会有一点无奈，但是远远够不成生气。

    “我是真的不在乎，你别躲着我了，这样我会很难过的。”看着曲春熙，顾落北无比认真的说。

    曲春熙这下是真的不好意思了，只好局促的点了点头，顾落北这才满意，也不继续纠结了，友善的转移话题：“今天陈导抽什么风，怎么好端端的叫我们来这？”

    “不知道，讨论剧情吧。”一直没说话，显得有些沉默的余航说。

    他现在还是萧南，虽然已经融合了余航的记忆，知道现在的情况是怎么回事，也能接得上话，但却一副心事重重的样子，基本不愿意开口，偶尔在面对曲春熙的时候，表情还会很复杂。

    不过这也正常，如果不是他打不过曲春熙，那就不是表情复杂而是殴打的姿势复杂了。

    “有可能。”顾落北想了想，点了点头，认可了萧南的话，然后又好奇的问：“你为什么好好的想要改剧情啊？而且还是大改，最关键的是陈导居然还同意了你的要求！”

    萧南敷衍的笑了笑，说：“没什么，突发奇想罢了。”

    这就是摆明了不想说了。

    顾落北读懂了他的潜台词，识趣的没有追问，反而转头对曲春熙说：“讨论剧情是一回事，不过也有别的可能，比如我叫来客套小师妹的人选，这两天也要到了。”

    说到这个，曲春熙来了点兴趣。

    因为剧本的改变，原本善良的小师妹也变成了大反派，戏份虽然不多，但是当之无愧的反派boss，陈导没有合适的人选，顾落北就推荐了自己放假中的妹妹。

    亲妹妹顾橙希。

    曲春熙知道自己是因为像顾落北的妹妹，顾落北这个姐控才会对她无比纵容，所以她对顾落北的这个妹妹还挺感兴趣的。

    “人什么时候到？”曲春熙问。

    “明天吧，刚好在拍戏前。”顾落北笑笑：“不过也有可能是别的原因，同时叫我们三个人去，很有可能要说的不止一件事。”

    顾落北说的没错，陈导打完电话招呼他们都进去后，直接就一口气说了好几件事。

    从萧南说的剧本问题到顾落北说的顾橙希，都被提了一下，不过三言两语就说完了，显然不是今天叫大家来的重点。

    “今天叫你们来，主要是我们主题曲的事情。”陈导手捧茶杯，笑得很慈祥：“一个好的影视作品，配乐也是很重要的，所以我想邀请音乐界著名新星为我们量身定做一首主题曲，你们觉得呢？”

    “挺好的。”顾落北点头认可：“好的主题曲，确实非常重要，最好就是做到那种一听到歌就能想起我们这部剧，那就是真的全方面出圈了。”

    “要是走到这种地步，那我们也一定是大获成功的。”陈导乐呵呵的说：“而现在，自然是要向那个目标努力奋斗。”

    顾落北也跟着笑，客气了几句之后好奇的问：“那个音乐界著名新星是谁啊？我认识吗？靠谱吗？比那些老牌歌手效果要好些吗？”

    “应该好些。”陈导也不藏着掖着，如实说：“她这段时间很火，如果用她的音乐，我们说不定还能吃到一波热度。”

    “至于她是谁，不知道你们有没有听说过最近很火的音乐新星，天才少女云微微？”

    (本章完)

