    昊龙回去小别墅中之后就将自己的想法给说了出来智空大师仿佛早就料到了一般，“少林功夫的确是博大精深，但是要想练得好还是两个字，那就是苦练”

    “那有没有速成的功夫啊”昊龙问道，开玩笑，还要苦练自己都多大的人了，苦练那练到什么时候才能练到头啊，“有没有铁砂掌，铁布衫，童子功……”

    “你已经过了练童子功的年纪，铁布衫……倒是要苦练，那就要学会挨打铁砂掌……你用一个脸盆里面盛满铁砂，然后没有用自己的双手在铁砂中掺和来来回回一千下，不出一年你的双手就会用不同常人的力量……”智空大师开始了自己地昊龙提出的功夫讲述

    昊龙听的额头上是起着一道道的黑线啊，说来说去还不是没有一件功夫适合自己啊智空大师看着昊龙脸上的失望神色就笑了一下，“不要太过悲伤啊，在你和我交手的时候我就看的出来，你的力量也是很大，速度也不慢缺乏的就是一些套路，当然你的随机应变能力是很不错的，有一路**倒是很适合你”

    昊龙一听，双目中重新的幻放出了光彩，“是吗？什么功夫？”

    “擒拿！”智空大师说道

    “擒拿？擒拿？靠！那不还是技术活啊！”昊龙说道，他心中也知道擒拿学好了之后是非常厉害的，但是自己还是不喜欢，自己更喜欢一拳上去搞定一切，那种抓人家胳膊手腕的技术活自己不是那样的喜欢

    “那你还能学什么功夫呢？”智空大师问道，现在就是昊龙想学其他的也没有的选择了，还不如就近学学擒拿呢

    昊龙无奈的耸耸肩，好，那就跟你学学擒拿擒拿说简单也简单，说难也难首先就是要能比的动作够快，还要有非凡的眼里在看到对方的动作之后就要判断出对方应该怎么出手，然后自己用比他还要快的速度出手制住他！

    上午的时间都在智空大师和昊龙的演练中度过了，昊龙被智空大师拧到了手腕一百二十三次，手臂关节六十七次，臂膀反锁五十四次，最阴险的就是自己的小拇指头被扳住九十六次昊龙的小拇指头都快没有知觉了

    十二点多的时候四个小女生和凌妙可都回来了，又是几分钟之后林娇凤也回来了看着明显分成两派的人还是那样的不合，昊龙的心中就泛出了一丝的无力感要是女人之间彼此不喜欢那还真的不知道应该怎样的去调节

    “呵呵，你有烦恼了女人之间的烦恼”智空大师看着昊龙眉间的愁绪说道

    昊龙点点头，既然人家都已近看出来了为什么还要否认呢？“是啊，她们合不来，你有什么办法没有？我可是珍藏了一瓶陈年老酒啊，那个味道叫一个香啊”

    昊龙果然打动了智空大师这个道貌岸然的酒肉和尚，智空大师tiantian嘴唇，“我都不知道多长时间没有喝过酒了”

    “不是，平常接待人的时候就连口酒都喝不上？你的弟子们也不送一点？”昊龙问道

    智空大师摇摇头，“我一般的时间都在寺院中寺院中的那么弟子都是严严谨谨的，我身为他们的方丈更要以身作则要保持自身的形象问题啊”

    昊龙撇撇嘴，看来这国宝级的智空大师还真的是挺不容易的啊，呼了一百多岁了都没有喝过多少酒“还是你的寺院中对弟子们管的太严了，你也不想想现在都是什么社会了？你的弟子从寺院出来之后为什么没有回去？就是因为知道是世俗中的美好啊，他们什么都没有接触过，一接触当然新奇了就比如说你这个方丈，为了我的一瓶酒都眼馋，虽然你在你的弟子之间都是德高望重的，但是在我的眼中你就是一个酒肉和尚还说你以身作则，这就叫以身作则啊！”昊龙这个时候竟然像是一个老师一样在训斥着智空大师

    智空大师都这个年龄了，还是佛学第一人能和他这样说话的人还真的是没有啊！但是现在就多了一个昊龙

    智空大师闭着眼睛盘腿坐在沙发上双手合十，脸上宝相庄严，似乎在想着什么自己活的时间已经太长了，心中的寂寞孤独也慢慢的增多了人在快要死的时候总是会想起和最亲近的人在一起时候的开心往事，智空大师不是没有过，只是太少了

    半晌之后智空大师才缓缓的睁开眼睛，“是啊，我就在想我是不是做错了？现代化！一切要与现代化接轨，看来我的思想还是比较迂腐了”智空大师说道，他心中已经有了一个想法，那就是回去之后一定要好好的改革一下寺院

    上午的时候还来了几个熟人，竟然是夏河老爷子还有他的两个儿子，夏河威和夏河风夏河威的胳膊已经养好了，现在依旧是生龙活虎的模样

    “老爷子！你怎么来了？”昊龙站起身来说道

    但是夏河老爷子却没有去看昊龙，而是打量起了坐在沙发上的人，“您，您是指控大师？”

    智空大师点点头，“正是老僧”

    “啊！”夏河老爷子心中的那个激动啊，就像是一个季雨诺的疯狂歌迷见到了季雨诺一样的激动，夏河老爷子可是信佛的现在突然见到了佛学第一人怎么能不激动呢？

    夏河威和夏河风也是对着昊龙笑笑，“其实我们今天是来接婷婷走的”

    接夏河婷走？来接夏河婷走还要这么多人吗？夏河婷自己不会回去吗？难道是有了什么事情发生？“怎么回事？为什么要让婷婷回去呢？”

    说到这个的时候夏河老爷子的脸上都是黯然了一下，夏河威说道：“当然要回去了明天是我母亲的忌日，我们全家都要去的”

    昊龙知道，原来是夏河老爷子已经去世的夫人的忌日，经过交谈才知道，夏河老夫人的遗骨并不在云中市，而是在家乡埋葬着

    “这样啊，她们正在做饭呢，你们也在这里吃一点”昊龙说道

    夏河老爷子笑呵呵的说道，“当然当然，我还要和智空大师好好的探讨一下佛学呢”

    “佛度有缘人，夏河施主与我相见即是缘分”智空大师说道

    今天上午算是林娇凤来了之后最好的一个上午了，最起码几个小女人在一起没有发生冲突，坐在了一张桌子上吃饭饭桌上夏河老爷子时不时的和智空大师谈论着一些佛学上的问题，听了智空大师的话之后夏河老爷子是茅塞顿开啊

    之后在饭桌上的时候智空大师就开始在谈论人与人之间的问题了，任雪琪，凌妙可和林娇凤她们的心中都是一震说的多像是她们啊，然后越听就越的越是在说她们

    然后小女人们都无心吃饭了，竟然也放下了手中的碗筷听着智空大师讲着话这就是智空大师的魅力所在

    昊龙心中的那个乐啊，看来自己将老和尚带回来是一个正确的选择竟然在帮忙解决着自己最为棘手的问题，真的是太他母亲的好了

    上午的时候智空大师都顾着将问题了，但是也起到了明显的效果林娇凤和任雪琪对视了一下，双方的眼神之中不是那样的互相憎恨对方了

    “一切皆是缘分，前世相逢不易，今世相逢更是缘分”

    “雪琪妹妹，现在这里我当大，但是我还没有一个当大的气量，你就原谅我要是原谅了就叫我一声姐姐”林娇凤说道

    任雪琪脸上也有了笑容，然后就对着林娇凤叫了一声：“凤姐！”

    “噗！”

    “噗”几声之后，昊龙，夏河威，夏河风外加另外几个小女人都是将口中的饭从口中喷了出来

    “凤……凤姐！”

    任雪琪也意识到了自己的口误，但是林娇凤和智空大师就不知道她们为什么喷饭了“怎么？小姑娘叫她一声凤姐有错吗？”

    “是啊！不能叫我凤姐吗？”林娇凤也说道

    “这个……这个……我们还是不要谈论这个问题了”昊龙说道

    “这个凤姐是一个很极品的女人，在广大的人民心中都留下了不可泯灭的印象，只要是听到她的名字就能想到她的脸，想到她的脸就想吐……”

    看着智空大师满脸疑惑的样子，柳盈盈直接去自己的房间中打开电脑，查找了一张凤姐最极品的照片，然后打印出来之后就来到了智空大师的身边，轻轻的拍了拍智空大师的肩膀一下说道，“大师，你看？”

    “哇——”纵是智空大师活了一百多岁，但是这样极品的女人还是第一次见到，平时都在寺院中带着，但是哪里有什么机会见女人啊，所以在见到凤姐的照片之后智空大师就喷饭了

    然后林娇凤也看了照片，额头上都青筋暴起，“以后不准叫我凤姐！”

    可怜的智空大师，好不容易锻炼出来的心性崩溃了一下，晚上在打坐睡觉的竟然做起了噩梦！

