    看到三号的传书，众人沉默了一下，不难理解三号的话。

    相比起人宗记名弟子楚元缜，天宗圣女李妙真，以及表面是魏渊忠犬实则是他儿子，和表面是粗鄙武夫实则是院长赵守闭关弟子的许七安。

    六号恒远显然是一个随手就能捏死的蚂蚱。

    元景帝派人对付他，倒也不奇怪。

    【六：三号说的没错，贫僧也是这么认为的。贫僧与人为善，除了皇帝再未得罪过其他人。】

    【四：恒远大师，等天亮后，你即可离开京城。养生堂那边，我会给你看着。他们的目标是你，如果你不在养生堂，孩子和老人就不会有事。】

    楚元缜给出合理的建议。

    这时，很久没有在地书聊天群冒泡的一号，突然传书道：【陛下要对付你，同样只是缺一个理由，他或许看在洛玉衡的份上，没有主动为难你。

    【你若是安分守己，他也就睁只眼闭只眼，你若插手此事，很可能招来他的报复。天宗圣女同样如此。我不建议你们出面。】

    【二：该死的元景帝，待老娘一品后，进京刺死他。】

    妙真啊，你这句话，就和我上辈子天天挂在嘴边的“明天开始减肥”一模一样，永远只是说说而已..........许七安心里吐槽。

    李妙真四品战力，皇宫都闯不进去。等到她一品了，早已斩断俗世间的爱恨情仇，也就不会想着杀皇帝了。

    出乎意料，一号竟然无视了李妙真大不敬的谩骂，自顾自传书：【养生堂那边我会派人盯着，嗯，仅限于帮忙盯着。】

    仅限于帮忙盯着，就是说，不管发生什么，都不会出手...........众人明白了一号的意思，倒也能理解。

    一号是朝廷中人，他（她）不可能明着和元景帝作对。如果在此事上被元景帝抓住马脚，很可能倒大霉。

    结束天地会内部会议，许七安收好地书碎片，看了眼蜷缩在小塌上，翘着圆滚蜜桃的钟璃，不由想起了杨千幻。

    杨师兄当年是怎么过来的？

    是不是当初那段不堪回首的人生经历，养成了他如今嗜好人前显圣的性格？

    如果是这样的话，钟师姐将来会不会也这样？

    脑补了一下钟璃将来的画风，许七安就觉得，吃得苦中苦方为人上人，钟师姐还是继续吃苦好了。

    “恒远大师近期会有些麻烦，他的修为不弱，但毕竟还没到四品，却卷入这么高级的纷争里，说起来，天地会内部，除了不知身份的一号，六号恒远是最平平无奇的.........

    “金莲道长把他拉入天地会，肯定不会无缘无故，就是不知道恒远大师有什么特长........呸，特殊。

    “特殊还没感觉到，但可怜是真的，从小带到大的师弟被害了，在青龙寺又不合群..........”

    想着想着，他沉沉睡去。

    到了后半夜，突然一道闪电划过夜空，照的天地骤亮。继而是一声震耳欲聋的雷鸣。

    许七安霍然惊醒，翻身坐起。

    钟璃也被雷鸣惊醒了，抬起脑袋，像一只警惕的小兔子，左顾右盼，战战兢兢。

    然后，她黑亮如宝石的明眸，透过凌乱的发丝，看见许七安快速穿鞋下床，点亮了桌上的蜡烛，温暖的橘色光晕，给房间带来了浅浅的光。

    噼里啪啦..........

    夏季的暴雨来势汹汹，打在屋脊上，打在窗户上，噼啪作响。

    整个世界都被雨声填满。

    夏季的深夜里，屋外暴雨如注，屋内却静谧安详，烛光昏暗，色调温暖。钟璃忍不住扭了扭腰肢，看着坐在桌边的男人，没来由的有种安全感。

    许七安心情就截然不同了，坐在桌上，摊开那本浮香留给他的蓝皮书，满脑子就是两个字：卧槽！

    他知道后面那篇故事写的是什么了。

    桑泊案！

    桑泊案有妖族参与、谋划，从浮香的角度，能看到更多的东西，看到他看不到的细节和内幕。

    而桑泊案，正是浮香重点参与的案子。

    老虎是山中走兽，丛林之王，那只生病的老虎隐喻元景帝。

    诱骗小动物的狐狸指的是操控牙子组织，贩卖人口的平远伯。

    平远伯野心膨胀，所以和梁党勾结，杀害了平阳郡主，给了誉王沉重打击，让誉王退出了兵部尚书之位的争夺。

    所以，高贵的小白兔，指的是平阳郡主。

    “老虎选择视而不见，包庇狐狸.........原来元景帝什么都知道，他都知道..........”许七安喃喃道。

    “智慧的猴王指的是魏渊，没错，绝对是魏渊。”

    许七安想起了以前忽略的，一个微不足道的细节，平远伯死后，魏渊立刻派打更人捉拿了牙子组织的小头目，行动之迅捷让人意外。

    当时许七安还感慨过魏渊手段高超，感慨打更人能力出众。

    现在想来，魏渊其实早就在查平远伯，查牙子组织。

    “老虎为了不让事情暴露，决定杀人灭口，就让蟒蛇告诉黑熊，黑熊的崽子被狐狸吃掉了。”

    “恒慧不是黑熊，因为恒慧也是平远伯的受害者，他知道自己的仇人是谁，根本不需要蟒蛇来告诉。而且，黑熊杀了狐狸，不是杀了狐狸一家。”

    “那么是谁杀了狐狸平远伯？是恒远，黑熊是恒远，黑熊的崽子是恒慧，恒远为了查恒慧的失踪，闯入平远伯府，杀死了他。”

    许七安打了个寒颤，因为他揭开了桑泊案的另一层真相，不，是平阳郡主被杀案的另一层真相。

    平阳郡主案是妖族和前礼部尚书合作的筹码，而浮香的身份..........所以她才能看到别人看不到的内幕。

    浮香以故事为载体，在告诉他两个信息：一，平远伯操纵人贩子组织，是在为元景帝效力。

    二，元景帝“生病”了，需要不停的“进食”。

    “除了先帝起居录之外，我又多了一条追查元景帝的线索。但是平远伯已经死了，全家被杀，我该怎么从这条线突破？”

    恒远？！

    许七安身躯一震。

    他再次返回床边，从枕头底下摸出地书碎片，动作有些急，造成了不小的动静，惊的钟璃又一次抬起头。

    许七安以指代笔，传书道：

    【三：恒远大师，我有话要问你。】

    没有回应，地书聊天群一片寂静，恒远没有回应。

    许七安脸色一白。

    ...........

    PS：今天坐车回去了，耽误了更新。这章字数短一点。

