
　　太平州，城郊大营。

　　宗泽死后，岳飞韩世忠等人，拼死将士卒带了出来。

　　大家人人带伤，士气低落，饥肠辘辘。

　　大营中弥漫着一股绝望的气息，血腥味刺激着将士们，让他们一刻也没法忘记自己的处境。

　　最要命的是，在当地百姓中，他们才是敌人。

　　因为他们是大宋的兵马，而大宋的君臣，已经把江南道百姓逼得活不下去了。

　　就在这时，一骑飞来，到了大营。

　　来人身穿翊麾校尉的服饰，胯下大马十分神骏，在一众将士麻木的眼光中，来到主帅帐外。

　　“岳飞何在?”

　　帐帘掀开，一个略显憔悴，但是依然眼神坚毅的人走了出来。

　　“我就是岳飞。”

　　来人展开一张圣旨，高声道：“岳飞接旨。”

　　在场的人都有些敌意，看着前来宣旨的校尉，在他们看来，无非就是战败之后的论罪圣旨。

　　搞不好岳飞也要被押解回京了。

　　圣旨宣读完毕之后，所有人都惊呆了，他们在清溪洞逃命的这几天，竟然发生了这么多事。

　　陛下驾崩了，女贞南下了，蔡相寿终了，女帝继位了...

　　就连一向沉稳的岳飞，也忍不住直挠头。

　　然后就是圣旨的内容，岳飞临危受命，被册封为江南道总管，临时总揽江南道大小事务。

　　特赐先斩后奏之权，各地州府不从者，如同谋反。

　　而且朝廷即将想办法运来，从重重包围中，运来粮草辎重。

　　不要以为大宋的国库真的没东西，其实非常丰裕，光是给契丹、党项准备的岁币，就够宋军自己吃的了。

　　大宋虽然常常不发军饷，但是对于给番邦的岁币，一直是很上心的，讲究的是给一存三。

　　也就是没给一年的，就会准备下接下来三年的，以免延误了，给番邦南下提供了借口。23sk.Com

　　平心而论，这个圣旨下来，和以往时候简直是天壤之别。

　　按理说他们应该高兴才是，但是岳飞一听是女帝登基，心里有些不是滋味。

　　韩世忠兴奋地拍了一下他的肩膀，道：“不知道朝廷说的粮草，能不能送到。”

　　岳飞叫住翊麾校尉，问一下如今大宋的局势，道：“如今女贞南下，大名府的十几万兵马，难道没有打赢么？”

　　“大名府？”翊麾校尉摇了摇头，啐道：“大名府的梁中书，是个十足的草包，他先是被梁山贼寇打破城池，然后他老丈人帮他脱罪，强行押解闻达和李成入京。”

　　韩世忠一跺脚，“那女贞南下，大名府岂不是群龙无首？”

　　一个军镇，所有的高级武将，竟然都被处置了。

　　这在岳飞韩世忠等人看来，简直是荒谬透顶，但是蔡京等人但知道官场争斗，哪里管这些了。

　　说到底，自己利益大过天，根本没有考虑过朝廷社稷。

　　翊麾校尉继续骂道：“更可恨的是东吴和大唐，都派兵入境，要趁火打劫哩。”

　　韩世忠还是关心粮草的事，他继续问道：“说是粮草补足，可知道如何来补？如今兵荒马乱，汴梁附近都是被打散的鞑子，粮草如何运出来？”

　　朱武笑了笑，说道：“我师父自有办法。”

　　当时朱武随着老种经略相公在横山与党项人决战，西军也是被朝廷克扣了军饷，当时大家都认为是死局。

　　但是李渔一夜之间，运去了足够十万人吃三天的军粮，导致近在咫尺的溃败变为大胜。

　　虽然不知道自家师父是怎么做到的，但是朱武明白，李渔只要想运，多少都能运来。

　　岳飞叹了口气，说道：“国难当头，我们必须尽快振作起来，击溃方腊，然后挥师北上，驱除女贞贼人。女贞不过是弹丸之地的蛮夷鞑掳，全靠大宋援助，才能成功反抗契丹，没想到竟敢恩将仇报。他们趁乱杀我百姓，屠我城池，围我京师，是可忍孰不可忍。”

　　看着士气低落的大营，韩世忠眼珠一转，一把躲过圣旨，跑到箭塔上高声喊道：“陛下驾崩，新皇登基，已赦免我等战败之罪，并且补足粮饷，战死战伤，各有补偿！”

　　他的嗓门奇大，整个军营都能清清楚楚听到，而且离得近的也不觉刺耳，离得远的也不会听不清。

　　一时间大营内欢声雷动，很快，军需官跑了出来，脸色涨红，大声叫道：“粮草果然到了！粮草果然到了！”

　　岳飞猛地一惊，拽着他来到存粮处，这里整整齐齐，摆着很多的武器盔甲和粮草。

　　战败之后，岳飞每天晚上，都会视察这里，还有多少粮食他自己记得一清二楚。

　　突然之间，多出这么多粮食来，还有武器辎重，简直是如同天上降下的一般。

　　在粮草上，挂着皇帝御赐的标志，引得众人纷纷跪拜。

　　岳飞大喜，高声道：“埋锅，造饭！”

　　送粮的自然是李渔，但是他此时，正在竭力造神。

　　所有功劳，都推到赵福金身上，一定要让这个女帝的地位稳固，在大宋军民心中，成为他们唯一拥戴的皇帝陛下。

　　岳飞看着士气有所恢复的将士，再看向韩世忠手里的圣旨，就像是看到了黎明的曙光。

　　所有事，都会好起来的。

　　---

　　汴梁，皇城中。

　　几个所谓的契丹皇族，跪在金殿，请求宋皇帝帮他们复仇，并且表示契丹愿意臣服于大宋。

　　大宋皇帝赵福金因此加封自己为契丹之主，将两倍于大宋的契丹国土，全部纳入宋境。

　　虽然，这些地方都在女贞的控制之下，但是所有人都知道，女贞就那么就几个人。

　　现在大宋既然和女贞开战了，那么两边肯定有一方要输，到时候女贞亡了，这么多的土地，大宋都有机会抢一下了。

　　不然的话，这些土地落入突厥、鲜卑、女真等手里，肯定又要养出一个巨大的祸害来。

　　赵福金回到寝宫，一甩袖子四肢张开，趴在龙榻上。

　　薛宝琴在一旁，说道：“陛下，早朝结束了，可以换掉冕服了。”

　　“我...朕不要动。”

　　虽然这身衣服穿着很累人，但是赵福金也是一个修士，还是法力很高的那种。

　　她纯属是心累，不是身体累，在龙椅上端着太累了。

　　她几次都要睡着了，要不是宝琴一个劲地提醒她，早就出丑了。

　　突然，她屁股一撅爬了起来，笑眯眯地说道：“宝琴，我们出去玩吧。”

　　“厄...出去...玩？”

　　“我们去正经门，找莲儿姐玩，让她带我们去城里吃好吃的。”

　　“我可不去，让人知道，我拐带陛下出宫，这可不是死罪？”

　　赵福金揽着她的肩膀，拍了拍胸脯，翘着下巴说道：“你怕什么，有我...有朕保护你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十五章 加封免费阅读。https://xs.23sk.com 