    阴魔门大长老双眸阴沉地盯着前方的身影，盯着被他爆发的力量震退的哪吒，脸色变得愈发铁青。

    显然他也没想到自己会在刚才的碰撞中受到创伤。

    看着自己的虎穴被崩开，上面渗出鲜红的血水，阴魔门大长老感觉到自己被羞辱了一般。

    毕竟他可是洞虚境巅峰的存在，而且还施展了阴魔门的秘法，身融魔影。

    这种状态下，在阴魔门大长老心中，他应该是洞虚境中，天上地下无敌的存在，唯我独尊的存在。现在怎么可以被对方重创，造成这等伤势。

    内心涌现的愤怒，让阴魔门大长老握着狼牙棒的双手发出了真正咔嚓声响，一股狂暴的杀气在其身上沸腾汹涌。

    吴武天看着在碰撞中受了伤的阴魔门大长老，也是一脸震撼。

    他内心为哪吒的强大震惊不已，这个玄天皇朝的洞虚境强者未免太可怕了，他竟然以洞虚境后期的修为对决洞虚境巅峰的强敌，真的逆袭地将阴魔门大长老击伤。

    洞虚境后期能够让洞虚境巅峰受伤，这是何等强大的力量？！

    “玄天皇朝到底在哪找来的这些妖孽，一个个都能越级杀敌。倘若这个小子的修为也突破洞虚境巅峰，他的战力将何等的可怕？”

    吴武天在心中喃喃自语，他为哪吒展示出来的惊人战力，震撼不已，实在太强了。

    他知道，若是自己出手与哪吒厮杀，哪怕他跟对方一样，都处于洞虚境后期，恐怕没有抗衡之力。

    并非吴武天妄自菲薄，而是他有自知之明，知道自己的斤两。

    “呵呵，你的实力的确很可怕，不过你终究不是洞虚境巅峰，或许你可以伤到这位前辈，但你今天最后恐怕逃不过被灭杀的下场。”

    吴武天望着远空的大战，内心发出一阵冷笑。

    哪吒展示出来的惊人战力，让吴武天内心充满妒忌，大家都是洞虚境后期，他凭什么拥有如此惊人的战力？妒忌心让他恨不得将对方生煎活剥，解决掉这样的强敌。

    阴魔门大长老涌动着自身的魔煞，将身上的伤势修复，双眸阴沉地盯着前方的哪吒，声音低沉无比，道：“我还真的是小看了你，没想到洞虚境后期的你，竟然能爆发出如此惊人的战力，真不简单。”

    “换做是一般的洞虚境巅峰，或许今天你还真的有一战之力。”

    哪怕阴魔门大长老恨不得将哪吒撕碎，但此刻他也是忍不住称赞对方。

    哪吒能够以洞虚境后期的修为，将一尊洞虚境巅峰强者击伤，这样的消息传出去，足以震动天下人。

    阴魔门大长老带着几分惋惜地看着哪吒，倘若这个年轻人不是出自玄天皇朝，或许他还真的想要将其收入阴魔门，将是一尊强大的助力。

    现在他只能将这等天骄灭杀了。

    七大皇主望着天空上的大战，他们的内心则是充满震撼，心中浮现几分沉重。

    哪吒的强大让他们内心多了几分压抑，如果不是这一次前来支援他们的强者当中，有阴魔门大长老这等顶尖的洞虚境强者在，恐怕就是一般的洞虚境巅峰强者，也未必能够将哪吒压制，更别说是将其击毙。

    甚至，还有可能要被这的家伙反过来击毙。

    看着半空中散发着强大魔煞的阴魔门大长老，七大皇主这才稍微长出了一口气。

    “再来！”

    哪吒脚踏风火轮，挥舞着长枪冲着阴魔门大长老暴掠而来，眼眸中泛起一抹凶戾的精芒。

    他完全无视身上的伤势，他的眼眸中只有眼前这尊实力强横的劲敌。

    哪吒只想着一件事，那就是爆发自己最强的力量，将阴魔门大长老斩杀与天穹下。通过这场巅峰的大战，让自己的修为更上一层楼。

    奉命而来，他要在陛下抵达边境之前，将这尊胆敢对玄天皇朝动手的敌人斩杀，为陛下扫清一切障碍！

    “呵呵，不知死活。接下来我不会给你任何一丝机会了，给我去死吧。”阴魔门大长老的眸中骇人的光芒大盛，缭绕在他身体四周的魔煞疯狂地沸腾，他身上的能量在这一刻变得近乎狂暴了一般。

    满头银白交错的发丝狂乱舞动，狼牙棒凶狠地挥劈抡动。

    狼牙棒挥击的同时，天穹上发出一阵阵如鬼哭神嚎般的低沉声音，仿佛狼牙棒中有恶灵相随，魔煞滚滚涌动。

    “屠戮众生，杀杀杀！”

    恐怖的魔啸在阴魔门大长老口中响起，他宛若化身巨魔一般，爆发出令人惊悚，恐怖的破灭之威。

    阴魔门大长老发出的魔啸，让下方不少士兵感觉到脑袋猛烈震动，有种承受不住，要精神崩溃一般。

    这魔啸声根本不是针对他们的，完全是阴魔门大长老不由自主发出来的一阵低吼，但却能够对周围的人造成如此惊人的冲击。

    对修为弱小的士兵而言，这些魔啸之音就像是魔音贯脑，在他们的脑海中乱闯乱撞，仿佛要将他的脑子都撞碎。魔音之威能，简直无法想象。

    能造成如此威势，还是跟阴魔门大长老的实力有关。

    阴魔门大长老的修为早就达到洞虚境绝顶巅峰，距离破境也只是一步之遥，这等修为的他发出来的魔啸，自然不是那些普通士兵可以抵抗的。

    这还是阴魔门大长老没有特意用魔啸之音针对这些士兵的缘故，倘若他想要用这种魔音来针对那些士兵，就他大啸的几声，恐怕就有不少士兵直接疯掉了。

    望着挥劈狼牙棒杀来的阴魔门大长老，哪吒没有半点退让，强势地挥舞长枪暴刺而去，与之针锋相对。但

    不过哪吒也不是鲁莽地凭着自身力量去硬碰硬，乾坤圈与混天绫的威能在这一刻也被他激活，疯狂地灌入长枪之内。

    他要以三大神兵爆发的威能合一，对抗强横的阴魔门大长老。

    他自身的力量对抗不了阴魔门大长老的轰击，那三大神兵同时爆发，这股力量未必就不能抵挡。

    不得不说哪吒的战斗天赋超绝，他在最为危险的时刻，还是领悟出对抗强敌的手段。

    两道蕴藏着破灭威能的杀招自半空中猛然碰撞，爆发出无声的大碰撞。

    在这一刻，没有大家预想中的那种惊天动地的爆炸声，相反，天地间所有的声音仿佛都消失了。

    所有的破灭威能，都在无声湮灭。

    这种无形无相，连声音都吞噬的可怕交锋，让人看得内心恐惧。

    因为这是最为可怕的大战！

    哪吒凭着手中三大神兵同时爆发的威能，三大神兵合一的力量，展现出让阴魔门大长老都要为之变色的实力！

    那无声的碰撞，不断湮灭的情景，将万物摧毁的场景，已经证明了哪吒此刻爆发出来的力量有多可怕。

    骇人的破灭之光不断消融，当一切烟消云散，大家再次听到耳边传来阵阵风声的时候，此刻的天穹已经变成了一个巨大的黑洞。

    刚才无声的碰撞，直接将这方空间打裂。

    这场碰撞来得奇特，若不是头顶上巨大的黑洞存在，恐怕大家都会误以为刚才什么事都没有发生。

    黑洞之下，阴魔门大长老立身于天穹上，看似无恙，但只要仔细看，就能看到他的手臂上有着鲜血在流淌，他握着狼牙棒的手掌，如今只剩下五根白森森的指骨。

    显然刚才的碰撞，让他手指上的血肉都崩碎了。

    不过，这手掌的伤势看上去虽然惨烈，但对阴魔门大长老而言，并没有伤到他的根本。

    至于哪吒，他身上的衣袍全都是血迹，这里染红了一大片，那里染红一大片，也不知道这些鲜血是他一个人的，还是他跟阴魔门大长老的。

    不过他握着长枪的手臂，此刻明显是弯曲的，肩膀上的战甲崩碎，露出下面的血肉与骨骼，显然在刚才的碰撞下，被狼牙棒的劲力震烂了。

    这般场景，看得周围众人内心震撼不已。

    他们看着天穹上对峙的两人，内心有些不敢相信。

    不管是阴魔门大长老，还是哪吒，都太强了。

    头顶犹如世界末日降临的黑洞，让他们每个人都变得目瞪口呆。

