    大概，也只有百骑司的人，才会在李靖面前没有一点尊敬的样子，反而光明正大提防他在太子身边用剑吧！

    跟明面上的不良人、武侯等不同，百骑司是隐藏在暗处的特务机构，其职能跟锦衣卫差不多，但却更加隐蔽。

    如果是百骑司的人手，确实不适合挖墙脚了啊！

    两个侍卫一直将李承乾送到居住的丽正殿才转身离开。

    进了卧室，李承乾只是将外袍脱掉，就赶紧趴到床上睡觉。

    早晨还要起来锻炼，锻炼结束后还要出门拜年，正月初一，正是最忙的时候。

    生物钟是神奇的，神奇到一个人养成习惯后，就算没有睡够，也会在固定的时间醒过来。

    揉揉睡眼，看了看外面不怎么亮的天空，李承乾依旧起了床，带着两把剑出门。

    丽正殿到明德门的这段距离，正好适合他小跑，让身体热起来。

    明德门前，李靖一如既往的等候在那截木桩前。虽然今日是正月初一，但是他显然没有抛下职责的意思。

    “太子殿下，新年安康。”

    远远的，李靖就躬身施礼。

    今天的他并没有穿短打扮的衣服，而是穿上了朝服。长安居住的大臣们，元日这一天，有一场隆重的元日大朝会，是这一年中规模最大的朝会。

    李承乾还了一礼，并趁势躬身道：“卫公，新年安康，这是弟子给您的年礼。”

    一个东宫侍卫走到李承乾身边，接过了他递出来的一把剑，并转交给李靖。

    李靖接过长剑，只看外表，就知道这是一把仪剑。

    正常的剑，除了天子剑外，没人会装饰的这么华丽。

    抽出一看，果然是没有开锋的仪剑。

    弟子送传授武艺的师长仪剑，也算合理。

    “多谢太子殿下。”

    李靖当即就解下腰间那陈旧的仪剑，将新剑挂了上去。

    送年礼送完了，李承乾便抽出剑，继续自己的晨练。

    还是挥斩，不过跟以前不一样，李承乾如今的挥斩每五剑能有三四剑正避开阻碍，斩中痕迹的最深处。虽然不是百发百中，但是看李靖不断点头的样子，显然很满意。

    剑术，没有速成的捷径，不可能找到一张什么剑谱，就天下无敌了。每一个用剑的高手，都经过了不断的磨练。单算挥斩这一项，连李承乾都不记得自己已经挥出多少剑了。他能看到的，只有木桩上那个清晰的剑痕。

    照例用尽了全身的力气后，李承乾才停下，跟李靖告辞。

    洗漱、吃早饭过后，李承乾将一早就准备好的一份年礼，交给了方胜。

    “将这张纸，送到李师府上，并告知，孤会在正午的时候，登门拜访。”

    方胜点头，小心的把那张纸包起来后，先一步出了东宫。

    因为没有成年，现在的李承乾没有独自出门拜年的资格。所以，要出皇宫，他就得跟着长孙皇后一起。而她要登门拜访的，也只有李渊、长孙无忌和高士廉这三个了。

    来到太极殿门口，等了没多长时间，李承乾就见到了长孙。

    起了大早的长孙却精神焕发，看到李承乾头发上结了冰碴子，赶紧快走几步，把他抱到了怀里。

    “笨蛋，今天是元日，干嘛还要习武？就算习武，也要等头发干了再出来啊！”

    这样关爱的责备，让李承乾心里一暖。虽然论实际年纪他比长孙还大一点，但是此时此刻，他也只想无耻的扮演一个受到关爱的小孩子。

    什么都不用说，这个时候只要默默听着就好。

    在长孙的拥抱下，李承乾跟着她一起进入了太极殿。

    太极殿，太极宫的议政殿，本来是朝会之所，但是因为李渊霸占在这里的原因，殿内住满了宠妃和子女。被一道道厚重屏风隔出一个个小空间的太极殿，此时竟然略显拥挤。

    无语的看着眼前的一切，李承乾知道，这种事，他根本不能掺和进来。

    霸占着太极殿不放，是李渊最后的倔强。让他霸占着太极殿，是李世民的忍让。

    然而，这样的关系，终有一天会有一方受不了主动破坏的。不过估计，最先受不了的，很有可能是自家皇帝老爹。

    因为知道长孙会过来拜年的原因，李渊并没有睡懒觉。

    本来是太极殿御座的地方，被他改造成了住处，此时的李渊就坐在锦塌上，等着众人的行礼。

    元日这一天，小辈就是莫得感情的磕头机器，只要碰上长辈，要不是大礼伺候，就会被指责没有教养。

    跟着长孙磕头行礼过后，李承乾站了起来。

    李渊满意的点点头，道：“皇后，朕没想到你会赶这么早的过来拜年。朕估摸着你还要去高士廉府上，就不留你了。不过，承乾，你得留下来，朕要跟你说说话。”

    “啊？”

    李承乾看了看老娘，见长孙点头，也只能留了下来。

    待到长孙等人走后，李渊拍了拍自己的锦塌，示意李承乾过去。

    知道老爷子是为了什么，李承乾只能硬着头皮上前，坐到了李渊身边。

    拍了拍李承乾的肩膀，李渊笑道：“到底是皇帝的儿子，从你那几剑就能看出，你平日里没有荒废。昨日朕答应你可以提一个要求，你现在想好了吗？”

    果然是这件事！

    见李渊提出了这个，李承乾反而松了一口气。人总是在面对未知的时候才会有恐惧感，但若是预测到的事情，不管什么，都能接受。

    要李渊搬出太极殿，显然是不可能的，这种事没有他掺和的余地。

    答应一件事，有很大的操作空间嘛。

    扫视了一遍太极殿，李承乾有了主意：

    “皇爷爷，您能不能把您这里的宫女送一批到东宫？”

    “嗯？”

    李渊一愣，他没想到李承乾居然会提出这么个要求。

    看着明显是被层层挑选出来的美丽宫女们，李承乾嘿嘿一笑，对李渊诉苦道：“皇爷爷，您不知道，为了让孙儿专心学习，父皇下令东宫只能有年老的宦官。您也知道，那些前朝的宦官个个鸡皮鹤发的，实在不好看。您这里的宫女，要是进了东宫，怎么也能让东宫多一点颜色不是？”

