    魏凛躺在床上翻来覆去睡不着，索性给孙伊灵打了个电话过去。

    “宝，在直播吗？”

    “呵呵、说吧又怎么了？”孙伊灵一听魏凛这语气，就不对劲，笑着问道。

    “我睡不着，你给我来点治愈系的声音吧，帮助我入睡。”

    “OK，戴上耳机满满享受吧。”

    于是，孙伊灵打开麦克风设备，拿过来塑料袋轻轻的揉搓，发出很舒缓的声音，又换成羽毛在话筒上扫……

    为你独家直播治愈系声音。

    “听着好听吗～”孙伊灵富有感性的声音轻声细语的问。

    “呼呼呼～”

    孙伊灵“嗤”的一声笑了，那么快被催眠了。

    ……

    酣睡一宿，早上推开房门，哈嘁～

    “小凛你感冒？”王娇正在给馨馨洗脸，朝那头的魏凛关切的说道，“你等一下我去给你拿感冒药。”

    “大姨娘不用，我没感冒，我就是…”说这话的时候，花姐刚好从她房间走出来，魏凛又打了个喷嚏，对王娇说，“我就是昨晚一个人没睡热和。”

    “呵、”花姐摇头笑了笑，扭动着瑜伽裤，朝厨房去打热水洗漱。

    “我还是去给你拿感冒药，乡下温度低，免得这几天感冒了。”

    “谢谢，大姨娘，你真好。”

    “呵呵、”王娇含笑，“没事。”也扭动着身子，去客厅找感冒药。

    “二姨娘早上好。”魏凛望向右边窗台，刘紫烟推开窗正在梳头，见魏凛嘴甜问安，刘紫烟笑盈盈的回了个，“小凛你也早安，三妹嗨～”

    “二嫂子早，二哥醒了吗？”正在洗脸的花姐礼貌的说道。

    刘紫烟回头反感的看了一眼床上四仰八叉睡觉的大傻子，扭过头之时又挂起春风满面的微笑，“他还在睡觉。”

    “二姨娘你的头发真长，留了不少年了吧？”魏凛盯着窗边梳头的刘紫烟说道。

    刘紫烟呵呵笑了笑，“有五六年啦～”

    魏凛夸赞，“一头乌黑靓丽的秀发，长得又漂亮，真是大美女。”

    “哪是什么大美女，小凛你嘴真甜，呵呵呵、”被帅哥夸奖的刘紫烟略显娇羞。毕竟她大傻子老公只会玩奥特曼。

    “魏凛！过来洗脸！”花姐杀气十足的瞪着。

    魏凛走到花姐身边。花姐递上洗脸布，叮嘱道：“这是我二嫂，你乱撩什么撩啊，魏公子！”

    魏公子理直气壮的吼花姐，“我夸夸我二姨娘怎么了，我难道还有什么歪心思不成，宁慧茹你别以小人之心度君子之腹！”

    “你叫我什么！”

    “宁慧茹，难道你不叫宁慧茹吗？”

    “你牛！你厉害！”

    “嘁～”魏凛把洗脸布霸气的扔进脸盘里，转身就朝去窗台趴着，逗正在梳妆打扮的二姨娘。

    不知从什么时候开始，魏凛已经从被打变为主动了。

    花姐气得咬牙切齿，真后悔带这货来老家了，这货本来就不是个省油的灯，就怕这货亮出‘魔都魏公子’的头衔搞事情。

    人家二姨娘才26岁，花姐担心不是没有道理的，毕竟他都敢抱着自己睡了，他还有什么事做不出来的？

    真后悔了。

    带小凛来老家没问题，可是小凛存活于白天。

    一到了晚上，本性魏公子就出来了。

    ……

    “二姨娘你老家哪儿的？”魏凛趴在窗台唠嗑，理都不理身后不远处那双杀气腾腾的眼神。

    “江宁。”

    “噢，老乡啊，我也是江宁的。”

    “真的吗？你是江宁哪儿的，滨海还是岭南？”

    “江宁起点孤儿院分院的。”

    “小凛好可怜哦～姨娘好心疼。来姨娘给你颗大白天奶糖吃。”

    “谢谢二姨娘，奶糖好好吃，真甜。”

    “呵呵、”

    “我也要吃大白天奶糖。”傻大子听到有糖吃，顿时就醒了，穿着短裤从床上跳下来，蹲在刘紫烟旁边，嘻嘻嘻的傻笑，“紫烟，我也要吃糖。”

    “小孩子吃什么糖，快去把衣服穿好。”刘紫烟皱眉道。

    “二姨娘真是心疼二伯”。魏凛嚼着大白天奶糖夸赞。

    “自己老公嘛，当然要关心。”

    “对，有道理，跟宁姨一样是个贤妻良母。”

    “呵呵呵。”

    不远处，花姐气得咬牙切齿，不能任由这货乱撩，要撩出事的。

    “魏凛跟我进来。”

    “没空。”

    “你…”

    花姐忍了忍，沉住气，走上去，笑嘻嘻的对刘紫烟说了句“二嫂，我找小凛有点事。”说完，拽着不肯离开的魏凛就往她房间走去。

    嘭～

    卧室门重重关闭。

    “干嘛…”

    魏凛那副烦死了，耽搁我和二姨娘加深感情的嘴脸。

    素颜的花姐俏脸上笼上一层愤怒，穿着T恤的胸口一起一伏的，指着他。

    “魏凛你神经病啊？”

    “那是我二嫂，梦婕的亲姨娘，我二哥的老婆，你乱撩什么撩？”

    “真特么觉得你现在越来越变态了。”

    “上次和小妹妹打得火热，我以为你是玄德。”

    “现在又撩我二嫂，你变成孟德了吗？”

    花姐说话很直接，从不绕弯子。

    “不是，宁慧茹你是不是有毛病啊！”

    “我跟我二姨娘说说话怎么了，说说话就是撩了吗？”

    “就因为我长得帅，看起来就像行走的荷尔蒙，就认为我能有什么歪心思？”

    “果然…长得帅终究是要背负不该有的罪名。”

    “唉……世态炎凉人心不古啊～”

    魏凛苦笑，人间不值得。

    “演，你接着演，魏凛你现在是牛了吗？”

    “现在我无权无势了，你就拽了，不怕我了是吧？”

    “一口一个宁慧茹喊得贼痛快是吧？”

    “现在都敢吼我了，真厉害啊，也对，我现在什么都没了，也没人给我面子了，你都敢呼来喝去了。”

    魏凛依旧是那副高姿态，不理也不说话。

    ……

    “噢，我明白了。”花姐想了想，突然就想到魏凛今早一起来就如此反常，幼稚得可笑。

    花姐穿着瑜伽裤的大长腿交叉，身子倾斜靠在衣柜上，双手抱在大白兔胸前，带着一抹直戳人心的笑意。

    这让魏凛有种单纯内心被窥探得干干净净的冒犯感，战术性轻咳，“咳咳咳，你明白什么了？”

    花姐带着笑说道：“没什么了，你出去吧，我要换衣服了，还不走？”

    “……神经病，哈嘁～”

    魏凛打了个喷嚏，揉了揉鼻子，走出房间，就看到王娇端着感冒冲剂朝这边走来。

    “哟哟哟，大姨娘你怎么也那么好。”魏凛嘴甜笃笃笃的跑上去。

    片刻，院子里就传来两个娇滴滴的姨娘，被嘴甜的魏公子哄得发出银铃般笑声。

    不一会，宁康从后院洗漱也出来了，看到魏凛在院子里逗馨馨，笑了笑道：“小凛，那么喜欢小孩子，早点和梦婕结婚，也生一个。”

    “生一个怎么成，至少生两个，对吧小凛。”二姨娘从房间走出来，笑呵呵的调侃。

    “最好是一儿一女，小凛加油哦。”大姨娘端着粥，从厨房走出来，笑呵呵的调侃。

    这时，花姐换一身颇有民国时期风格的宽松服饰走出来，这是操刀给《司藤》女主定制服饰的设计师设计的，花姐第一次穿，颇有民国时期军阀姨太太的那种感觉，就这种感觉说明这套衣服成功了。

    花姐跨出门槛整理衣服，瞥了一眼院子里的魏凛，发话了，“就他这幅吊儿郎当的性格，还想娶我女儿，门都没有。”

    “宁姨你要这么说的话，我要是娶不到你女儿，那我就只有娶…”

    花姐一瞪眼，杀气袭来。

    魏凛捂脸笑了笑，“我就只有打一辈子光棍！”

    “少嘴贫，感冒药吃了吗？”

    “吃了。”

    “那就好，带馨馨进来吃早饭吧，二哥吃饭啦～”

    “诶，嘻嘻嘻。”大傻子放下奥特曼，傻里傻气的走来。

    早餐小米粥、两个素菜、一碗泡菜。

    魏凛吃得很香，还不忘用公筷给花姐、大姨娘、二姨娘夹菜。

    好感蹭蹭蹭的往上涨。

    花姐对魏凛很了解，只要是在白天，他的人格就是三好学生小凛，但太阳一落山，新闻联播一结束，小凛就没了，魔都魏公子就出来了，就想着怎么过夜生活，怎么浪，怎么刺激怎么来。

    头疼，不好管教。

    花姐又一次主动找大哥说话，“大哥，明天祠堂祭祖，我们今天是不是要去采购？”

    宁康淡淡道：“这些不劳烦你费神，我们家已经都置办好了。”

    “哦…”花姐眼神失落。

    王娇在桌子下面踩了宁康一脚，这话过于生分了，完全是不把花姐当宁家人。

    魏凛拍拍花姐的肩膀，“宁姨吃菜。”

    “嗯。”花姐低着头，夹起魏凛放在碗中的菜咀嚼着。

    王娇没好气的瞪了丈夫一眼，然后笑盈盈的圆场。

    “三妹，因为祭祖是大事，所以你哥就提前安排了，免得出岔子，宁家家宴啊、烧纸啊都置办了，想着你不太懂所以就没让你操心，对！吧！宁！康！”王娇一字一句的问。

    “对，你说的对！”宁康放下筷子，起身就走了。

    王娇颇为尴尬。

    刘紫烟呵斥大傻子，“别玩了，再玩玩具，信不信我全给你烧了，赶紧吃饭！”

    “哦。”大傻子乖乖的放下奥特曼，端起碗大口大口的吃。

    桌上的人倒也不觉得刘紫烟这样呵斥大傻子有什么不妥，这夫妻完全就是妈妈照顾孩子似的。

    刘紫烟坐到花姐身边，“三妹你这件衣服挺好看的，什么牌子，我也想要买一件试试。”

    “我也觉得好看。”王娇把魏凛挤开，三个女人叽里咕噜的聊起了衣裳。

    魏凛就挨着大傻子，旁边还有个小女孩馨馨。

    ‘三傻’大口大口吃饭，看着三个女人。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”魏凛起身也走出了院子。

    ……

    后山，坟山。

    十年生死两茫茫，不思量自难忘。

    寒风吹落枯叶打着旋落到一座墓碑上，墓碑有两座。

    一座是写的是‘爱子宁兵之墓’

    另一只写的是‘爱妻洛琴之墓。’

    宁康伸出满是老茧的大手，轻轻的将枯叶拨开，手温柔的按在墓碑上，深呼吸，望着天空飞过的大雁，深深的叹息一声…

    人生最痛苦的事莫过于白发人送黑发人。

    他曾经也有过一个美好的家庭，但妻子在小兵不满一周岁，就‘死了’。

    所以，宁康特别在乎小兵，没想到最后终究是保护不了。

    他愧对于亡妻。

    “谁？”

    听到身后有脚踩在枯叶的声音，宁康回头，看到是魏凛提着元宝蜡烛，宁康的眉头这才松开。

    “大伯，我来给兵哥，姨娘上上香。”

    “是宁慧茹让你来的吧？”

    “有问题吗？”

    宁康没说话，仰了仰头，扭过去擦了擦伤感的眼泪。

    扭过头，看着这位‘未来的侄女婿’跪在墓碑前，老老实实的烧纸。

    宁兵比蒋梦婕大，洛琴又是姨娘，魏凛跪着烧纸无可厚非，再说了魏凛浪归浪，在对待某些事上是很守规矩的。

    烧完纸，宁康把魏凛扶起来，魏凛没裤子上的泥土。

    魏凛瞅了瞅姨娘的墓，觉得有点奇怪，按道理说应该墓碑上有生辰和死时。

    宁兵的碑文上有死时，姨娘的没有。

    “呃…大伯，冒昧的问一下，姨娘这碑上怎么没有时间？”

    “因为你姨娘没死！”

    “什么没死？抱歉，我不是那个意思，我是不明白。”

    宁康把手放在爱妻的墓碑上，望着远方原始大山。

    “这是衣冠冢，那事二十多年前的事了，小兵才几个月，当时生了病，那时候医疗条件很差，洛琴担心孩子会发烧烧成宁福那样，就听信了偏方，去山上采药，因为她祖上是中医，我也就没说什么，毕竟小兵那时候病情很严重了。”

    “她就让我在家照顾孩子，她背上背篓，带上镰刀去了山林。”

    “我还记得她进山时候穿着淡青色的衣裳。”

    “呵、结果…一去不复返，一直到现在都没回来。”

    “我带人去山里找了几天几夜，只找到了带血的镰刀。”

    “几百年里就流传山里有人熊，一直是禁区，我们村里人都不会踏进去，以前莫山山就是在山里被人熊给吃了。”

    “莫山山？就那位九溪镇的名人？”

    “嗯，原本以为是传说，就算是真的，这么多年了，人熊哪还有啊，没想到洛琴还是……”

    “人熊也要繁殖，传宗接代的嘛…”魏凛叹息。

    “我就不该让她一个人进山！”

    宁康后悔的扇了自己一巴掌。

    人家大伯说了，山里面有人熊。

    带血的镰刀，想必就是亡妻与人熊斗争留下来的，找了几天几夜没找到尸体，多半都是被人熊吃了。

    所以只能立一个衣冠冢。

    “大伯别自责，世事无常，预料不……”

    魏凛正要安慰他，突然看到大山深处亮着荧光，那不是鬼火，那是…

    卧槽！

    能量液的光啊～

    魏凛重重的咽了一口唾沫。

    不是吧，有人熊的原始森林，还来能量液引诱我去作死？

    真以为我魏公子视死如归的吗？

