    正月初五一大早，天色还没有大亮，姜小白就起来了。

    本来想着提前过去，没有想到尹小音也一脸迷糊的从房间里出来了，也准备跟着姜小白一起过去。

    “你怎么不多睡会？”姜小白问道，这个时候的婚礼又没有什么伴娘之类的。要不然的话，尹小音说不定还能够蹭一个伴娘当一当。

    “小美姑姑出嫁，我当然的早点过去帮忙了。”尹小音说道，当初她去京城上大学，姜小美没有少照顾她。

    一到周末的时候，姜小美就招呼她出去吃饭，逛街之类的。

    她和姜小美的关系一直以来都很不错的。

    “好，那你收拾一下，咱俩先去，他们随后自己来。”姜小白点点头说道。

    姜小白和尹小音到的时候，姜家小院子已经热闹了起来。

    三晋酒楼的厨师已经在做早饭了，吹风机吹的“嗡嗡嗡”的做响。

    门上的大红喜字让喜庆的味道扑面而来。

    “他叔，来了，一会吃饭啊，把二婶也一起叫过来，大家一块高兴高兴。”

    “张师傅，花生瓜子在西厢房里边，麻烦你拿一下来人给发点。”

    “刘哥，你是总管，烟酒之类的就交给你了……”

    姜小白带着尹小音一进院子就看见姜红梅在张罗着，这就是家里的大姐，处理这种事很有一套。

    就是大哥姜子军在张罗这种事也差了一点，至于姜子建就更不用说了。

    姜小白嘛，那就是用钱来抗，自然就很多人挣着抢着来帮忙。

    所以这种事，兄弟三个讨论了半天，还是交给了大姐来主持。

    主要是嫁妹妹，他们不愿意用外人帮忙，不然的话，有的是人愿意帮忙。

    姜小白和尹小音和大姐打了个招呼，然后就进了屋里，姜小美已经起来了。

    这个时候正坐在化妆台前边，化妆师正在给她化妆，说起来这个也算是一个稀罕玩意，一般人家这个时候闺女出嫁还没有化妆师这个说法。

    一身雪白的婚纱已经穿在身上了。

    “小姑，你真漂亮。”尹小音两眼冒星星，对于女孩子来说，可能天生就对于婚纱这种东西有一种美好的向往。

    “小音来了，快看，漂亮吧。”姜小美在这个比自己小不了几岁的侄女面前炫耀着。

    “漂亮，漂亮。”尹小音连连点头。

    “三哥，你来的这么早。”姜小美又转头看着姜小白打招呼。

    姜小白点点头：“我幺妹要出嫁了，我这个当哥哥的，怎么能够缺席。”

    姜小白说着，想要伸手摸一下姜小美的脑袋，但是看着姜小美已经化妆了，头发也扎起来了，举起来的手又放下去了。

    “三哥。”姜小美扑进了姜小白的怀里，抱着姜小白。

    “长大了，要嫁人了，三哥祝你幸福。”姜小白想起了小时候，姜小美扎着朝天辫，跟在自己屁股后边的场景。

    姜小白毕竟是重生回来的，重生的时候，姜家的这些兄弟姐妹当时都大了。

    唯独就姜小美，还是一个小屁孩，跟在姜小白身后。

    所以姜小白对于姜小美的感觉确实和其他兄弟姐妹不一样。

    “谢谢三哥。”姜小美点点头，一旁的化妆师提醒姜小美不要哭，不然妆就花了，姜小美这才收住情绪，不然的话就要哭出来了。

    随着时间的推移，到早上八点左右的时候，整个姜家小院已经很热闹了。

    龙城这边的婚礼，很多都是分成两边办的，男方办男方的，女方办女方的。

    像姜小白和赵心怡结婚的时候，那种双方在一起办的很少。

    上午九点钟，梁康这个新郎官坐着小轿车到了，打头的是一辆虎头奔，其他的四辆小轿车是清一色的桑塔纳。

    这样的车队，出现在姜小白家的门前，说实话谈不上惊艳，这样的车队要是放在其他人家，可能够街坊邻居羡慕，议论一段时间的。

    可是放在姜小白家门口，真的就很普通了。

    “这女婿是干什么？”

    “听说和小美是在一个单位上班的，家里很普通。”

    “这可是一下子就傍上姜家了，以后一辈子吃喝都不用发愁了。”

    “谁说不是呢，姜老三最疼爱的就是这个幺妹了，爱屋及乌，这妹夫以后前途一片光明……”

    邻居们纷纷议论着，这是他们的习惯，东家长西家短，这就是他们的生活。

    他们没有一点看不起梁康的意思，相反，特别的羡慕梁康。

    能够当姜家的女婿啊，这也就是姜小美看不上他们家的孩子，不然的话，他们能够争破脑袋。

    “爸，大姐，大哥……”梁康挨个打招呼，对于姜铁山的称呼已经换了。

    “好，闺女我就交给你了，你好好照顾，如果敢对她不好，我老头子虽说一天比一天老了了，可能打不动你了。

    但是她这几个哥哥……”姜铁山的话没有说完。

    梁康就打了个寒颤，姜铁山不用说他都心里明白的。

    这话可不是说说而已，而是真正的威胁，自己的一切，姜小白要是想要毁掉那了就真的毁掉了。

    这不是一句空话，梁康连连保证不会这样的。

    梁康是真的害怕，心里发虚的很，压力很大。

    “好了，去看看小美吧。”姜小白拍了拍梁康的肩膀。

    梁康点点头，去找姜小美了，在姜家折腾了一个小时，上午十点钟。

    姜小白等人一群人送姜小美和梁康出门。

    姜铁山年纪大了，已经背不动姜小美了，只能够牵着姜小美的手，姜小白等哥仨跟在身后。

    姜小美也不时的回头看着姜小白等三人，这是她坚强的后盾。

    “爸，我走了。”拉着姜铁山的手，姜小美眼中满是泪水，抱了抱父亲。

    “好闺女。”姜铁山拍了拍闺女后背。

    然后姜小美又挨个和三个哥哥，三个姐姐抱了抱。

    这才跟着梁康两个人上了车。

    “滴滴滴。”

    司机按着喇叭，拉着姜小美离开了。

    姜铁山站在胡同口，看着远去的车队，久久无言，这是他小闺女，也嫁出去了。

