    球场上。

    霍乐迪持球推进到前场，先是看了一眼计时器，第一节还剩下十一秒，他冲队友们打了个手势，先压了压时间，准备耗光这十一秒。

    这是第一节最后一次进攻，此时76人队领先着10分，分差已经达到了一个临界点，哪怕是这个球打不进，也照样能手握两位数领先优势进入第二节。

    “挡拆。”

    霍乐迪打了个手势，莫兹科夫上来挡拆，霍乐迪趁机摆脱，随后分球给路威，路威拿球一个虚晃，还是突破，直奔篮筐。魔术队球员迅速扑上前来，挡在路威的前方，路威寻思着怎么打这个球，忽然看到小卡站在左侧，正沿着底线溜过来。

    心中一动，路威便跳了起来，假投真传，给到左侧底线空切的小卡手上，小卡抓住球顺势迈出一步，直接就是个双手爆扣。

    谈不上多么劲爆，动作也不算华丽。

    不过这是个压哨球，第一节刚好结束，比分32：20，76人队领先了12分。

    “这个球干的漂亮。”

    “压哨扣篮，可以啊。”

    队友们拍着小卡的胳膊，脑袋，笑呵呵的夸奖。

    小卡嘴角抽了抽，露出一个难看的笑容，还不如不笑好看。

    卢克教练微笑着夸奖了众人几句，随后又板起脸，沉声道：“不过也不能掉以轻心，这才第一节而已，等下我们还是要尽可能扩大分差。”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐齐应道。

    不远处，魔术队球员围在范甘迪教练身边，一个个脸色都不怎么好看。

    这场比赛和他们预想的不一样，甚至可以说是截然相反，本以为可以“趁你病要你命”，好好教训一下76人队，可结果却在第一节就落后了12分之多。

    “我说一下。”范甘迪教练阴沉着脸，道：“从这一节你们也看到了，76人队对这场比赛势在必得，不论是进攻还是防守，都非常积极和认真。我们不是不如对手，只是我们不够认真。所以等下必须要打起精神，给我收起轻视之心，认真打，要打出我们的气势来，明白吗？”

    “明白。”

    一群魔术队球员齐声应道。

    与此同时，观众席上的球迷也在窃窃私语，谈论着第一节的比赛，对魔术队的表现很是失望，期盼着第二节他们能够扭转局面。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方上的都是替补阵容，76人队这边莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、霍乐迪，几人表情严肃，透露着一股肃杀之气。

    魔术队一边上的也是替补阵容，霍华德、安德森、特科格鲁都没在场上。

    这个赛季76人队一度打出了东部第二的战绩，而魔术队不过堪堪东部第六，这种差距不是没有原因的。在板凳深度上76人队要比魔术队强不少，魔术队替补席上也就贾米尔-尼尔森、格伦-戴维斯、克里斯-杜洪几人，比起路威、霍乐迪、小卡、莫兹科夫都要逊色一筹。

    所以在替补阵容的对决上76人队占据了上风。

    尤其是路威，不愧是要成为“最佳第六人”的人，外线投射，突破分球，快攻反击一样不少，成了76人队这边的进攻先锋，几乎一个人就打的魔术队抬不起头。

    “这样下去不行啊。”

    “是啊，分差越来越大了，得换上主力才行。”

    观众席上，球迷忧心忡忡。

    范甘迪教练看了一眼时间，叫个人暂停，还是将主力球员换上，把霍乐迪和特科格鲁一起给换上，只几个替补球员的确打不过对方。

    与此同时，卢克教练也换人，将秦昊和斯贝茨换上。

    双方重新回到场上，魔术队进攻，克里斯-杜洪持球推进，面对秦昊的防守他没多少想法，迅速把球交给了特科格鲁，特科格鲁吸引防守，为霍华德拉开单打空间，然后把球给到霍华德手上。

    之前第一节霍华德早早背上两次犯规被换下，没能发挥出当家球星的作用，此刻拿到球他立马就是背身单打。

    不过就在他往后压了一步的时候，小卡扑了上去，帮着莫兹科夫协访，伸手就要掏球。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了小卡一个犯规。

    小卡也不在意，虽然没有能够抢下，还赔上个犯规，但原本卢克教练布置的就是“犯规战术”，或者可以叫做“砍魔兽战术”。

    和奥尼尔一样，霍华德虽然是内线怪兽，能得分也能抢篮板，扣篮更是劲爆，但罚球却并不好。

    这个赛季到目前为止霍华德的场均罚球命中率只有百分之四十八，连百分之五十都不到，和奥尼尔差不多。

    所以当防不住霍华德低位进攻的时候，送他上罚球线也是一个不错的选择。

    “砰！砰！”

    果然，霍华德走上罚球线两罚全丢，一个都没我进。

    范甘迪教练看的直皱眉，霍华德是球队的当家球星，是内线大杀器，76人队内线只有内内强一点，但并不能和霍华德对抗，防不住霍华德。本来霍华德应该是击败76人队的最大依仗的，可第一节早早背上两次犯规，如今对方又动用了“犯规战术”，偏偏看样子霍华德今天罚球状态还不好。

    这就麻烦了。

    若是霍华德这个当家球星被限制，发挥不好，那么魔术队就真的危险了。

    几十秒之后，当霍华德再一次在低位拿球，76人队这边依然是果断犯规，都不给霍华德2+1的机会，下手凶狠，直接送他上罚球线。

    “唰！”

    一声轻响，这次霍华德第一罚就进了。

    观众席上的球迷松了口气，可紧接着第二罚就是打铁，让魔术队球迷又变得郁闷起来，霍华德的罚球真的不靠谱啊。

    看到霍华德4罚才1中，76人队就更不客气了小卡、，路威、斯贝茨都先后扑上去在霍华德身上犯规，送霍华德上罚球线。

    并且，76人队还要继续这么干，除非是霍华德不拿球，别说是他低位拿球单打了，就是在外线拿球，76人队都敢直接犯规。

    谁让霍华德罚球真不准呢。

    看到他站上罚球线，秦昊都要忍不住叫一声“老铁”。

