    天穹之上忽然昏暗了下来，一片片沉重的乌云逐渐汇聚在了一起。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一片片沉重的乌云之中，偶尔有雷光闪烁，响起沉闷的雷声。

    “武王劫！”

    神武大帝见此，顿时双眸微眯，他对此并没有什么意外。

    苏莫既然突破了武王境，自然会有武王劫，这再正常不过了。

    “呵呵！你刚才的话应该是我对你说才对！”

    神武大帝望向苏莫，冷笑道：“现在我无需出手，你估计也很难活命了。”

    言罢，神武大帝身形急退，急远离了苏莫。

    他不准备再出手了，准备让天劫来对付苏莫。

    苏莫的实力如此逆天，想必武王境也非常恐怖，到时候苏莫很可能会灰飞烟灭。

    当然，神武大帝也没有离去，等会若是苏莫侥幸不死，他再出手补上一招，顺便抢夺了苏莫的空间宝器。

    苏莫见神武大帝急后退，很快便推到了数十里外，他也没有出手阻拦。

    但他心中已经有所决定，等会在武王劫最强之时，他要拉对方一起！

    抬头看向上方，苏莫的脸色凝重无比，武王劫，他只有渡过了此劫，才能一飞冲天，走向更高的地步。

    反之，他将会魂飞魄散。

    这是每一个武王境武者的必经之路，无可逃避。

    高空之上，浓厚的乌云不断的汇聚，乌云中大量的雷霆之力凝聚，没过多久，浓厚的乌云便化为了电光闪烁的劫云。

    四方虚空之中，突兀的窜出一道道的雷蛇，向劫云之中汇聚。

    劫云急扩张，没过多久便达到了十里大小。

    神武城中，无数的人抬头看着这一幕，心中惊讶。

    此人居然要在皇宫上空渡劫？

    这武王劫一过，估计皇宫也不存在了吧！

    “此人的实力如此逆天，武王劫定然相当恐怖！”

    “这还用说，我猜测此人的武王劫，劫云估计能达到五十里大小！”

    “五十里？这也太夸张了吧！”

    “不是夸张，而是此人本身太妖孽！”

    无数的议论声此起彼伏，在这一刻，整个神武城有上千万人在关注着苏莫渡劫。

    苏莫伫立在高空之中，身形挺拔如松，眼眸静静的凝望着天空上的劫云。

    无穷无尽的雷霆之力不停的从四方涌现，汇入劫云之中，劫云依旧在不停的增长。

    几乎是在数个呼吸之间，劫云便暴涨到了二十里大小。

    但劫云依旧没有停止，还在继续暴涨。

    三十里！

    四十里！

    五十里！

    十数个呼吸之后，劫云达到了五十里，巨大无比，如一片笼罩天地的雷海。

    但这个时候，劫云完全没有停止增长的迹象，还在继续增长。

    无数的人震惊了，五十里了！劫云居然真的达到了五十里，而且还在增长。

    一般的武者渡武王劫，劫云大小不会过十里，在神武国的历史上，最强的武王劫，劫云也只有三十里。

    而现在，这个家伙的武王劫，居然达到了五十里的恐怖地步！

    这让所有人都心惊不已，这种威力的武王劫，若是一般的武王境一重武者，只是一击就会被劈成渣渣。

    神武大帝同样身形伫立于空，远远的看着天空的劫云，心中亦是暗暗心惊。

    他当年也是天才，在阴阳神宫也是被重点培养的弟子，但他的武王劫就只有二十余里，和苏莫现在完全不能比。

    在无数人的注视之下，天穹之上的劫云不停的增长，没有多久便达到了八十里。

    八十里大小的劫云，基本上已经覆盖了整个神武城。

    而在这个时候，神武城中的所有人都傻了，痴痴的望着天空上的劫云。

    八十里的劫云！

    这怎么可能？

    众人心中掀起惊涛骇浪，这是武王劫吗？是武皇劫吧？

    “快走！快离开神武城！”

    突然有人惊呼出声，而后，整个神武城都混乱了起来，无数的人纷纷逃离神武城。

    现在这种巨大的劫云，已经基本上笼罩了大半个神武城，若是还待在神武城中，那与找死何异！

    所以，所有人都开始了逃离，急逃到了神武城之外。

    即便是神武大帝，亦是身形急暴退，再次后退了百里距离。

    轰隆隆！！

    浩大的劫云之中，一阵阵轰响传遍四野，雷光闪烁，雷霆之力强大到了极致。

    即便雷劫还未击下，苏莫也感觉到了窒息般的压力，全身汗毛都炸了起来。

    “会达到多少里？”苏莫面色凝重无比，目光牢牢的凝视着天穹之上的劫云。

    对于这次武王劫，苏莫心中也是没有了底，若是劫云止步于八十里，他有绝对的把握安然的度过去。

    但现在，劫云达到八十里之后，居然还在增长，完全没有止住的趋势。

    这让苏莫心中也是忐忑了起来，不过，他心中也没有多少惧怕。

    事到如今，他惧怕也无用了，只能尽最大的努力闯过去。

    不成功便成仁！

    劫云继续增长，越来越浩大。

    九十里！

    一百里！

    十个呼吸之后，天上劫云的大小突破了一百里的大关，但依旧没有止住的趋势。

    神武城之外，无数逃到城外的人，看到这一幕都已经彻底傻了。

    所有人都是眼眸大睁，嘴巴大张，满脸惊骇。

    一百里的劫云！

    这尼玛是武王劫？

    不！这根本不是武王劫，定然是武皇阶！

    很多人心中狂吼，不相信这是武王劫，天下间哪有这样恐怖的武王劫！

    就连神武大帝都傻了，一脸懵逼的表情，傻傻的看着这一幕。

    或许神武国的人不知道，但神武大帝来自中洲，他却是非常清楚，达到了一百里劫云的武王劫，号称妖灵劫。

    妖灵劫乃是苍穹大6的历史上最恐怖的武王劫，号称绝杀之劫。

    这种妖灵劫，在苍穹大6之上，数万年都不会出现一次。

    只有最妖孽、最逆天、最变态的天才，才会降临下妖灵劫。

    这是天道的惩罚，对于最妖孽天才的惩罚，妖灵劫之下能活下来的人，十不足一。

    神武大帝心中狂震，他居然亲眼见到了妖灵劫，这个无名小子居然能引出最强大的妖灵劫！