    第111章 婉儿..你！...

    看着长公主远去的身影，袁宏道不经想起了林若甫昨日对他的叮嘱，淡淡道：“小姐，我这就下去了。相爷那边还有好多事处理呢！？”

    林婉儿嗯了一声，袁宏道便转身走了。

    整个书房现在静悄悄的，只剩下叶玄和林婉儿两人。

    待袁宏道的身影渐渐走远，“什么？！婉儿你想让我帮你什么忙？”叶玄看她这副可怜兮兮的样子，心头一软，一下子竟生出几分捉弄她的想法。

    随即便话锋一转，装出一副恍然大悟的样子，然后便趴在林婉儿的耳畔，轻声道：“难不成我们家郡主大人，已经迫不及待.....”

    果不其然，林婉儿闻言后神色大变，小脸红扑扑的。心想就算你是自己将来的夫婿，但也不能在大庭广众之下说这样的话。

    如果让人听去，自己还怎么见人。想到这里，她又气又恼的小声说道：“你...你怎么说出这样的话？”

    叶玄人畜无害的笑了笑，往她的身体凑近了一些，趁机一把抓住林婉儿的一双素手，鼻尖嗅着那股淡淡的清香，之前紧绷着的神经，一下子也舒缓了下来，说道：“我为什么不能说？！”

    林婉儿连忙甩开叶玄罪恶的小手，急羞道：“这....这要是传了出去叫我怎么见人。”

    叶玄叹了口气，心想这姑娘还真是脸皮薄，忍不住感慨了一声：“唉，婉儿你的脸皮这么薄。以后怎么在天下人的面前的嫁给我，到那时还不羞死了.....”

    林婉儿闻言后，心中顿时浮现出自己出嫁的那一幕，想起了那张纸上写的一句话。

    执子之手，与子偕老！

    想到这里，她脸上的红晕又加重了几分。但由随即摇了摇头，心中暗想道，谁要嫁给这个脑子总是想着坏事的小坏蛋...

    看着林婉儿沉默不语，叶玄顿时感觉自己的机会来了，语重心长的说道：“唉！你是不知道，前几天来我家提亲的，把我姐弄了个焦头烂额。那场面，差点儿没把门槛儿给踏破了....”

    说道这里，他顿时感觉自己背后一凉。往后一看，原来林婉儿紧紧盯着自己，那眼神好像被抛弃的怨妇一般。

    这小丫头该不会是吃醋了吧！？

    此时此刻，叶玄的心中的想法正是林婉儿的想法。

    看着眼前这个坏蛋，林婉儿心中明白，叶玄是故意说给她听得。这件事她早有耳闻，不过是当时自己不太在意罢了。毕竟自己堂堂郡主，又岂是那些狐媚子可以比的？想到这里，她突然想起了之前醉仙居的清倌人，司理理。

    女人天生的直觉告诉她，他们之间的关系绝非一般。因为自幼在深宫中长大，林婉儿自然知道宫里那些娘娘们都有自己争宠的方法。

    想到这里，林婉儿心头危机感大增，一双灿若星辰的美眸，此时紧紧盯着叶玄的脸。看着他那副‘小人得志’的样子，心底一种莫名的不忿涌了上来。

    叶玄看着林婉儿的脸色有些发白，出于担心的目的，便上前凑近了一些。正这般想着，忽然林婉儿身上那股淡淡幽香，再次传了过来。这香气极为淡雅，一下子让他的心头荡漾了起来。一股子热气从他的心头升起，直扰心志。

    而接下来的一幕，却让他终身难忘。

    而未等他的身子靠近，一道身影扑了过来。

    “婉儿..你！...”叶玄轻抚着她的头发，感受着对方身上那股火热，心神荡漾的更加厉害了起来。

    还未等他说出口，一抹湿润的感觉顿时迎了过来，把他嘴堵得严严实实的。

    直到这时，他才醒悟了过来，婉儿这是..这是在强吻他...

    女人吃起醋来都这么可怕吗！？

    刚才是长公主，现在是林婉儿....

    这算什么？！母女通吃？！

    过了半响儿，林婉儿才反应过来，把红唇从叶玄的脸上移开。她的脸上羞的通红，心中暗想道，自己怎么就做了...这么大胆的事情。

    正在这时，一阵嘈乱的脚步声传了过来。一道肥胖的身影跑入大殿，用手指着林婉儿，一脸兴奋说道：“婉儿，你怎么来了？爹爹不是说你体弱多病，不能和大宝玩吗？”

    林婉儿见状，快速从叶玄身边走了过来，轻摸着大宝的头，笑道：“我的病好了，自然是来找大宝玩的？！”

    林大宝闻言后，兴奋的鼓起掌来，忽然，他看到林婉儿身后站在一个陌生的男人，指着他高声道：“这是谁？！难不成也是来找大宝玩的吗？”

    林婉儿抿着嘴笑了笑，轻声道：“对啊，这是婉儿专门给大宝找的玩伴。大宝喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    叶玄默然，心想着我堂堂叶家公子，什么时候成了林大宝的玩伴了。但当他看到林婉儿脸上那开心的笑容，他感觉一切都值了！

    看着林大宝脸上那天真的笑容，林婉儿微微皱眉。

    这一皱眉，让人心都碎了！情不自禁的想要过去，为他展开眉颜，逗她开心。

    一颦一笑，都能牵动男人的神经！

    实在是绝世佳人！

    还未等林婉儿说话，那林大宝率先说道：“大哥哥，你是和婉儿一起来陪大宝玩的吗？”

    叶玄笑了笑，也学着林婉儿那般摸了摸大宝的头，道：“我是婉儿的朋友，自然也是来陪你玩的。”

    林大宝先是看了叶玄，又看了看林婉儿，一脸懵懂的说道：“我听爹爹说过，婉儿很快就要嫁给一个叫叶玄的人，那个人是不是你啊？！”

    叶玄见状笑了起来，心想自己这大舅子倒是心思剔透，一眼都看出来自己和婉儿关系不一般。

    “正是！”

    林婉儿闻言，脸上红晕又开始浮现出来，但心底却又有一份欣喜混杂其中。

    林大宝又问道：“那大哥哥，成亲究竟是干什么？”

    叶玄再次抚摸了一下大宝的脑袋，轻声道：“成亲啊！就是两个心意相通的人一直在一起。”过了片刻，又补充道：“大宝以后也要成亲，等成亲之后就知道了。”

    说完，还看了一眼林婉儿。

    林婉儿看到叶玄投来的目光，连忙低下头来，美丽的脸颊上羞的滚烫。过了一会儿，又抬头来，和叶玄对视了一眼，随后又低下头去。

    (本章完)

