    

    李二闻言想了想，便答应了下来。

    听到李二答应，李跃也是一喜。

    大篇幅的尺牍弄不来，有这个也是极好。

    李跃小时候也曾经去过湾湾的博物院，虽然看不明白，但也是大为震撼。

    展览的时候完全打开，前后满是题跋，而且很难得一见的是在这个展品的前面，还陈列了快雪时晴帖的原装--丝质的包首，在包首的里芯由清代的宫廷画家董邦达绘画了一幅雪景的山水画。

    很显然这个山水画是配合《快雪时晴帖》的意境，也能感受到后人对《快雪时晴帖》有多么的珍爱。

    这28个字用笔圆润清朗，有一种明丽爽快的感觉，并不像王珣的《伯远帖》在行笔之间略有沧厚，显示出魏晋时期的那种风度。

    对于这些真迹来说，李跃觉得自己能抢救一件，就抢救一件。毕竟历史上李二可是弄了一大堆给他陪葬的。

    ......

    深夜时分，李跃从睡梦中醒来，压抑的空气像一块巨石压着他，让他感到有些不好呼吸。

    风开始无情地刮起来，窗户吱吱作响。

    过了一会儿，雷声越来越弱，越来越近，越来越远。

    一道刺眼的闪电仿佛要撕裂天空沉重的帷幕。

    李跃擦去头上的汗水，想着即将到来的狂风暴雨。

    雨还没有下，但风越来越大，越来越猛烈，还伴随着雷声。

    李跃不知道雨会下多大，也不知道会下多久。

    快速下了床，把桌子上的冰水一饮而尽。

    “轰卡!

    天空好像突然裂开了一道缝，巨量的雨从里面倾泻而出，先是噼啪乱响，然后均匀地倾泻而下。

    很快地上就变成了一条小溪。

    风夹杂着雷声，越下越大，不时有一道闪电划过，随着雷声越下越大，雨也越下越大，仿佛战场上密集的子弹打在地上，发出雷鸣般的声音。

    李跃暗叹道:这场雨太及时了，最近天气一直很干燥，农户们都急得不行，眼下的雨倒是解决了大家不少的麻烦。

    珍珠在外面的房间里，听着房子和外面的动静，急忙起身查看起来。

    他揉着眼睛，敲着李跃的门，喊道:“侯爷，你晚上还想起夜?”要珍珠帮你吗?”

    “不，你早点睡觉，不要管我!”

    习惯了独处的李跃不喜欢晚上被人照顾的感觉。

    珍珠听到了回答，嗯了一声，便接着回房睡觉。

    李跃不是唯一一个没有睡觉的人。

    李二此时正光着膀子在大厅门口，手里拿着茶汤，抬头欣赏空中的夜景。

    李跃则静静想着晚上魏征批评他的行为。

    “目无君父，有损形象，弄臣!”

    反正一开始孔颖达偷偷告诉李跃时，他是被当场被噎住了，说不出话来，这简直天大的冤枉！

    是他引诱皇帝堕落了?

    不，他的地位不足以对李二指手画脚。

    况且，即使他能，李二也是英明而强大的。

    从他后宫里的美女来看，你可以看到他们的眼睛有多高。

    他也不敢在李二身边开玩笑，完了他自己带着戴着尖顶帽子，脸上涂着颜料，穿着小丑服，表演一出哥谭噩梦。

    李跃拿镜子看看，还是那么英俊年轻的脸，清爽明朗，继承了李靖和红拂的所有优点，多好的一个年轻人啊!怎么在魏征嘴里就成混蛋了。

    随和和开朗是不对的吗?难道要像魏征一样整天板着脸?

    想象一下，李跃一张冰脸，整天面对大家，那不是尊重，这是严重的灾难。

    在房间里边硬躺时间长了也睡不着，这该死的雷声。

    弄得他在床上翻来覆去也睡不着觉。

    外面还下着大雨自己现在也不能外出寻点乐子，躺着也睡不着索性还不如起身找本书来看看。

    家里的里大部分都是儒家的经典，找了半天连一本或者野史都找不到，手机是彻底没电了，李跃有些气馁，无奈拿出一本战国策出来翻阅。

    战国策李跃以前也曾在小时候的书房看过，但是手上拿的这本粗略的翻阅，就和小时候在书房读的有很大的不同。

    《战国策》是汇编而成的历史著作，作者根本无法查验，因为不是一时一人之作。

    其中所包含的资料，主要出于战国时代，包括策士的著作和史臣的记载，汇集成书当在秦统一以后。

    原来的书名不确定，只知道西汉刘向考订整理的，后来定名为《战国策》。

    整本书刻画了一批栩栩如生的人物形象，注意表现其性格特征和内心世界，血肉丰满，形神兼备。

    打破编年限制，以人物游说活动为中心，并以此统率记言、叙事，安排情节结构，描写人物，开了人物传记的先河。

    叙事生动曲折，善于夸张渲染，带有传奇色彩。

    语言辩丽恣肆、放言无忌。善于运用比喻和寓言说理，语言通俗浅显。

    鹬蚌相争、画蛇添足、狐假虎威、南辕北辙、惊弓之鸟、百发百中等寓言闪耀着迷人的文学光彩，表现出较强的艺术力量。

    “侯爷，您在房间吗？”

    “在，你进来吧。”李跃放下手中的书籍，揉揉眼睛，繁体字没有认全就有这样的问题，看书会不自觉感觉眼睛疼。

    珍珠端着一壶清茶，还有一些点心，恭恭敬敬的给李跃摆放在桌上。

    “侯爷，这是我自己做的。”

    珍珠说完后，恭敬地站在李跃面前，期待着等待李跃的品尝。

    随手拿起一块酥皮，放入口中，大口咀嚼。

    唐朝的菜做的不咋地，但是有些高调做的的确不错，姜汁清淡不抢味，入口后清甜美味。

    李跃微笑着开口道：“珍珠没看出来你还有这一手，之前让你一直干干端茶倒水的活倒是真的埋没你了。”

    珍珠得到夸奖后，欣然一笑：“侯爷，奴婢就会做些糕点，别的也都做不来，您要是喜欢奴婢天天给您送过来。”

    李跃连连摆手：“这到不用，你是人又不是牲口，没必要这样。”

    “侯爷说的哪里话，奴婢身为一名侍女能够给侯爷做糕点是奴婢的福气，更何况当初要不是侯爷，珍珠恐怕到现在还在那里待着呢。”        

