    看到郁阳没有反应，简乐自然明白他看不见自己写下的东西了。

    只是到了现在这一步，她已经没有多余的心思去哀伤，当下最主要是告诉对方，自己还没有消失呢！

    重重跺了跺脚，看见郁阳脸上明显松了一口气，她心情也跟着轻松了起来。

    如今既然无法再通过文字交流，简乐就开始思考文字的替代品，很快聪明的她就想到了另一种方法

    摩斯密码。

    想到这儿，她立马跑到厨房找到了一个不锈钢盆，然后重新回到郁阳身边。

    不需要去百度，少女也知道怎么将“我爱你”这三个字通过摩斯密码告诉给对方，仿佛这原本就是她脑海里的知识。

    坐在沙发上，她用手指尖轻轻敲打了两下手里的不锈钢盆，稍稍停顿，又轻敲一下，重敲一下，再连续轻轻敲打两下。

    听着这不规律的敲击声，郁阳最开始还没有反应过来，等到简乐已经重复第二遍，这才明白这是摩斯密码。

    他当然不会摩斯密码，于是只好拿出手机百度“摩斯密码转换”，而后轻声说道：“丫头，你再敲一遍。”

    听到郁阳这话，简乐吹了吹刘海，只好再次当起了敲盆的女孩。

    “短短是I，短长短短是L，长长长是O......”

    自动在脑海里把轻轻敲击换成短击，重重敲击等于长击，郁阳很快就弄明白了简乐的意思，心里顿时暖极了。

    “我也是。”郁阳微微笑着说道。

    然后他就听到了一声重重的“碰”声，是不锈钢盆落在地面上发出的声音。

    看着地上那个还在晃动的不锈钢盆，简乐弯腰想把它捡起来，结果却发现自己手掌从它穿过了。

    低头看着自己这一双正在消散的手，她真真切切明白自己即将要消失于这个世界。

    如果帝王是贪恋权力而追逐长生，老人是留恋子孙舍不得合眼，她就是不甘心自己好不容易有了一个家人，结果就这么失去了他。

    而且对方还是那么的伤心。

    用手指轻轻揩拭郁阳脸颊上的泪水，发现没有作用之后，她便蹲坐在他旁边的沙发上，听着他哭着说一些心里话。

    “我给你买了一个很大的熊猫布偶，本来是想给你一个惊喜的，可是被快递给耽误了。”

    “你放心，我到时候一定要投诉物流公司和商家，替你出一口恶气。”

    看着咬牙切齿清鼻涕直流的郁阳，简乐用手指戳了一下他的额头，心想：“这个笨蛋怎么不早点说？那样说不定自己还能多坚持几天。”

    当然她也明白这是不可能的事情，因为自己最大的心愿就是跟他一辈子在一起，然而现在身体依旧不受控制般消失。

    =

    =

    不再用手去拂郁阳脸上的泪水，简乐开始回忆过去。

    然后她就悲哀的发现，从2021年5月5日那天开始，自己从来就没有真正快乐过，直到遇到身边这个男孩。

    最开始简乐立马就能回想起她跟郁阳相见时的场景，清清楚楚，历历在目。

    后来她需要花费一点时间才能让画面变得清晰，随着时间的流逝，所需要的时间也越来越长。

    从几秒钟到十秒钟，然后是差不多半分钟，一分钟这样子，然而画面却是愈发的不清楚。

    就如同黄昏的影子，越长越暗淡。

    紧拥着这已然模糊，而且愈来愈模糊的不完整的记忆，简乐抬头仰望着天花板，她发现自己愈发不想就这样消散于世间。

    然而她知道这不可能。

    看到自己两只胳膊都不见了，她站起身子走到郁阳对面的茶几上坐下，然后一动不动看着眼前这位因自己而伤心的大男孩。

    “怎么告诉他自己还没有消失呢？”

    简乐脑海里突然冒出来了这个想法，而后又长长叹了一口气。

    算了，就这样吧！

    余下的时间，少女没有再去关注自己的身体，而是直直凝视着郁阳。

    等到她眼中的世界渐渐褪色，知道自己即将消失的时候，她心里有了最深最强烈的遗憾。

    ‘就要这么离开他了啊！’

    同时她也感到非常非常难过，因为她明白自己让眼前这人心里有了永远挥之不去的伤痛。

    ‘早知道，不遇到他就好了。’

    然而这个想法刚刚诞生就被少女否定了，因为她不想面对没有遇到郁阳的未来。

    最后简乐只剩下一个念头。

    ‘我不想消失。’

    然而这祈祷似乎并没有作用，在意识即将归于虚无的时候，她的眼角流出了一滴泪水。

    =

    =

    左手手背传来的微热湿润触感让郁阳下意识抬起了头来，然后赶忙用另一只手擦了擦眼睛。

    看着左手手背正中央那一小块被打湿的皮肤，他不自禁笑了起来。

    “丫头，你还没有消失是不是？”

    虽然没有任何回应，但是郁阳却无比坚信这一点。

    她现在或许是处于类似幽灵的状态，所以才无法碰触到任何物品，自然也无法再跟自己做任何形式的交流。

    想到这一点，心里便好受了许多。

    再次看向左手手背，他十分确定上面的液体不是简乐的哈喇子，而是她的眼泪。

    “丫头，你是不是舍不得离开我？”郁阳哽咽着问道。

    然后他就忍不住删了自己一耳光，你这不是废话吗？

    既然知道这一点，郁阳就开始思考自己能替简乐做什么，就像某些作品里的男主角那样。

    拿出手机，他下载了知乎，然后提了一个问题：“我遇到一个只有我能看见的女孩，但是她正在消失，请问有什么方法可以阻止这一切？”

    很快就有人给了很不正经的回答。

    [这个要看你是宿海仁太，还是梓川咲太了，是前者那就等着哭鼻子吧！如果是后者就去大街上用自己最大的声音喊道：“你们都给我听好了，我是某某某（你的名字），某某某（那个女孩的名字），我喜欢你！！！”]

    虽然这个答案一看就是在开玩笑，简直是把自己当中二病糊弄。但是郁阳还是来到了阳台上。

    用力深呼吸一口气，他扯着嗓子喊道：“你们都给我听好了，我是郁阳，我捡到了一个只有我能看见的女孩，她叫简乐，简单的简，快乐的......”

    “大晚上哪个在发神经啊！让人睡不睡觉了？”一位大爷出声打断了郁阳的话，声音也比郁阳还要大。

    “就是，在乱嚎我就报警了。”另一个大妈跟着怒骂道。

    看到自己惹了众怒，郁阳呆住了，这跟动漫里的情况不一样啊！

    长长吐了一口气，他转过身来朝着客厅望去，脸上浮出了苦涩的笑容，呢喃道：“果然不起作用。”

    去卫生间认真洗了一个脸，郁阳坐在电脑前准备码字，他要在这丫头最后的时光里展现出一个正常生活的自己。

    打开WPS文档，看着空白的屏幕，他脑海里突然冒出来了一个想法，于是便缓慢敲动了键盘。

    [我叫郁阳，今年23岁，现在我将告诉你们一个发生在我身上的真实故事......]

    ......

    ......

    求月票~求推荐票~

