    元婴修士的血液出乎预料的好用，对银甲尸的实力提升非常明显。冯烨也研究过，这些元婴修士的血液，究竟与普通人的血液有什么区别。

    只不过进展一直不快，元婴修士的血液蕴含的灵气浓度极高。冯烨虽然有足够的灵气，也有足够的血液，却始终无法让他们结合起来，变成元婴修士的血液那样的神效。

    随后冯烨又研究了一番金丹，筑基，炼气等修士的血液。炼气期的修士，血液还是普通人的血液，与普通人的并没有什么不同。

    但是从筑基期开始，修士的血液就开始有了变化，初步的被灵气所改造。蕴含的能量更加的强大。血液当中蕴含的灵气越多，对僵尸的进化好处就越大。

    虽然冯烨暂时还无法生产这种蕴含灵气的血液，但是至少也是有了让僵尸快速进阶金甲尸的一个思路。那就是蕴含能量的血液。

    冯烨将自己妖变期换血的事情想了起来。他自己当初也是经历过换血的，所以对此很有感受，或许自己的血液，也能够让僵尸进化。

    冯烨尝试过后，果然发现，他现在的金鳌之血，也拥有让僵尸进化的能力，甚至还要比这些元婴修士的血，效果还要好。

    这一发现，顿时让冯烨的思路大开，用自己的血来祭炼僵尸，那肯定不行，将自己的血抽干了，也炼制不出来几个金甲尸。

    但是妖血却可以啊，妖血就拥有和修士血相通的效果。冯烨想起前不久御兽宗的请求，他们想要在灵地当中饲养妖兽。

    说是灵气可以大大的促进妖兽的进化，冯烨一直还没有批准，灵气有的是，用之不竭，地方也有的是。但是灵地一直都是作为奖励，奖赏给除魔卫修炼用的。

    如果用来饲养妖兽，那些除魔卫当中的修士们心里会不会不平衡？大家辛辛苦苦的与妖魔鬼怪拼命，四处奔波，解救黎民百姓。

    这才换来的灵地修行的机会，然后妖兽们却可以生存在灵地当中？所以冯烨才一直都没有批准这件事情。

    或许，培养一批体型庞大的妖兽，专门用来抽血，也是个不错的选择。可以让冯烨的死亡骑士进阶的速度大大的加快。

    只不过妖兽的成长速度，远远要比人类慢的多，想要培养一批高级妖兽，那消耗的时间，或许三千死亡骑士都进阶金甲尸以后，妖兽们还没长大呢。

    冯烨只能将主意打到御兽宗的头上，这个宗门最善于培养与控制妖兽。他们宗门当中就有不少的高阶妖兽，这些妖兽一个个体型庞大，血量超多。

    “去将御兽宗的宗主叫来！”冯烨对身边的侍卫吩咐道。

    御兽宗的人也正在商议，他们想要借助灵地培养妖兽的事情，奏折递上去了，就再没有消息了。他们这段时间，也一直都在商议对策。

    “我就说了，当初投降之前，就应该先将条件谈好的，到了这个时候，投降都投降了，人为刀俎我为鱼肉，现在在想要提什么要求，人家怎么可能理会？”脾气火爆的二长老抱怨道。

    “要不然，咱们与陛下交换吧，看看咱们宗门还有什么东西能够入了陛下的眼。万事总有商量嘛对不对？”脾气好的三长老提议道。

    “咱们都投降了，整个宗门都是大玄的了，还有什么东西能够拿出来交换？”二长老不忿的说道。

    他倒也不是反对投降，只是反对无条件投降。觉得怎么也得提点条件再投降，至少不会像现在这般，提议交上去，根本都没人理会，太不受人重视了。

    “都别吵了，现在说这些还有什么用？你说的倒是容易，跟大玄谈条件，那是要有足够的实力的。

    投降的再晚一点，说不定大玄的百万大军都打过来。现在宗门还存不存在都不一定了。”大长老不满的说道。

    就在这个时候，门外有弟子通报道：“宗主，陛下那边让人过来传话，说是让你去见他。”

    “这个时候，陛下召见，不会是陛下知道了咱们的抱怨了吧？”一直在抱怨的二长老，顿时有些心悸的说道。

    如今大玄皇帝冯烨的威势实在是太盛，一统修行界，结束了千百万年来宗门混战的局势。完成千古未有之伟业。

    一句话可决定一个大宗门的兴衰，让所有的修士都惊惧不已。这位二长老，虽然修为高强，但是也没有面对冯烨的底气。生怕哪里得罪了这位天下至尊。

    “放心吧，没事，陛下虽然神通广大，可也没有时间来监视咱们。”三长老用充满不确定的语气，安慰了一句。

    他这话还不如不说，说完了反倒更加让二长老惊惧。

    “宗主，既然陛下叫你去，那就赶紧去吧。说不定是好事呢！”大长老赶紧对一旁的宗主说道。

    宗主连忙点头应是，出门驾驭一只飞行妖兽，直奔京都而去。陛下召见，哪怕相隔万里，也得赶紧赶过去。

    冯烨这边的进展也还算顺利，在数十位元婴修士的精血培育之下，一共催生出来十尊金甲尸。只是因为僵尸马所需要的精血更多的关系，所以冯烨先炼制的都是战士金甲尸。

    有了这些金甲尸，等回到妖神联邦以后，那也是很强大的一股力量。金甲尸虽然比不上妖神，但是那也绝对不弱于妖变后期。

    “陛下御兽宗的宗主刘虞求见。”有侍卫通报道。

    “宣他进来吧。”冯烨端坐在龙椅上说道。

    “御兽宗刘虞，拜见陛下。”只见一位三十多岁的道士，恭恭敬敬的跪在地上磕头行礼。

    作为修行界大宗的宗主，刘虞这辈子除了拜师的时候，给老师磕过头，还是头一次给其他人磕头。

    没办法，现在元婴修士见到这位陛下都要行跪礼了。他们这些平时主持宗门事务的金丹修士，那当然要行更大的礼。

    “免礼平身，朕这次找你来，是因为你们御兽宗递上来的奏折，朕看到了。也可以批准。”冯烨笑呵呵的说道。

    刘虞作为宗主，当然知道这条奏折被批准以后，他们御兽宗会迎来多大的发展。可谓是让他们的实力快速的提升，顿时大喜过望。

    冯烨看到刘虞那副大喜的样子，接着说道：“只是朕这里，也有一个小小的要求。”

    刘虞顿时从狂喜当中清醒过来，这位陛下所谓的小要求，可不一定容易完成。说不得还需要御兽宗大出血。顿时有些忐忑的说道：“还请陛下吩咐，我御兽宗上下，一定誓死完成。”

    冯烨对刘虞的回答，满意的点了点头说道：“放心，不是什么大事，用不着你们誓死。朕只是需要一些强大妖兽的血液。”

    真！大出血！刘虞听到这个消息的时候，不可为不惊，早就听说这位陛下善于炼尸，麾下拥有三千银甲尸。没想到现在将主意打到了他们御兽宗妖兽的头上来。

    刘虞有心拒绝，却又不敢。只能支支吾吾的说道：“陛下，我御兽宗虽然千百年培养积攒了一些妖兽，但是我宗功法特殊，需要妖兽的配合，才能有所进境。这个……”

    冯烨一看他这个样子，就知道他误会了，实在是炼尸这门道术的名声，早就被幽冥教和炼尸宗祸害的一塌糊涂了。

    让人以为炼尸就是需要杀死生灵来喂养僵尸才行，冯烨笑呵呵的安慰道：“放心，朕只是想要从那些高等妖兽的身上，取一些血液，并不是要杀死他们。你们平日里争斗的时候，妖兽难道都不受伤流血的吗？”

    冯烨这番话说完，刘虞这才放下了担心，长出了一口气说道：“既是如此，那臣就代表御兽宗答应了。不知道陛下能够开放多少灵气，让我御兽宗培育妖兽？”

    “朕可以可以给你们开放十座山峰，作为你们培育妖兽的地方。但是朕，也需要你们每个月，都为朕提供一批高等级的鲜血。”冯烨豪爽的说道。

    “臣，刘虞，谢过陛下！”刘虞行礼后，慢慢的退了出去。

    这些宗门投降以后，冯烨也同样准备给他们这些宗门，每个宗门准备一个灵气副鼎。只不过，同样的灵气副鼎，但是分配的灵气不同。

    为了防止这些宗门做大，冯烨只打算给他们等同于立起封天锁地大阵之前的灵气量。而不会多给。

    现在封天锁地大阵还未完成，御兽宗想要大规模的培养妖兽，就只能过来求冯烨。

    御兽宗的动作很快，很多妖兽体型大如山，放些血还不是小菜一碟？御兽宗为了表示诚意，将所有的妖兽，都放了大批的血。

    让所有的妖兽都一副萎靡不振的样子，在它们恢复以前，整个御兽宗的战斗力都降低了三层。

    冯烨看到御兽宗送过来的，装在储物空间当中那数十大缸的血液，满意的点了点头。

    果然，这些妖兽的血液要比元婴修士的血液多的多，而且质量也丝毫不差，甚至还要高上不少。

    毕竟妖兽是靠身体作战的，而修士们则是靠各种道术与法宝。

