
　　“赶紧动手，将青花族的宝藏挖走！还有地上的尸体也都带走！人族的尸体，可以安葬，让他们能够在死后得以安宁和转生，至于海洋生物的尸体，都可以淬炼肉身的精华物质，熬炼成为一炉又一炉的大药

　　！”

　　方岳的一双大眼睛里燃烧着火热的贪婪。

　　这青花家族的底蕴太深厚，积累的财富连十大级别的势力都会心颤。

　　方岳本着宁可错杀不能放过的态度，直接张开了石坠空间，将青花家族掘地三尺。

　　当两人拍拍屁股离开的时候，昔日繁华的青花家族，此刻只剩下了一个数百亩面积的大坑，连地基都没有留下一寸！

　　之后，方岳和司马笑便是逃之夭夭。

　　一个接一个传送阵的传送之后，才到了一座古城中安顿下来。

　　风云古城，这是在整个玄黄世界人族中都可以排名前百的城池，它的历史悠久，底蕴深厚，其中额特产，法则碎片，更是让无数人为之疯狂！

　　当然，方岳和司马笑并没有在风云古城长待的想法。

　　只是单纯的想要避难。

　　不被青花府的事情给牵扯进去！

　　因为两人清点这次的收获，大到了让两人倒吸凉气的地步！

　　青花府的底蕴比想象中还要惊人，其中各种品阶的青花累积如山不说，仅仅是一百七十三件教主级的法器，便足以让无数人为之疯狂。越是高级的法器，材料越是难以拼凑出来，一些背景来历稍微弱点的教主级强者，使用的一般都是阴阳境的法器！并非是他们太穷，而是真正拥有教主级法器的教主级强者其实只是占了所有教主级强者三

　　成不到的数目。

　　更多的教主级强者，全部都是一套阴阳境的法器傍身。而在手头没有一件成型的教主级法器！“青花府囤积了这么多的教主级法器还有相应的阴阳境，教主境炼制兵器的材料，甚至连圣兵的材料都还有不少，难道会被人盯上！想要掠夺，匹夫无罪，怀璧其罪！他们的财富甚至比一些二流势力中稍弱

　　一点的宗派都要深厚！

　　乖乖啊！这可是一百七十三件教主级的法器，如果释放出去的话，恐怕会引起一场轩然大波！”

　　司马笑目瞪口呆，他感觉自己的身体都要飘起了。

　　发财了，发财了！

　　这么多教主级的法器，随便拿出一件，都会让司马家族为之疯狂，册封他一个司马家族编外长老的身份都不过分。

　　方岳深深的吐了一口气：“老规矩，五五分成？”

　　“没问题！”

　　司马笑很痛快，作为常年的合伙人他和方岳的赃物分配，早有规矩。

　　没有司马笑的祭台召唤出黑玫瑰的分身，那两位教主级的强者不可能被灭掉。

　　没有方岳的石坠空间，搜刮了整个青花府的地皮，司马笑也不可能将整个青花府都给收走！

　　按劳分配，多劳多得！

　　两人虽然在出力的方面有所不同，但总体贡献却相差无几。

　　青花府的资源，宝藏就被方岳和司马笑这样瓜分。

　　在一天之后，便是传出了青花府被海洋世界偷袭灭绝的消息。

　　整个玄黄世界为之震惊，无数的大能大能都是出言征讨，但是奈何，最终雷声大，雨点小，全部都是随风散去。

　　那些口水，淹没不了海洋生物的野心。

　　根据司马笑带回来的说法是，这次青花府覆灭的事情里，有着一些玄黄世界本土生灵的影子。

　　海洋世界，付出了一定的代价，才让那些玄黄世界之中的大势力睁一只眼闭一只眼。

　　在绝对的利益面前，没有任何的情面好讲。“玄黄世界的一些本土世界已经开始和其他世界的入侵者互相勾结，打成了协议，即便是玄黄世界真的易主，成为异域生灵的天下，他们也不会受到任何的波及，甚至还可以借此机会，成为那些域外生灵的

　　代言人！”

　　这是司马笑给方岳带回来的原话。

　　在玄黄世界之中，他的根基很深！

　　虽然司马笑这个家伙闲着没事，天天的老是被流放，但毕竟是无上家族的弟子身份。

　　无论是布局还是眼光，亦或者可以调动的资源，都是同代修行者所望尘莫及的。

　　青花府覆灭的波澜，在玄黄世界之中，好像是在以一个平静的湖面中投入了一枚小石子。

　　开始的时候，激荡起千层波澜，但随着时间的流逝，这件事情在被所有人都渐渐淡忘！

　　青花府，成为了海洋世界生灵的属地。

　　偶尔有一些慈悲为怀的大师或者行侠仗义的剑客也会在青花府的地盘上杀两个海洋生物，来表示自己心中的愤怒。

　　然而，这点损失，对于海洋世界而言，根本就不算什么，甚至连九牛一毛来形容，都是有些夸张！

　　占领了青花府的海洋世界的生物并不兴奋。

　　反而是他们这次的首领，教主境巅峰的强者，梅斯在一处豪华的府邸中乱摔杯子。

　　啪！啪！啪！

　　啪！啪！啪！

　　白色的玻璃粉末被铺满了地面，一层又是一层。

　　“混蛋！都是混蛋！这就是你们给我的答案吗？攻打一座小小的青花府，你们给我损失了五位教主级的强者！还有一位地龙族的强者下落不明，疑似被人灭杀？我的领地中一共有多少教主级的强者？怎么容许的了这么剧烈的消耗。这消耗剧烈也就罢了，怎么到头来，连青花家族府邸也消失了？说好的，珍贵无比的青花材料呢？说话的青花家族百万年的底蕴积累

　　呢？

　　咱们声势浩大的来来上这么一遭，结果九成九的战利品都被人截胡了！这尼玛到底是怎么回事？你能给我一个交代吗？”

　　如果梅斯的眼睛里喷涌出来的怒火可以焚烧事物的话，那么估计整个青花府的地牌就已经被烧成一灰烬了。

　　此刻，梅斯的心在滴血，他连肠子都快要悔青了！

　　足足五位教主级强者手下的损失，还有地龙族来势汹汹的征讨责问。

　　这么大的代价就换来了一些不值钱的低品青花？“哈哈，梅斯老弟这次收成不错嘛！青花府，可是整个玄黄世界中有出名的富庶之地！青花家族的财富更是让我眼馋到流口水啊！只可惜，我没有梅斯老弟这种手脚通天的本事，能够买通玄黄世界的高层，

　　将这青花府归入到自己麾下！”

　　一道粗狂的声音如同雷声滚滚，漫卷而来。

　　一个糙汉子踏入到了豪华府邸的门口。

　　他的一双眼睛里，全部都是贼光。

　　梅斯的心底，一阵的腻歪。

　　“狗屁的收获，差点没有赔的掉腚！如果可以重来，我一定不会兴师动众，攻去青花府！”

　　梅斯骂骂咧咧。表情很是不爽。

　　那糙汉子笑道：“不要得了便宜还卖乖！听说青花家族之中有一百多件教主级的法器珍藏，不妨卖给我一两件？”

　　那糙汉子贼兮兮的眼睛扫荡着四周。

　　他的本尊乃是一头硕大无比的地龙。

　　汉拔尼，地龙世界的使者。他和梅斯一样也是在教主境最巅峰的境界层次。

　　这是空间裂缝，所能够容许通过的极限！

　　当然，这个所谓极限，也只是暂时的，根据他们的推算。

　　伴随着时间的流逝，玄黄世界与其他世界之间，那些空间裂缝会变得越发稳固，圣人乃至大圣境的强者也将跨界而来，到时候整个玄黄世界都会成为他们足下的疆土！

　　“教主级的法器？狗屁！如果有的话，我还在这里跟你墨迹？”

　　梅斯的心中依旧滴血，那鲜血仿佛是要将悲伤逆流成河！

　　海洋世界，广袤无比，世界的等级要比玄黄世界还高出一个层次，可是，海洋世界中的资源多，强者也多。

　　饶是梅斯已经混到了教主境巅峰的境界，也苦哈哈的连一件完整的教主级的法器都没有混到手。

　　本以为这次攻击胜利，将青花府弄到手中。

　　他能够成为摆脱八辈贫农的宿命，发家致富奔小康，可是现在看来，他还是一个受穷的名！

　　别说教主级的法器，他连阴阳境的法器都没有找到一把像样的！

　　“没有？不可能！我早就已经跟紫薇阁买了这青花家族的资料，上面白纸黑字将青花家族的财富积累，写的清清楚楚，明明白白。而且他们的负责人绝对没有那个胆量骗我！”

　　汉拔尼用怀疑的目光，紧紧地盯着梅斯。

　　自古臭鱼烂虾少好人！

　　这个货会不会在欺骗自己！

　　梅斯的心中大恨，他就知道会是这个结果，就算是他说出真相，估摸着也没有人会相信他了！

　　梅斯明白，自己这次就算是跳入黄河也洗不清了！

　　他的心中大恨，开始琢磨要如何将那个可恶的小偷，凶手缉拿归案，将青花家族的财富真正的揽入怀中！

　　“你们知道吗？青花府的那场大战真的很激烈！战火连天，狼烟满地！我们兄弟俩如果不是混在敌人堆里装死，骗过了那些海洋世界的臭鱼烂虾，估摸着你们现在是看不到我们了！ŴŴŴ.23sk.com

　　我们不是信口开河的瞎说。你看看，这里都是当日一战的留影水晶！连教主级的强者都动手了，据说已经死掉了几千几百年的青花桀都打开了棺材盖，自己爬了出来！”

　　司马笑一本正经的……胡说八道。

　　那是那神神秘秘的口吻，的确是让人挠心！“这里，有图有真相！半个时辰的普通的海洋生物与青花府弟子争斗的留影水晶，一枚只卖五百灵石！天地境强者的争斗，一枚三千灵石！轮转境级别的争斗场景，一枚十万灵石！阴阳境，教主境级别的青

　　花家族与海洋世界的争斗场景。一枚三百万灵石！

　　这些灵石可以路过，不能错过！

　　生死之战，手段尽出，秘术无尽，手段绝伦。绝对能够让你大饱眼福，开拓视野，说不定看着看着你就能够心生灵感，借此突破！”

　　司马笑的声音很是亢奋。让那些围观者都感觉是点燃了体内的热血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零四章 青花府的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 