    因为按她原定的计划，她现在正在厨房替长公主熬醒酒汤，根本不知道厢房里发生的事。

    看到南宫柔和丹儿跑了，琳琅觉得有些奇怪，她们在厨房熬汤，怎么又跑到这里来了？

    那长公主呢，又在哪里？

    她一边思索，一边快步的往回走，准备回到魏国夫人的队伍里，跟着大家一起赏梅花。

    她才走没几步，突然，她身后猛地窜出一个月白色的人影，那人影一闪出来，手中就抡着一根棍子，猛地朝她的后脖子打了下去。

    “啊……”琳琅惊呼一声，身子就软绵绵的歪到了地上。

    云若月见琳琅被她打晕，她便冷冷的拍了拍双手，怒骂道：“活该！”

    她没想到，她和这个琳琅无怨无仇，就因为她在宴会上怼了她几句，就被这琳琅记恨上了。

    这琳琅居然想和南宫柔毁她名节，还害了典仪府的大夫人，这么坏的女人，她不能轻饶她。

    她向来是人敬她一尺，她敬人一丈。

    人若想毁她，她会十倍百倍的还击。

    刚才她正好找不到合适的人去陪江恒，现在好了，这琳琅自动送上门来，她此举，也算是为民除害。

    云若月打晕琳琅后，赶紧返回长公主在的厢房里，一把推开门，对凤儿道：“凤儿，你出来一下，我找你有事。”

    她一个人抬不动琳琅。

    时间紧急，只好把凤儿叫上。

    “什么事，娘娘？”凤儿道。

    mark(“zhong“);

    “一点小事，公主就留在这里，我们办完事就回来。”云若月道。

    长公主此时已经收拾好，她刚才的衣裳被撕坏了一些，但是只要她用头发压着，别人也暂时看不出来。

    她见云若月有些冷，便把云若月的外裳递给她，“给你，你穿吧。”

    她虽然不知道云若月要出去做什么。

    但她隐隐感觉，云若月此举是为了她，她并不会害她。

    所以她也没有跟出去。

    云若月见长公主用头发遮住了肩膀上的烂衣，便接过衣裳，套上了衣裳。

    穿好后，她就径直往外面走。

    “娘娘，有什么事要帮忙？”凤儿一跟出去，便小声的问云若月。

    云若月把她刚才听到的琳琅与南宫柔的对话告诉了她，还把她打晕琳琅的事说了一遍，才道：“这个琳琅，她想找人来毁我的清白，那我只好以其人之道还治其人之身，凤儿，我们赶紧把她抬到江恒的房间去，等下就有好戏看了。”

    算算时间，魏国夫人她们也要来了。

    凤儿听到琳琅竟然想这样害王妃，顿时气得直点头，“这个臭女人，她居然想害你，娘娘，咱们千万不能放过她，要让她身败名裂。”

    云若月也点头，两人迅速走到那竹林里时，就看到琳琅仍旧躺在那里。

    云若月顿时上前，她抬着琳琅的上半身，凤儿抬着琳琅的腿，两人抬着就往江恒呆的厢房走去。

    还好琳琅很瘦，两个人抬起来不费力。

    很快，两人就把琳琅放到了江恒的房间，放进去的时候，云若月迅速的扯掉了两人的外裳，把那金丝床的被褥弄乱，还使劲扯开琳琅的领口，只给她留了个抹胸，露出她大片大片雪白的肌肤，显得诱人至极。

    

