    

    “怎么回事？”高敏一把抢过裙子，看着上面的大洞，差点没把眼珠子瞪出来。

    “我们定的衣服明明没有……”

    “不用看了，被人剪的。”叶婉汐的脸色也不大好，“备用的衣服呢？”

    “在这。”高敏赶忙把另外一套红色的拿过来。

    叶婉汐打开一看：“也被剪了，不能穿了。”

    高敏气得不行：“到底是哪个混蛋这么缺德！”

    “这盒子送来的时候是密封的吗？你有拆开看过吗？”

    “没有，盒子刚一送来我就去接你了，没碰过它。”

    “那就是公司里的人干的。”

    高敏愣了下，很快便明白了这里头的猫腻，更气了。

    “这些个见不得人的臭水沟老鼠，自己见不得人，还眼红你时来运转，想让你去不了台庆。不行，这事不能就这么算了，我现在就让人去调监控。老娘不发威，还真拿我当病猫，看我不撕了他们的皮！”

    高敏火气上头，黑着张脸就要往外走，被叶婉汐拉住。

    “追究肯定是要追究的，但不是现在。当务之急，是赶紧找备用的衣服。”

    高敏高涨的火气就像是被兜头泼了盆冷水，又气又心疼道：“都这个时间点了，还上哪找衣服？”

    这类参加特别场合的礼服，都是按照艺人的尺寸定做的，前后一两周都算少的，一些高奢定制等个一两个月的都有。

    现在只有再不到两个小时的时间，上哪找相同规格的衣服穿。

    “实在不行，就顺路到商场随便买件得了。”叶婉汐拉着高敏的手便往外走。

    高敏满脸抗拒：“怎么能随便在商场买件应付？这种场合现场不知道多少娱记，肯定有人会去扒在场男星女星身上的穿的牌子。你在商场里面随便买一件穿，怕不是得被全网嘲。到时候指不定又冒出来多少妖魔鬼怪笑话你。”

    “我又不认识他们，还怕他们笑话？只要他们不怕倒霉，爱笑就去笑，我又不会掉块肉。”

    高敏拧着眉头，满脸不赞同的被叶婉汐推着往门外走。

    才刚走出休息室的门，便撞上了公司的一个小助理。

    “高姐，刚刚前台收到好几个私人快递，写的都是叶姐的名字。看包装好像是衣服，你们要现在拆吗？”

    “衣服？”

    叶婉汐二人对视一眼。

    “快拿来我瞧瞧。”

    高敏一把抢过小助理手上的三个盒子，发现上面的寄件人分别是“OO”“X先生”“Q”。

    “怎么都是些代号？会不会有危险？”

    “没事。”叶婉汐拿起那个署名“OO”的盒子，撕开外面包着的纸，露出盒子上的品牌图标。

    “Katherine？竟然是Katherine。谁这么大手笔，给你送Katherine的衣服！”

    作为一个前后两世都没怎么接触过现世奢侈品牌的土老帽，叶婉汐稍显迷茫的问了句：“这个品牌，很有名吗？”

    高敏噎了噎，看向叶婉汐的目光很是一言难尽。

    “Katherine是D国有名的奢侈品牌，也是D国皇室的特供品牌，以独一无二的稀有及天价闻名，你这条裙子恐怕……”

    高敏被这天上砸得金馅饼砸得晕陶陶，好一会儿才反应过来：“谁这么大手笔给你送这东西？该不会是对你图谋不轨吧？要不，还是别穿了。”

    叶婉汐倒是没想那么多，看到署名的那一刻，她便已经大概猜到送东西的人是谁了。

    “没事，是他送的。”

    “他？”高敏怔了怔，旋即像是想到什么，试探的问了句，“你是说，那位封先生？”

    “嗯。”

    “……怎么看出来的？直觉？”

    叶婉汐没说话，捡起那被撕开的外包装，指着上面的署名让高敏看。

    “OO？”

    “这两个字母像什么？”

    “圆圈？等等……”高敏终于懂了，“圆圆！”

    叶婉汐顿时对她投以一枚“孺子可教”的小眼神。

    “……”你们小年轻的暗语，真是叫老阿姨大开眼界，果然是代沟吗？！

    “那这两个盒子……”

    叶婉汐看了眼另外两个快递的署名，实在猜不出来是谁送的。

    “拆开看看。”

    高敏点了点头，跟着叶婉汐回到休息室，将两个盒子的外包装拆开。

    “这……”入目的两个品牌标志虽然比起Katherine来并不是那么稀有珍贵，却也算得上高奢品牌，穿出去参加台庆绰绰有余。

    以叶婉汐现在的名气，这些衣服平日预约一套都不容易，现在一下子三套摆在她面前，高敏整个人都木了。

    好一会儿才两眼放光的看向叶婉汐：“要不，都试试，看哪件比较好看比较合身？”

    摆在她们跟前的三条裙子，X先生送的是鹅黄色露肩泡泡裙，Q送的是大红色的鱼尾抹胸长裙，而封天域送的则是……

    叶婉汐没说什么，却没有半点犹豫的拿着封天域送的那件衣服进了休息间里面的更衣室。

    总部坐落在A市的香蕉台，虽然属于地方电视台，却是娱乐圈内几大电视台中实打实的龙头老大。

    主要投资项目有电视剧、综艺、选秀，方方面面应有尽有，并且时刻都走在其他电视台的前端，一直被模仿，却从未被超越。

    这背后，强大的资金投资与班底是一方面，人脉则是另一方面。

    而这些人，不出意外都会在今天晚上抵达现场。

    台庆说是八点开始，但是七点左右就开始陆续有人到场了，为的就是赶在其他人还没来的时候看看能不能幸运的先跟一些大佬搭上话。

    像叶婉汐这样几乎准时准点才到的，反而像个异类。

    叶婉汐穿着浅蓝色的薄纱长裙走进会场的时候，现场的气氛已经十分火热。

    举办台庆的地方是电视台内最大的一个演播厅，除了一会表演需要用到的舞台外，其他地方都被改造成了自助餐宴会的模式，来客可以在底下边走动边吃东西边看表演，空间大得很。

    叶婉汐原本是想进去随便找个角落坐下，顺便找一找据说已经来到现场的陆静芸二人，不想她都这么低调了还是不可避免引起了一批人的注意。

