    像是有狂风席卷过仙村，屋顶的瓦片刮鳞似地被掀去，墙倾棚毁，石灯破碎，以钟无时为中心，瞬间清空出了一个圆，圆心之内，唯有他衣袍下柔软的触须在风中摇舞。

    他看着眼前拄剑而起的少年，眼眸中闪烁着琉璃焰火般的颜色。

    钟无时的脸是矛盾的，他一半透着疯狂，另一半则透着解脱般的喜悦。

    “没想到时隔这么多年，我还能看到这柄剑。”

    钟无时妖异的声音似在叹息，林守溪第一次进入三界村时，他便注意到了这柄剑，看到它的第一眼，他险些没能拴住理智的缰绳。

    “我还是不明白，你究竟为什么会怀疑我。”钟无时轻轻摇头。

    如果可以，任何邪神都不愿意在虚弱的情况下暴露自己，更何况，距离拜鳞节只有两日，两天后，他就可以获得一副新的神躯，哪里愿意再横生枝节？

    至于这个手持神剑的少年……

    拜鳞之后，直接将他拘押，一览他的时空图景即可。

    但意外还是发生了。

    他不明白自己哪里没有做好。

    “我也不明白，你是怎么骗过真言石的。”林守溪说。

    这也是一度让他产生误判的原因。

    “这很简单。”钟无时直言不讳：“铁线虫钻入螳螂的身躯里可以将螳螂当成傀儡，某种毒菌侵入蚂蚁的体内，可以在它清醒的情况下夺取身体的控制权，我远比它们更加高阶，我寄居在这副身体里，自可随心所欲地控制一切。”

    当初林守溪取出真言石问他时，他只需操控身体主人的意识进行回答。真言石是石头，它哪里会知道，自己所提问的对象早已是一具被神明寄生的傀儡——杀死他们的是时空魔神，与钟无时何干？

    “你控制的是谁？”林守溪问。

    “还能是谁？”钟无时觉得林守溪的问题很蠢，“我所控制的，当然是这副身体的主人，神守山斩邪司的……钟无时。”

    “钟无时？”

    林守溪没有想到，他真的叫钟无时。

    他之所以怀疑钟无时，除了许愿灯给予的‘时’字以外，最大的原因还是小语明确地告诉自己，神守山斩邪司根本没这个人。

    这是怎么回事？

    他相信小语绝不会骗自己，那……难道是她看漏了，以至于歪打正着找到了凶手？

    林守溪不太愿意相信这个解释，若真是如此，小语该是怎样的粗心与福星啊……

    而这位隐匿得堪称天衣无缝的邪神永远也不会想到，帮助识破他身份的，是一位年仅七岁的小女孩。

    “你为什么要在村子里杀人？”林守溪问出了最后的疑惑。

    “因为我需要时间。”

    钟无时的话语透着沧桑。

    无论他将自己粉饰得多么冠冕堂皇，曾经作为识潮之神子嗣的他，已沦落成为了苟且寄生的虫豸，躲在狭小逼仄的荒野村落里，靠着吸取他人的时间来维系自己的力量。

    老人们都是失去时间而死的。

    他们的时间被钟无时夺走，形同老死，故而身上没有任何的伤口。这些老人本就已在生命尽头的边缘徘徊，他们这样死去，没有人会觉得异常。

    曾经的时空魔神成了腥臭泥沙中刨食的虫子，以齿舌挫下岩石上少得可怜的营养，但饶是如此，邪神依旧是邪神，他展开的场域里，没有骨骼的身躯柔韧卷动，散发出幽夜繁星般的隐秘之光，仿佛从这吉光片羽中依旧可以窥见邪神当年的威容。

    他们互相解答过了对方的疑惑。

    唯有林守溪怀中的三花猫却还是懵的。

    它唯一听懂的是，眼前这个满是触手的怪物就是残害仙村的真正的凶手，三花猫心中悲愤，它亮出了爪子，一副要喝对方拼命的样子。

    “我带你走。”

    林守溪按住了猫头，足一蹬地，身影飞退，转眼已掠过了两村交接的桥梁。

    “走？”钟无时发出了冷笑：“你们这些少年天骄真是蛮横惯了，你将我逼到此处，竟还妄想脱身？”

    领域在瞬间张开，无鳞肿胀的触手遇风暴涨，朝着林守溪追索而去。

    触手未及他的身边，林守溪的意识里已被诸多幻象入侵，这些幻象是他的记忆，过去、现在、未来，不同时间的画面杂糅交错，令他心晃神摇，甚至无法确定自己身处何方。

    他一咬舌尖，借助片刻的清醒看清了眼前的场景。

    无数的口器在他面前呼吸般蠕动着，它们喷涂着白雾，如受惊吓时的毛孔一般齐齐张开，贴面袭来。

    林守溪迅速施展乌龟防御术的横剑、立剑、背剑三式勉强抵挡，湛宫剑锋锐难言，虽削烂了数条近乎虚幻的触手，可敌人源源不绝，宛若洪潮，他连同怀中的三花猫皆岌岌可危，随时要被卷走。

    “不堪一击。”

    钟无时原本以为他胆敢喝破自己是有什么倚仗，不曾想这少年不过手握神剑罢了，他根本没有能力真正发挥出这把剑的力量。

    当然，钟无时过去这般谨小慎微，绝非是害怕这些晚辈，而是恐惧着神山的视线。

    绝对的力量压制面前，林守溪高超的剑术被极大地限制，玄紫气丸的转速已接近了极限，他所修的鼎术也源源不断地供给着力量，为他疗养伤势，却也只能令他勉强支撑。

    对方是邪灵而非龙类，故而他的绝学擒龙手也毫无用处。

    钟无时自以为十拿九稳之际，他神色凛然，无名的恐惧泛上心头，竟令他减缓了攻势，将大部分触手收缩至身边护住自己。

    钟无时见到了唯有午夜噩梦中才会见到的身影！

    人村与妖村之间一座木石堆垒的高塔上，一位黑裳少女手挽长剑，软靴点立于塔尖上。

    她逆着光，飘动的衣影形同炬浪，隐约可见那墨发遮掩下冷艳的脸。

    少女足尖一点，身影飞跃而下，她蜻蜓点水般在人村的屋顶纵跃，于最后一处屋顶高高跃起，落下的身影宛若旋风。

    寒意自她袖间斜掠，纠缠着林守溪的几条触手被乌金色的剑光瞬间斩断。

    “走。”

    慕师靖落到了林守溪的身边，横剑于前，林守溪耳畔恶煞般的低哝声终于淡去，他抱着快要昏过去的三花猫，在慕师靖的掩护下撤退，迅速逃离了三界村。

    钟无时怔怔地望着前方，他柔软的触手像是冻在了冰块中的海鲜，直到林守溪与慕师靖都已逃远，他才终于回神，口中反复呢喃一句话：

    “不，不是她，她不是她……”

    当年在神墙之外，它曾被一个神秘的黑裙少女杀死，它甚至没能看清对方的容颜，就被惊世骇俗的两剑斩成了三截，那是它的心魔与梦魇，已纠缠了它数千年，这些年，它的孱弱更令这噩梦放大了千百倍，故而方才的一瞬，梦魇照入现实，他直接吓得无法动弹，半晌后才惊然回神。

    不，这绝对不是当初诛杀自己的少女神明，而是魔巢那位新来的圣子……

    心中的魔障竟已根深蒂固至此了么……

    钟无时闭上眼，收拢起触手，发出了自嘲的笑。

    他当然不会这般轻易地放过他们。

    钟无时没有去看身后坍塌的房屋与惊慌失措的人群，他再次睁眼之时已魂定神稳，他变回了神守山斩邪司小仙人的模样，身影飘然而入，云朵般掠过长街，向三界村外追去。

    ……

    “你怎么现在才来？”林守溪责问身边的少女。

    他们原本已做过约定，由林守溪潜入村中抢尊主，抢到的那一刻她就出来接应，带他一同逃离。

    “我就是喜欢看你吃瘪，不行么？”慕师靖微笑着说。

    他们两人都已收剑，运转全速在石崖红树间狂掠，林守溪听着慕师靖清恬的语气，只觉得她越来越无法无天了。

    “钟无时的领域无法影响到你么？”林守溪想到了她方才翩然而至，面色自若的身影，问。

    “污染的传播需要媒介，我以道门的清莲神妙诀暂时封闭了五感，他自然影响不到我。”慕师靖说。

    若非钟无时境界依旧可怕，她甚至会尝试将对方击杀当场。

    “你怎么知道这点？”林守溪问。

    “看你挨打之后猜的。”慕师靖笑着说。

    “……”林守溪无言以对。

    慕师靖瞥了他怀中一眼，见到了那只头晕眼花，几欲口吐白沫的三花猫，秀眉颦蹙，“我让你去抢尊主，你怎么又把这只猫抱出来了？”

    “放肆！本尊，本尊……尊……”三花猫虚弱地吐着舌头，张口想要反驳，却难以说出完整的话。

    “它就是尊主。”林守溪说。

    “……”慕师靖虽有猜测，却依旧难以接受。

    “那钟无时没有追来么？”林守溪向后看了一眼。

    慕师靖想起了她先前钟无时骤然凝缩的瞳孔，她不知道对方的恐惧来源于哪里，只是猜测道：“他好像认错人了。”

    “认错人？”

    “嗯，他似乎把我认成了……曾杀死他的人。”慕师靖的猜想很大胆。

    林守溪则在心中做出了更大胆的猜测……难道当年斩杀掉时空魔神的，是千年之前的慕师靖？

    这个猜测很快又被他否定了，毕竟像慕师靖这样的妖女，若真有那等毁天灭地的实力，恐怕早已天下大乱了。

    慕师靖也懒得去纠结这些，她说：“这只猫拿来我看看。”

    “你这是什么语气？”三花猫清醒了些，“本尊是尊主，可不是什么物品，你这魔门圣女胆敢物化猫猫！”

    接着，它就被林守溪抓起后颈，递给了慕师靖。

    这更令三花猫感到生气：“好你个林守溪，你，你竟敢投敌！”

    慕师靖抓来了猫，她打量了一下它背上杂乱的毛色，又翻开它白花花的肚皮看了看，摇头道：

    “它有何特殊之处么？”

    “它……嗯……”林守溪犹豫着开口。

    三花猫还等他夸自己两句，证明它的有用性，林守溪本想说它会写书，但一想到慕师靖对于诛神录的恶劣的态又住口了，最后他想了好久，才说出一句：“它比较可爱？”

    “它哪里可爱了？”慕师靖把它拎起来，观察了一下，发现是只小母猫。

    “是没你可爱。”林守溪冷嘲热讽。

    慕师靖冷哼一声，懒得理他，一边以剑气披荆斩棘朝着龙鳞镇飞掠，一边继续研究这只号称是尊主的猫。

    三花猫羞耻心暴涨，一副要抓花慕师靖的脸的气势，慕师靖刻意玩弄它，与它保持着恰当的距离，可怜的三花猫被圣子玩弄于股掌之间，伸出的爪子总是差之毫厘。

    它一边埋怨着林守溪的投敌之举，一边控诉着慕师靖的邪恶行径，十分委屈。

    慕师靖玩弄了一阵三花猫，有些索然无味，随手将它抱在了怀里，三花猫轻轻挣扎着，在慕师靖腴软挺拔之处蹭了蹭，如同坠入了棉花堆成的海洋里，它隔着衣裳又蹭了蹭，粉色的爪垫也紧张地、轻轻地放了上去，接着，它感受到了一道凶恶的视线，抬起头，圣子冷艳的螓首低垂，正盯着它。

    “你在做什么？”慕师靖冷冰冰地问。

    “我……我……”三花猫急中生智：“我也投敌了！”

    慕师靖红唇挑起，觉得这只猫别的不会，倒还是挺识时务的。

    林守溪与慕师靖一路赶到了龙鳞镇。

    尖黑的高峰刺入视线，浊江的涛声传入耳中，两人感到了莫名的安心感。

    就这样摆脱了么……

    林守溪与慕师靖回望了一眼山峡高峰，皆不敢相信他们就这样轻易逃脱了时空魔神的追索。

    “没想到圣子殿下原来是好人啊。”

    在慕师靖的怀中躺了半路的三花猫由衷感慨，它也终于意识到了偶衣婆婆给自己绘制的偶衣存在的缺陷，打算安定下来后让婆婆修改一下。

    慕师靖刚想接下三花猫的奉承，便又听它来了一句：“林守溪也是好人，我看你与林守溪郎貌女貌的，不如联姻算了。”

    它还在惦记着口含天宪言出法随一事。

    它刚刚说完，便感觉到身后一凉，三花猫战战兢兢回头，见慕师靖冷艳的瞳中已凝出霜雪，她抓起三花猫随手一抛，幸好林守溪眼疾手快，将它接住了。

    “好吓人。”三花猫心有余悸地说。

    “你还是老老实实支持我与小禾吧。”林守溪揉了揉受惊的猫头，说。

    “小禾？”慕师靖蹙眉回头，“你未婚妻？”

    “你怎么知道我有未婚妻？”林守溪吃惊地问。

    三花猫一惊，它心想自己在诛神录里写过一个与他同名的人，身世也照搬的他，该不会被发现了吧……

    慕师靖也不会承认自己看过，只是冷淡道：“我看你提到这名字时的模样，多少就猜到了。”

    “是么？”林守溪摸了摸自己的脸颊，不太相信。

    “她是什么样的人，令得你这般喜欢？”慕师靖心中好奇，忍不住问。

    “我家小禾知书达理温柔可人百依百顺。”林守溪昧着良心回答道。

    回答完之后他才恍然惊觉，自己竟已与小禾长达一年未见了。

    “你还喜欢这种良家的小姑娘？”慕师靖投来了不信任的视线。

    “反正不会喜欢你这种妖女。”林守溪也投去了蔑视的眼神。

    “真的吗？”三花猫不合时宜地问了一句。

    “……”林守溪敲了敲猫头，怀疑这只涨他人士气的猫是真的投敌了。

    争吵归争吵，他们的行动也未落下。

    龙鳞镇并不安全，他们立刻调配好了妖兵守着蟒身苍龙神像，另一部分则散成游兵，蛰伏四野，观察三界村那边的动向。

    林守溪正与妖兵沟通着，一封请柬突兀地递了过来。

    “茶馆来了位客人，说要请您与圣子殿下饮茶。”妖兵递过书信后离去。

    林守溪展信一看，末尾赫然写着一个时字。

    他与慕师靖对视了一眼，立刻抓猫而走。

    茶馆中，钟无时不知何时出现的，他沏了壶茶，吹去水面上的白气，悠哉地饮着。他身上的伤已然愈合，重新变回了白衣如雪，眉心一点红的公子模样。

    饮了杯茶，见客不来，钟无时只好亲自出门迎接。

    他前脚才踏出门，后脚便出现在了龙鳞镇外，拦住了林守溪与慕师靖的去路。

    “许久不见。”钟无时笑着寒暄。

    回应他的却不是客套的寒暄，而是双双出鞘的湛宫与死证，魔门与道门的两柄神剑左右划出了明亮的弧光，如挂在钟无时身侧的两道月。

    钟无时的双袖鼓舞，如白云出岫，笼罩向了少年少女。

    这是神守山的招式。

    此刻的钟无时不似妖邪，更似面色如玉的公子。

    激烈的战斗再度于龙鳞镇展开，林守溪与慕师靖摸不清钟无时的境界，他们只觉得自己在斩一团聚散不定的云，有力难使。

    很快，无孔不入的低语声再度传出，走马灯般的画面于他们脑海中交错浮现，林守溪与慕师靖连忙摒去五感，定心凝神，哪怕是三花猫也闭上了眼，用猫爪捂住自己的耳朵。

    但这一手段不足以战胜钟无时。

    钟无时舞动的双袖越来越巨大，白云般的衣袖中也不再是光洁如玉的手，而是无数蠕动不休的触角，它们像是腋下生出的藤蔓，朝着两人所在的位置抽打过来。

    龙鳞镇本就是悬崖峭壁，林守溪与慕师靖很快被逼到了崖边。

    林守溪曾经想过要造船渡过浊江，故而龙鳞镇下还囤积着几艘木船，两人交换了神色，不约而同地达成一致，他们沿着悬崖滑下，抢舟入江，打算借助江河顺流而下，暂时避至安全之处。

    但他们忘了，邪灵本就是大海中出生的，这个世上鲜有比它们更了解水的生灵。

    林守溪慕师靖的此举在钟无时眼里无异于自投罗网。

    他跟着飘然如水，凌波而立，拦在了两人的面前，衣袍下的触手再度疯长，竟将宽阔的江面都填满了，隐有一衣截江之势。而林守溪与慕师靖所乘的小舟顺流而下，分明是朝着钟无时撞过去的！

    他们意识到了不妙，想逆流而走，可逆水行舟何其艰难，水下已有无数粗长柔韧的触手探出，黏住了舟底，令其剧烈摇晃，几欲倾翻。

    争斗之际，顿有鲸唱般的声音在江面上响起。

    钟无时神色微变。

    “什么东西？”慕师靖也感到诧异。

    她想要回首去望，却被林守溪一手揽住肩膀，一手捂住双眸，死死地压在了他的胸膛上。

    “你做什么？”慕师靖虽质问，却也没挣扎，她相信林守溪不会做无故的轻薄之举。

    哗！

    水声骤然变大，似有巨浪墙立而起。

    他们闭上了眼，什么也看不见，耳畔唯有气浪喧天之声。

    巨浪中，他们乘坐的小舟瞬间倾翻，冰凉的江水浸透身躯，他们想要浮起，但江面却似被什么庞然巨物遮蔽住了，翻滚起的潮流将他们朝着底部推去。

    溺亡之神……

    林守溪很快猜到了来者的身份。

    溺亡之神应是这片浊江的主人，钟无时的断流之举激怒了这位浊江的原主，令它再度现世，将这不速之客驱逐。

    过往，这等死神怎会入得时空邪神的眼，但现在钟无时却也只能选择退避。

    同为不速之客的还有林守溪和慕师靖。

    钟无时离开后，溺亡之神调转身躯，翻动着翅膀似的双鳍，朝着水下袭去，它张开了巨口，下颌的白色鲸须鼓起，宛若致命的云。

    林守溪与慕师靖向着水的深处潜去，躲避溺亡之神的追赶。

    慕师靖飞快冷静了下来，以水为媒介，她将感知力扩散了出去，寻找着任何可以遮蔽他们身形的藏身之处，突然，感知力像是遇到了什么东西，竟被迅速吞走。

    “跟我走！”慕师靖传音入耳。

    她在水中伸出了手，他握住了她的手，黑暗的江水之中，他睁开了一线眼，只见到了少女海藻般散开的发。

    两人牵着手游向了浊江的更深处，如翩然飞入黑夜的蝶。

    及至某一处时，一个雕琢在崖壁根部的巨洞出现在他们面前，他们钻入洞中，溺亡之神追至洞窟外，却似遇到了连它都害怕的东西，不敢向前，只敢发出不祥的呜咽，像是在为生者送葬。

    他们游至洞窟的尽头。

    上方隐约有光投射下来。

    他们飞快上浮，脑袋才一探出水面，映入眼帘的便是满地的嶙峋白骨。

    他们沿着水中的台阶走上去，脚踩在骨头上，如踩着满地落叶。

    出现在他们面前的，是一座骨头拼凑成的拱门，拱门里泛着灰雾，灰雾遮蔽间是一条深不可测的隧道，不知通往哪里。

    “这里是……”慕师靖从未想过，龙鳞镇下居然还有这样的地方。

    龙鳞镇邪水……难道说，这里才是龙鳞镇真正镇压的东西么？

    “龙宫，一定是龙宫！”三花猫吐出了一口江水，说：“三界村很早就有龙宫的传说，只是没有人知道在哪里。”

    “龙宫？”慕师靖更加困惑：“这里还有龙？”

    “有。”林守溪却是点头，“若传说是真的，那这里所要通往的，很可能是三百年前，苍碧之瞳龙王所居住的旧宫。”

