    海底两万米。

    李灶尘手持弑神剑缓缓下落，脚踏实地的站在了这一处超深渊海盆地底。

    神识扩散开后发现，这个海下盆地直径约百里，深度将近六千米。

    而那头沉睡的巨型黑色章鱼妖，就静静地趴在靠近中心处的位置。

    这巨型章鱼妖，不出意外，应该就是北欧神话中的那个北海巨妖。

    不过体型好像比神话描述中的更大了！

    神话中的章鱼怪只有一百五十米，可眼前这头巨妖的体型扩大了十倍不止。

    而且它全身黝黑，在伸手不见五指的海底，若是换做普通人，恐怕就算是触手抵在眼前都不知道。

    就这章鱼巨妖的体型、颜色及伪装能力，就即便是浮出水面，也会被人类的海船当做一个神秘的海岛。

    ……

    不过，他此行的目的并非斩魔除妖，而是寻本源之水和祖龙宫。

    李灶尘传音问道：“阿祖，你说传送洞就在那巨妖的身下？是另一处空间吗？”

    “对，就在这巨妖身下，不是另一处空间，只是一个折叠后的空间。有点类似于之前囚禁吾的那一处囚笼空间。”

    “当初祖星被毁，龙族身为水族之王，必然会寻一处合适的空间藏匿吾的祖龙宫。”

    “而最合适的地方，就是拥有本源之水的空间。”

    “只是李兄你查阅资料想必应该也曾看到过，此处海沟平均每年吞噬海水数亿吨，其根本原因，就是本源之水需要炼化天地之水维持，周期约是每十二年一次。”

    “这头巨妖，恐怕已在此千年，靠着每十二年一次的本源之水溢散的能量修炼，得以体型如此巨大。”

    “李兄，吾还发现一件不寻常的事情。”

    李灶尘问道：“什么事？”

    祖龙答道：“此妖……恐怕并非这一天地的生物。”

    “什么？这怎么可能！？”

    李灶尘惊呼道，祖龙这话，有些吓到李灶尘了。

    如果祖龙说的是真的，那就说明一个问题，本星系团这一方天地，怕是早就暴露了！

    祖龙解释道：“李兄，没什么不可能的，这巨妖，或者说这巨妖一类的八爪生物，与整片天地的生物都不同。”

    “九个大脑，三颗心脏，这是有违天道的。”

    “天地初开后不久，鸿钧老祖便补全天道，由天道执掌和管控这片天地。”

    “可这巨妖一类的生物，明显是域外出现的，应该是在天地初开后便来到这个元气伴星，也有可能是中途意外潜入的。”

    “如果按照你们所说的基因突变，那肯定也是个例。但刚刚你潜来的时候遇到的那些小八爪鱼，也是如此。”

    “当时吾就有些疑惑，不过因为那些是动物不是妖物，所以吾并未在意。如今见到这巨妖，才猛然间想起的。”

    李灶尘闻言也是眉头一皱。

    似乎他也有印象，这些八爪鱼的生理结构确实与大脑记忆系统，均本土生物不同。

    最重要的是，八爪鱼的血，是蓝色的！

    难道，这八爪鱼是蜥蜴族带来的？

    章鱼是外星生物？海洋可真是有够神秘啊！

    不过瞬息间，祖龙又催促道：“李兄，咱们也别管它是妖还是外星生物，直接斩杀了再说！”

    “趁它还没发现，此处又并非海域中，吾给你指位置，先将其主脑和主心脏毁掉！极速斩杀之。”

    李灶尘闻言点了点头，回答道：“好！”

    “这妖兽距离东海不远，除掉也好，省得它为祸海域！”

    对于这区区一头妖兽，他如今修为距离成为仙人已经差不了多少。若是出其不意攻击，应该能轻松斩杀掉。

    言罢，他调动体内能量开始转化并附于弑神剑之上。

    ……

    李灶尘踏空而行地来到那座巨妖形成的山峰尖端。

    体内能量翻涌蓄力之下，他没有一丝犹豫的抬手对着山腰上近两百米的地方猛然一挥。

    泛着浅红色光芒的灰色长剑，划破幽暗的虚空。

    灰红色的能量剑刃瞬间变大超长，耀眼的剑芒点亮了整片深渊盆地。

    “咔！”

    还不待那巨妖回过神来，整座山峰上小半截近两百米高的山巅妖兽躯体，被拉长近千倍的法力剑刃，直接就斩断了。

    “噗~”

    漫天的冰蓝色血液喷涌而出，仿佛倾盆大雨似的向下散落。

    仙器之威，恐怖如斯！！！

    “轰隆隆~”

    “呜嗡~”

    霎时间，北海巨妖猛然从沉睡中惊醒，并疯狂挣扎起来。

    主心脏和主脑所在头部上半截被一击斩落，这北海巨妖竟真的没有死。

    它的身下的八只近九百米长触手，开始群魔乱舞起来。

    李灶尘没有丝毫犹豫，接连挥剑继续攻击。

    “咔咔~”

    “嗡～”

    一场人与妖的大战就此拉开序幕。

    身高只有一米八七的李灶尘，面对超千米高犹如大山一般的恐怖章鱼妖，脸色异常的淡定。

    虽然他的修为还未到仙级，但以往每次的战斗不是圣佛便是魔神。

    几次生死之战，他的眼界早已提高，再加上有仙剑助力。

    章鱼巨妖本就被李灶尘一击削去了脑袋，战力可谓是丧失大半。

    处在癫狂，并丧失理智状态的章鱼巨妖，肆意乱舞着它那八只恐怖触手，进行无差别攻击。

    任凭尘土起，李灶尘手持一剑，静静悬停在它触手攻击射程之外的半空。

    一剑，两剑，三剑……

    很快，那被持续命中的章鱼巨妖也锁定了李灶尘的方位，猛然停下，纵身一跃。

    体型庞大的章鱼巨妖霎时间腾空而起，硬抗着李灶尘的剑刃攻击从天而降的扑了下来。

    “哼，死吧！”

    李灶尘见千米之外的章鱼巨妖忽然靠着残缺的触角向他奔袭而来。

    言罢，李灶尘手持长剑朝天，抬手向上一抛。

    “开天万剑！”

    瞬息不到的时间，灰色长剑越过他的头顶的刹那，化作万把火属性长剑，组成一张直径数百米的火红色剑网。

    巨大的剑网每一处都散发着浓浓的火系法力，组合在一起，光芒万丈，

    “去！”

    他单手掌心朝天，倾尽丹田内大半法力能量，猛的向上一顶。

    “咻～”

    “咻咻咻……”

    数以万计的火红长剑骤然同时升空，直直刺向上方扑来章鱼巨妖。

    “噗噗噗……”

    长达一千多米的庞大章鱼妖，顷刻间化作一堆堆碎肉。

    漫天的章鱼尸骸和冰蓝色血液轰然炸开。

    那壮观的画面，仿佛蓝雨夹黑冰雹从天而降，散落整片超深渊海底。

    一场悬殊的战斗不过几秒钟便结束。

    李灶尘五指一屈，头顶万把长剑顿时聚拢合为一体，飞回他的掌心。

    “果然是外域生物，此妖竟没有内丹！”

    “对，看来吾猜测的并没有错！”

    祖龙话音落下，李灶尘没再开口，而是将神识锁定下方中心处那面积不到一亩的黑色怪湖。

    那湖先前被章鱼巨妖所压着，或叫守着……

    湖水深不见底，神识无法透过，且上方仿佛还有一个无形的半球形屏障将湖面笼罩。

    漫天的尸骨蓝血跌落在上方后，向四周滑落散开，没能掉入湖中。

    湖面波澜不惊，甚是神秘。

    “阿祖，入口应该就是那湖了吧！？”

    “对，吾已经察觉到本源之水的气息，取出神龙避水珠跳下去便可进入其中！”

    “好！”

    对于即将要见到的龙宫，还是祖龙宫，李灶尘他也有些激动。

    孙大圣的金箍棒还只是东海龙宫取的，这祖龙不知高出东海龙王多少辈分。

    神兵仙宝，我李灶尘来啦！

    ……

