    　　“你们两个与其有时间来在意我的身份，不如好好想想怎么解决眼前的争端。

    　　反正我是无所谓，就算不破开这道屏障，对我也没有太多的影响，最多只是好奇心无法满足，不会有什么实质性的损失。

    　　但你们两个好像不太一样，要是没有完成这次的任务，再加上这么一帮神教成员的损失惨重，不知道你们两个要作何交代？

    　　而且，最重要的是，你们实力大损，难道不想借此机会恢复吗？”青木摊开手，一副我无所谓，你们所以的模样。

    　　但他这番话作用却很明显。

    　　的确，屏障内的东西很有可能是不可多得的宝物，或者是别的什么好东西，如果能够得到，可能对自己会有意想不到的帮助。

    　　但是青木却并不是一定要得到才行，就算得不到，他在这时空大陆上的收获已经足够大，他也满足了。

    　　听着青木的话，华莱士和埃弗亚德都皱起眉头。

    　　青木抓住了他们心中最重视的那个点，而他们却抓不住青木心中所重视的东西，如果他带着六只伊布直接走人，华莱士和埃弗亚德两个人就真的只能干看着。

    　　从刚刚耿鬼所表现出来的实力来看，青木的实力就不弱，华莱士和埃弗亚德两人就算是现在用尽全力，也没有把握能够将对方留下。

    　　的确，现在青木的身份究竟是什么并不重要。

    　　不论是否是神教的人，最后华莱士都一定要将屏障内的东西得到手，这是他现在唯一能够恢复实力的希望。

    　　心中做出了决定的华莱士站定身体，直直地看着自己到场的埃弗亚德，眼中的敌视越来越浓郁。

    　　完成这些任务的奖励，是华莱士所需要的关键，与其两个人分，不如自己握在手中。

    　　青木掌握六只伊布，他掌握骑拉帝纳的逆鳞，埃弗亚德的存在就是多余的，而且还很有可能会成为分润自己收获的人，不如在破开屏障之前就先将其解决，否则他心中必定不安。

    　　注意到华莱士眼神的变化，原本一副看好戏的埃弗亚德眼神一滞，紧接着，他从青木的身上也感受到浓浓恶意。

    　　这两个人要联手对付自己！

    　　青木手中出现两枚精灵球，握在手中，瞥了一眼不远处的华莱士，只见他的反应也差不多，手中也拿着两枚精灵球，等待着发起攻击。

    　　青木看到埃弗亚德出现，青木一点都不担心华莱士和埃弗亚德会联合起来对付让他，毕竟他和两人所站的角度完全不一样。

    　　他有着随时能够掀翻棋盘不讲道理的能力，但华莱士和埃弗亚德却一定要保证好棋盘的完整性。

    　　毕竟华莱士和埃弗亚德必须要得到其中的东西，这样才能完成他们恢复实力的计划。

    　　不过他们两人也有些不同，华莱士的手中有着关键的骑拉帝纳的逆鳞，而埃弗亚德却什么都没有。

    　　那么利害关系的就知道了，华莱士绝对不会允许埃弗亚德来掺一脚。

    　　“华莱士，你认真的吗？！”埃弗亚德沉声道。

    　　华莱士没有回答埃弗亚德的问题，只是冷冷地看着埃弗亚德，此时他的眼神就说明一切。

    　　“不是只有你才有发疯的能力，不就是放弃一切为所欲为吗？被你压制这么久，我也想试试。”华莱士冷声道，身上的凶戾气息越来越明显。

    　　“发疯吗...”埃弗亚德喃喃道，紧接着，他的眼中也迸射出浓郁的战斗欲望。

    　　这的确是非常符合他的风格，但是当埃弗亚德眼中的战斗欲飙升到极限的时候，突然就如春雪一般骤然消失殆尽。

    　　“啧，虽然真的很想打一架，但现在这个情况对我可是有些不利，说不定真的会死呢。”埃弗亚德淡淡地说着，随后伸手一挥，直接消失在原地。

    　　但他的离开，却没有让青木和华莱士感受到任何的喜悦，甚至于此刻他们的表情有些凝重。

    　　最怕、最担心的，就是隐藏在暗中的敌人或对手。

    　　埃弗亚德真的心甘情愿地离开了吗？青木和华莱士恐怕会同时否定这个问题。

    　　他这是以退为进，目的就是让华莱士和青木不敢真的放心这么去破开屏障，或者说是不敢专心地去破开屏障，毕竟有他这样的人一直躲在暗处，一不小心的后果是什么，可想而知。

    　　但他们又不二不继续下去，这让青木和华莱士有种吃了某种恶心发臭东西的感觉，说不出地无法适从。

    　　华莱士看向青木，想要看看他会决定怎么做，毕竟现在他们两个才站在同一阵线上。

    　　青木也看了华莱士一眼，耸耸肩，“人家的超能力那么强，想走谁也拦不住，我们也做不出什么改变，那么就以不变应万变吧，继续！”

    　　听到青木的话，华莱士脸上浮现出一个霸气的笑容，“也是，只有宵小之辈才会担心这个又担心那个，继续吧！”

    　　虽然这个任务是神教主教交给他的任务，但华莱士也不知道里面究竟有什么东西。

    　　华莱士在自己的手上附着上浓郁至极的，比曾经浓郁不知道多少倍的超能力，才敢将这个属于骑拉帝纳的逆鳞拿在手中。

    　　但就算是如此，当华莱士拿住这枚骑拉帝纳的逆鳞时，眉头还是在第一时间皱了起来一道道黑色的雾气从华莱士的手上腾起。

    　　幽灵系能量对超能力克制效果很严重，而这块逆鳞中的幽灵系能量还是整个精灵世界中数一数二的存在，华莱士能够拿起来就已经是非常了不起了。

    　　拿着手中的逆鳞，华莱士的眼中闪过一丝贪婪。

    　　真的是好东西！

    　　他也不敢犹豫，走到屏障前，将这枚逆鳞直接将放在屏障上。

    　　就好像这枚逆鳞的存在就是为了达成这个目的一样，当骑拉帝纳的逆鳞接触到这道由帝牙卢卡和帕路奇亚的特殊能力所创造出来的能量屏障时，原本银白色的光晕流转的屏障却是出现了变化。

    　　只见以这枚逆鳞为中心，屏障上流转的光晕骤然停歇，从黑色的逆鳞上扩散出了丝丝黑色的能量，紧接着就看到屏障上银色光晕朝着这枚逆鳞汇聚而去。

    　　青木和华莱士看着这壮观的一幕。

    　　原本时空大陆的内的天亮与天黑是与精灵世界差不多的，虽然没有太阳，但白天和夜晚的光源其实都来自于时空山顶的这道特殊的屏障，或者说是屏障内的东西。

    　　但是这枚逆鳞的存在，却干涉了屏障发挥他原本的作用，刹那间整个时空大陆内的天空忽暗忽明，整个时空大陆上的精灵都因为这个变化而惊骇不已。

    　　“趁现在！”华莱士朝着青木低喝道。

    　　骑拉帝纳的能量来自于帝牙卢卡和帕路奇亚，虽说不是全部的能量都来自于这两只精灵，但其中大部分的能量应该是都来自于这两只神兽。

    　　所以骑拉帝纳的核心逆鳞也能做到这样的事情。

    　　不过这么逆鳞在离开了骑拉帝纳的身体后，就算它再怎么神奇，也终究只是四物，它能发挥出一定的作用，甚至能够阻止屏障上能量的流转，但终究只是暂时的，没有后续。

    　　要是在这个时候没有能量供应，这枚逆鳞在阻拦了屏障片刻后就会消耗殆尽。

    　　一枚骑拉帝纳的逆鳞被消耗，这可是华莱士就算是舍弃自己的生命也无法向主教解释事，所以此刻的他是有些紧张的。

    　　不过青木也没有要消耗掉这枚逆鳞的意思。

    　　“伊布们，组合攻击，那枚黑色的逆鳞！”青木对六只伊布喊道。

    　　虽说这六只伊布并不是他的精灵，如果是在实战中可能发挥不出多少的作用，但此时他们的能量组合是火魁六人在这二十五年的时间里每天的都要锻炼的事情。

    　　六只伊布早就已经将这样的攻击融入到了他们的骨髓中，听到青木的话本能的吐出能量。

    　　六道不同颜色的能量攻击凝聚在一起，红色、蓝色、黄色、绿色、黑色和粉色，这么的多颜色组合起来，最后汇聚成了一团灰蒙蒙的无法具体区分属性颜色的能量团。

    　　这团灰蒙蒙的能量轰在骑拉帝纳的逆鳞上，一时间这枚逆鳞就像是打了鸡血，原本丝丝缕缕的黑色能量从逆鳞上喷涌而出，瞬间就将这个屏障的大小笼罩包裹了一半。

    　　此时整个时空大陆上骤然变成了一半黑，一半白的诡异的白天与黑夜共存的奇景。

    　　“继续！再来一次！”华莱士看着被掩盖住了一半的屏障，眼中掩盖不住的兴奋。

    　　不用他说青木也明白要怎么做，命令六只伊布再来一次。

    　　眼看只要再来一次，就能将整个时空山的屏障彻底摧毁。

    　　不过这个关键的时候那个去而复返的不速之客再次来临了，离开的埃弗亚德再次回来，只不过此时的他却是时机恰到好处，打在了青木和华莱士的软肋上。

    　　但是青木和华莱士显然也早就做好了准备，他们知道埃弗亚德不过是装装样子，就在等待着他的从出现。

    　　其实并不只是埃弗亚德，还有其余的神教成员，在注意到天色的变化后，立刻就想到了什么，以最快的速度朝着时空山赶来。

    　　都是超能力者，都能够使用瞬间移动，赶过来最多不过十几分钟的时间。

    　　这时候这些人可就顾不得可能会出现的危险了，在绝对的利益面前，一个个都敢拼上性命去争夺一番。

    　　原本有实力压倒性优势的华莱士和埃弗亚德坐镇，他们还不敢乱，但现在对他们每个人来说，其实都有机会，区别只是机会的大小。

    　　“哈哈哈——让你们两个打得好算盘，现在我在这里，看你们怎么破除屏障，再过几分钟的时间，所有人都会聚集到这里，到时候我就不相信你们两个人能阻拦我们全部那么多人！”埃弗亚德肆意的笑声传遍了整个时空山顶。

    　　华莱士一脸阴沉，对着青木喊道，“动手！不能停，一旦停下这枚逆鳞就废了！！埃弗亚德由我拦着！！”

    　　此时的华莱士也顾不了这么多，现在放弃就等于前功尽弃，不但得不到屏障内的东西，还要损失骑拉帝纳的逆鳞，华莱士不能再接受这样的损失

    　　不过其实就算华莱士不说，青木也不会犹豫，再过片刻另外的人就会来了，他已经感受到周围异常活跃的空间能量波动。

    　　“伊布！再次...”

    　　轰！！！

    　　青木的话音还没落下，整个时空山屏障就发出剧烈的轰鸣，声音之响方圆数十里都听得十分清楚。

    　　只见冷着一张脸的埃弗亚德身旁跟着他的沙奈朵，此时的一人一精灵都伸出了左手，一副攻击刚刚结束的样子，他们的手上还散发着因为浓郁的能量波动而制造出来的白色烟雾。

    　　而在下面摆出了防守姿势的华莱士却愣愣地看着半空中一脸冷酷的埃弗亚德。

    　　他当时看到埃弗亚德和他的沙奈朵同时抬手就知道他们要发起攻击，为了保险起见，华莱士摆出了防守的姿势。

    　　但是他怎么也想不到，埃弗亚德的攻击并不是对准了他，也没有对准青木，而是直接对准了还未被骑拉帝纳逆鳞所吞噬的屏障保留完好的部分，上面密集的银色光晕凝聚在一起，散发出了耀眼白光。

    　　轰——

    　　再次响起一道轰鸣声，疯狂的能量冲击从屏障上汹涌而出，耿鬼在第一时间出现在青木的面前，帮他抵挡住了这道由屏障的自我反技术来的冲击波。

    　　和他一样反应的还有华莱士的甲贺忍蛙以及埃弗亚德的沙奈朵。

    　　但现在的华莱士却没有时间去理睬这强烈的反击波，而是瞪大着眼睛瞪着半空中的埃弗亚德，“艹！！汝特娘的又发什么疯？！！老子...老子...”

    　　华莱士都被气得不知道该说什么。

    　　在这种情况下，这样的时候，你打谁不好，你偏偏要打...要打屏障还完好的部分。

    　　“哼！谁说我在发疯，既然你们两个死活都不想让我参与进来，那么我就还真的不想参与进来！

    　　不过，你应该知道，这种层次的攻击这道屏障，会发生什么事情吧？”埃弗亚德冷哼一声，此时他真的没有发疯，反而是冷静得可以。

    　　他知道以他现在的实力，就算是强行发起攻击，也打不开一心想要防守的华莱士，更何况还有一个青木也在时刻准备着。

    　　既然如此，他干掀桌！大家都别想得得得到，全都给我空手而归！

    　　显然就算是青木也没想到这一点，他以为只有自己才有掀桌子的能力，因为他自认抓住了两人的命脉。

    　　哪知道埃弗亚德也掀桌子不不玩了。

    　　华莱士那个恨啊，他以为自己刚刚已经算是非常不理智了，没想到遇到两个更不讲道理的主。

    　　一个拥有随时掀桌子不玩的权让他好不容易安抚下来，另一个原本没有加入到棋盘的资格，哪知道他作为一个旁观者，居然也有掀桌子的能力。

    　　华莱士心中的苦从他进入时空大陆后就一直有，只不过这种看苦涩的味道非但没有因为时间的流逝而得到缓解，反而是越来越浓郁，浓郁到现在的他有种想吐的感觉。

    　　轰！！！轰！！！

    　　看华莱士没有阻止自己的，埃弗亚德的兴致又上来了，对准时空山的屏障就是一顿狂轰乱炸。

    　　时空山屏障的反击能量冲击都让青木和华莱士有些难以招架。

    　　不过埃弗亚德也不是傻子，轰了一顿发泄了一下后使用瞬间移动消失在了原地，再待下去，那两只恐怖的家伙可就要降临了，埃弗亚德可不想自己再亲身感受一下那两只恐怖神兽的威力。

    　　华莱恨恨地瞪了一眼埃弗亚德离开后一片空白的天天空，一咬牙带着甲贺忍蛙冲向屏障，此时的骑拉帝纳的逆鳞还在发挥作用。

    　　他不知道这个鳞片从这道屏障上取下来会不会失去他原本的作用，但能够保护住这枚鳞片总好过丢失不见。

    　　但是当他回头冲的时候，耿鬼却张开双手拦在了他的面前，脸上的笑容依旧邪意，但眼中的坚定却是没有丝毫掩饰。

    　　看到耿鬼的动作，华莱士就明白了青木的意思，他要继续！不愿功亏一篑！

    　　明明青木才是那个可以最不重视里面东西的人，但此时埃弗亚德和华莱士都想放弃的时候，青木却要坚持。

    　　“小子，你知不知道刚刚那种层次的攻击，足以再次引来帝牙卢卡和帕路奇亚？！

    　　这两只神兽的威力应该不用我再给你强调一遍吧？如果不想死，就赶紧撤！！”华莱士朝着青木大喊道。

    　　听到华莱士的呼喊，青木去却是不管不顾，对着有些惊慌失措的六只伊布喊道，“继续！”

    　　只见在他目光灼灼地看着那块骑拉帝纳的逆鳞和这道就差一步就能破碎的屏障时，他的右手手腕上，手腕的背面，一串奇怪的字母此此时散发出了耀眼的光芒，只不过华莱士的重点并不在青木的手腕上，所以没有注意到。

    　　青木的脸上慢慢浮现出一丝笑容，不动声色地瞥了一眼自己手腕上发光发热的未知图腾们，喃喃道，“我可是为了你们这群小家伙拼了，要是里面的东西不能让我惊讶的话，就有你们苦头吃！”

    　　心中虽然多多少少有些紧张，但更多的还是满满的刺激，他在赌帝牙卢卡和帕路奇亚抵达这里的时间不会有这么快。

    　　毕竟上次华莱士和埃弗亚德也是战斗了一段时间，才等到那两只神兽降临。

    　　但他想要这么赌，华莱士却不愿意陪他，看到青木丝毫没有退让的意思，华莱也顾不得那么多，这次的损失是他觉得不想接受的。

    　　“甲贺忍蛙！”华莱士低喝一声，对自己的甲贺忍说喊道。

    　　“库噶！！”甲贺忍蛙高喝一声，身上涌现出大量的水流，双手挥舞，两个水手里剑握在手中，朝着耿鬼攻击而去。

    　　耿鬼眼睛一眯，对方的攻击让他感受到了压力。

    　　不过青木作为他的训练家，当然也知道耿鬼会面对什么，所以钥石他早就已经准备好了。

    　　耿鬼的身上迸射出大量七彩的华光，让甲贺忍蛙的攻击一滞，而他这一滞，迎接他的却是超级耿鬼那沙包大的拳头。

    　　看到瞬间完成超进化的耿鬼，华莱士忍不住皱了皱眉头。

    　　明明没有看对方使用神石我，为什么对方的耿鬼在须臾之却是完成了神力灌注？！

    　　但现在却不是思考这件事情的时候，再脱下那两只神兽可是真的会将他和青木全都无情地抹杀。

    　　华莱士一齐甩出两枚精灵球，直接越过耿鬼，是一只大狼犬和流氓鳄，直接朝着青木本人冲去。

    　　而甲贺忍蛙则死死地缠住了超级耿鬼，不让他回援。

    　　不过华莱士却是想错了，耿鬼从头到尾就没有回援的意思，青木的身边可是还跟着让人十分放心的同伴！

    　　青木连头都没回，双眼就是死死地盯着屏障上的骑拉帝纳的逆鳞，感受着上面的能量波动，以及整个屏障的情况变化。

    　　“吼——”大狼犬可不管他所攻击的生物是人类还是精灵，张开血盆大口就是朝着青木的脖子咬去，流氓鳄也挥舞着爪子紧随着大狼犬的攻击而去。

    　　嘭——嘭——

    　　两个声响，呼啸着的大狼犬和流氓鳄的攻击戛然而止！

    　　只见从青木背后的影子中伸出了两只漆黑的爪子，一只直接抓住了飞跃到半空中大狼犬的脖子，而另一只则抓住了流氓鳄挥舞的爪子。

    　　两只精灵的攻击就因为这两只漆黑的爪子而停止，而且看大狼犬和流氓鳄的表情，他们一时间居然还挣脱不出这两只好似金箍一样的爪子，无论怎么用力都是纹丝不动。

    　　“魁——克！”达克莱伊缓缓地从青木的影子中浮现，那两只漆黑的爪子，正是他的双手。

    　　任由大狼犬和流氓鳄拼命挣扎，也纹丝不动。

    　　刹那间，达克莱伊身体略微抖动，一道黑色的光圈从他身后浮现，随后这道黑色光圈将大狼犬和流氓鳄都笼罩了进去，两只凶猛的精灵直接陷入了沉睡。

    　　随后达克莱伊轻轻地甩了甩手，遏制住这种层次的精灵，而且一下子还是两只，让他感觉有些费力。

    　　而青木身后的华莱士看着这只轻松解决了自己两只精灵的达克莱伊，非但没有惊骇反倒是露出了炽热的眼神。

    　　作为一个使用恶系精灵的训练家，对于达克莱伊这种精灵，相信没有谁能比他们更了解了。

    　　这可是噩梦神，达克莱伊！

    　　“这...”华莱士看着一脸冷酷的达克莱伊就想说什么，但有人却比他先开口。

    　　“啊！！！！”一声极其凄惨的叫声传遍了整个时空山山顶，只见原本已经使用瞬间移动消失的埃弗亚德再次出现在半空中，只不过此时的他却没有了之前那么潇洒。

    　　因为和他一起出现的...还有另外一只精灵。

    　　空间之神，帕路奇亚！！

    　　此时的帕路奇亚一脸冷酷地抓着埃弗亚德从空间中冲出。

    　　看来埃弗亚德也是聪明反被聪明误，他以为只要攻击完屏障后只要一走了之就能幸免，但却不知道帕路奇亚要对付的第一个人就是攻击屏障的那个人！

    　　在惨叫中，埃弗亚德终于殒命于此！

    　　华莱士表情僵硬地朝着上方看去，就见那只这段时间一直处于他梦魇中那只精灵，此刻再次出现在他的头顶上方，那双冰冷的眼睛就这么毫无感情地看着下方的华莱士和青木。

    　　紧接着，一个呼吸的时间，另一只帝牙卢卡也以稍慢一点的速度出现在时空山的上方。

    　　他们两个才刚刚出现，就感受到了让他们觉得最不舒服的气息，那只明明是和他们一起出生，但却被他们两个都厌恶的精灵，骑拉帝纳的气息！

    　　当他们朝着自己所制造的能量屏障看去时，顿时两只原本冷酷的神兽此刻表情变得格外冰冷。

    　　骑拉帝纳的鳞片！而且还是最关键的逆鳞！

    　　难怪能够破开他们精心布置的能量屏障！

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚出现的时候，青木也感知到了，不过此时的他却是不能去理睬他们，他死死地盯着那块骑拉帝纳的逆鳞与能量屏障的交界处，一道道裂纹已经出现。

    　　这个时候的伊布们的作用已经结束了，本来只要慢慢等待，就能等到这道能量屏障缓缓消融，里面的东西就能展现在青木和华莱士的面前。

    　　但埃弗亚德强行将这两只精灵引过来，显然是不能在这样等下去了。

    　　超级耿鬼在第一时间轰开紧紧跟着他的甲贺忍蛙，然后以最快的速度钻进了青木的影子中。

    　　而此刻的帝牙卢卡和帕路奇亚是真的愤怒了。

    　　他们本来以为只是有一只不怕死的精灵在对他们所布置的屏障发起攻击，要不是因为这只精灵的攻击着实威力不差，帕路奇亚和帝牙卢卡也不会回来。

    　　但是当帕路奇亚看到这次攻击的人就是不久前被他们所惩戒过的人时，就有些愤怒了。

    　　果不其然，当帕路奇亚和帝牙卢卡抵达时，感受到华莱士的气息，就更加确定了他们的猜想。

    　　于是两只有脾气的神兽决定不再饶恕这两个对他们一再挑衅的人类训练家，随手将埃弗亚德抹杀，然后就是华莱士。

    　　只是他们怎么也没想到，这两个人类训练家只能算是小事，真正他们愤怒的是此刻紧贴在屏障上的那枚黑色的，散发着熟悉气息的逆鳞。

    　　感受到这道气息，几乎是瞬间让两只精灵出离了愤怒！

    　　什么华莱士，什么埃弗亚德，甚至是青木此时身上毫不掩饰的未知图腾的气息，都被他们给无视。

    　　眼中只有那枚逆鳞！

    　　这枚漆黑的逆鳞在他们的面前，就像是骑拉帝纳在他们面前，而且还是那种充满挑衅的存在方式。

    　　“吼！！！！”

    　　“吼！！！！”

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚的怒吼声传遍整个时空大陆，两只神兽毫不犹豫地朝着那枚逆鳞所在的位置疾驰而去。

    　　被吓到才反应过来的华莱士可不顾那么多，在甲贺忍蛙的帮助下，想要进行闪躲。

    　　与此同时，在帕路奇亚怒吼的同时，整个时空大陆上的空间封锁骤然加重，原本在正在使用瞬间移动朝着时空山赶去的神教成员们，一个个地从瞬间移动中被挤了出来。

    　　运气好一点就是超能力受损，人也受了一定程度的伤，而严重一点的，正在进行长距离瞬间移动的人，要么是被挤出时空大陆，要么就是直接被...压爆！

    　　感受到身后呼啸的能量波动，以及自己身上全都立起的汗毛，青木的表情却是不为所动，只是仅仅地盯着那枚逆鳞，或者说是逆鳞周围的裂纹。

    　　此时的他已经没有逃跑的方法，从他接受未知图腾们建议开始，他就没有躲避的机会。

    　　青木快步跑到屏障前，右手紧握。

    　　“你们这群小家伙可不要骗我啊，看在我一直都这相信你们的份上。”青木对着自己的拳头默念了一句。

    　　紧接着，青木的拳头往身后一拉，就像是一张被拉满了的强弓，充满了爆炸力。

    　　“干你丫的！！！啊——”青木的小心肝紧张得不行，就只能通过这种方式缓解他此时心中的紧张，以及无数背后那疯狂的能量波动。

    　　这种层次的能量波动，青木这辈子还是第一次如此近距离地感受，脖子上的汗毛几乎都和钢铁一眼直直的无法弯曲。

    　　嘭——

    　　青木的拳头就这么直挺挺地砸在已经布满了裂纹的屏障上，此刻他的拳头因为有未知图腾们的能量包裹，整个拳头都变成了乳白色。

    　　蹭——

    　　就好似是破碎的玻璃，青木的这一拳，直接将骑拉帝纳的逆鳞所制造出来的裂纹上轰出了一个破洞，而青木也在惯性的作用下，一头栽进了屏障内。

    　　不过就在青木轰破屏障的同时，帝牙卢卡的时光咆哮和帕路奇亚的亚空裂斩已经来到了他的身后。

    　　一直和青木的影子融为一体的达克莱伊子这最危险的关键时刻出现，一把抓住了旁边屏障上的骑拉帝纳的逆鳞，随后运转起自己体内的能量，在青木的身后制造出了一个防护盾。

    　　但是这个防护盾构和两只一级神兽的含怒绝招比起来，怎么看都显得是那么的脆弱。

    　　轰！！！！

    　　——————————————

    　　书友圈的比心活动大家可以积极参与一下。

