    就在两人以为这只霸主白海狮的脑子，是不是有点不太好的时候，毕竟这不是白给他们打吗？

    “芜~！”

    身上带伤的白海狮再次高鸣一声。

    这一次竟然闭上了双眸，直接倒地开始睡觉了。

    “zzz...”

    白海狮甚至轻轻打起了鼾声，让两人看的一愣一愣的。

    下一刻，治愈的绿光也覆盖在白海狮那纯白色的肉体上，损失的体力值飞快补充着。

    “这是睡觉招式...等一下？！”

    李直的表情一变, 突然想到了什么。

    睡觉招式，在原作中是让自己进入睡眠状态，从而一次性恢复自己的体力值。

    在这个游戏里，睡觉招式的效果倒是没有“直接满血”这么强劲，但恢复速度也比【光合作用】的效果好一些。

    “我记得白海狮的特性是...湿润之躯吧？”

    李直脱口道，死死的盯着这只沉睡的白海狮。

    旁边的木羽翎不明觉厉, 指挥着两只精灵再度攻了上去。

    “芜~！”

    然而下一刻, 随着雨水落在白海狮的身上，后者突然张开了双目，再度精神焕发的挺立而起。

    之前遭到的伤害也在一瞬间烟消云散！

    滋滋啪！

    口中喷吐而出的冰冻光线，直接将波克基古抛射而来的原始之力破开。

    “怎么可能一个回合瞬醒啊？！”

    木羽翎美眸诧异，刚才这甚至都没有一个回合吧，就这么直接醒了？

    “因为它的特性，湿润之躯。”

    李直皱着眉头，解释道。

    【湿润之躯】特性，可以在下雨天中消除一切的异常状态。

    所以这只霸主白海狮的组合拳，便是使用【睡觉】补血，然后在雨水落在身上后，触发【湿润之躯】，瞬间秒醒。

    四舍五入，等于一个近乎瞬发的补血神技。

    “靠，哪有这么离谱的效果啊！”

    听完后，就是木羽翎忍不住低骂一声，这不是无敌了吗？！

    原作中还是有延迟一个回合的，毕竟下雨天的结算是在当前回合的开始, 睡觉还是得先睡一个回合，下回合才会触发特性。

    而眼前白海狮的清醒, 大概就只是半个回合的样子？

    这只模样可爱的霸主白海狮可不管这么多，再度进攻而来。

    “芜~！”

    发出一阵高鸣声后，身体之下突然萦绕起潺潺水流，眨眼间便涨起成三米高的巨浪。

    哗哗哗...！！

    下一刻，浪潮呼啸而来，同时攻向了四只精灵！

    冲浪！

    这个aoe的招式，在雨天下威力更是高涨，犹如巨大的海啸一般！

    “！”“！”

    这样的声势，让李直与木羽翎也是头顶冒起感叹号，连忙躲到旁边的转角高地上，才不至于被冲浪波及。

    这里算是野外地图，可没有保护玩家的机制。

    玩家肉体倒下，也是任务失败的判定规则之一。

    “雪绒蛾，波克基古，快抓起它们，飞起来！！”

    木羽翎连忙指挥道。

    谷衘

    两只带着翅膀的精灵会意，当即扇动翅膀飞落在图图犬与燃烧虫的后面, 将之抓住飞起。

    白海狮的速度并不算快，冲浪虽然威力磅礴, 但攻势并不算太凌厉, 完全有可以操作的时间。

    在原作游戏里，飞行只能无效地面属性招式...

    但放到这个即使对战的环境中，飞空其实可以无效大多数地面上的招式。

    “就是现在，使用超级吸取！！”

    抓准机会，李直再度进攻道。

    一狗一虫被抓起到半空中，但招式还是能自由施展的。

    图图犬抓起尾巴向前一挥，飞甩出一根绿光藤蔓，燃烧虫也是在身前凝聚出一道能量藤蔓，气势汹汹而出。

    滋滋滋...！！

    抽打在白海狮的身上，不断榨取着后者的体力值。

    效果拔群！！

    “zzz...”

    见自己招式没有生效，这只霸主白海狮散去冲浪，当即原地一倒，再度施展起了睡觉来。

    体力值飞快的恢复，密集的雨水落在皮肤上，瞬间秒醒。

    “啧，这样打下去，完全没完没了啊...！”

    木羽翎的眉头皱的很深，这只胖海狮，你这不是耍赖吗？！

    所以接下来是要等下雨天结束，还是等对方的精力完全消耗，连【睡觉】招式都放出不？

    但这一招，更像是在以逸待劳，最后先累死的好像会是他们？

    “问题不大...”

    然而李直却已经有了想法，当即指挥道：

    “继续战斗，全力使用超级吸取！！你也继续进攻！”

    木羽翎虽然不明觉厉，但还是听话的指挥着继续战斗。

    她倒是要看看后者有什么主意。

    ...

    这只霸主白海狮无论是速度，还是攻击力度都显得十分平庸。

    看来这一关的难点，就是为了用【睡觉】+【湿润之躯】的组合拳，硬生生折磨前来挑战的玩家。

    轰轰...!

    招式再一次在这只白海狮身上连连炸裂开来，不断制造着大量的伤害。

    而眼看对方就要再度施展【睡觉】回血，李直眼疾手快，飞快将燃烧虫收了回去，反手放出了自己的多边兽Ⅱ。

    “就是现在，多边兽Ⅱ，使用电气场地！！”

    一登场，多边兽Ⅱ还不知道发生什么了呢，但还是本能的转动起分离在两侧的下肢，激起的电流扩散向四周。

    滋滋...！

    下一刻，一整个冰洞石室不仅下着雨，甚至连整个空气中都弥漫流窜着淡淡的电流，让眼前的一切都变成金黄色的。

    滋滋滋...!

    并不算多么响的电流声，但在这只刚摆出沉睡姿态的白海狮耳中，却瞬间变成了折磨性质的噪音！

    噼里啪啦作响，让海狮完全无法入睡！

    “芜...!!”

    闭眼了好一会，平时瞬间入睡的感觉完全消失了，白海狮仿佛完全丧失了睡眠能力般，精神亢奋，再度睁开了眼睛。

    电气场地下，任何个体都无法进入睡眠状态！

    “就是现在，多边兽Ⅱ，使用电力上升！图图犬，拷贝这一招，我们也使用电力上升！！”

    见自己计划奏效，李直大喜，当即发起了进攻！

    电气场地下，电力上升招式威力翻倍，图图犬也连忙更换拷贝了这个技能。

    双【写生】格子在手，此刻图图犬招式施展起来异常灵活！

