    第846章 黑暗中的手   

    “血神大人布下的第一层防御，竟被他轻易破开了？”

    

    血尊截神色凝重的看着秦风消失的方向。

    

    对于血界山的恐怖，他们不能说全部知晓，却也清楚一些，特别是最外围这股血意风暴，其间蕴藏着血神的血意，便是无敌血尊都不敢小觑。

    

    然而那寂灭天道，竟这般快速闯过了。

    

    这怎能不敢到沉重。

    

    必须阻止，否则血界山恐怕真要遭之破坏。

    

    血尊荒看着那飘荡的血色风暴，一双血瞳显得无比深邃，不知在想什么。

    

    “出来！”

    

    血尊皇忽然沉喝一声，随着他话音落下，血峰千丈外的空间不断传出嗡鸣，诸多血族从中走出，俱皆血尊境。

    

    不过大部分都是小天尊层次，只有寥寥数位中位天尊。

    

    这些血族都是收到他们的召唤，以最快的速度赶到此地，而这些，都是血神界的血族，离此地最近，故而早早到来。

    

    他们隐匿空间中，本是想看看有没有机会出手，然而秦风的强大，让他们不敢现身，甚至可以说，让他们感受到强烈的死亡威胁。

    

    血尊皇能发现他们，秦风又怎会没有觉察，只是相对血界山而言，这些蝼蚁不值得浪费时间，因此没有理会。

    

    “大人。”

    

    那些血尊来到血尊皇他们身前，无比恭敬。

    

    “血界山若是有失，我等都无法承受血神怒火。”

    血尊皇看着这些血尊道。

    

    “任凭大人吩咐，定在所不辞。”

    诸多血尊肃声表态，他们都知道此事的严重性，若是无法守护好血界山，血神之怒，谁能承受。

    

    “留下两人，等候其他人，其余者，随我进去。”

    血尊皇说道，随即直接冲入血色风暴。

    

    若是平时，他绝对不敢擅闯此地，但如今有血神授意，这些血色风暴不会攻击他们，故快速通过。

    

    刚刚穿透血色风暴，诸强的神色再度一沉，只因面前的空间，飘荡着数道血气，那不是什么血意，而是血族陨落后残留的血气。

    

    不仅如此，空间还残留着破碎声，显然，刚刚这里有过战斗。

    

    “追！”

    

    血尊皇低沉道。

    

    与此同时，血界山中，秦风正不断疾驰。

    

    在踏入血界山后，他明显感觉自己的血脉开始躁动起来，隐约间感知到一种召唤，而且随着不断深入，那召唤越来越强，甚至隐隐能够捕捉到方位。

    

    这让他迫不及待。

    

    他很想知道，那召唤到底能带来什么。

    

    能否给他，给寂灭带来希望。

    

    “嗯？”

    

    突然，秦风停下了。

    

    只因他的面前忽然刮起一阵血雾，他的世界顷刻间变得血红一片，紧接着，血色化黑暗，他的世界，再无一丝光亮。

    

    黑，漆黑，整个世界漆黑到一种令人发指的程度。

    

    他看不见面前的世界，就连神识仿佛都受到黑暗的禁锢，无法释放，除了黑暗，他什么都看不到。

    

    哪怕低头都看不到脚，甚至看不到手，就像是变成了一个瞎子般。

    

    这黑暗中蕴藏着一股特殊的道意，一种连他都没有感受到过的道意，他的力量，他的神识，他的一切都被禁锢。

    

    最恐怖的是，那股道意越来越浓，整个人仿佛都要被生生禁锢，生死难自控。

    

    这种感觉让秦风有些凝重了。

    

    要知道他可是天道，如今已经恢复到无敌巅峰，可谓掌控万道，尽到极限，但此刻却无法抵御那股未知的道意。

    

    这很不正常！   

    “有意思。”

    秦风凝声低语，道威全开，小心翼翼的往前而行，突然间，他又停了下来，扫视着黑暗，眉宇不由得紧皱起来。

    

    他好像听到了什么声音。

    

    可仔细聆听，却又什么都没有。

    

    黑暗到极致，死寂一片，根本没有任何声响。

    

    不对劲！   

    虽然黑暗中那股道意的禁锢极其可怕，他的目识和神识都被压制，但在他全力抵御下，并没有完全禁锢住。

    

    而且，黑暗中虽然看不到什么东西，但如果是什么动静的话，又怎么可能听错。

    

    “这黑暗中的道意到底是什么？”

    秦风暗暗低语，却没有过多在意，只要没有对他发起攻击，他就不想浪费太多时间。

    

    他继续走，但突然间，黑暗中似有一只手，突然放在了他的肩膀上。

    

    “谁？”

    

    秦风瞬间警觉，几乎就在那只手触动到他的瞬间，勐的翻手一掌轰出。

    

    轰！   

    黑暗被震散，却依旧没有光明，不对，他的掌印蕴藏着极致道意，绽放出璀璨的道辉，却在刹那间又被黑暗吞噬。

    

    但就在那刹那间，秦风便已回头。

    

    只是让他意外的是，他身后空空如也，毫无一物，什么都没有。

    

    秦风瞬间皱眉。

    

    他确定刚才那一刻不是幻境，黑暗中的确伸出了一只手，如他这般境界，幻境和真实还是能够分清的。

    

    那么问题来了。

    

    能够无声无息靠近他，还能在瞬息间逃过他的力量且完美隐匿起来，这股实力，怕是超过了无敌境。

    

    难道是血神留下过什么分身？

    

    不对。

    

    若是血神曾留下过分身，脱离他本尊，那么将不受契约制衡，是可以对他出手的，天道的分身，且在对他的布局中，以他现在的实力，是无法抵挡的。

    

    对方不可能隐匿起来。

    

    不是血神分身，那么，极有可能是借助了这片黑暗的力量，饶是如此，对方也绝非普通的无敌天尊，至少也有始龙那般的实力，能借用此间宇宙的能量。

    

    “阁下究竟是谁？”

    秦风忽然再问。

    

    能无声无息出现在他身后，还能瞬息隐匿，即使借助了黑暗中的道意，这等强者，也非血尊皇那些人能比，不敢大意。

    

    只是没有回应，黑暗中依旧死寂沉沉，没有半点声音。

    

    秦风在原地沉默了许久，这才转身继续往前。

    

    他不知对方是什么，但对方既然隐匿起来，想来也是没有绝对的把握，而且既已出现，必然会再度出现，他要做的，就是等对方现身。

    

    然而，就在他踏出一步时，黑暗中的手突然再现，毫无征兆的落在他肩膀上，同时微微用力，拉着秦风往后。

    

    秦风已经蓄势，作势就要出手，但就在这时。

    

    “轰！”

    

    黑暗中勐的爆发出恐怖力量，正是从秦风脚下爆出，其威之恐怖，仿佛超越了无敌境，瞬间摧毁那片黑暗。

    

    这一幕，使得秦风神色剧变，凝聚的力量没有杀向身后，而是直接朝前轰出。

    

    两股力量快速碰撞，强烈的余威震荡着秦风往后爆退，双腿贴着地面发出嗤嗤的声响，五脏六腑都有所震动，嘴角溢出鲜血，在黑暗中显得无比刺眼。

    

    

    

