    要不是顾惜时这么的讨人厌，让她恨不得让她去死，她怎么会想要和彭轩合作。

    彭轩看上了顾惜时的身份，想要得到顾惜时的钱。

    她想要顾惜时万劫不复。

    这本来是极好的合作的，结果彭轩也不知道是哪一根神经没有搭对，居然反过来对付自己。

    彭轩那个神经病，她是不会放过他的。

    至于顾惜时---

    习思若恶狠狠地看着顾惜时，什么话都没有说就直接离开了。

    “宿主，她是什么意思？”

    发财有些不明白习思若特意来找顾惜时是为了什么。

    难道就是好奇顾惜时为什么不喜欢她吗？

    不应该吧，习思若难道自己不知道自己让人讨厌的原因是什么吗？

    “不会放过我的意思。”

    顾惜时对着镜子补妆，一边在心里回答发财。

    “女主对原主的讨厌，还真的是执着。”

    发财听顾惜时这么说，颇为感叹的开口说道。

    “不是哦，女主与其说是讨厌原主，倒不如说，她是嫉妒原主。”

    顾惜时听到发财这么说，笑着开口解释了一下。

    “女主很嫉妒原主，嫉妒原主有那么宠爱她的哥哥，有一个能够忍受原主爱作妖的性格的男朋友，有一个幸福的家庭。”

    “原主拥有的一切，都是女主重生之前想要却得不到的。”

    “所以，与其说是女主讨厌原主，倒不如说她是羡慕嫉妒，最后这些情绪累积到了极点，就变成了恨。”

    听到顾惜时这么说，发财似懂非懂的点了点头。

    人类的情绪，可真的是复杂。

    “原主真可怜，居然被女主给盯上了。”

    发财有些同情原主，居然被女主这样的人给怨恨上了。

    “没办法，人生赢家，想要不招人嫉妒都难。”

    听到发财说可怜原主，顾惜时笑了笑，开口说道。

    毕竟原主可是拥有了所有女孩子都渴望拥有的一切的人生赢家。

    怎么可能不会招人羡慕嫉妒呢？

    顾惜时补好妆之后，就离开了洗手间。

    吃完饭之后，程温书就送顾惜时回家。

    程温书的父母对顾惜时的印象很好，甚至还邀请原主过年的时候可以去他们的家里玩。

    顾惜时笑眯眯的答应下来。

    不过到时候应该是去不了，毕竟要是留下段泽语一个人孤家寡人的话，段泽语可能会迁怒到程温书的身上。

    至于原主的父母，那就是典型的父母是真爱，孩子是意外，到时候说不定还在那个国家游玩没有空回家。

    “需要帮忙吗？”

    等将顾惜时送到家之后，程温书忽然开口问道。

    “什么？”

    程温书没头没脑的话，顾惜时有些不懂他的意思。

    “习思若，要是不喜欢她的话，我可以帮你的。”

    看顾惜时不懂自己的意思，程温书只能开口解释一下。

    “不用，我自己可以。”

    顾惜时笑着拒绝了程温书的好意，就一个习思若而已，她还是有办法对付的。

    而且，她本来就等着习思若对自己出手。

    原主的心愿，可是希望习思若付出代价。

    习思若要是不动手的话，她怎么让习思若付出代价？

    虽然就算自己什么都不做，按照习思若的性格，也不会放了她，毕竟刚刚习思若离开的时候，看自己的眼神充满了恶意。

    对自己动手，不过是迟早的时期。

    顾惜时想要做的，就是掌握主动权。

    这样的话，就算是习思若对她出手，她也能够在一定程度上，让自己受伤轻一点。

    她只是想要让习思若付出该有的代价，可不想为了让习思若付出代价，将自己也赔上去。

    毕竟这个世界的她要是死了的话，程温书和段泽语，可都是会疯的。

    她还有一个需要保证任务世界不崩塌的任务在身上。

    这个才是主要任务。

    “如果有需要的话，记得一定要喊我。”

    程温书看顾惜时拒绝了，也没有强求，只不过他希望顾惜时能够对自己依赖一些。

    这样的话，他对顾惜时的帮助就会越多。对顾惜时而言，重要性也会更重要一些。

    不知道为什么，最近莫名的希望顾惜时能够依赖自己一些。

    就像是之前一样，为了吃一个包子都能够大清早的叫自己起来。

    他现在已经能够明白，为什么顾惜时的作妖，会让很多人依旧喜欢她。

    原来这不叫作妖，叫做依赖。

    只要喜欢一个人的时候，才会这么的依赖对方，什么事情都让对方帮忙。

    最近顾惜时对自己没有之前那么的依赖了，明明以前连吃饭都要他去买，现在明明有了很讨厌的人，但是却不开口让自己帮忙。

    她是不喜欢自己了吗？

    打死顾惜时都不会想得到，自己的作妖在程温书看来，那就是依赖。

    果然，不管是男是女，只要谈恋爱了，面对恋人，脑回路都是不一般的。

    顾惜时本来是看程温书最近在暗地里帮了自己不少忙，所以稍微停止了自己作妖的等级，对程温书好一点。

    谁知道自己的作妖被程温书理解为依赖，这都是被黄思妤给带坏了！！

    居然觉得自己不够作妖，不对，不够依赖他。

    黄思妤的洗脑能力可真不错。

    “看情况吧。”

    顾惜时想了想，开口说道。

    自己要是能够解决的话，顾惜时自然不喜欢求助别人。

    她习惯了什么事情都是靠自己来。

    因为自己开口，意味着要欠了别人人情。

    她不喜欢欠人情，这个世界上，欠钱好还，人情债不好还。

    “是一定。”

    程温书捧着顾惜时的脸，炯炯有神的眼睛紧盯着顾惜时，等她回答。

    什么叫做看情况？

    这种事情就应该找男朋友帮忙。

    找男朋友却不使唤，找男朋友做什么？

    他又不是帮不上忙。

    “好吧好吧，听你的。”

    看程温书一脸认真的模样，顾惜时只能无奈的点了点头，表示自己要是有什么不能解决的事情，一定会找程温书帮忙的。

    “快进去吧，我等你进去了再离开。”

    看顾惜时乖乖答应下来，程温书才让顾惜时进去。

    顾惜时等走到家门口之后，才转过身来和程温书挥挥手说再见。

    程温书看到顾惜时进去了，也就转身离开了。

    谁也没有想到，在这一个宁静的夜晚，却发生了人命案。

    彭轩死了。

    对方应该是极其怨恨彭轩，杀了彭轩不说，还把彭轩阉割了。

    警方是接到了放高利贷的人报警才知道这件事的。

    本来今天是找彭轩要钱的日子，虽然放高利贷的人知道，现在去找彭轩根本拿不到钱。

    因为彭轩不管有钱没钱，都喜欢拖延还债时间。

    他们上门，本来就是想要提醒彭轩一声而已。

    谁知道去找彭轩的时候，彭轩家里的门没有关好，他们一拍就直接拍开了。

    心里有些奇怪就进去看看，结果看到彭轩死在房间里，放高利贷的人差点就被吓死。

    虽然他们放高利贷，但是面对借钱不还的人，顶多就是打断手脚而已，还没出过人命。

    第一次直面看到死人，而且还是认识的人，对方死于非命，他们差点就被吓尿了。

    当时想都没想就直接跑了，等到冷静下来之后，带头的人觉得不行。

    他们去找彭轩要钱，这周围的人也是有看到他们的。

    现在彭轩死了，万一被人误会是他们杀的，他们岂不是很冤枉。

    所以，犹豫了许久之后，他们这些放高利贷，游走在犯罪边缘的人，最终选择报警。

    警方接到电话的时候，还以为是开玩笑。

    一群放高利贷的人居然报警，等着警察去抓他们吗？

    虽然觉得这可能是开玩笑，但是警方还是上门去查看，结果发现还真的出了人命。

    因为彭轩的死状，警方觉得这极有可能是情杀，不然的话，对方怎么会阉了彭轩呢？

    经过警方的调查，也知道彭轩是一个喜欢玩弄女孩子感情的人渣。

    之前被彭轩玩弄过感情的人，都是犯罪嫌疑人。

    不过经过排查，她们都没有不在场证明。

    彭轩遇害的时候，她们不是和朋友在一起，就是还在工作，都能够说明这件事和她们没有关系。

    就在警方一筹莫展的时候，一个新来的警员给了提供了线索。

    原来彭轩算计习思若的时候去的酒店，虽然监控录像都被带走了，但是那时候还有出入酒店，正好遇到了彭轩的人。

    对方正好就是刚来报到的警员。

    按照他的说法是他当时和自己的女朋友去酒店开房，正好遇到了彭轩，彭轩还带着一个似乎是喝醉了，没有意识的女性。

    警方立马就将人选锁定在对方的身上。

    从酒店经理那里知道了所有的监控录像都被段泽语带走了的事情。

    段泽语也没有想到，人在家中坐，祸从天上来。

    被警察找上门的时候，不知道的，还以为是段泽语的公司做了什么违法犯纪的事情呢。

    听清楚对方的来意之后，段泽语直接表示，自己这段时间，一直都在公司，这一点，公司里的所有员工都能作证。

    段泽语在心里暗自庆幸，还好自己最近的工作很多，因此没有时间离开公司。

