    锦玉这时候找她做什么？

    严敏先是为之一惊，转而便随着阿银一块朝着外面走去。

    “据说是咱城里这几天来的商队多了，说是来瞧瞧，看看有没有生意做，不少流民机灵，跟着人家一块摸了过来，好家伙，衙门门口，那叫一个人声鼎沸啊！”

    听着阿银这么说，严敏的心中深吸了一口气，这是好事儿啊。

    甭管来瞧生意的能不能做得成，起码有了人，这人气儿一上来啊，啥都能串通些。

    譬如这阵子，这城里的物价，就一个劲儿蹭蹭蹭的往下跌。

    不过，有利有弊。

    东西便宜了，那这儿百姓们种植的，也都不大值钱了。

    衙门的门口围堵着百十来个人，大的小的，老的少的，人头攒动的要往那衙门门口挤。

    “先等等，你们甭着急，咱们一个个登记，还得按指头印，不然明儿个没法给你们分派活儿干。”

    严锦玉嚷嚷的，嗓子都沙哑了，站在那椅子上瞅着眼前这乌泱泱的人群，高声喊道。

    一看到人群后面他姑姑，锦玉连忙朝她招了招手：“姑姑你来的正是时候，你赶紧的，快帮我去那边工地上说一声，就现在不管是搭建棚子还是啥的，赶紧帮我招呼一下，给他们都找个地儿，得住下。

    原先虽然也给流民们安置的有住处，虽然是不宽敞，但是好歹也够当下这城里的人住。

    一下子来了这么多人，还真是难办。

    不过，前阵子严敏给弄的油伞布，这不就派上用场了么。

    只要人手够多，啥活儿都干的快。

    苏愉辰和一帮娃娃们从家里追赶出来的时候，这外头正乌泱泱的全都是人。

    苏愉辰使劲儿的垫着脚尖儿朝着衙门的门口探着脑袋瞅了又瞅，奈何却始终不见他娘亲的身影。

    “走吧，咱们就别在这儿给娘亲和大哥哥他们添堵了。”

    添堵？

    小胖墩儿一听昀儿这话，瞬间可就不乐意了。

    他可是实心实意打算着要来帮忙的，哪儿添堵了嘛！

    “我知道了，我知道了，我听说苏夫人还有阿银哥哥，他们一块去工地那了。”

    李木材从衙门门口打探了一圈儿之后，火急火燎的一路小跑过来，笑嘻嘻的看着苏愉辰他们说道。

    苏愉辰可是想都没想的摆了摆他那小肥手，朝着身后招呼一声：“走，找娘亲。”

    这正当一帮娃娃们声势浩荡的要出城时，忽的苏愉辰不经意的一瞥，便瞧见那林州鬼鬼祟祟的从东街的街口出来，手里，怀里还抱着一沓东西。

    “昀儿，昀儿！”苏愉辰一脸神秘兮兮的用手指轻轻地戳了戳昀儿的胳膊。

    昀儿回眸一笑，对苏愉辰问道：“咋啦？”

    “你看！”

    顺着苏愉辰手指的方向，一双双眼睛便瞧见了那个林州抱着一沓东西，正朝着衙门方向快步走的身影。

    这，有啥稀奇的。

    本就在一个地儿住的，这城里就这么大点儿个地儿，抬头不见低头见的。

    昀儿正想笑着吐槽说苏愉辰少见多怪呢，未料，他却先开了口，问道：“昀儿，那是宣纸不？”

    宣纸？

    苏家的书房，那屋里昀儿可随意进出自由。

    爹爹的文房四宝也全都供着给她使，苏愉辰这不争气的，天天不务正业，不把那心思放在学业上，反倒是人家昀儿，每天跟着他一块进进出出，天天还能写两张字帖呢。

    宣纸比草纸要薄，且，还透着光泽，明眼一看，就知道，那不是草纸。

    “是宣纸啊。”昀儿还是不解苏愉辰的意思。

    苏愉辰紧皱着他那小小眉头，一只手托腮，装作故作老成的样儿，幽幽说道：“他哪来的钱买捏？宣纸，谁给的？”

    哗然间，这周围可是死一样的寂静。

    就连他们当众最大的，李木材，都要被苏愉辰这小脑袋瓜儿给折服了！

    “小公子，会不会是那个该死的林州，去偷苏家的纸啊？”

    铁牛娃儿这一语话落，却遭受到了苏愉辰无情的反驳，他摇摇头，认真且笃定的说道：“不是我家的。”

    他们出来也没一阵的功夫，且，这街口距离苏家属实是有一段距离。

    那个林州，莫不是插翅膀飞来的？

    不能够。

    “走，跟着去瞅瞅。”

    苏愉辰朝着身后的那帮小伙伴们招招手，神秘兮兮的跟在林州的屁股后面。

    爹爹曾跟他说过一句话，事出反常必有妖！

    这事，肯定不一般。

    ……

    天都已经黑透了，严敏在这儿招呼着让工地上的流民们大家伙儿一块搭把手，将修路砍下的那些木材赶紧给劈开，临时搭建出来几间能让人暂时歇脚的地儿。

    由于这流民来的实在是太叫人措手不及，就连被褥，铺盖的都没有。

    苏家的俩丫鬟，硬是拿着真金白银满城挨家挨户的去问，去打听，不管是旧的床褥子，或者是旧的衣裳，都成。

    即便是家里没有生火，严敏也丝毫不担心小崽子他俩吃饭的问题。

    甭管是在谁家里，凑合对付一口，亦或者是那帮小家伙儿们，自儿个在家里翻腾点吃的，都这么大人了，也不是傻子，还能饿着他们。

    更何况，小宝儿现在可是有钱的主儿呢，兜里揣着六十两银子的银票呢。

    “夫人，您过去歇一会儿吧，大人说他马上就到了。”

    季新林刚一走到这块，铺天盖地的黄尘飞扬，呛得他连连咳嗽了好几声。

    夫人不过是一介女流，不仅是丝毫不介意，且还跟着大家伙儿一块在这儿干这些下苦力的活儿，扛东西，又是砍木材，动作利落又娴熟。

    看来，人家名门望族出身，也并非和他们想象中的似的，十指不沾阳春水。

    “你去那边，交代他们去城里的粮食铺买米粮，不要最好的，也不能买最差的，先安排着大家伙儿吃上热乎的饭。”

    严敏扎堆儿在这帮流民里头，粗布泛青的麻巾裹在头上。

    大眼看去，已经和那帮流民村妇们，形成了一体，她若是不说啊，旁人，还真是猜不出，她居然是苏太守的娘子！

