    第123章清白之躯，如何有孕？（一更）

    冷云放在门外听着，心口震惊得无以复加，他是真没想到，原来她竟然......还是处子之身，而今日竟然亲手剜去这清白的证明。

    她冷漠无情，对别人狠，对自己也下得去手。

    想想前些日子还听到那些人嘲笑叶绾绾生不了孩子，简直讽刺，清白之躯，如何有孕？

    不过这太后到底做了什么，竟然将她逼到如此决绝的地步，只为区区一个太监？

    冷云放是记得叶绾绾身后有个太监的，总是低着头，也不吭声，仿佛影子一般的存在，但见过几次也没能让人注意到他，现在一想，冷云放倒是觉得那小太监不似池中物，不过说什么也没用了，人都被太后打死了。

    -----

    赵奕是恼恨叶绾绾的，但是不可否认的是现在的叶绾绾在他心中是特别的。

    求而不得的东西总是让人心心念念，难以忘怀。

    尤其是叶绾绾手上那可怖的伤口深深刺痛了他的眼，守宫砂，那本该由他亲自拿下的象征，此刻却被她用刀剜去，血肉模糊。

    叶绾绾的倔强总是让他恼火，可看着她这个样子又忍不住痛心。

    “传太医！”

    让人叫太医来给叶绾绾治伤还不够，赵奕吩咐人准备马车，亲自将叶绾绾送去了一座别院。

    他的贵妃，怎么能住在这样的院子里，传出去天下人怎么看他？

    叶绾绾醒来已经是第二天了，床边纯金的挂钩反着窗外的光芒晃得她眼睛疼。

    青纱扑过来：“娘娘您可终于醒了，呜呜！”

    冬雨端着水过来，两人扶着叶绾绾起身，小心的喂她喝水。

    叶绾绾目光转动打量着周围，昨天她虽然昏迷了，但也知道自己在哪里，那小院可没这么奢华。

    “这是哪里？”

    灵雀：“回娘娘，这是栖梧别院，皇上昨天来看您，让太医给您看了伤，然后就把您送来这边了。”

    青纱：“皇上还让太医留下专门照看娘娘。”

    叶绾绾眸光暗了暗，跟太后决裂了，没想到却把赵奕引来了。

    她是真的想从皇家玉蝶上除名，从此跟赵奕再无瓜葛，虽然很期盼，但也知道希望渺茫。

    她叶绾绾并不重要，重要的是她是太后侄女、皇帝表妹、丞相嫡女，她的身份注定了她摆脱不了皇权。

    不过她也只是闹一闹，目的并不在此。

    “去给叶少扬传个信，让他带人去找燕沉的尸首。”

    冬雨领命去了，青纱扶着叶绾绾：“娘娘，奴婢备了粥，你先起来用点儿。”

    叶绾绾动了动，手臂钻心的疼，低头看了看手臂，真疼啊。

    这劲儿缓过来了才觉得后怕，当时她是怎么下得去手的？

    不过一想到燕沉......

    ----

    宫里，赵奕传出消息，贵妃叶绾绾身染恶疾，故赐住栖梧别院静养，太医胡章随侍。

    叶绾绾闯宫门而出的事情被赵奕压了下来，就算已经有人知道了，但赵奕执意压下，也没人敢乱说什么。

    后宫妃嫔倒是因为这事儿狠狠震惊了一把，昨天叶贵妃还好好的，怎么就身染恶疾出宫了？

    倒是有人听说叶贵妃去太后那里闹了一顿，贴身太监还被打死了，这其中的真相她们不知道，也不敢去打听啊。

    时隔一日，赵奕才去太后那里，太后看起来精神不济，满身疲惫，叶绾绾这么一闹，她也不好过。

    “皇上怎么来了？”

    这架势看着像是兴师问罪的。

    赵奕坐下：“朕有一事想听听母后的意见。”

    太后坐直身子，她可不会以为皇帝是真来询问她意见的。

    赵奕伸手从袁德手中接过一个折子递给太后：“这是信阳侯上的折子，江韬与其妻弟产生争执，江韬欠账不还，还出手打人，砸了人家的店，这本是小事，赔偿便是，不过江韬也不是一次两次了，仗着叶家撑腰，横行霸道、欺凌弱小，甚至强抢民女，百姓苦不堪言却不敢吭声，母后觉得该如何处置？”

    果然，只要皇帝亲自来问她，定然是重拳。

    “竟有此事？哀家倒是不知，不过皇上也不能听信一面之词，还是得把事情查清楚些才好。”

    赵奕既然来了，岂能没有准备：“这是去年的折子，朕忙于政务一直没有处理，只是让雷宏派人去查了一下，这不查朕都不知道，原来那朗州竟然成了叶家的天下，江韬父子仗势欺人、作恶多端，叶丞相更是助纣为虐，在朗州只手遮天，百姓怨声载道，却无人敢吭声，就连送到朕面前来的折子都被他们截下，简直无法无天了！”

    太后没话说了，证据确凿，她还能说什么？

    “皇上打算如何处置？”

    赵奕拂袖：“江城教子无方、勾结党羽、以权谋私，罢免官职贬为庶人，家产充公，江韬作恶多端，责令充军雁南，三年不得还。”

    “皇上！”太后震惊：“何以......至此？”

    罢官、抄家，充军雁南，这是完全不给江家留活路啊。

    “他们确实有错，皇上惩罚便是，何必如此绝情？那可是你的亲姨母！”太后一脸痛心的质问。

    亲姨母？太后显然是没搞清楚情况，赵奕连她这个亲娘都不怎么尊敬，又怎会在乎一个只知道吸血的亲姨母？

    “太后，这是朕的江山，不是叶家的。”

    赵奕显然心意已决，太后怎么劝都没用，从永安宫出来，半路遇到去正要去太后那里的江飞雪。

    江飞雪也很久没看到赵奕了，欣喜异常，立刻就奔过去行礼：“皇上。”

    赵奕站在那里，等着江飞雪靠近。

    “皇上~~~臣妾好久都没看到你了，什么时候去臣妾的瑶华宫坐坐？”

    她满心都是撒娇讨好，完全没注意到赵奕眸中的冷色。

    “秋猎之事，朕不准任何人多言，你是如何知道的？”

    江飞雪表情僵住：“我......是季婕妤说的。”

    赵奕冷笑：“她敢到处乱说，是嫌命长？”

    也不用江飞雪回答，赵奕直接做了决定：“既然你不懂什么叫规矩和安分，那就滚回瑶华宫待着，孩子未出世之前，不得踏出瑶华宫半步。”

    江飞雪眼眸一缩，难以置信：“皇上，臣妾做错了什么？皇上......”

    (本章完)

