    “大人物？”

    听见这个词，林峰结合《猛鬼差馆》这部电影回想，顿时有了眉目。

    要是没猜错，所谓空降警署的大人物，就是这部影片的灵魂人物，何芬妮。

    何芬妮身为港岛督察，和老古板阿信警司一样，最不相信牛鬼蛇神一说，而且最讨厌别人说谎。

    若是和她理念相同便是朋友，反之就是上下级。

    而在这部电影里，还有一个名场面片段。

    讲的是何芬妮和金麦基、孟超被三宅大佐追杀，却在森林里迷了路，此时还诡异地刮起了迷人眼的邪风，三人不幸遭遇鬼打墙。

    而金麦基曾听过警署的忠伯说过，遇到鬼打墙的解决办法是将内裤套头遮住眼睛，然后一条路走到黑，就能脱困。

    何芬妮一开始自然不愿意这么做，毕竟身为女人，有诸多不方便，就选择搭着最后一人的肩膀跟着走。

    然而转眼阴风加剧，她一下跟丢了目标。

    在极端害怕的情绪下，何芬妮也只好将内裤套头，而恰恰是这条内裤大有文章，上面绣有一朵红玫瑰图案，特别扎眼。

    最后走出森林后，还被金麦基两人调侃，给她创作了一首曲子。

    林峰对这部片子印象最深。

    原本何芬妮空降警署是来接受泥鳅王盗窃案的，可现在案子解决了，她却还是来了。

    至于接下来会发生什么故事，就只能走一步看一步了。

    停下思考，林峰淡淡一笑，开口说：“我想你们说的大人物是个女人吧？”

    原本还给林峰卖关子的两人听见这话，顿时没了兴趣，他们突然记起林峰精通道法，还会捻指掐算，什么都逃不过他的眼睛。

    “师傅说得对，听说是一位长得极为漂亮的美女督察，警司还说将来就是我们行动组一处的顶头上司，不过我们也刚刚从传呼台里道听途说，具体怎么样还得亲眼见证。”金麦基解释道。

    孟超不屑地哼道：“阿基，可别瞎说，能成为督察的哪个不是做了几年小警察？那女人肯定是个老阿婆了！”

    林峰记得扮演何芬妮的演员陈家齐外貌虽然不是特别出众，但饰演角色的性格十分有趣，外表胆大坚强，其实内心胆小，又有点小女生的性子。

    随着车辆停在警察署楼下，三人整理完着装，一起走了进去。

    路过警司办公室时，阿信警司朝三人招了招手：“喂，你们三个过来。”

    林峰跟着两人走了进去。

    刚到办公桌旁，阿信警司就干咳一声，向三人解释说：“以后你们由新来的督察全权接管，等会你们就会见到何督察本尊了，至于昨晚的事情......”

    “怎么样？我们是不是都能升职？”孟超激动地挑开眉头。

    “还不行，不过......林峰的警衔可以直接升到高级警员，和你们平级，而你们两个暂时加薪，往后要是再作出重大贡献，就能升级为警长。”阿信警司很是严肃地盯着三人。

    孟超一听这话顿时泄了气，他今天都准备好升职加薪走向人生巅峰了，这下听到泡汤的消息不免有些败兴。

    金麦基没说什么，而是先跑到门口顾盼四周，然后关上门回到桌前，神秘兮兮地问道：“长官，这可和昨天答应的不一样，不会是这位新来的督察搞的鬼吧？”

    阿信警司像是被说中了，脸色一变，右手却是一摆，辩解说：“不，给你们升级太快不是好事，年轻人要沉得住气，凡事都得有个过程。”

    对于这样的结果，林峰倒是没感觉什么，毕竟怎么说自己也升了一级，少花了一年功夫，薪资至少也能涨个50%，昨晚冒得险总归是不亏的。

    金麦基见过太多大风大浪，对此也只是叹了口气，没说什么。

    但孟超为人比较性情，就在他还想掰扯两句时，办公室外响起了敲门声，随后便是一道清冷的女音。

    “报告！能进来吗？”

    “请进。”阿信警司脱口道。

    “吱呀”一声，门打开了，而站在门口的是一个女人。

    她一头短卷发，一双有神的大眼睛，清冷的脸蛋，傲人的身材，短裙下修长雪白的大腿。

    乍一眼看去，不说出众，也算是美人坯子。

    金麦基和孟超两人看见她，顿时瞳孔都缩小了一圈，连忙往一旁让开一条道。

    女人捏着一本资料，放在桌上后开口说：“长官，你说的那三个人怎么还没来？”

    阿信警司尴尬一笑，指着一旁的三人说：“何督察，如你所见，这两位就是我们警署行动组的老警官，至于这位林警官虽说昨天刚刚上任，但破案能力高超，现在已经升为高级警官。”

    “就是你们三......个？”

    何芬妮刚进来时并未注意三人，现在正眼看去，初次印象就觉得金麦基和孟超这两人不是那么靠谱。

    但当她看见林峰冷峻的眼神时，愣了那么半秒，随后也马上收起了眼神，开口说：“长官，除了林警官，其他两人我能申请调换吗？”

    阿信警司有点为难，这间警署办案能力突出的本就没有多少人，且大多是他自己的旧部，自然不会在退休前让给别人作镀金的嫁衣，还得留着自己使唤。

    至于金麦基和孟超，阿信警司也不看好他们的破案能力，就想着找个借口交接给何芬妮管理，也省得自己劳苦费心。

    “何督察，别看金麦基和孟超这两人长得不怎么样，实际上是最稳重，最成熟的警官......”

    警司站起身，手口并用，站在百叶窗前长篇大论了起来，说得头头是道，眼看一时半会也停不下来。

    何芬妮是精明人，早已看出对方心思，也不想浪费时间，就打断道：“长官，不必说了，我信！”

    “这就对了，得到这三人，保你旗开得胜。”阿信警司顿时露出了满意的笑容。

    来到隔壁的督察办公室，三人站在何芬妮的桌前等待着。

    “坐吧。”

    何芬妮一边整理资料，一边冷冷地张口说：“你们可能还不了解我，我这个人很民主的，你们不用当我是上司，当我是朋友，不过......我这个朋友讲的话，永远是对的！”

    孟超听完这番话，啊了一声，随后对新督察嘿嘿笑道：“对呀，督察在世界末日前讲的话都是对的！”

    金麦基和林峰两人没有说话，只是静静地听着新督察的训话。

    何芬妮很满意这三个人目前的表现，但转眼语气又冷冽了起来：“听说......昨晚你们抓到了僵尸？

    “YES，MADAM！我们昨晚的确活捉了一头僵尸！”孟超很有底气地起身说话。

    “荒谬！”

    只见女督察的脸色陡然一变，气愤道：“这个世界根本没有鬼神之说！”

    “督察，这是真的，我们没骗你。”孟超中气不足，一屁股坐了下去。

    何芬妮满脸不屑，带着黑色墨镜的脸上霸气横秋，反问道：“证据呢？”

    “证......”

    孟超欲言又止，昨晚抓获的泥鳅王已经连夜送去了上级警区，且设为了高级机密，现在确实是空口无凭。

    “没有证据，就在这边胡编乱造，我很怀疑你们的办案能力。”

    何芬妮眯起双眼：“我再问一遍，这个世界没鬼，对吗？”

    “不对！”

    金麦基和孟超两人异口同声。

    “督察，你得相信我们，泥鳅王真的变成僵尸了，这个世界还有不少鬼怪......”孟超苦着一张脸，急着解释。

    何芬妮听着话，顺手撕了泥鳅王盗窃案的报告，扔进垃圾桶里，冷哼道：“不对？那就是当我上司，不当我朋友？好，那我就以上司的身份和你们说话！”

    随后就见她豁然站起身，气场陡然间强大了数倍，对着三人娇叱道：“有没有鬼不是你们说了算，现在这里有一份新的案件，我限你们三天之内，给我查清！”

    “YES，MADAM！”

    三人不敢得罪新来的督察，连忙站定脚跟，举手敬礼。

    接过办公桌上的文件，林峰转身正要出门，却被何芬妮一口喊住：“等等，我还有话单独说给你听。”

    林峰一脸错愕，但还是乖乖留了下来。

    关上门后，何芬妮仔细观察着林峰，随后开口说了一句没头没脑的话：“你和他们很不一样。”

    林峰不清楚对方想问什么，就淡笑道：“督察说什么就是什么，我无所谓的。”

    何芬妮摘下墨镜，那双褐色的瞳仁里满是好奇，尤其是对林峰一天成为高级警员这件事。

    她并非一点也不相信局里出现僵尸这件事，而是没有亲眼看见。

    “林警官，你刚才没有正面回答，现在我再问你，你信我还是信他们？”

