    第1071章问鼎省府还有半个月时间，马上就过年了。

    省里的会议明显增多，象张一凡这样级别的领导，开完大会开小会。把上面的精神传达落实下去。

    而且年终的总结，虽然每年总是一样，但张一凡却是第一次坐在这个位置，得从这个角度上去考虑问题。官场上的事情，大都是大同小异，只是管的区域不一样而已。

    有人说干部就象砖头，哪里需要哪里搬。今天分管着工业，明天说不定就管着农业，教育口了，也有可能让你去管公安、司法，或人事等等。

    张一凡当过镇长，副县长，县长，市长和市委书记，他对整个流程和运作模式，张一凡早熟能生巧。就象当年老总理说的，关键在于看问题的角度。

    不管坐在哪个位置，考虑的永远都是二个问题，民生与发展。

    张一凡正是在逐步完善和领悟，尽可能地将自己提升到另一个高度。当然，老总理说的话，自然是针对那些有实力的干部，手握重权之人。对于那种苍海一粟的小小公务员，这个话题就显得太空洞了，毫不实际。

    这天开完会，他见到了乌逸龙，两人在办公室里聊了会。

    张一凡虽然离开永林，他依然心系永林的经济发展，跟乌逸龙聊的是，关于永林以后经济的发展方向该如何定位。

    乌逸龙跟张一凡请示这个问题，说明了他的态度，也有种暗示的成分。他要让张一凡放心，永林交在自己手里，将会慢慢好起来，他会根据张一凡当初的协议，将永林打理好。

    在张一凡看来，现在的乌逸龙少了一股斗志和锐气，也许是他现在已经没有对手，所以看起来的感觉跟以前隐隐有些不同。

    两人正喝着茶，纪委林书记的秘书来了，请乌市委书记去纪委谈谈。

    林东海突然向乌逸龙发出邀请，乌逸龙当时就看着张一凡，那眼神中似乎有些不满。刚刚还谈得好好的，这里就把自己卖了？

    乌逸龙的第一个念头，就是永林要出事了。

    或许，他此刻更加认为，张一凡之所以留自己下来谈这么久，会不会是缓兵之计？

    这一切，没法去证实了，也不容他去证实，林东海的秘书，便将他请到了省纪委办公室。纪委历来是一个庄严肃穆的地方，大多数人进了纪委，一般是有去无回。

    从省政府大楼到省纪委大楼，需要坐二十分钟的车程，乌逸龙在车上，想了很多。到底是东窗事发，还是其他人惹事了？乌逸龙并不能肯定。不过，这对他来说，不管是哪种现象，都是一种不详的兆头。

    到了省纪委办公室，林东海出现在他的视野里，看对方的神态和表情，乌逸龙突然意识到，自己多心了，至少这次应该不是冲着自己来的。

    因为林东海还是客气，没有跟他打官腔，也没有拿大帽子压人。

    在林东海的办公室里，他终于明白了这次谈话的目的，对方拿出一封检举信。这信是举报钱程的，乌逸龙拿着信看了看，发现信里的内容写得很真切，有根有据。

    检举的人对钱程的生活方式都写得十分详细，这就说明，此人绝对与钱程关系匪浅。在乌逸龙打造的永林集团中，钱程属于他旗下一得力干将。钱程出事，意味着有人将威胁到整个集团。

    省纪委的意思当然很明显，只要有问题，当然要查。林东海说，我们收到关于钱程违纪的检查信，已经不是一次二次了。而且我们现在有足够的证据，证明钱程这个人有问题。

    乌逸龙当然知道林东海的办事风格，没有把握的事，纪委是不会惊动自己的。既然大势已经去，他也自知回天无力。乌逸龙就道：“永林市委，绝对支持省纪委的工作，既然如此，那就对钱程同志马上双规。”

    林东海说，“我正有这个意思。”当然，要动钱程，自然得知会一下乌逸龙，省纪委是不会这样大帽子压人的。下面的人犯了事，市委书记有一定的责任，他也有义务配合省纪委，对这些犯了错误的同志，进行教育，批评，甚至做出相应的处理。

    现在是四点整，林东海宣布由省纪委的同志，陪同乌逸龙一起回永林，立刻对永林市财政局钱程同志做出双规处理。

    没有人比乌逸龙能更清楚，这次钱程事发将引起的后果。永林集团背后的真相，钱程可是集团里重要的骨干。这一路上，乌逸龙在心里做着激励的思想斗争。

    是王佐断臂，还是暗渡陈仓？做为此次事件的知情人，他必需在赶回永林之前有个决定。

    他的车子走在最前面，后面跟着两辆纪委的车，从省城出发，一般情况下车程为二小时左右。乌逸龙坐在后面，一个劲地抽烟。

    司机也感觉到他内心激励地挣扎，他跟了乌逸龙很多年了，对领导的每一个动作和眼神，都十分熟悉。透过后视镜里，他看到的是乌逸龙那一成不变的严肃的脸，只不过此刻，他的脸更黑，更沉。

    农历十二月的天气，在湘省是十分寒冷的，路面结着冰，车子行驶的时候，很不安全。尤其是进入永林地区，更加不怎么好走。

    司机是老司机了，这条路开过无数次，用他自己的话说，就是闭着眼睛，也能平平安安开到永林市。

    可是就在这个时候，一个急陡坡的大拐处，司机突然发现车子失控，一脚踩下去刹车毫无反应。要命的是，刚刚他还加了一脚油，车子，朝着拐弯处的路面飞弛而下。

    乌逸龙开始也没在意，因为他刚才吸烟太多，正躺在后面的位置上闭目养神。等他发现车速不对的时候，车子已经失控。

    “怎……”

    他一句话还没说完，失控的车子，突然发了狂似的朝拐弯处的石墙境了过去。司机本来去踩刹车，没想到一脚踩在油门上。

    本来失控的车子发出一阵沉闷的声音，轰隆一声，撞在石墙上，巨大的冲击，让车里的两人顿时昏死过去，车子来势未停，然后翻了个七百二十度，在又朝路面左侧的悬岸滚落下去。

    轰——一声巨响，后面的两辆车子，眼睁睁地看着乌逸龙的奥迪车滑向路边的深沟。

    嘎吱——两辆车子猛然一个急刹，车轮在路面上平移了好长一段距离才停下来。

    几个人从车上下来，在路边的几个水泥桩旁边，看到了滚落下去的奥迪车残骸。车辆没有起火，但是车头严重变形，车厢顶部已经深深地陷了进去。

    纪委的同志马上报警，其他人的立刻展开营救。

    乌逸龙出事的消息，立刻从省纪委那边传过来，省政府和省委班子的领导人都震惊了。一代市委书记，这就样没了？

    张一凡正准备下班，林东海打电话给他，“乌逸龙出事了，他和他的司机双双掉进路边的沟里，壮烈牺牲。”

    乌逸龙出事了？张一凡刚准备走出办公室，听到这个消息又退了回来。

    刚才乌逸龙还在自己这里讨论永林的经济开发，活生生的一个人，就这样消失了？

    听到这个消息，张一凡竟然有点不能接受事实的味道。

    也许，他与乌逸龙在永林搭过班子，这种感觉太玄异了。一个活生生的人，就这样凭空消失，实在令人婉惜。

    张一凡点了支烟，脑海里就想着乌逸龙刚才的神情，他从乌逸龙的话里，已经感觉到乌逸龙决心解散永林集团，打破这种维持多年垄断的局面。

    张一凡在想，乌逸龙一死，谁来镇住这些牛鬼蛇神？

    当初自己留下乌逸龙的目的，就是想让他镇住这些人的，现在乌逸龙死后，永林必将一片混乱。难道这就是天意？张一凡弹着烟灰，脸色沉重。

    到目前为止，他还不知道林东海已经派人去双规钱程。

    而林东海接到这个电话的时候，他当机立场，“马上封锁消息，两手准备，双管齐下。一边营救乌逸龙，一边进军永林执行对钱程的双规任务。”

    PS：今天就三更了，谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

