    连绵的大雨洗刷着黑白相间，偶有翠绿的池州。

    这雨，让百姓苦不堪言。

    秦晚请池州边上九子山莲华寺的主持在城内做法式，要求全城的富户必须参加，并且公开募捐赈灾。

    秦晚让人传出风声：

    不来的，找个罪名扣头上逮捕。

    来了不捐的，找个罪名口头上，也逮捕。

    这帮富户听到了这个消息后，家家带着银子来到了募捐大会现场。

    吕平问秦晚要不要在募捐大会上说两句。

    秦晚冷着眼眸笑笑说：“他们只要善意捐款，本宫什么都不用说，但他们中有人不捐，那本宫可得让他们来到本宫面前，好好听本宫说道说道。”

    吕平见到秦晚，腿就发软。

    倒不是这位秦夫人看上去多么盛气凌人，与之相反只是个不算美人的少女模样，但她一言一行间能透出令人毛骨悚然的威慑，与那位宁帝陛下几乎一模一样。

    烈馐给秦晚打着伞，秦晚站在雨里，看着那些富户排着队挨个交钱，眼露冷光：“他们这些钱远不足以买那些女孩的命！”

    这时，忽然有大户夫人在旁边的柳树下怯怯私语。

    秦晚竖起耳朵听。

    其中一位道：“那秦夫人请莲华寺的僧人做法事根本没用。怎么说还是得巫祝神婆来办这仪式，才能平息河神大人的怒火。”

    另一位道：“就是就是，我听说巫祝大人已经找到合适的女孩了，说是仪式很快就会再办……”

    秦晚蹙眉，给烈馐一个眼神。

    烈馐得令，悄声隐匿。

    当晚不久，烈馐就带回消息：“娘娘，据说被那神婆选中的女子是池州城外一农户家的幺女，刚刚年满十六。巫祝给了那女孩的父亲十两银子作为定金，今晚将人带走后，再付二十两银子。”

    秦晚换了一身池州百姓的麻布素衣，对烈馐道：“走，我们去那女孩家看看。”

    池州城外，大雨涝了农田，颗粒无收。

    可与其他村民那般愁苦，方家的男人却满面喜色。

    秦晚给他一粒碎银子和一壶烈酒，说是来自外乡，路过池州，天色已晚，需要借宿避雨。

    那男子见钱眼开，立即开门让她们进了院子。

    破败的木屋，滴答的水声，还有端水的可怜的女孩，似乎十分相配。

    秦晚看着楚楚可怜的女孩，明知故问道：“你父亲看起来十分开心，为何你愁眉不展？”

    女孩没有说话，只是扁着嘴忍着眼泪。

    那男人喝着秦晚给他的酒，很快上了头，嬉笑道：“这丫头马上就要厉害了，她就要嫁人了。”

    “嫁人？是好事，为何哭丧着脸？难道你们这里也流行哭嫁吗？”秦晚问。

    男人哈哈大笑道：“不是，是因为这丫头被巫祝大人选中，马上就要嫁给河神大人当新娘子了。这不是可喜可贺吗……能被选中嫁给河神，那也是我们家祖坟上冒了青烟。河神给的嫁妆可是比普通庄稼汉家给的多了不知多少倍……哈哈哈哈。”

    烈馐道：“但是那巫祝要把你女儿投入长河中，那不是嫁人，是谋杀。”

    男人一听摆摆手道：“不不不，河神大人会在水里接着她，不会让她死的。”

    秦晚冷冷地看着酒醉的男人，恨不得一刀砍了，然后带这女孩走。

    可秦晚知道，救下一个女孩，还会有另一个女孩受害，而且那巫祝隐藏的极好，烈馐连查几日都不得线索，根本不知那些人的老巢究竟在何处。

    这时，秦晚对那男人道：“既然嫁给河神这么好，要不我给你五十两银子，让我跟你女儿换换……”

    那女孩一听，震惊地猛然抬头看向秦晚。

    而那男子抠了抠耳朵，同样惊讶地看向秦晚：“什么？你想要嫁给河神？还要给我钱？！”

    秦晚点头：“对。”

    说着，秦晚让烈馐直接拿出五十两放在桌上，看得那男人眼珠子都快掉了出来。

    男人贪婪猥琐地一把将那银子抱到怀里：“好好好，当然好！你可想好了，这事儿说定了就不能变。”

    秦晚眯起眼冷笑着点点头。

    男人听秦晚的，将自己的女儿藏在谷仓里，而秦晚换上那女孩的衣服，待在家里等巫祝神婆的人来接。

    烈馐带着十三暗卫隐藏在农户家周围，暗中保护着秦晚。

    可让烈馐和十三暗卫感到奇怪的是，一整夜过去，直到黎明也没有人来到农户家接人。

    烈馐忽然感觉不对，一脚踹开农户大门，进去一看，虽然灯烛亮着，但屋内空无一人。

    烈馐大骇，立即派暗卫们寻找，却只在女孩屋内找到一条密道。

    等他们进入迷道探查，才发现有人已经将密道连夜掩埋，无法知晓密道通向何处。

    “坏了！你们快去寻找娘娘！我去禀告陛下！”烈馐果决下令道。

    ……

    待秦晚从迷蒙中苏醒，仔细一看发现自己已经被换了一身嫁衣，关在一间没有窗户的房子里。

    她隐约记的，昨夜等着等着就开始犯困，后来就睡着了……

    “坏了！”秦晚蹙眉，“怕是中了圈套！”

    这时，房间的大门被打开，一个拄着诡异拐杖老妇人走了进来，用一张尖戾且得意的眼神看着秦晚，嬉笑道：“秦夫人，人人都说你机智过人，没想到你这么轻易就上了当。”

    秦晚冷哼一声：“想必你就是这池州人人信仰巫祝神婆，我也没想到你这么愚蠢，就不怕宁帝陛下的北戎军踏平池州？”

    “不不不，”巫祝神婆笑道，“宁帝陛下若是知道，拿娘娘一人性命即可平息河神大人的愤怒，还可以获得长河两岸百姓的民心，何乐而不为？”

    “你太低估我和宁帝陛下的感情了。”秦晚瞪着巫祝神婆道。

    “是吗？那我就和秦夫人打个赌，是陛下的军队厉害，还是这池州百姓的民心厉害！”巫祝神婆道，“只要整个池州的人都要杀了你时，宁帝陛下根本就管不了。”

    “……”秦晚目光冷了下来。

    看来这巫祝神婆不仅仅只是个神婆，有可能在池州建立了某个迷信教派。而通常这种邪恶教派的“弟子”都会被教派洗脑，无脑地相信教主的话。

    这种教派反动力量极大，自古以来都是帝王们十分头疼的存在。

    秦晚知道，如果烈馐不尽快就她，她就真的要被投河了，就算她不会死，魂魄也不一定能这么快找到合适的寄主。

    巫祝神婆见秦晚不说话，嘿嘿笑道：“老妪我相信，河伯大人一定会非常喜欢您这样聪明高贵的女人，请您耐心等待，老妪这就命人给你梳洗打扮，今夜子时就送您入河！”

