    未等停下，她远远看到自己的仇人如此凄惨，就带着快意的愤声大喝！

    “异宝？”

    但这时鹰妖反而不理她了，他面带愕然，死死盯着被带着飞来手持宝镜的沈湛，声音里有一种不敢置信。

    “你区区一个凡人，手里居然有一件认你为主的异宝！”

    一般而言，法器法宝都需要法力支撑催动，但有些奇异的法宝，不用法力也可催动攻伐和自行恢复力量，极为少有。

    这种异宝竟然落在了一个凡人手里，而且还认其为主。

    “敢打伤我，去死！”

    过了一息，被身上痛苦提醒，鹰妖回过神有些气急败坏，挥手间射出数十根黑色羽毛，洞穿一切激射向被带着飞来的沈湛，青瑶连忙带着沈湛驾风躲避而过。

    “妖怪，你作恶多端，今日你合该死在这里！”

    被带着躲过足以轻易杀死他的攻击，沈湛眼神冷厉，仿佛宣布对鹰妖的审判，古镜再度迸发出镜光！

    “不好……”

    瞧见镜光，鹰妖目露惊恐，试图躲闪，镜光转眼扫过，他被擦中，身体登时一僵，被打回原形，变成一只身高近丈的黑羽巨鹰，从空中栽落下去。

    作为一只本该翱翔高空的雄鹰，他此时只能眼睁睁看着自己从天上栽下。

    嘭！

    鹰妖飞速从天上摔到地上的一片山林里，轰的一声砸出一个方圆数丈的大坑，土浪翻滚。

    “下去吧，已经结束了。”

    沈湛转头对青瑶道。

    照妖古镜照到了重伤的鹰妖，把他打回了原形，按照妖古镜能对鹰妖造成的伤势来看，很长一段时间他都无法动用法力和行动。

    这一战已经结束了。

    来到地上，青瑶立即飞入坑里，踩在鹰妖的胸口上，妖娆面容上满是冰冷，一字一顿道。手中闪烁青金之色的宝剑挥下，先斩断了鹰妖的两只翅膀，伤口血如泉涌。

    “鹰妖，我说过——你今日会为我娘偿命！”

    “啊！”

    遭受这种折磨，鹰妖痛苦惨叫，失去了翅膀的他，如一只大黑虫子在地上扭动抽搐，但却被青瑶死死踩住，挥剑斩下！

    没有一剑冲着要害，一边在杀一边在折磨。

    剑光不停闪烁，过了一会，鹰妖胸膛就被砍得白骨森森，似乎发泄够了的她才冲着鹰妖已裸露在外的心脏一剑刺下！

    “去死吧！”

    “为什么？！”

    心脏剧痛，鹰妖死前带着滔天怨气大喊，死死瞪着站在坑外的沈湛，带着滔天的怨气死去了。

    一刻钟前，他还在盘算怎么吃了小蛇妖和她的娘亲尸体，一刻钟后，他就被一个炼神期的小妖和一个凡人，按在地上杀死了！

    为什么这种事会发生在他的头上，居然让从他手下逃走的小蛇妖找到一个有异宝认主的凡人来杀他，他死得太冤了。

    “谢谢。”

    身上溅到了一些鲜血，青瑶从坑底飘上来，脸上带着哀伤，她又想起了死去的娘亲，看向沈湛，带着一丝复杂，有些不适应，声音很轻说了一声。

    她知道沈湛最后选择用宝镜把鹰妖打回原形，而没有直接杀了他，是给她一个亲手报仇的机会。

    这是她第一次和人道谢，以前她一直跟随自己娘亲在深山中修炼少有外出，另外接触的就是一些附近的妖怪。

    日落昏黄，两人站在破碎山林里。

    “他杀了你娘么？”

    沈湛望着坑底的鹰妖，面色微动道。

    其实他原本想说，对头和大仇人不一样，青瑶可以说骗了他，有没有其他灵草弥补补偿。

    但看她这副哀伤的样子，又想起昨天和她质疑妖怪间也讲血脉亲情，又觉得不大合适提起。

    “是。”

    大仇得报痛快之后，只剩下怀念亲人的哀伤，青瑶绝美脸上失去了些许光采，眼眸灰暗道。

    “半个月前，他不知从哪来，看上我们的洞府，想吃了我和我娘，我娘临时前重伤带我逃走，我得以侥幸逃得一命。”

    她抬起头，望着远处天上的残阳，像在低声叙说，又像在回忆。

    “也许我们蛇妖天生冷血。

    我娘她平时是一个很冷漠的人，对我这个女儿并不好，仿佛和我有着天生的仇恨，从小到大对我总是冷言冷语，稍有不合她心意她就会打骂，她会许多法术，可却吝啬的教我只有几样，哪里都不许我去。”

    她停顿了下，语气哀伤道。

    “我甚至有时怀疑，她养大我，仅仅是为了手底下有个小妖可以供她驱使……”

    当鹰妖突然出现时，她以为她会被她娘推给鹰妖挡上一挡，但她娘没有，纵使身受重伤也带着她一起逃了。

    刚逃到安全之处，她娘就已力竭，散去所驾的云，落到地上走了两步，摔倒在地。

    青瑶记得她娘死去前，身上染血重伤躺在地上，一句话都已说不出，没能留下，只是在死前笑着看着她，嘴角挂着一丝虚弱的浅笑，眼里带着一种她从未见过的温柔和歉疚，直至双眼遗憾的闭合。

    “我有想过要不要去找鹰妖报仇，还是远走躲避，忘记以前的一切，独自一人自由生活。”

    或许她娘最后带她逃走，只是误判自己伤势还能挺得住，有把握安全逃走，不想失去她这个使唤得顺手的小妖。

    何况，把她推给鹰妖又能挡多久。

    “但每到最后，我总会莫名想起她临死前看向那种带着歉疚的眼神，心底生出对鹰妖的仇恨。”

    ……

    青瑶像大仇得报，心里情绪积压了许久，本能想要倾诉，说了许多。

    最终由沈湛佯装古镜能力收好鹰妖尸首，两人又回到那个石洞，待了一会。

    青瑶似乎想看看那个石洞，回忆她和她娘以前在一起的生活，找到她娘临死前眼里出现的那种温柔不止出现过一次。

    但可惜洞内一切实在已面目全非，她最终落寞的放弃了。

    沈湛倒是发现那只鹰妖好像特别喜欢吃鱼虾之类的妖物，洞里大半尸骨都是属于鱼妖虾精、蟹精，透着一股腥臭。

    两人走出石洞，站在峰顶，他觉得气氛有些沉闷过于伤怀，轻声感叹。

    “那洞里的鱼骨和虾壳、蟹壳真是多。”

    “可能因为他在寻觅那个不靠谱的传闻。”

    黄昏日光下，青瑶声音残留一丝哀伤道。

