    小剑一脸疑惑，今天的客人这么多？

    他重新起身去开门，这一开，只见门外站着一对中年夫妇和一个少年。

    这三个人小剑都很熟悉，正是秦奋和他的父母！

    “秦姨，秦叔叔，你怎么来了？”小剑惊讶道，连忙把三人请进来。

    “这刚好吃完饭，没事散散步，就过来了。”秦父打哈哈的说道。

    “是啊是啊，今天天气凉爽，没事就走一走。”秦母说着，左右手皆提着两大袋东西走进来。

    小剑一惊：“秦姨，你这是……”

    “刚才在路上看到一些水果很新鲜，就顺便买了一些。”

    小剑又看向秦姨另外一只手中提着的红酒。

    “啊哈哈，这支红酒啊，是你秦叔叔去年过年的时候单位里发的。”

    “你看看这在家里都放了差不多半年，两父子也不喝，都积尘了！”

    “我记得你爸好像好这一口，反正放着没用，就带过来了！”

    “……”小剑。

    小剑挠挠头，有点反应过来了。

    对方这不是顺路过来的，而是专门过来的。

    再一看秦奋，果然只见被“夹”在中间的他，脸色有些精彩，不断的对他挤眉弄眼，有些无奈有些无言以对的样子。

    小剑不知道说啥，也只能同样对秦奋挤眉弄眼。

    ……

    客厅里，刚准备去洗碗的李娟重新从厨房里走出来。

    对于秦奋的父母，张远和李娟两人并步陌生，他们是鱼档的老主顾，两家也住在附近，平时经常窜门。

    当然像秦父母今天又是带水果又是带红酒的，这么隆重，是第一次。

    张远和李娟双眼对视一眼，心里了然。

    秦奋的父母秦力夫妇，和张昌一样，醉翁之意不在酒，而是为了小剑这个全省高考一模状元来的。

    一想此，张远和李娟两人一时有点恍惚。

    没想养娃养了这么多年，终于第一次沾娃的光了！

    内心一时有开心、有欣慰，也有些唏嘘。

    “来来，快坐，喝茶。”张远笑着请秦力夫妇就坐，把茶杯扔进一旁的茶盆里，用热水清洗。

    刚才已经招呼过一次客人，此时有新的客人来，茶杯得洗一下。

    众人彼此落座，秦力下意识看向了张小剑。

    只觉几日没见，小剑似乎长得更加英俊潇洒，气质不凡，淡定从容了。

    又再看了看坐在旁边的儿子，立即有些恨铁不成钢，一巴掌就扇在了他的后脑勺上：

    “臭小子，你有没有点眼力劲，没看到你张叔叔在等你冲茶吗，还不快去？”

    “啊？”秦奋大愣，一脸懵逼，父亲你无缘无故打我干什么？

    “……”张小剑眼观鼻鼻观心，保持沉默。

    好熟悉的场景啊……

    “不用不用，哪里有让客人冲茶的道理？”张远连忙笑道。

    “唉，张远，还是你教子有方啊，你看看，悄无声息的就教出了小剑这个高考一模的状元来，我实在是太佩服了！”秦力叹气道。

    “是啊，”秦母也连忙说道，她笑吟吟的看着张小剑：“我之前就一直说，这孩子啊一看就聪明的紧的，看看吧，我的话还真的应验了！”

    “果然这次高考一模，一鸣惊人，捧了个状元回来，真的是可喜可贺！”

    张小剑听着一脸无语，秦阿姨，我上学期还没觉醒的时候，你可不是这么说的……

    算了算了，不提了，反正我长得帅，不跟你计较。

    “没错，今天是一个值得庆祝的日子！”秦力大笑道。

    “张远你儿子考进南海大学了，我儿子也同样考进，可谓是双喜临门啊！”

    秦母连连点头说道：“小剑，秦奋，你们两个以后进了大学，可也要记得像现在一起，一起努力奋斗，共同进步！”

    “是的，不是有一个词语叫做‘虾将蟹兵’吗？”秦力道：“秦奋，以后你进了大学，也千万记得要好好跟小剑学习，做他手下最强的蟹兵！”

    “小剑兄弟啊，以后我儿子也拜托你了，你比较聪明，要多照顾着他一点。”

    “库库库库……”

    小剑差一点要笑喷出来了：“秦叔叔，秦阿姨，秦奋他可是我手下的大头兵，所以有什么事情我自然会好好提携他，你们尽管放心，库库库库……”

    秦奋一脸无语！

    爸，那个成语叫做虾兵蟹将，而不是虾将蟹兵！

    你不懂就不要乱说啊！

    ……

    洪城一中，校长办公室。

    从港口回来至今，老校长陈玉庭和高胜两人已经呆呆的坐在办公室里一个小时了，不发一语。

    老校长今年虽然已经70余岁，然而却不见丝毫的老态。

    童颜鹤发，精神矍铄，双目有神。

    一袭白色练功服，显得有些清风道骨。

    他依然有些不相信的看着高胜：“高胜，你确定你是在高考一模的前一天晚上，教张小剑古武炮拳的？”

    “师父，你都问了几十遍了！”高胜无语道：“这么重要的事情我能忘记吗？”

    陈玉庭还是有些无法相信！

    按照高胜的说话，张小剑一个晚上，就短短的一个晚上的时间。

    就学会了高胜传授的古武炮拳，然后还把灵技和武技融合，领悟了御海师的最高奥义，灵武技！

    夸张，实在是太夸张了！

    荒谬，实在是太荒谬了！

    要知道，就算是他这个古武炮拳的创始人，也是足足花了数年的时间，才领悟了灵武技的！

    如此，和这个还未正式收下的徒孙相比，他岂不是废物一枚？

    而且最恐怖的是，张小剑在没有人教灵武技的情况下，竟然一个晚上就完成了！

    尼玛！

    人比人气死人啊！

    陈玉庭忍不住的幽幽说道：“你看看我的徒孙，再看看你。”

    “人家一个晚上就做到的事情，你愣了练了这么多年还没学会！”

    “你这么多年，是不是都活在狗身上去了？”

    “……”高胜无语！

    办公室里稍微安静了片刻，然后陈玉庭忽然闭目仰躺在靠椅上，重重的叹气一声，：“这一下，糟糕了。”

    “恩？”高胜一愣，小剑是一个绝世天才不是好事吗？

    “小剑应该要稳进南海大学的，这一下，他只怕不好过了。”

    “为什么？”

    “因为当今执掌南海大学的【费无极】校长，跟我有过一段不小的嫌隙……”

    陈玉庭叹气道：“你把咱们混元形意太极拳传承下去没什么，可万万没想到的是，眼睛一闭，张小剑就考上南海大学了！”

    “眼睛一闭，他又不仅学会了炮拳，竟然还学会了灵武技，情况太出人意料了！”

    的确，情况太出乎高胜和陈玉庭的意料了！

    第一，古武寻找合适的传人很难。

    整个洪城一中，陈玉庭和高胜都在有意无意的寻找合适的传人，然而不管是之前的B级学生向小园，还是张阳，都连混元形意太极拳最基础的太极养生拳都没学会。

    所以好不容易找到一个天赋不错的，能学会的张小剑，高胜和陈玉庭都是十分开心的，默默的把他当做亲传弟子培养。

    当时的想法时，等小剑高考一模回来，就问他他愿不愿意拜入师门。

    结果万万没想到小剑的天赋如此吓人，一个晚上就学会了炮拳，并且顺便连御海师的最高奥义都学会了！

    然后在高考一模上大展拳脚，发光发热！

    直接摘了一个状元回来，名震全省！

    好家伙，此时费无极和整个南海大学肯定都注意到张小剑了。

    办公室里，高胜有点不解的看着陈玉庭。

    对于师父和费无极的恩怨，高胜有稍微了解到一点：“师父，你和费无极到底是结下了什么仇，怎么这么多年了还不能解开？”

    陈玉庭轻咳一声，有点尴尬道：“当年我不小心害死了他几个徒弟，并且差点拐走了他的媳妇……”

    “呃……”

    高胜差一点被自己的口水噎死！

    作为南海大学的校长，费无极的名声很大。

    而他最广为人知的一个性格特点，就是极其记仇，睚眦必报！

    据说当年有一个妖族强者，不小心伤到他家人，结果硬是被对费无极追杀了十天十夜，死不罢休！

    高胜汗颜，师父，你这段黑历史，只怕不容易解决啊……

    “那……那现在怎么办？”

    高胜踌躇道，总不能让小剑远走家乡，去东海大学或者帝都大学吧？

    “有一个希望。”陈玉庭缓缓说道。

    “什么希望？”

    “在南海大学里，我有一个老朋友，如果能让小剑拜入他门下，费无极应该不敢对他怎么样。”

    “真的？”高胜立即大喜：“师父，你这个老朋友是什么来头？”

    “他现在在南海大学当副校长，当年和我一样，都是同样惦记费无极媳妇的人。”

    “……”

    高胜无语！

    彻底无语了！

    ……

    南海海域，第二水下长城后方。

    在这一片宽阔无垠的大海上，有一座海岛。

    这一座海岛面积巨大，上面分布着大量的现代建筑。

    这里正是炎国的四大顶尖学府之一，南海大学。

    此时，夜色深沉，群星闪烁。

    在距离南海大学远处，一叶扁舟随着夜色，轻轻的晃荡在海面上，肆意飘荡。

    扁舟上，有一老翁。

    他的头发乱糟糟的，十分凌乱，犹如一个鸡窝头。

    他身上穿着褐色麻衣，脚下套着一双绿色丁字拖鞋，整个人的装扮就犹如一个老乞丐。

    只见这个老头子，晃了晃手上的木制葫芦，听到里面传来了一声美妙的酒响声，立即脸色微喜。

    他一边拔开木塞喝了一口，一边抛出手上的木制钓竿，把鱼钩扔进海里。

    仔细一看，这个鱼钩竟然也是木制的，而且上面什么也没有。

    老头子睡眼惺忪，仿佛不知道自己还没有上鱼饵。

    整个人像是睡着了一般，眼睛一闭，就犹如老僧入定一般坐在小舟上。

    忽有一道海浪拍来，小船剧烈的上下倾翻。

    然而老头却是纹丝不动，犹如钉在木船上的钉子。

    他那一柄看起来不起眼的古朴钓竿，也同样是纹丝不动，静静的垂在海水当中。

    不知道过了多久，突然，钓竿轻轻的颤动了一下，像是被清风吹了一下。

    这时，犹如老僧入定的老人动了！

    他的右手猛地向上一提，一股巨力释放，瞬间，一道巨大的阴影就从木舟的下面显现！

    阴影面积越来大！

    像是滴在水面上的墨水，急速向四周晕染开来。

    最后和这阴影相比，木舟就犹如漂在上面的一片叶子！

    大！

    太大了！

    阴影的面积已经犹如一栋房子大小了！

    下一瞬间，轰！

    海浪冲天而起！

    一头足有数十米长的金色大鱼，猛地从水底里下冲了出来，跃上海面！

    “吼！！”

    愤怒的兽吼声响遍整个海域。

    由它激起的巨大浪花，更是让小舟附近下起了大暴雨！

    而再一看，只见这条金色巨鱼的鱼嘴位置，此时正咬着一个木制鱼钩！

    它是咬住了这鱼钩，然后被老人拽上来的。

    金色大鱼出水，原本盘坐在木舟上的老人也双脚轻点，一跳而起。

    这一跳，足有数十米高。

    老人脸色不变，施施然的脱下右脚的丁字拖鞋，然后举起，一拖鞋飞在了大鱼的脑袋上。

    “啪！”

    天地一声脆响！

    “轰！”

    这头大鱼以冲出海面的更快速度，化作残影，炮弹般砸进海水里！

    这一下，小舟附近的暴雨下的更大了！

    老人重新一脚落回小舟，从怀里掏出葫芦壶喝了一口，不满的嘟囔道：“出水就出水，激起那么大的水花做什么？”

    片刻后。

    数十米长的金色大鱼重新浮上水面。

    再看他的金色鱼头位置，鱼鳞和鱼骨寸寸尽碎，一双鱼眼死不瞑目！

    如果有人在这里的话就会发现，这头金色大鱼，正是号称“金刚鱼”的呆头鹅鱼。

    而它的鱼头，是号称所有妖兽当中最坚硬的，结果竟然被这老人一拖鞋拍死了！

    并且拖鞋还毫发无伤！

    金色大鱼浮出海面没多久，一道青色人影从南海大学的位置缓缓走来。

    这人踩水而行，一步数十米，残影连连，正是白天的吕正臣。

    吕正臣羡慕的看了木舟旁边的大鱼一眼，尊敬的对老人说道：“姜副校长，我来了。”

    PS1：这一章4000字，就不分两章了，求推荐票鸭~

    PS2：感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢“震惊你全家”打赏的100起点币

    感谢“独孤醒”打赏的100起点币

    感谢各位老板，谢谢！

