    第8章 李雪情

    “妈妈，我今天再外面吃饭，家里没做饭，需不需要给李雪情带点饭菜回去，等会他下晚自习回来没吃的。”赵启学看着已经吃得差不多的家人，好心的对妈妈问道。

    听着这话，一大家人都放慢吃饭的速度，不约而同地带着异色的目光看了过来，看得赵启学只能埋头吃饭。“你还知道雪情呀，自从你离家走了以后，不听任何人的劝阻，她就搬进你房间住了下来。一会她回来了，我看你怎么向她交代，你还是自己好好想想吧，我们也帮你你。雪情上自习回来不吃饭的，如果有点饿了，冰箱里有水果和零食，不用你在这操心。”程锦素听着儿子的话，有些担心对自己的儿子说到。

    赵启学有点后悔提出这个问题，沉默不语和家人吃完饭。走在回家的路上，赵启学一个人充满心事的落在一家人的后面，爷爷奶奶，爸爸妈妈似乎知道赵启学的心情一样，故意放慢了回家的步伐，只有赵若依时不时停下脚步来地打趣沉默的赵启学，让他不要过于担心，李雪情姐姐还是非常友好的，是非常容易说话的。

    回到家里，因为赵启学沉默的缘故，没有了饭前与吃饭是的欣喜和热闹，一切都显得那么的宁静，爷爷奶奶和爸爸妈妈还有赵若依一起坐在茶几前慢慢品尝甘甜的茶水。时间一分一分的过去，程锦素看了一眼自己的手表，对着不远处还在发呆的赵启学说到；“时间不早了，雪情下自习了，应该快到家了，启学，你还不快到门口接一下。”

    听着妈妈的话，赵启学立刻立刻跑到门口，换上鞋子，匆匆地出门等待李雪情的归来。一大家人看着赵启学的心动，各自幻想着赵启学和李雪情见面的场景，充满了好奇和期盼，都不约而同的起身，静悄悄地向阳台走去，希望目睹这不寻常的画面。

    赵启学在小院的门口来回地迈着小碎步，时不时地透过斑驳的路灯光辉，望向道路的方向，期待着自己多年不见同学李雪情的到来。

    李雪情和老师同学分别后，一个人和往常在寂静的道路上向赵启学的房屋走去，抬眼望了房屋的方向，发现屋前好像有一个有些熟悉又陌生的人正等待着自己的归来。李雪情心情突然变得复杂起来，心里的各种猜测和思念浮上心头，自己的启学哥哥回来了，正站在门口迎接我。李雪情面对突入来到的情况，有些不知所措，不自觉地放慢了自己回家的步伐。不过，面对自己日思夜想的启学哥哥，李雪情坚定了自己的决心，快速地向赵启学跑去。

    赵启学听见远处道路上传来的脚步声，抬起头仔细看了起来，一个漂亮的女孩穿着一身洁白的连衣裙，背着一个双肩包正向自己家走来。虽然自己很久没有和李雪情见面了，远处的女孩和自己印象中的女孩又很大的差异，不过通过女孩走路的姿态和各种细节，和自己记忆的相对比，赵启学还是非常确定了即将来到自己面前的女孩正是李雪情。看着对面女孩的行动，赵启学也能感受到她和自己差不多的心情，充满了期待和紧张。

    李雪情距离赵启学的距离越来越近，李雪情放慢了自己的脚步，来到赵启学面前，仔细上下打量一番，对着自己眼前和记忆中有很大差异的的的男孩带着期盼和疑问的问道：“启学哥哥，真的是你吗？”

    “雪情妹妹，是我，我回来了。”赵启学大概自己也不知什么原因，看见眼前的李雪情，自己没有想象中的激动心情，心里一切显得那么平静，就连等待中的烦躁情绪也突然平复下来了，赵启学把这种原因归属于部队锻炼出的战时心里，也不知对不对，于是平静而认真地回答道：“李雪情，是我，我回来了。”

    李雪情听见赵启学肯定的回答，再也控制不住内心深藏的感情，张开双手，跳起来给赵启学一个拥抱，紧紧抱住赵启学，害怕他从自己身边消失。感受着赵启学炽热的胸膛，李雪情带着有些哭腔的言语，不断对着赵启学说到：“启学哥哥，我好想你，我好想你！”

    赵启学感受着李雪情有些丰满的身躯，表情有些不自在，自己无助的双手不知该不该也紧紧地拥抱怀中温柔的娇躯。赵启学从来没有和一个女孩如此亲密的接触过，虽然自己以前和李雪情有过亲密的拥抱，但那是他们年龄还是很小的时候，都记不得是什么时候了。赵启学慢慢举起自己的双手，又慢慢的放下，最后还是轻轻的放在了怀中的娇躯。听着李雪情的带着哭腔的思念言语，赵启学也不知道该怎么去安慰她，只能静静地任由李雪情静静的拥抱着自己，让她的情绪慢慢平复下来。

    昏黄的灯光照在这拥抱中的男女，显得那么美好。躲在阳台上正偷偷观察赵启学和李雪情的一家人对这副画面好像有些不满意，至少没有他们想象的那么美好和感人，有些让人失望，最让他们失望的是赵启学对感情显得有些迟缓，有些笨。这让赵若依最为不满意，甚至自己想过去问问自己的哥哥到底对李雪情的感情是怎么样的，并指导他该怎么做，应该说什么暖心的话语。不过，虽然赵启学的爷爷奶奶和爸爸妈妈对赵启学的表现不太满意，但都对赵启学表现出来的对感情的态度还是比较满意的。毕竟赵启学和李雪情的年龄比较小，今后都将有比较漫长的学习时间，感情的事，谁也不能确定在将来会不会出现不可预测的变故，现在两人的感情还是不要太过深刻好，虽然李雪情和赵启学是他们从小看着长大的，李雪情已经在他们家里住了很长一段时间，似乎已经成为他们中的一员，也很高兴她能成为他们家的一份子。

    时间一点一点的消逝，李雪情激动的心情终于平复了下来，慢慢松开了自己拥抱赵启学的双手，看着眼前帅气的男孩，发现他肩膀有些湿润，才发现自己眼睛有些淡淡的眼泪，有些不好意思，急忙从背包中掏出纸巾要擦拭自己的眼睛。

    赵启学一把抢过纸巾，对李雪情说到；“我帮你吧”，也不等李雪情反应，拿着纸巾就轻轻的擦拭李雪情的眼睛上还遗留的泪水。

    “回家吧，家里人还在等你呢。”赵启学瞄了一眼正在阳台上偷偷观望的一大家人。

    “嗯，启学哥哥。”赵启学转身向家里走去，李雪情走上来牵住赵启学的手高兴地往家里走去。

    (本章完)

