    “切，我才不信呢。”

    姚瑶嘴皮子一翘：“谁要你信了，上课。”

    “哼哼！”

    宁凡在中间无奈了，摸了摸鼻子后准备上课。

    下了第一节课后，宁凡接到了一个电话，让陈浩帮自己应付一下接下来的课程，自己连忙赶到医院。

    医院中，刘建国垂头丧气的。

    宁凡问道：“叔，难道朱涛已经被保释出来了？”

    “唉，算了，这就是命吧。”刘建国叹息。

    “那这件事就这么算了嘛。”

    “没有办法，朱涛已经答应跟我们五万块钱，如我们再不同意，会遭受到报复的。”

    宁凡眼光有点无奈，如果刘建国这边松口的话，自己也就没有必要再追究了。

    这时，门打开了。

    朱涛和金康盛走了进来，一脸的不屑的笑意。

    “呦呵，宁凡你也在啊？”朱涛挑衅的问。

    “朱涛，你是不是现在很得意，欺负两个没钱没势的人？”

    宁凡眼中闪过一丝寒光，这个朱涛真是十分的欠揍。

    感觉到宁凡的眼光后，朱涛心里面打了一个冷颤，但是自己身后可是又律师的。

    只要宁凡一动手的话，自己就是占据优势的那一边。

    这么一想后倒是巴不得宁凡现在就对自己动手。

    可是朱涛失望了，宁凡可不是一个冲动的人，知道朱涛这么有恃无恐就是因为后面有律师在。

    朱涛直接绕过宁凡后，对刘建国假惺惺的说：“哎呦，刘叔叔，你这伤还没好啊，下一次我一定跟他们说下手再重点。”

    “滚出去！”刘建国怒道。

    “哈哈哈，着急什么啊，我就是来看看你们的嘴脸的，还有这一笔钱。”

    朱涛拿出一沓钱，并没有交到刘建国的手上，而是打开封装后倒下地上。

    钱掉落在地，朱涛大笑了起来。

    刘建国真恨不得把朱涛给生吃了，但是自己这么做又有什么用呢，自己是斗不过这些有钱人的。

    “哈哈哈，这些钱就当做给你们买棺材本了。”朱涛把袋子一扔，转身的时候还故意的撞了宁凡一下。

    然后直接走出去，可谓是十分的得意。

    宁凡蹲下身把钱捡起来，轻声的说：“这是你们应得的，朱涛会为他的所作所为付出代价。”

    “小凡，这件事我已经不打算追究了，这两天真是麻烦你了。”刘建国道。

    “叔，你放心吧，朱涛不会有好日子过的。”

    宁凡把钱装好后放在床上，然后看了看时间，嘴角微微扬起。

    与此同时，朱涛正得意洋洋的走进医院大门。

    但是下一秒他脸色巨变，惊恐的发出了惨叫声。

    “啊——”

    朱涛直接从石阶上滚下去，引起周围人的注意。

    “啊——”

    “少爷，你怎么了，你怎么了？”金盛康放下公文包，跑下去将朱涛扶起来。

    只见朱涛惨叫的不断地翻来翻去，脸色涨红着，面孔十分的狰狞。

    “啊......好痛，痛......”

