    

    不过最后的结果显然是不太好的。

    “目中无人”这个黑点还没洗掉，现在又多了“欺压后辈”“情商低”“毒舌”的槽点。

    不过好在也算是一次出圈的热度，网友也大多是吐槽，并非谩骂。

    可是那个高傲又目中无人的音乐天才现在是在做什么？

    上赶着给一个名不见经传的小练习生写歌？

    是他们聋了么？还是瞎了？

    不过那个练习生唱歌的确是很好听至少这种音色是少见的。

    最重要的还是她那种没有经过任何系统培训，天然去雕饰的干净。

    这么一想，貌似也不是很难理解这位高傲才子的想法了。

    含笑看着激动得脸都红了的人觉得还挺新奇的，点点头，“当然答应，能让音乐才子给我写歌是我的荣幸。”

    她莞尔一笑，梁语山便更加不好意思了。

    意识到自己有些太过激动了，他不好意思地摸了摸头，“其实我也不是什么才子，只是单纯的很喜欢音乐而已……”

    他说着，抬起头看着面前巧笑倩兮的人，问她，“已经过了午饭的时间里，食堂应该已经没什么吃的了，不然我带你去外面吃吧？”

    含笑微微睁大了双眸，“可以么？”

    梁语山露出了一个淡淡的笑容，点头，“当然可以。”

    含笑立马迫不及待地点头答应。

    被关在楼里这几天都快把她给憋坏了，见不到自家金主大人就算了，连电话都不能打。

    梁语山把含笑带出了大楼，含笑也换下了统一的服装。

    她跟在梁语山的身边，压低了头上的鸭舌帽，看起来就像是一个普通的艺人助理一般，没有人注意到。

    录制大楼的附近就是一个大型的影视拍摄基地，平时会有不少的狗仔在附近蹲点，所以附近酒店饭店的安保工作都做得很好。

    梁语山的经纪人几乎是一收到梁语山把含笑带出来的消息就赶了过来。

    他是从梁语山出道的那天起就一直跟着梁语山到了现在，与其说是经纪人和艺人的关系，不如说是朋友更加的贴切。

    让梁语山来参加《闪耀星途2》的录制也是他的决定。

    事实证明这个决定虽然算不上很好，但是也没怎么出错就对了。

    可是现在梁语山给他来了这么一出不是在作死么！

    “梁语山，你马上给我出来！”经纪人被拦在了饭店外面，只能给里面的人打了个电话。

    梁语山接了电话，有些抱歉地看了一眼一旁的含笑。

    含笑摇摇头，示意自己没事。

    梁语山一出去就被经纪人劈头盖脸的一顿训斥，“你是疯了是不是，还嫌自己身上的黑点不够多，把练习生单独带出门，你信不信明天头条就是你梁语山潜规则练习生？”

    他为了自家这个除了在音乐上有天赋其他事情以他糊涂的艺人操碎了一颗心，每天都要盯着他，供着自己祖宗一样的照顾着。

    生怕自己一个没注意，他有惹事了。

    就上一次回绝给隔壁家艺人写歌，本来可以有更加简单的方法。

