    五名仆从跪伏在大殿下，不敢发出声音。

    那巨大王座上站着的天狼一双碧油油的眸子却是闪烁着凶光：“就算这人类下次再现身，等我得到消息要去找他时，恐怕这人类又隐匿消失了。”天狼立即意识到这一点，并且也迅速做出了决定。

    “准备冰块。”天狼低沉道。

    “是，主人。”跪伏着的五名仆从同时应道，其中为首的一位立即一翻手，恭恭敬敬将一雕刻好的条形巨大冰块放在地面上。

    天狼则是从王座上走下，四蹄漫步，走到冰块前。

    “你们和我说说，这人类和奔雷王、银眸交战的讯息。”天狼说着。

    “是，主人，这人类先是和那奔雷王交战，几番交手，奔雷王竟然被那人类压制着，而且人类速度又快的可怕，逃又逃不掉。只能被迫燃烧神体！燃烧神体后的奔雷王……速度却依旧不及人类……”五名仆从接连叙说着讯息，虽然说的较为简略，可重点都已经说出。

    天狼垂下头颅看着那冰块。

    “嗤嗤嗤~~”一个个妖族文字凭空浮现在冰块上，一个个排名被迅速定下。

    排名第一：血猧

    排名第二：银眸

    排名第三：天狼

    排名第四：黑风

    排名第五：茨黯

    排名第六：人类

    ……

    六个强者很多都是按照种族、族群名定的，像‘茨黯’‘人类’都是族群名，而‘天狼’那也是种族名。至于血猧、银眸、黑风……也是按照外表模样被冰狱中所定下的名字。这样起名方式很常见，因为冰狱中茨黯族就一个，人类也仅仅就一个。

    冰狱中的强者排名迅速被定下，每个强者都附有一些讯息介绍，八百多名强者那也是令整个冰块几乎布满，唯有冰块最上端却留下很大一片空白。

    五名仆从见状暗自疑惑，彼此悄然传音：“主人之前雕刻排名，是从冰块最上面开始雕刻，怎么这次却不是？”

    “是啊，主人无数次雕刻排名，还没见过主人这样。”

    在他们议论中。

    那冰块最上端留白部分开始出现一个个妖族文字——“凡是将人类带到我天狼这的强者，我起誓，将永远护佑他。我见到这人类，也定不会动手杀戮，此誓言……透过这排名冰碑由整个冰狱所有强者见证！”

    “好了。”天狼抬起头颅，“你们临摹出900份排名冰碑，送到那山巅。”

    “是，主人。”五名仆从恭敬应道。

    他们都迅速临摹雕刻，以他们不朽神灵手段，自然是片刻便弄出900份冰碑来，随即他们中其中一个便带着这些冰碑……飞离了宫殿，前往遥远处靠近冰海的一处山脉之巅，那里是固定发放排名的地方，那里禁止战斗、禁止停留，这是所有强者公认的。

    ******

    那排名冰碑，悄无声息的被一位位路过这的强者给带走，而天狼的悬赏，自然而然借此传遍整个冰狱。

    “天狼的护佑？”

    “如果我能得到天狼的护佑，只要天狼不死，谁又能杀我。”

    “天狼不会违背誓言吧。”

    “怎么可能，天狼可是透过冰碑排名公告整个冰狱的，所有强者尽知，他怎么可能还因为我们这些弱者违背誓言，不顾脸面。而且天狼一直是很骄傲，本身就不屑对我们弱者动手，他的脾气好，可是出名的。”

    “赶紧找人类。”

    “对，找那人类。”

    ……

    整个冰狱除了最顶尖那几十位强者外，其他哪一个不是活的战战兢兢？就连白骨王、奔雷王他们也唯恐碰到五大巨头，更别说那其他被关押的强者了，那些强者虽弱，数量却占据冰狱强者九成以上。

    这要找罗峰，自然就疯狂多了。

    可是——

    罗峰老巢潜伏在雪地极深之地，又有微型探测仪隐匿，即使其他强者到了老巢门口，肉眼、神力都依旧探寻不到。除非是攻击将老巢毁掉，将罗峰给逼出来。

    找寻人类的热潮足足持续了数百年，渐渐的那股疯狂开始平息，可依旧有一些弱小的封王们没事就去找寻，因为一旦找到……就代表着可以过安稳的生活。

    ******

    一座广袤的神国中，无尽的海洋中有着一座座岛屿，其中一座岛屿上。

    黑衣罗峰正盘坐在岛屿的沙滩上，看着浪涛一次次冲上沙滩，一次次退去，至于金角巨兽分身则是在‘体内世界’当中临摹着兽神雕像。

    “转眼已一千年过去。”

    “我的兽神意境在千年前就已经达到通天桥20层的层次，本以为……想要再进步很难，可没想到我的兽神意境虽然进步缓慢，可却从未停止，一直在慢慢提升。”黑衣罗峰面带笑容，“不过第20层到第21层……差距实在太大，恐怕得花费第19层到第20层的十倍时间。”

    兽神意境，靠的是临摹大型雕像、小型兽神雕像而成就。

    当然罗峰对‘兽神之道’的融合法则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹是很难有成就的。

    法则感悟，乃是大树的根、主干！

    意境，则是大树的枝叶。

    唯有根扎的深，主干够粗够高，那么那些树叶才能长的更高更茂盛。

    这是相互促进的过程，有法则感悟基础，才能临摹掌握更高层次意境。意境高了……对法则感悟也有促进效果。

    ……

    时间流逝。

    金角巨兽全身心去研究《衍神七变》，去临摹雕刻感悟兽神意境。

    罗峰地球人本尊则是在研究《明月策》《万星布道图》。

    在混沌城主提供一个个针对罗峰所创秘法缺点的对手下，罗峰秘法不断完善，进步的确极快，可以第二篇‘筋肉篇’为基础所创造的攻击招式……单纯法则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步。

    罗峰足足耗费1600年才创造成功《明月策》第二式！

    刀法、弑吴羽翼尽皆可施展。

    一刀出……如巨刀横空，威力无尽，斩灭一切阻碍！

    霸道无匹！

    可是当罗峰转而再去研究《万星布道图》第二式时便吃了苦头，按照创造第一式的经验，罗峰认为花费《明月策》第二式十分之一的时间就能创出《万星布道图》第二式，毕竟已经有研究经验了。可是实际过程，却超出了罗峰的想象。

    “第一式，是以第一篇为基础，要简单些。”

    “第二式以第二篇为基础，却是复杂了很多很多。”

    “创造《明月策》和创造《万星布道图》，都变得很复杂。所以之前创造《明月策》第二式的经验，辅助就弱多了。”罗峰发现了麻烦，近战之法和念力兵器之法有着本质的区别！是完全不同的战斗方向。

    随着秘法复杂程度加深，二者区别会越来越大！那研究经验作用也会越来越小。

    罗峰足足花费500年才创出《万星布道图》第二式，足足是明月策第二式的十分之三时间，和罗峰预计的十分之一时间要高的多。

    ******

    虚拟宇宙雷霆岛，那最高处无尽气流中的那座宫殿。

    罗峰跨入宫殿门槛，行走在大殿内，走到一半便停下恭敬道：“老师，弟子绝学已创成功，还请老师指点。”

    “你发现了吧。”无尽气流中传来声音。

    “发现了。”罗峰恭敬道，“弟子本以为有了研究法则创造近战之法的经验，再去创造念力兵器之法，会轻松的多。事实上的确是轻松不少，可却远远没有我想的那般轻松。”

    “你创造的是巅峰绝学！不是那些不入流的普通秘法，两种根本性区别的秘法，一种近身战秘法，一种念力兵器之法……随着往后当然是差别越来越大。你创第一式时，彼此还能借鉴，第二式时，借鉴经验依旧有效果，待到第三式效果便极弱，第四式便再无效果，第五式反而会令你两种秘法创造都变慢，第六式创造都变得很难，第七式也是代表着宇宙之主的手段……你恐怕都创造不出了。”

    “啊。”罗峰露出吃惊之色。

    “一心二用，心中同时有两种秘法，刚开始还能辅助，到后期反而会相互影响，令你创另外一种秘法都艰难无比。你以为……强者们都怕多耗费时间？错了，强者拥有永恒生命，多耗费一倍时间算什么，他们怕的是分心二用后，永无达到巅峰机会。”混沌城主道，“你现在还在坚持自己的想法吗？”

    罗峰点头：“坚持！”

    “那你就继续坚持吧，你还有犯错的资格。”无尽气流中传来声音，“希望你别到了创造第四式的时候，还依旧如此。”

    罗峰只是躬身，没吭声。

    “去吧！用成就来证明你自己是对的。”无尽气流中传来隐隐约约声音。

    “是，老师。”罗峰躬身，心中却是暗道，自己当然会用成就来证明！

    嗖！

    罗峰便凭空消失，意识回归现实。

    ……

    东方冰狱，雪地深处洞窟中。

    超过两千年的岁月，罗峰都是一直盘膝坐在厅室中，终于……他睁开了眼睛。

    “混沌城主老师，你就看着吧。”罗峰因为之前老师那番话，反而没了创造绝学成功后的喜悦，他有的只是战意，一种拼搏的战意。

    “如果我错，也得用现实来告诉我！”

    ——

    星期一求一下推荐票，推荐票大家每个人都有的！

    *

