    两头魔物驮着支狩真、千惑圭一路左滑右绕，接近崖底。

    崖底延伸出一块广阔的岬角，礁石上吸附着密密麻麻的藤壶、贝螺。支狩真跃下老头子的鱼背，站上一块高突的礁岩。涛声如雷，血海滚滚起伏，不仅没有一丝腥味，反而散发出一种特殊的芬芳。

    不二负手在血海上走了一会儿，双足悬浮在颠簸的浪尖上，胜似闲庭信步。他偶尔深深吐纳，将一缕缕肉眼难辨的红雾吸入体内。

    “你怎么不说话？”千惑圭走到支狩真身边，足尖轻勾，戏弄地蹭了蹭他的小腿肚。

    “抢夺宝船的黑锅硬扣在我头上，我还能说什么？”支狩真故作躁怒，真罗睺身为东胜洲将军府的暗子，如果背叛魔里寿，又被南瞻洲缉捕，除了死心塌地为旭日军效力，再没其它活路了。

    但自己就不同了。识海里，白玉骰子变得十分黯淡，随时会消散，返回人间道的时间已经不远。

    “反正你债多不愁嘛。”千惑圭摆出一个委屈兮兮的表情，“你不该还人家的救命之恩么？再说了，扣在你头上的是一口黑锅，又不是绿锅。”她一脸无辜地看着支狩真，睫毛扑动，水汪汪的大眼睛仿佛下一刻要流出委屈的泪水。

    支狩真无言以对，半天才问道：“为什么选择对魔里寿下手？在四大将军里，他最不好惹。”

    千惑圭哼道：“魔里寿这老家伙不是一直要抓我么？正好给他一点颜色瞧瞧！你放心，新生的地涡秘境最凶险，魔里寿的人马损失惨重。坐镇宝船的两个地魔高手全都受了重创，连行动也不方便。十八个玄魔都尉折损了一大半，剩下的也是人人带伤。至于那些黄魔校尉，不过是一些任由宰割的弱鸡罢了。”

    支狩真恍然道：“船上有你们旭日军的人？”

    “不是你们，而是我们旭日军！”千惑圭神色一冷，“别忘了，你已经是旭日军的一员了。”

    她凑近支狩真，纤小的手指挑了挑他的下巴，动作亲昵，美目中闪动着一丝危险的光芒：“真罗睺，你还有退路吗？只有抢了这艘天外宝船，你才能逃出地涡。魔里寿这艘宝船盛名在外，其余的军阀不敢查阻。我们大可以御船穿梭地脉，直入中波洲，那里可是我们旭日军的地盘！”在中波洲，数十个大、小军阀混战割据，旭日军大多数时候隐于暗处，算是最强的地下势力。

    “不用多说了，听你的！”支狩真背过身，不耐烦地喝道。

    “什么都听我的么？”千惑圭吃吃地笑起来，肩膀轻轻撞了他一下，不小心牵动了内腑的伤势，嘴角涌出一缕鲜血。

    支狩真瞥了一眼千惑圭，魔里寿的宝船载满地涡秘境的宝物，旭日军想要，他也一样想要。旭日军暗中摆了他一道，他自当礼尚往来。

    老头子眼巴巴地瞧着支狩真，只盼他快快下海，大家就此永别。这一盼就是十多个时辰，血海各种奇景异象层出不穷，戾浆流兀自奔腾不息，有时浮出一座瑞气幢幢的岛屿光影，又渐渐模糊，引得魔人疯狂追逐。

    “下海！”千惑圭突然站起身，纵身一跃，一头扑入血海。她身上的苦蕨衣一触及血水，纤细密致的蕨条立即一根根舒展开，随着水势轻盈飘动，大大减轻了阻力。

    难怪苦蕨衣价格不菲，原来还有这等妙用。支狩真若有所思，魔狱界没有私塾、书院，大多数魔人见识匮乏，诸多传承被大军阀垄断。他束紧了苦蕨衣，正要跟着下海，发现老头子直直地盯着自己看。

    “你的眼神看起来恋恋不舍，难不成想随我一起入海？”支狩真促狭地拍了拍它的脑门，“那就同去？”

    老头子张口结舌半晌，一颗混浊的泪珠慢慢滚出眼眶，你真的确认过眼神吗？

    支狩真轻轻一笑，跃入血海。老头子如释重负地长叹一声，一屁股瘫坐在地。边上的魔人蛙以一种奇怪的眼神瞧瞧他，摇摇头转过身，跳着攀回崖顶。

    老头子呆了呆，冲着魔人蛙的背影骂骂咧咧：“你晓得个屁，老夫和这个魔崽子在一块儿心惊肉跳，恨不得他赶快滚。”

    他狠狠吐了口唾沫，又望向随着血浪载浮载沉、愈游愈远的支狩真，心中莫名生出一个念头：和魔崽子在一块儿挺刺激的，要是跟着去瞧瞧热闹……不对，老头子狠狠敲了一下自己的脑门，我这是中了什么邪？他一定是个邪祟！

    一根根蕨条吸饱了海水，微微膨胀，支狩真和千惑圭像两团毛茸茸的浓密海藻，自在地随波逐流。

    支狩真的耳边响彻着闹哄哄的杂音：凄惨的哭叫，疯狂的咆哮，凶戾的尖笑……千百种可怖的声音交杂在一起，忽大忽小，忽尖忽粗，像反复切割的铁锯。

    这是心葬血海无处不在的魔念，好在苦蕨衣隔绝了大部分的魔念波动。支狩真跟着千惑圭，接连不断地绕开海井。海井附近的资源虽然丰富，但太过凶险。

    千惑圭回头看了支狩真一眼：“宝物近在咫尺，你倒是忍得住，不愧是个细作。”

    “宝物哪有命重要？”支狩真四肢划动，绕开一头游近的剑齿海豹。血海中有不少海兽，若能小心避让，并无大碍。但一旦伤及海兽，血腥气反会惹来麻烦。

    过了一阵子，千惑圭忽然开口：“总有比命重要的东西。”

    支狩真不由一愕，他只能望见魔女玲珑有致的侧影，密密的苦蕨遮住了脸，瞧不出她脸上的神情。

    “船快来了，准备动手！”她深吸了一口气，埋头扎入海水，迅速往下潜伏。

    半盏茶之后，血水骤然变得湍急，浪花翻卷血沫，波纹飞快绽开，一艘奇异的白骨船由远而近。

    宝船并未浮于海面，而是一路潜行水下。它由密密麻麻的白骨炼制而成，白骨大小不一，光滑洁白如玉，闪烁着莹润明净的光泽。

    虽然从千惑圭处听说，白骨宝船从天外坠落，十分神异，支狩真仍是吃了一惊。宝船的船头形似狻猊，威猛凶狠，额头高翘着百来根锋利如刀的犄角。它的眼睛是两团绿油油的火球，不停地跃动燃烧，目光顾盼灵动，酷似活物。

    船身则如一条雄壮蛟龙，摆动时矫夭敏捷，腹下生有丈许长的五爪，尾巴密布狰狞的倒刺。它的潜行速度极快，一旦遇到挡路的海底礁山，要么五爪攀爬而过，要么直接一尾巴横扫，将岩石打得分崩离析。

    “主人，还是没发现邪魔的气息。”霆公、炎母站在崖顶，俯瞰整片血海。计都逃脱之后，仿佛就此蒸发，再也难以搜寻踪迹。

    汹涌起伏的血海隔绝了一切魔念和肉身的气息。

    潘载义微微颔首，目光倏而一凝，落向海面下急速潜行的白骨宝船，打量了一会儿，又转向不断靠近宝船的支狩真和千惑圭。

