    对方无非就是想要表达一点，你是一个值得记住的对手，你有资格知道我是谁，知道自己死在谁的手中。

    “哦？你知道？”

    对此，幽冥七圣女则是有些好奇，自己的七圣女的身份，林清馨是怎么知道的。

    “自然知道，此刻敢独自一人前来拦截，并且之前也露过面的，幽冥一族那边，也就只有你了。”

    “本来到是不知道，现在却明白了，原来是七圣女，另外一个呢，是第几圣子。”

    “你们还真的挺有自信，一名圣子一名圣女，就敢来我们天玄大陆这边。”

    林清馨则是表示，自己知道七圣女的身份，其实并不奇怪。

    之前的时候，幽冥一族那边，也就一男一女两人，跟林星月她们交手。

    现在，七圣女一出现，林清馨自然是想的到，对方就是幽冥一族的圣女级别的存在。

    不过，之前也仅仅是知道，对方是圣女的身份，但却不知道，到底是第几圣女。

    现在这个时候，自然是清楚了，是幽冥一族，这一代的第七圣女。

    此刻，林清馨就想知道，既然她是第七圣女，那么另外一名幽冥一族的圣子呢，是第几圣子。

    对于幽冥一族，此次仅仅是派出一名圣子和一名剩女，就敢来天玄大陆，不得不说，他们也算是自信自己的实力。

    毕竟，若是没有一定的底气，还真的不敢就在这个时候，出现在天玄大陆这边。

    不管怎么说，就算是天玄大陆再怎么样，再怎么不比从前，那也不是说没有什么强者的。

    年青一代，多了不敢说，找出十几二十位，相当于幽冥圣子那个等级的存在，还是不成问题的。

    幽冥大陆那边的强者，自然是明白的。

    既然明白，还是依然现在前来，不是自信，那又是什么呢。

    “也是，若是连这都想不到的话，那么你们天玄大陆这边，还真的是弱的够可以了。”

    “你放心，此次只有我来拦截你们，我九弟可没有来。”

    听到林清馨所说之后，幽冥七圣女想了想，觉得也是这么回事。

    若是林清馨这个等级的强者，连这点问题都想不明白。

    那么，天玄大陆的这一代强者，还真的是不够水准。

    此时此刻，幽冥七圣女听到林清馨想知道，自己在这边的另外一位是第几圣子。

    在这个时候，也是直言不讳的表示，那是她的九弟。

    也就是说，就是九圣子了。

    同样的，也表明了，这一次拦截，幽冥九圣子，并没有跟自己一起来。

    之所以这么说，也是因为幽冥七圣女，想要林清馨毫无顾忌的跟自己全力一战。

    毕竟，虽说互为敌对，但能够遇到同等级的对手，可以与之交手，也是一件不容易的事情。

    更何况，还是跟其他大陆的强者一战。

    “我到是没有什么放心不放心的，你尽管出手便是。”

    “你一个人也好，或者是两个人也罢，都是敌人，没有区别。”

    听到幽冥七圣女这么一说，林清馨也不以为意，表示自己询问，并非因为这个。

    此刻，不管是幽冥七圣女一个人也好，还是有其他人也在，那都没有什么区别。

    总之，都是敌人，多一个少一个的，其实不重要。

    这里，不管怎么说，都是属于天玄大陆的，总不至于，在这里还怕了对方。

    真要是这样的话，那还守什么，直接弃守算了。

    就在林清馨话音刚落的时候，突然发现幽冥七圣女的身形有些不对劲。

    也就是在这个时候，林清馨纵身朝前一跃，在这一瞬间，手中的本命神弓往后一甩。

    “叮。”

    一声清脆的撞击声响起。

    也就是在这一瞬间，林清馨的本命神弓，撞击到了一柄利剑的剑刃。

    与此同时，林清馨也转过身来，左手一伸，本命神弓顿时回到手中。

    而在这个时候，之前在林清馨身前的幽冥七圣女，消失不见了。

    “反应到是挺快。”

    在这个时候，幽冥七圣女的声音传来。

    此刻，幽冥七圣女，就在林清馨原来所在的位置。

    在说话的同时，幽冥七圣女手持长剑，继续朝着林清馨攻击而来。

    “你以为，近身就可以了吗。”

    此刻，林清馨自然是明白，幽冥七圣女，想来是以为，自己只是擅长远距离的攻击。

    因为之前的时候，自己一直都是远距离的攻击。

    也正是因为如此，所以对方会在这个时候，选择贴近自己的身边。

    目的很简单，那就是想要依靠近身来获得主动权。

    就在林清馨说话的时候，也在抵挡着幽冥七圣女的攻击。

    “离弦。”

    在挡住第二次幽冥圣女的攻击之后，随着林清馨的开口。

    此刻，只见林清馨手中的本命神弓，顿时弓弦分离。

    左手握着弓身，右手缠绕着一部分弓弦。

    在这一瞬间，挥舞着右手缠绕的弓弦，狠狠的朝着幽冥七圣女的身上抽过去。

    在这个时候，本命神器可以说是被分成了两部分。

    分开之后的本命神器，虽说已经不再跟之前一样，可以射出箭矢。

    但是，却更加让人难以防备。

    因为左手握着的弓身，朝外的一方，瞬间变的锋利无比。

    此刻弓身的两端，就像是两柄利剑一样，只是形状有些弯曲。

    而右手握着的弓弦，此刻也极具杀伤力。

    “弦丝绕。”

    林清馨此刻，左手握着的弓身，抵挡着幽冥七圣女手中的长剑。

    右手，弓弦在朝着幽冥七圣女抽过去的瞬间，突然变的很长。

    此时此刻，大有一种想要将幽冥七圣女捆住的姿态。

    而幽冥七圣女，此刻手中仅仅只有一柄本命神器。

    此刻，还没有办法收回。

    此时此刻，幽冥七圣女心中明白，自己不能跟林清馨近身作战。

    因为此刻，自己根本就没有什么优势，这跟自己之前的时候，所想的完全不一样。

    感受到弓弦带来的威胁，幽冥七圣女在这个时候明白，自己要离开林清馨的身边。

    否则的话，长此以往下去，自己一定会被林清馨，逼的手忙脚乱的。

