    “陈休，是吧？我也听过你的名，知道你的传说。今日一见，才觉得，你不去混官场，倒也算是屈才了。”

    “否则，这大隋的朝堂之中，有会出现一尊盖世的奸臣啊。”

    姬无情饶有兴趣地打量着陈休，话语犀利。

    “大人说笑了，休的志向可不是朝堂。即使权称朝野，高局庙堂，倘若没有武道护身，也终究只是凡夫俗子。毕竟，再好的金銮殿，坐着也不踏实。”

    陈休淡笑着开口。

    呵！

    有点意思啊！

    姬无情眸子一亮，手中的折扇轻轻摇晃。

    没想到，小小的天业府中，还能遇到这么有意思的家伙。

    寻常之时，无论帮派，亦或是世家，见到他都是敢怒不敢言！

    纵然相识，要么怕，要么是敬，更多的是避之如瘟神。

    这是唯一不但不怕，甚至还主动攀附的！

    “陈休，今日你这人情，我姬无情领了。”

    姬无情轻轻摇着手中的折扇：“毕竟，也省去了我不少的麻烦。以后若是有什么事情，可以至客栈找我。”

    望着远去的背影，陈休的笑容缓缓敛去，目光中多了一抹深沉。

    堂堂银镜掌镜使，居然亲至天业府！

    小小的府城之间，怕是又有波澜再起。

    周文龙代表着的朝廷，以及和他有着深层交易的铁剑门；

    清风山上的北燕三十六寇；

    邙山之上，凶悍无比的盗匪；

    神秘无比的陈家；

    意图昭然若揭的无生教会；

    以及这刚刚入局的朝廷悬镜司！

    天业府的这潭水，怕是越来越深了。

    ......

    长安坊，府邸。

    陈休踏入了院落，略显清净。

    依稀可以听到隔壁小院银铃般的欢笑声。

    “姐姐看来过的挺好，那我也放心了。”

    陈休的嘴角，浮现一抹笑意。

    砰！

    一只古旧而斑驳的石狮，巍巍然地砸在了广场之上。

    “师弟，你指明要的这玩意儿，放这儿了啊”

    王猛摩挲着古旧而斑驳的石狮，依旧有着几分不解，叮嘱道：“金银财宝，武学典籍，甚至江湖古物。师弟还想要什么，大可随意开口，师兄都给你弄来！”

    “千万别客气啊！”

    陈休微微拱手，淡笑着道：“那之后，还得麻烦师兄了。”

    嗨！

    王猛摆了摆手，笑着道：“师兄弟，咱们讲义气嘛。对了，师弟你慢慢研究。我啊，还得去忙呢，如今百废待兴，正缺人手呢！”

    一夜风云，天鹰易主！

    昨夜之后，豹三爷正式成为新的帮主！

    一夜间，偌大的总坛是尸横遍野，血涌如泉！

    王猛作为三爷的大弟子，最近又终于踏入第三关。

    无论是身份，还是实力，都足以成为长老。

    如今，更是管理着刑堂，偌大的天业府中也算是颇有名气之辈。

    此刻，摆在陈休眼前的。

    正是昔日天鹰帮镇压总坛的古老石狮！

    也是他那一日，自朦胧幻境中所见的四只石狮之一！！

    砰——

    手中的黑刀斩落！

    龟裂般的纹路瞬间绽放，一抹青色涌现。

    陈休缓缓抬手，这是一枚青亮如翡翠的琉璃盏。

    “还差两只，应该是在百宝斋前的那只，以及陈家.....”

    陈休微微思索间。

    一条暗金色的蚕虫，缓缓爬出。

    通体金光闪烁，好似黄金铸就。

    “呵，居然是大力金蚕蛊。”

    大力金蚕蛊，南疆排名第五十一。

    南疆金蚕，以一十二种珍惜毒虫猛兽蕴养，不惧水火，剧毒无比！

    调根骨，拓经络，内养心脉！

    只要肉身承受的住，便能以后天之力，逆造“板肋虬筋”的神武之躯！

    陈休指尖一抹鲜血溢出，血腥味的味道散开。

    暗金之上沾染着一丝血光，那道金蚕开始疯狂地朝着陈休的心口钻入！

    极致的痛楚，纵然是陈休，此刻不由地闷哼一声，脸色瞬间微微泛白！

    好痛！

    肉眼所观，那道暗色金蚕赫然咬开了皮肉，撕出一道巨大的伤口，径直钻入了陈休的心口。

    近乎疯狂地一口又一口，咬在了陈休的心脉上，疯狂吸取他的心头血。

    “啊啊啊——”

    陈休咬着牙齿，脸色有些扭曲！

    幸亏他有“铜头铁骨，百战无伤”的神通加持，打下了厚实的基础。

    否则，完全承受不住如此痛苦！

    尽管痛楚万分，但一缕缕暗金色的光斑却是沿着陈休的经络缓缓流淌。

    转眼间，伤口开始以肉眼可见的速度开始愈合，溢出的鲜血逐渐凝固。

    陈休能够清晰无比地感觉到，他的体内，骸骨深处有着莫名的炽热。

    深处的骨髓，似乎是被烈火所浇筑，滚烫而厚重。

    “沙沙沙——”

    骨骼摩擦声逐渐清晰。

    胸腔之中，那根根如同磐石般坚硬无比的肋骨，开始剧烈颤动，发生着蜕变。

    陈休咬牙坚持着。

    他很庆幸，自己获得了神通加持，否则还真撑不住！

    痛楚消散。

    陈休缓缓闭上了双眸，霸道的力量游离于体内，开始洗练他的身躯。

    心脏开始剧烈的跳动，蠕虫开始溶解。

    皮膜之下，此刻有着光斑闪烁。

    似是一只暗金色的蠕虫在蠕动，在牵扯着经络，如同枯树般虬结。

    板肋虬筋，上古时期，传说中的武将之躯。

    也是传说中炼体之道，最完美的体魄！

    感受着体内的变化，纵然是陈休，也忍不住放声大笑。

    周身的力量，至少之前的四倍有余，至少两万斤的力量！

    他能够清楚感受到，皮膜之下的那股活力。

    随手划过，一抹鲜血流出。

    短短须臾，血迹黯淡，伤口开始恢复。

    “无论是力量，还是恢复力，都还只是小道。‘板肋虬筋’真正代表着的，正是万中无一的炼体天赋！！希望，不会让我失望吧！”

    陈休深吸一口气，丹田之中有内气孕生。

    《龙象般若功》的法门，于脑海间浮现。

    所谓的“炼窍”之境，亦称“炼脏”之境，也属于炼体之一。

    熬炼肉身，以至纯粹。

    烦乱思绪消失，心静神定。

    呼吸之间，陈休渐渐感觉到有内气化生。

    分别经任督二脉，沿着经络缓缓浸入脉络，依照陈休的心思填入窍穴。

    一股通达的微弱清凉感涌上心头。

    第一个窍穴，正式打通！

    “就，就这？”

    陈休只觉得又是荒谬，又是可笑。

    典籍中曾言，每一处需得九口内气方为充足！寻常武者，三个时辰方能化生一口内气，凝练相对应的窍穴。

    二十七个时辰，折合两天两夜，才能凝练一个窍穴。

    而现在，自己用了多久？

    一炷香的时间？

    这时，门有脚步声至。

    陈休微微起身，正是一脸阴沉的豹三爷！

    “老师，这是怎么了？”

    豹三爷目光凝重，缓缓开口：“明日午时，周文龙命你监斩死囚！”

    “犯人，邙山盗匪四当家！！”

    ps:感谢“我大明少年”的500打赏，真的非常感谢。

