    叶凌天自问，自己这些天虽然对家族的事情有些懈怠，然后就是工厂里发生的事情了，可除此之外，他再没招惹什么是非。

    怎么会严重到牵连整个叶家的地步！

    但叶凌天还是吓得一下子跪在了叶苍松的面前，连忙小声说道。

    “爷爷，我……我不知道我做了什么事……”

    “哼！”

    见到叶凌天的模样，叶苍松更是冷哼一声。

    “你这些天招惹了谁，你自己不清楚吗？”

    “招惹了谁……”

    叶凌天稍作思索，他这些天里，唯一结仇的，就是林阳了，可林阳不过就只是来自彬海市苏氏集团的苏羽柔老公罢了。

    “你这个蠢货，非要气死我吗？”叶苍松深吸了一口气，怒声道：“你回来之前，不也是招惹的那个人吗？”

    听到此，叶凌天顿时瞪大了眼睛。

    他浑身一颤，仿佛意识到了一个自己半点都不愿意接受的事实。

    “爷爷，您是说……林阳？”

    “他的名字，也是你能直呼的？”

    叶苍松冷声说道。

    叶凌天顿时浑身剧颤，他怎么也没有想到，自己的爷爷竟然对林阳这么看重！

    这不由让他想到最开始见到林阳的时候，当时林阳的手里，似乎又一枚连他爷爷都没有的卡！

    他虽然平日里有些纨绔，但他并不是一个彻头彻底的蠢货，现在联系到自己爷爷的态度，叶凌天顿时意识到，自己恐怕真的犯了大错了！

    顿时间，叶凌天额头汗如雨下。

    “爷爷，林阳……林先生究竟是什么身份？”叶凌天声音颤抖地询问道。

    叶苍松却是摇了摇头，对于林阳的身份，他也仅仅是猜测。

    每次叶凌天与林阳遭遇，他便会第一时间收到来自一位存在的警告。

    “他的身份，你不用知晓，你只需记得，你根本招惹不起他！”

    叶苍松冷声说完，又仿佛想起什么似的，说道：“另外以后若是再遇见他，不可暴露他的身份，只需要注意你的态度……”

    叶苍松看着叶凌天，突然厉声询问：“听到了吗？”

    叶凌天猛然一颤，连忙小鸡啄米似的点起头来。

    见此，叶苍松才收回目光，走到一旁。

    “或许，这对于我们叶家来说，也并非是一件坏事。”

    叶苍松随手从桌子上取下一枚精致的木质请帖，递到了叶凌天的面前。

    叶凌天接过请帖，看着请帖上的大字，他的脸上不由露出了一抹疑惑的神色。

    “陈文靖寿辰，就由你来代我叶家前去，这一次，是我给你的最后一次机会。”叶苍松声音平静地说道。

    “是！”

    叶凌天不敢有丝毫犹豫，紧紧地握住了木质请帖。

    ……

    北斗大厦，苏羽柔和林阳刚准备走出办公室，迎面就见到一个看起来三十多岁的男人走了过来。

    男人的身形看起来稍稍还有些发福，但是却反而显得尤为壮硕，整个人往那一站，就在无形中散发出一股淡淡的威势。

    这不由让苏羽柔想到了林阳那个叫做小刀的朋友，似乎两个人身上的气质很是相似。

    “老……老大。”

    男人开口，叫了林阳一声。

    苏羽柔顿时一愣，意识到，眼前这个男人也是林阳的朋友！

    “嗯？夜枭，你怎么从彬海过来了？你母亲的情况怎么样了？”林阳当即走上前去，向男人询问。

    夜枭摸了摸头，笑了起来，脸上还有些胡茬，依稀还能看得出来以前颓废的模样。

    “有小黑治疗，已经好转许多了，现在都可以自己下床走路了。”夜枭笑着回答。

    他小心翼翼地看了一旁的苏羽柔一眼，又有些试探性地向林阳询问道：“老大，所以我才过来，看看你有没有什么能用到我的……我现在过来，会不会太冒失了？”

    夜枭的样子落在苏羽柔的眼里，顿时让苏羽柔意识到了许多。

    她能看得出来，似乎夜枭以前的样子有些落魄，直到最近可能才有所好转。

    而且夜枭是林阳的朋友，那么这一次来，应该也就是为了投奔林阳的。

    看着夜枭这幅拘谨的模样，苏羽柔不由内心暗叹一声，生活会将一个男人逼到什么程度！

    林阳肯定是对夜枭有所帮助，只是，碍于身份，他一直都没有告诉她。

    想到这些，苏羽柔看着林阳的目光，不由变得愈发复杂起来。

    林阳明明都为她做了这么多了，却还是把他自己的事情，都默默地扛着！

    “小刀那小子让你过来的？”林阳询问夜枭一声，眼角余光却是注意到了苏羽柔的神色变化。

    顿时间，林阳的目光变得有些古怪了起来。

    苏羽柔似乎……误会了什么！

    夜枭点了点头，又看向苏羽柔，一时有些手足无措地叫了一声：“大嫂好，我叫叶萧！”

    苏羽柔连忙点了点头，脸上露出了一抹亲和的笑容，她并不想让林阳的朋友认为，她会嫌弃林阳的朋友！

    “林阳，叶萧是从彬海大老远过来的？我这就去安排一桌酒席，为他接风洗尘！”苏羽柔连忙对林阳说道。

    “不用了。”林阳嘴角一抽，他已经确信，苏羽柔绝对是误会什么了！

    “那老大，有什么事情，是我可以做的吗？”夜枭又是询问道。

    见此，苏羽柔不由轻叹一声，还以为是林阳怕麻烦她。

    “林阳，夜枭是想要来这里找工作的吗？不如，我这就去让人事部那边安排一下？”苏羽柔又是询问道。

    “安排一下？”林阳略作思索，随即点了点头，说道：“那就先给他安排个保安和司机吧，以后刚好给我们开车。”

    林阳已然决定，先将夜枭带在身边，夜枭沉沦了太久了，还需要他好好打磨打磨。

    而且，也刚好可以让夜枭保护苏羽柔的安全。

    “这怎么能行呢！”苏羽柔却是黛眉微蹙，对林阳认真地说道：“叶萧怎么也是你的朋友，怎么能安排这种工作……”

    未等苏羽柔说完，夜枭就连忙说道：“大嫂，这个工作就很好了，感谢大嫂！”

    见此，苏羽柔只好轻叹一声。

