
叶知秋坐在监房之中，正在聚精会神地下棋。

他面前摆着棋盘，上面黑子白子错落纵横，正在左手和右手互相较量棋艺。

这倒并不是因为无聊，他一向认为，脑子一段时间不用，就会变得迟钝。所以，一定要常常锻炼。

而下棋，无疑是锻炼脑力最好的方法之一。

可是今晚，不知道为什么，他始终有些没法集中精神。

在诏狱待了这些日子，他早已把这里面的规律摸得一清二楚。

可是今晚却显得有些安静，太安静了，安静得有些异乎寻常。

叶知秋放下手中的棋子，站起身来，慢慢走到铁栅栏前，看着外面漆黑的甬道。

平时这个时辰，应该有一队巡逻的锦衣卫经过这里，可是今天不但没有巡逻的人，连平时站在甬道里那如同泥塑木雕一般的守卫也没了踪影。

叶知秋感觉有些蹊跷，刚想高声叫喊两声，唤个人来问一下，就听见那漆黑的甬道尽头传来了一阵细微的脚步声。

他警惕的屏住呼吸，仔细地倾听，没错，是一个穿着软底鞋的人，正在慢慢地走过来。

锦衣卫穿着的都是硬底快靴，这个穿着考究的软底鞋的人绝不会是锦衣卫。

他是什么人？谁会在这样深更半夜的时候来到这诏狱之中？

叶知秋睁大眼睛，好奇而警惕地盯着漆黑一片的甬道尽头。

接着甬道两侧墙壁上灰暗的灯光，渐渐的，他看见了，那是一个全身笼罩在黑色里的人。

他穿着很宽大的黑斗篷，罩住了全身，他的脸隐藏在帽子的阴影中，完全看不见是谁，整个人就像一个黑色的影子，在慢慢地向叶知秋的监房走来。

虽然看不见身材、动作，但是叶知秋却忽然又了一种很熟悉的感觉，难道这个人他是……？

不可能！他很快就自我否定掉了这个答案。这个人怎么可能在这个时候出现在这里？

叶知秋摇了摇头，可是那熟悉的感觉还是挥之不去，难道真的会是他？

很快，这个穿着黑斗篷的人走到了叶知秋的监房前面，隔着铁栅栏，他拉了拉头上的帽子，灯光之下，他的五官露了出来。

叶知秋如遭雷击，全身颤抖，噗通一下跪倒在地，磕头如捣蒜一般：“皇，上！”

这个人竟然是当今皇上，朱棣！

可是皇上，怎么会在深更半夜来到这诏狱之中呢？

叶知秋不敢想，只是低着头趴在地上，不停地磕着头。

朱棣脸上没有表情，两眼冷冷地看着匍匐在地上的叶知秋，沉声说了句：“起来吧。”

叶知秋立即站了起来，低头垂首，毕恭毕敬地侧身站着。

这时从那漆黑的甬道尽头忽然走出来两个穿着大红官服的锦衣卫，抬着一把椅子快步来到朱棣背后。放下椅子，两人躬身快速倒退回了黑暗之中，好像根本就没有出现过一样。

朱棣在椅子上慢慢坐下来，两眼一瞬不瞬的看着叶知秋：“在这里看见朕，你是不是很惊奇啊？”

叶知秋只有回答：“是。”

朱棣脸色一沉：“可是你当初设计把自己送进这里，确实也令

朕很惊奇啊！”

他看着因被道破实情全身簌簌而抖的叶知秋，厉声喝问道：“你以为朕看不出你的心思？”

叶知秋吓得一个哆嗦，全身扑倒跪在地上，口里喃喃道：“皇上圣明，罪臣……”

朱棣冷冷地说道：“当初孙殿臣案发，京兆尹杨文昌不敢查案，借故推给了你。你看出其中蹊跷，知道此案背后涉及太子之争，也不想查，怕引火上身，却被朕严令你限期破案，推无可推，于是你索性什么也不做，到了限期，自行请罪下狱，于是就来了这里。”

“你明知朕绝对不会因此而杀你，更知道叶枫对于朕的重要性，所以你派人把此事通知了叶枫。父亲下狱，为子者当然要尽力营救，而最好的方法莫过于施展其所长，查明此案。”

“你算准了无论此案真相是什么，朕也绝对不会为了偏袒自己的儿子而牺牲掉叶枫，牺牲多年筹谋的大计，因此才引他入局，把他置于这危险万分的疑阵之中。你为求自保竟然连他都出卖，你抚养他长大，难道真的对他没有半分父子之情？”

朱棣语气一变，充满了杀气：“你明知此中危险还如此妄为，你以为朕真的不敢杀了你？！”

叶知秋被道破了心事，直听得浑身冷汗，颤抖着匍匐在地上不断磕头：“罪臣该死，罪臣该死……”

只有他才真正知道朱棣心中的宏大的计划，只有他才了解叶枫对于朱棣的计划到底有多么重要。

他毫不怀疑，对于威胁到叶枫的安全，威胁到他多年计划的人，哪怕是亲儿子，他也绝不会有丝毫的手软。

更何况只是他叶知秋。

他现在是真的开始后悔了。

朱棣冷冷地看着他捣蒜一般地磕头，额头都磕出了鲜血，好一会才开口道：“杀了你也于事无补，少他娘的在那里假惺惺的作态，起来吧。”

毕竟，他还不能真的杀了叶知秋，他还要继续掌控叶枫，继续以后的计划，有这么一条忠心的老狗，还是要方便很多。

听见皇上用粗话骂他，叶知秋心里忽然一阵轻松。他太了解这个主子了，骂你，就是还拿你当自己人，至少目前还是。

他赶紧一骨碌地爬起来，低着头站在一旁，等着皇上训话。

朱棣的语气稍微柔和了一些，问道：“昨日大理寺上了折子，说到叶枫查出了不少线索，证明孙殿臣未死，以及汉王有可能借此掌握了天策卫继而策划了刺杀太子。你怎么看？”

叶知秋低头沉吟着，吃不准皇上的心思，一时没敢吭声。

朱棣怒道：“娘的，少给老子装，朕知道你人虽然在这里面，外面你的手下可没消停，知道些什么赶紧说。”

叶知秋没法子，只得答道：“目前看起来，情况确实如此。不过大理寺铁少卿在此案中的身份颇多可疑，枫儿对他说的话不见得是全部的真相。罪臣对此论断持保留意见。”

朱棣眨巴了下眼，幽幽地说道：“你的意思是有人在故布疑阵，借此案故意栽害汉王？”

叶知秋没有答话，心里暗自想，这不正是皇上您的心思吗？

既然皇上根本就没问铁无情身上疑点的事情，说明要么他早就也对铁无情起疑了，

要么就是他在叶枫身边有其他耳目，早就知道这一点了。

再说如果皇上不是对幕后真凶是汉王的推断起了疑心，又何必大半夜跑到诏狱这种地方来问一个罪臣的意见呢？

朱棣沉吟了一阵，说道：“如今朝中人心惶惶，太子和汉王两派已经剑拔弩张，一触即发，你看叶枫能尽快查出真相吗？”

叶知秋低着头：“枫儿既然已经有了线索，相信很快就会有所突破，陛下只需静候佳音。”

朱棣冷哼了一声：“朕知道现在他身边有不止一股势力在暗中保护他，不过如果他一旦出了什么事，朕还是会要你人头落地！”

叶知秋吓得一缩脑袋：“罪臣明白！”

朱棣有些满意地看着叶知秋的反应，身子往前凑了凑，压低了声音：“另外，我还要你暗中安排下去……”

后面的声音越来越小，叶知秋躬着腰紧靠在铁栅栏上附耳听着，一面不住地点头。

墙上灰暗的灯火一阵摇晃，拉长的君臣二人的影子也随之一阵晃动，显出了几分诡异的气氛。

片刻之后，朱棣依旧全身笼罩在黑斗篷中，走出了诏狱的大门。

大门口的卫士全都早就被调遣走了，只有一个穿着内侍服的人躬身在等候着他。

这一年来，朝中一直传言朱棣为了制衡锦衣卫准备成立什么东厂，而眼前这个内监副总管王全就是筹办此事的人。

这不是什么传言，是确确实实的真事。

东厂，全名叫“东缉事厂”，都是由信得过又身手好的内监组成，主要负责监察百官，特别是锦衣卫的言行得失。

这是朱棣最初的想法，这样主要为了避免锦衣卫一家独大，毕竟锦衣卫的人都是从军中选拔，不像内监那样知根知底。

如今已经筹建得差不多了，只等皇上一纸诏书了，可是朱棣一直拖着没有下诏。

一方面是由于太祖皇帝当年曾经立下规矩，严禁重用内监，如今成立这样一个部门恐怕会遭朝中议论。

这还是其次，主要是朱棣目前对王全这个人还是有些保留。

眼下看起来这个人不但忠心，而且武功不错，办事很有办法，用起来很顺手。但是以后呢？

朱棣喜欢观察人，他从王全的眼睛里看到了太多的自信，自信太多往往就会变成自负，而他需要的只是一个忠诚的人。

朱棣当然明白，有的事情，不做比做更有用。反正现在大家都已经知道要成立东厂的事情了，反而没有必要急在一时了。

所以他一直以时机未到的理由拖着，就是不发关于成立东厂的诏书。

对于要掌控像王全这样的人，给他希望往往比结果更加有效。

一辆通体黑漆的马车来到了面前停下，朱棣在躬身钻进车厢之前，低声对王全吩咐了几句。

王全躬身领命。

马车开始飞驰起来，绝尘而去。车上的朱棣放心地长长吐了口气，因为他知道再过一会儿，诏狱里所有见到过或者听说过今晚有人曾经进出诏狱的锦衣卫都会从这个世界上消失。

今晚他没有离开过皇宫。

今晚也没有任何人进出过诏狱。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437673"  chaptername="京师疑云第五十九章  深夜探监的人">加入书签</a>
</div>
