    拍卖台上，刘攀用力的抖了抖自己的右手。他确定了一件事情，如同完全僵尸化之后的感知力一般，他完全僵尸化之后的肉身力量也远远超出了他的认知。

    刘攀抬眼看向了一脸懵逼的刘狂，他不知道刘狂在想些什么，然而，若是他知道了刘狂此刻的想法，他恐怕会觉得很无语。

    未卜先知？哪有什么未卜先知！

    若是在刚穿越到这个世界的时候，刘攀是可以站在小说作者的这个立场上糊弄一下无知的小白。可如今，整个天峰大陆都大变了模样，唯一他还能说上话的地方就只有这个世界未来电力科技发展方面这块了，至于其他，那就只能呵呵。

    对于自己如今的感知力，刘攀能想到的就是能量探测器。几乎所有的生命能量都逃不过他的感知，且随着身体僵尸化的程度越高，他所感知到的事物也就越清晰。

    就如刘攀对雷圣的感知。在没能僵尸化的时候，他能感知到的是一个人形的雷系能量聚集体，可若在完全僵尸化后，他感知的细节就能到这个能量聚集体内部的能量流动情况。

    简单的说，在完全僵尸化的刘攀面前，即便雷圣面上没有任何表情，肢体上没有任何动作，但在其体内元力的游走情况却是瞒不过刘攀丝毫。事实上，这还只是刘攀在完全僵尸化后对感知力运用比较常规的操作。

    至于感知力真正的可怕之处，还是在这片天地……

    对于瞬移，单纯运用空间之力，其他人或许无解，但在刘攀的感知中却是异常清晰。

    空气中游离的各种能量在有外来力量干扰的时候必然会显出异样。如此，在刘攀感知中，刘狂在刚开始瞬移的瞬间，其之后的落点就如已然同漆黑夜幕里突兀闪烁出的星星那般耀眼。这与未卜先知无关。

    事实上，刘攀之所以决定在这场拍卖会之后离开，与他这份感知力也有一定的关系，他要借着这份感知力认真的去看一看这个世界。

    体内冰寒之力运转，配合着一元重水在体内的浸润游走，借助刘狂劈出那道刀芒侵入刘攀体内的狂暴火系能量只在短短片刻间便被消融瓦解。

    刘攀也是不得不叹，虚无天炎这种至阳至烈之物真的是僵尸这等邪物的克星。如若不是他身怀一元重水，即便是肉身力量足以支撑他接下刘狂的这道刀芒，那他的后果也绝不会好到哪里去。

    甚至，刘攀都不怀疑，若是自己没有一元重水护体，那只要刘狂将虚无天炎外放，那他恐怕是连刘狂的身都不敢近。如此，要在短时间内结束与刘狂战斗恐怕并不会很容易。

    身形微闪，在刘狂懵逼间，刘攀动了。

    虽不是瞬移，但这一刻，却无人能看清刘攀的动作，甚至因为刘攀的肉身与空间之力融合，神识精神力以及空间之力都无法锁定住刘攀，所有人能看到的就只有一道黑影在闪烁。

    刘狂是吓了一跳，虽是懵逼，然而真正厉害的武道修士却能在瞬间就调整好自己的状态。是以下一瞬的刘狂就已然消失无踪，然而很快……

    “啪！”

    一道清脆的声响在会场之中响起，所有人都感觉自己的心脏在这一刻似乎被人猛抽了一巴掌，在微滞了一下之后才继续恢复跳动，只不过这跳动的频率却是比之前快了好几倍。

    会场内，刘狂的身影显现，也不知是因为害怕还是别的什么，此刻的他浑身都在剧烈的颤抖着。呆呆的看了看自己的左手手背，刘狂赫然发现其上印有一个清晰的巴掌印，至于他原本一直握在左手中的东西，已然无踪。

    有些艰难的咽了口唾沫，刘狂感觉自己此刻的心跳已经完全不受控制了。他不是没想过刘攀会突然出手，然而他是真没想到刘攀出手之后会是这样的恐怖。

    虽然只是短短片刻，但刘狂却深切感受到了，刘攀不是人，而是神！一个轻易就能干掉他，且他还完全做不出反抗的神！

    这是这个世界的修士所能拥有的实力吗？刘狂此刻是在怀疑，他感觉，刘攀的实力已然超神了！

    拍卖会后台，在之前刘攀动身的那瞬间，雷圣的浑身也是紧绷了起来，或许是心态有了调整，亦或是因为其他什么原因，此刻的他并没有表现出太过明显的什么反应，而若真要找一个最为明显的，那应该是心跳的频率变了。

    至于会场内的其他人，死寂一片，没有一个异动，甚至连大一点的呼吸声都听不到。不过能看到不少人的脸色泛红，这是心跳太快导致血液上头的情况。

    而要说脸色最难看的，应该是原先围住拍卖台的那些黑袍人以及陈白昌这类能在目前会场内做主的八大极致家族的代表人了。

    前者是因为之前围住过刘攀，后者则是因为说了要抓刘攀，甚至还整个会场的传音说希望众人帮忙，这……

    这谁能顶得住啊？以刘攀之前所展现出的实力，会场众人只要不是傻子都能明白，只要刘攀想，他一个照面就能干掉会场内的任何一人，根本就无人可挡！无人敢挡！

    “哟呵，这可是好东西啊，关键时刻能救命，不过你现在吃下去是浪费，还是我留着吧，没准以后用得着。”

    阴冷的声音似有些惊喜与美滋滋的味道，瞬间就将会场众人的注意力给拉了回来，而后会场众人就看到刘攀将什么东西给收了起来。很快，眼尖之人就发现了刘狂左手手背上的掌印，想明白了那是刘攀从刘狂手里抢去的。

    因为刘攀的声音，刘狂回过神来。在深吸口气之后，其激荡的内心也是平复了下来。

    对于自己左右握着的东西，别人不清楚是什么，但刘狂自然知晓。

    在拍卖会下半场黑袍人涌上拍卖台的时候，原本刘狂也只是想拖一拖时间，等刘攀按计划跳出来抢圣血跟圣鳞的时候，他再暴起出手，跟刘攀打一架，以达成目的。

    然而，在与黑袍交手的时候，刘狂却是发现那些黑袍人服用过能够强行提升修为的破天元丹。在强烈的渴望之下，刘狂忍不住跳了出来，疯狂的吊打黑袍人，抢了好些个黑袍人的储物戒指，其目的也就是为能够得到破天元丹。

    或许真是心中那份压抑冲昏了头脑，那一刻刘狂唯一想到的就是，若凭现有的实力无法撼动或是看清某些东西，那就吞下破天元丹再试一次，至于说吞下丹药的后遗症之类的，他是没做任何考虑。

    然而，想法是疯狂，但现实……

    浪费？的确是浪费，刘狂心中自嘲。

    以刘攀现如今所表现出的实力，即便是他服用破天元丹也根本无济于事，根本改变不了任何结局，也不会有什么其他的可能，如此不是浪费又是什么？

    至于说刘攀自己收着破天元丹还说什么没准以后用得着，那在刘狂看来就是一个笑话。你留着有用？能有用得着的时候？除非对手是真正的神吧？

    刘狂思绪翻涌，然而下一瞬毫无征兆，在其右手的大荒刀忽的举起，伴随着一声低喝，一道十数丈长的刀芒便泛着赤红之色飞向了刘攀。

    这是一道巨大的刀芒，真的是一道很巨大的刀芒，比之之前刘狂所劈出的任何一道刀芒都要大好几倍，然而……刘攀没接，只是身形微闪便将之避开。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，整个会场又一次剧震，只不过这一次的剧震中，原本就满目疮痍的拍卖会场终是承受不住这样的冲击开始垮塌。

    墙壁顶穹，大大小小的石块如雨点一般轰然坠落。场内众人闪躲逃窜，惊叫不断，只是片刻，溅起的尘埃便迷了众人的视线，整个会场一时间只剩下了纷乱。

    好在，留在这场拍卖会最后阶段的人里并没有几个弱鸡，故而看似恐怖的毁灭灾难下，真正伤亡的并没有几人。

    很快，碎石不在坠落。

    有风起，漫天尘埃吹散，视野逐渐清晰……

    苍穹之上，星光点点，月色正浓。

    远处集市，灯火通明，人头攒动。

    集市处数不清的目光都在发呆，愣愣的看着这尘埃漫天的地方。

    刘攀站在拍卖台上，或者更确切的说现在已经没有什么拍卖台了，他是站在一片碎石废墟之上，而在这碎石废墟之下好几米的地方，才是原本的拍卖台。

    刘攀抬头，在原本属于拍卖会场内部的空间里，数百人矗立空中，这是参与了拍卖会下半场的那些修士。他们有的脚踩虚空，有的则是御器而立。显然，在修炼界，像建筑物倒塌的这种灾难，身处高空才是最佳避难之法。

    徐小湛也在空中，他是被雷圣给提溜上去的。像他这种不爱修炼之人，反应也是慢了别人半拍，如若不是雷圣提溜着，此刻没准都如那极少数的倒霉蛋一般，被埋在废墟下了。

    场面是死寂的，无论是在拍卖场的废墟还是在拍卖场外的集市都是一样，没有人说话。

    不过很快，死寂被人打破。

    如同是被洪荒猛兽盯上了一般，原本矗立在废墟上空的数百人忽的乌泱泱的向着四面八方冲去。短短片刻，在原本拍卖会场内正上方那处空间便再无一人，而这里，是立于废墟上的刘攀正抬眼所望着的方向……