    几人出了这个破屋子。

    于洋抓着赵江河的肩膀，在原地一顿转圈圈。

    转的赵江河昏头涨脑的，根本分不清楚方向。

    然后推着赵江河开始走，走了有一段路，陆野示意于洋把麻袋收起来。

    重见光明的赵江河这才看清，自己现在站在学校不远的一个小胡同里面。

    而他正被几十个人围着，这些人手里各个拿着那种白色的塑料水管子，一个个凶神恶煞的看着自己。

    顿时，赵江河两腿一软，差点没跪倒在地。

    这些人，正是康健带领的那三十多人。

    收拾完六狼那帮人，他们就在这里等着了，这是计划的一部分。

    陆昊也震惊了，他没没想到，陆野竟然叫来这么多人。

    看着赵江河那怂样，陆野已经没有再收拾他的兴致了。

    陆野对着赵江河摆摆手，轻描淡写的说道：“你走吧。”

    赵江河哪里还敢停留，见陆野让自己走，抬腿就向学校的方向走了几步，见陆野他们没动，这才大跨步的跑了起来。

    跑的很用力，把吃奶的劲都用出来了，他真的是害怕了。

    陆野见赵江河已经跑远了，对着陆昊说道：“老二，我昨天跟你说过，让你好好学学今天的事，你告诉我，今天你都学到什么了？”

    陆昊不明所以，他想不明白，陆野既然叫来这么多人，为啥还要出门就跑，引诱赵江河追，然后才动手收拾他。

    按说自己这边有绝对的实力，完全可以正面轻松击败赵江河，甚至让赵江河当众被打，脸面丢尽。

    “说啊，看明白了吗？”见陆昊不吭声，陆野催道。

    陆昊也是一知半解，只是把自己猜想的说了出来：“哥，你是怕在学校门口打人，影响太大，才引诱赵江河跟着追的。你折磨他，就是想吓唬他，让他以后不敢在找我麻烦。”

    陆野听到陆昊说的话，一阵摇头，自己这个弟弟，平时不是挺聪明的吗，怎么现在这么蠢呢。

    陆野转身对着于洋和康健说道：“剩下的事，你们两个办吧，低调点，别出去嘚瑟，我还有事办，先走了。”

    于洋点头说道：“行，这边你就不用管了。”

    康健性子太直，拉着陆野追问：“你还要干啥去啊？”

    “别管了，我去给这小子上上课。”

    陆野拉着陆昊就走。

    这群人都是于洋找来的，是混迹在夜市和各个公园的一群街溜子。

    一人出场费30块钱，于洋一口气找了三十多个。

    于洋掏出提前准备好的钱，当场给这些人分钱。

    陆野拉着陆昊一边走，一边说：“我只跟你说一遍，你往心里去，以后遇事一定要先动脑子，不要怂，更不能冲动，学会谋而后动，万事以保全自己为第一要务！”

    “知道了，哥。”陆昊静静的听着陆野的话。

    陆野慢悠悠的说道：“我自己进学校里面找你，没带人，这是因为，我在示敌以弱，这样既能让赵江河大意，又能防止他得到消息提前逃跑。这是示敌以弱。”

    “第二，出大门我就拉着你跑，这是为把赵江河吸引到埋伏地点，那边的环境，上午我们就踩好点了，在那里收拾他，不会被人看到。这招就叫诱敌深入。”

    “第三，我让康健提前带人埋伏好，阻断后面的人，独独放赵江河一个人过来，这就叫半渡而击。而我收拾赵江河，除了咱们自己人，他的那群小弟，谁都没有看到他挨打，他没有人证，这就是死无对证。”

    “第四，我用水呛他，用针扎他，可不仅仅是在吓唬他，这两招在古代，那可都是常用的上刑手段，呛水可以让他在生死之间，不断游走，这种折磨，没人愿意在受第二次，而针扎在肌肉里面，只要一动就会钻心的疼痛，而以现在的医学手段，本根就验不出来伤，只要一天的功夫，皮肤就会愈合，他想报警都没用。”

    陆昊听着陆野说话的，整个人都是懵的。

    他从陆野的身上，感受到的，是陌生，是恐惧。

    他不明白，这个和自己一个炕上长大的亲哥哥，什么时候变得这么阴狠，这么能算计，陆昊感觉无比陌生，自己好像从来都不认识一样。

    而陆野那副运筹帷幄，出手狠辣的形象，也深深地印在的他的脑海里。

    “哥，你要是上学，准保比我学的更好。”陆昊说道。

    “上学不是我的路，那是你的路，我这样做，也是想让你明白，这是一个人吃人的世界，你要学会保护自己，要做狡猾的猎手，而不是冲动的野猪！”

    陆野摇头，让他去上学？开玩笑，他的脑子里面，可是装着一个博士学历的灵魂。

    但是，不管陆野愿不愿意承认，前世自己在监狱中的生活，对他人格的影响很大，暴力、狠毒已经渗透了他的血液中。

    两人边走边说话，陆昊只是跟着陆野走，也不知道要去哪里。

    陆野带路，看见前面不远处，那个白蓝相间的建筑物，自己的目的地已经到达了。

    陆野拉着陆昊，说道：“好了，现在教你最后一招，斩草除根！”

    陆昊不明白陆野是什么意思。

    “前面就是派出所，我们现在去报警，你昨天晚上放学，价值950块钱的随身听被人抢了，这可是拦路抢劫，得立案的。”陆野指着派出所，对陆昊说道。

    “哥，这样不好吧，咱们已经收拾完他了，再报警，这事不就闹大了吗？”

    陆昊心里担忧，他不想把事情闹到警察那里，更不想把事情往绝了做。

    “打蛇不死，反受其害。你能保证，以后赵江河不会报复你？”陆野悠悠的说道。

    见陆昊一副为难的表情，陆野又道：“这次，我让你自己选，报不报警，你自己说了算。”

    陆昊闻言，内心中一阵强烈的挣扎。

    报警还是不报警？

    陆昊左右为难，举棋不定。

    良久。

    “哥，我想好了，不报警！”陆昊最后下定决心，语气坚定的说道。

    “想好了？”

    “想好了！如果赵江河再找我麻烦，我下次一定让他更惨！”

    “好，有了决断就行。”

    陆野见陆昊如此选择，心中叹息，终归还有一丝善心，只是希望今后不要后悔才好。

    但是终归迈出了第一步，陆昊不在那么优柔寡断，这到也没白费自己的一番心血。

