
张飞哈哈大笑起来以后，很快就引起了赵慈的注意。

赵慈看着前面深陷重围的押运队，看着仰头大笑的黑大胖后不禁也笑了起来。

“这仗还没打就先吓疯一个，我军之威果然了得！”

“所有人一齐压上，绝对不能让他们跑了！”

赵慈喊完这话，当即策马引兵率先冲到了刘诞等人前面。

刘诞看见赵慈还没得及多说什么，张飞忽然催马一阵风似的冲了上去！

赵慈见状只来得及挥枪挡一下，然后在下一秒他整个人就被张飞一矛给抡飞了出去。

张飞一击得手之后，立刻挥舞手中丈八蛇矛大声吼道。

“燕人张飞在此！赵慈何在？速速出来与俺决一死战！”

张飞声如惊雷、怒目圆睁，看样子要多吓人有多吓人。

但是让所有人震惊的却不是张飞吓人的模样，而是他刚刚做出来的事情。

你明明冲过来就把俺们老大一矛扫飞了出去，现在又在这大吼大叫让他来决一死战。

这是不是太过分了？

打仗就打仗，你这么欺负人是不是有些太厚道了？

张飞见面前的人都在回头看向身后，于是他也好奇地顺着众人目光看了过去。

只见众人目光聚集之处，有个人正灰头土脸地从地上慢慢爬起来呢！

这人不是自觉刚刚杀鸡儆猴的小喽啰吗？

大家都看着他是几个意思？

张飞看着眼前的贼匪没有人搭话，于是气呼呼大声吼道。

“尔等战又不战，退又不退！是何道理？赵慈在哪，让他滚出来见俺！”

张飞这话吼完，当即更多的人转头看向了身形还没站稳的赵慈。

张飞见还没人理自己，正想发火的时候却被刘诞给拦住了。

“三弟且慢！”

“大哥，咋了？”

“若我没猜错的话，刚才被你打飞的人很可能就是赵慈。”

“啥？那摔个狗吃屎的家伙就是赵慈？？？”

张飞说完这话，还转头看向前面的敌军进行求证。

众人看了看张飞又回头看了看赵慈，每个人脸上的表情要多精彩有多精彩。

赵慈这个时候终于也从懵圈中回过神来了。

“都愣着干嘛？给我上啊，把这些人给我杀光！一个不留！”

他这话刚刚说完，忽然一个人影快速闪电般冲了过去。

赵慈还没反应过来，刘诞手中的长枪便已经穿透了他的腹部。

鲜血顺着枪杆滴滴答答的流下来，赵慈眼中也是越来越没有了光彩。

“打仗的时候，哪里来的这么多废话！我且问你，是不是赵慈？”

赵慈听了这话后，忍着痛咧着嘴低头看了一眼插进肚子里的长枪。

你这家伙都是先捅了人，然后才想起来问问捅的是谁吗？

“是是是，他就是赵慈。”

赵慈还没有说话，旁边一个胆小的家伙先替他回答了起来。

刘诞听后缓缓点了点头，然后突然拔出腰间的佩刀狠狠斩向赵慈的脖颈。

寒光闪过之后，赵慈的脑袋打着滚落在了张飞的马前。

刘诞表情严肃，双眼之中隐约间透着阵阵杀气。

“赵慈已经伏诛，尔等降者免死！！”

刘诞的声音在空旷的四周慢慢回荡着，这些叛军们听后先是一阵沉默，然后呼啦一下就全散开了。

有的人在跑，有的人在喊，还有些不怕死想找刘诞等人拼命。

刘诞见局面彻底乱了，于是只能继续按照计划行事。

典韦扛起红色的大旗左右摇摆起来，瞬间埋伏在四周的张辽、徐晃、颜良、文丑同时率兵杀奔合围过来。

赵慈的部队因为群龙无首，所以很快就被打的溃不成军。

半个时辰后，刘诞手下的兵士们已经在开始打扫战场了。

刘诞在降兵口中获得了赵慈老巢的位置和兵力部署情况。

此时，山中营寨中留守的还有万余人，全部都由赵慈的弟弟赵亮统帅。

刘诞命张飞、张辽、徐晃三人率兵前去偷营，他带着颜良、文丑准备率兵打扫战场后再去增援。

不过刘诞却是太高看这个赵亮了，他简直比赵慈还要废物。

张飞、徐晃一个正面冲锋，张辽配合着一个侧面夹击，非常轻松的就拿下了山中的大寨。

等刘诞等人打扫完准备去增援的时候，张飞已经命人送来了大捷的战报。

这一战刘诞收获颇丰，歼敌虽然只有千余人，但是俘虏的叛军却高达两万余人。

刘诞命张辽、徐晃从中挑选两千精锐编入自己队伍，然后将其他余众全部就地发路费进行了遣散。

不过刘诞多留了个心眼，让发钱的兵士们告诉所有人。

如果他们没地方去的话，可以先去江陵投奔刘范，并承诺到了之后能够免费领到田地耕种。

听了刘诞这通忽悠之后，绝对部分人拿了路费选择南下往江陵去了。

刘诞发放的路费，全是赵慈这些年掠夺来的不义之财。

而且那些路费只花去了很少一部分银钱而已，更多的金银珠宝全被刘诞命人装箱打包带走了。

剿灭赵慈之后，张咨却没有遵守他的承诺。

刘诞带人前去南阳郡讨债，这家伙却是高高收起吊桥高挂免战牌龟缩不出城了。

见此状况，刘诞只是大骂了张咨一句言而无信终将不得好死之类的狠话。

然后便带人转身直接走掉了，一点跟张咨纠缠的意思都没有。

张飞骑马跟在刘诞身后，时不时回头看一眼南阳郡说。

“大哥，你给我三千人！我把这南阳给你打下来，抓了那个无耻的家伙给你出气！”

典韦听后也连忙跟着起哄。

“主公，俺也去！俺亲自把张咨这个混沌给您绑过来！这鸟人真是该死！”

刘诞听后却是呵呵笑了笑说。

“不必了，跟这种垃圾人浪费时间不值得。还是快些赶路吧，我们还有很多要紧的事情等着做呢！”

张飞听后直接翻了个白眼说道。

“要紧的事情？咱除了赶路还有啥要紧的事情？”

刘诞双眼放光地看着前方，脸上浮起一片得意的微笑说道。

“当然了，难道你没听说过南阳诸葛庐吗？”

张飞听后直接懵了，他转头看向典韦大声问道。

“南阳的啥猪和驴这么出名的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433405"  chaptername="第98章  先捅一下再说">加入书签</a>
</div>
