    第59章 打算开公司宣传了

    说完，还想亲过来，却被楚天拦住了，还有重要事情的他。

    可没有空配这妮子闹，一抬手，也是立马道：“好了，我有事情要找你，你不是说能帮我连续到报社和电视台的广告。”

    “我要你帮我谈谈，我要大板块封面，外加黄金广告时间段，钱不是问题！”

    楚天一开口，这才然琴桃反应过来，很是惊讶道：“楚，你真的打算开公司宣传了吗？”

    “这么快啊。”

    楚天一脸平静，淡淡道：“当然，现在只是楚氏企业的服装，还有其他一些，我都会慢慢开办起来。”

    “总之先把名声打出去，销售才能做起来，好了，给我起来！”

    一拍对方的小屁股，琴桃这才从他身上起来，一吐舌头，这才明白楚天是要找她正事。

    有点害羞的红润。

    楚天看在眼里，摸着琴桃的脸蛋，给了一点好处道：“帮我处理好，我带你去逛街，想买什么随便你买。”

    一句话，这才让琴桃高兴的欢呼起来，得到楚天的承若。

    很是高兴的給了楚天一个吻，这才转身离开，连衣服都来不及换。

    穿上高跟鞋就走了。

    看样子，她也想去购物买东西，女人的购物欲望，可是十分厉害。

    楚天只让琴桃去负责，他则打算继续赚钱。

    这一点小事，就不需要他出手，到时候琴桃谈拢下来，他直接打钱就是了。

    什么事情都需要他亲自动手，他怎么成真正大资本家呢！

    楚天很是悠哉的打开外汇金融论坛，查看美元/日元的走势情况。

    近24亿的操作资金！

    这些钱，要发展大企业是不够的，现在还只是服装销售，他还要收揽其他。

    零食，日用品等等渠道开展出来，才能算是他的资本帝国。

    24亿还不足够来投资扩大，楚天再次打算入美元/日元外汇。

    好好操作一波了！

    在他进行外汇操作的同时。

    琴桃风风火火的开着自己的车，从汤臣一品的豪宅，返回到了报社。

    临时丢掉工作，直接离开的她，立马被叫到了领导办公室。

    一名更年期的中年妇女领导，看着琴桃如此不负责任和态度，没有给好脸色的批评起来。

    “琴桃，你怎么搞，早上迟到，下午工作不到半天，立马扔了工作走了。”

    “还把采访人都丢下，谁给你的胆量？”

    看着面前一直在自己面前耀武扬威的女领导，一吐舌头的琴桃，也是小声开口了。

    “长主任，对不起，我，我男朋友打电话过来，我，我不能不回去！”

    对方完全不听解释，一摆手，很是不爽道：“我不是要听你解释，你早上迟到，还故意旷工。”

    “我要扣你半个月薪水，让你长长教训！”

    听到面前更年期的妇女开口，琴桃真是不高兴了，抬起头，很是不愉快道。

    “长主任，我只是旷工一天而已，你要扣我一天薪水，或者三天，我都不说什么。”

    “为什么，为什么要扣我半个月，我工资才多少，扣半个月，我还能拿多少钱啊！”

    一下就扣一半，谁也受不了。

    要不是有楚天养着，她现在都要哭出来了！

    对方却是一脸不爽，一摆手，很是一脸权威。

    “怎么了，你不服，不服，也给我憋着。”

    撅起小嘴琴桃真的生气了：“凭什么，我，我又没有做太多错事，扣三天差不多，半个月，我不是前面都白干了。”

    更年期长主任冷笑看过来，一脸冰冷道：“你白干关我什么事情，琴桃，你以为你是谁。”

    “我告诉你，我是主任，现在是我管你，不是你管我，坐在这一个位置上，是我，不是你!”

    声音响亮，连同外面的人都听到，一些同事看过来，确实很同情琴桃。

    可没办法，领导就是领导，说的话，没有人敢反抗。

    琴桃真是被气到了，撅起小嘴，她就是不服气。

    看着面前更年期的妇女，很是不高兴道：“那好，我辞职，我不干了。”

    反正有楚天养她，她还真不在意。

    只不过，面前的更年期妇女一脸冷笑，可没有这么容易让她辞职。

    “你说辞职就辞职，别忘记你来公司签订合同，现在你的简历还在我们这，哪有这么容易离开。”

    “你这一个月就算白干，也要做完！”

    琴桃真是被气到了，这一下，俏脸一片生气的她早就忍不住了。

    “长主任，你，你太过分了，哼，这是你逼我的，我男朋友找我，是因为想在报社做广告。”

    “我要包下一个月的网络头版第一广告位置！”

    话一出口，不说面前的主任，连同屋子外的人，一个个脸色变了，不敢相信琴桃的话。

    这一句话，完全让局面翻转了。

    “怎么回事，琴桃的男朋友要打广告，还要包一个月我们的头版位置？”

    “这，这绝对是大客户啊，这是真的，琴桃真的是太厉害了。”

    “对啊，你们看，长主任脸色变了，如果是真的，长主任怕是都要讨好琴桃了！”

    对报社来说，广告公司就是金主爸爸！

    能包下一个月头版广告可没有多少，这一笔钱，他们报社不赚，别人也会赚。

    魔都可不止一家报社。

    面前的长主任看过来，脸色变化，一时间，确实不太相信。

    “琴桃，你可别乱说，你可知道，我们头版第一广告位置多少钱一个月，一天价格在40万，一个月下来，最少要1200万的广告费用！”

    琴桃虽然知道1200万很多，可她不认为楚天给不了。

    楚天的实力，她很清楚，一撇嘴的她，也是很骄傲道。

    “我男朋友根本不在乎1200万，我现在就去找田总编去谈广告位置！”

    冷冷扫了一眼，琴桃就是一摆手，推开主任房间的门，往着总编办公室而去。

    在不少人注视之下，琴桃直接敲响了总编办公室的门。

    秘书助理打开门，前方的田总编，坐在办公椅上，一名年过半百的中年男子。

    琴桃早就忍不住，想也不想开口：“田总编，我男朋友想承包我们网络头版广告的位置，他特意找我过来交谈的！”

    中年男子一抬头，愣了一下，小一秒，就是一脸笑容。

    对着琴桃真是一脸笑容十足灿烂，很是恭敬的让助理请琴桃进来了。

    “我记得你是我们报社的记者，叫琴桃，哦，你男朋友想要我们一个月的头版第一广告位置。”

    “你应该知道，这一个位置可不便宜，就算你是内部员工，我们最低，也要30万一天的费用，一个月30天差不多900万不能少！”

    琴桃一脸骄傲，就这么果断拿出电话，打了一个电话给楚天。

    把事情和楚天说了一下。

    原本给别人1200万的外部价格，内部价格900万就搞定。

    楚天是一笑的直接开口：“可以，900万的话，我承包2个月吧，到时候，电视台那边也2个月起步。”

    “如果效果好，我可以包年！”

    琴桃一口答应下来，抬起头，就对着前方的总编开口了。

    “我男朋友说要2个月，马上打钱到公司账户内，他说效果好的话，可以直接包年！”

    田总编全身一颤，那整个人一下激动起来。

    这绝对是大客户，真正大客户！

    门外不少同事看到，一个人脸色惊讶，就想不到，琴桃男朋友，还能包2个月头版广告。

    这可是1800万rmb！

    而且别人还居然说想包年！

    这是何等的霸气，这简直不要太有钱啊！

    她们都被豪到了，有这种金主广告爸爸男朋友，前方的田总编都不敢得罪琴桃，舔着一张脸。

    那叫一个热情了。

    “那个，快点给我们琴桃同志倒茶，把我上好的铁观音拿出来。”

    “琴桃小姐，你男朋友真的愿意包2个月，那我可以给一个优惠价格，1500万就够了，如果包年的话，我们可以讨论一下，价格肯定有商量！”

    琴桃一脸骄傲，现在的她，在公司出尽了风头。

    都是因为楚天的原因！

    这一下，她抬头挺胸，目光扫过不远处一个人，一撇嘴的冷笑。

    直接开口一句话，让过来看情况的长主任脸色瞬间变了。

    “我男朋友是有钱，不过，他还不知道，我马上要从公司离职了，我告诉他，不知道他还会不会给钱！”

    田总编脸色一变，一脸难看：“怎么回事？”

    不远处一个更年期的妇女，脸色惨白，一进来，差点对着琴桃跪下求情。

    “那个琴桃，先前的话，我是开玩笑的，我怎么敢扣你半个月工资，你帮我们报社拿下了2个月大广告。”

    “这一个月你奖金肯定不少，你绝对是我们报社今年最佳员工！”

    田总编也是连忙点头，一脸赞赏：“是啊，作为公司最佳员工，我要奖励你10万奖金，你千万别让你男朋友去其他报社，我们报社实力很不错的！”

    楚天接到了琴桃电话，这妮子很是高兴和她汇报一下成果。

    “嘻嘻，楚，我帮你拿下了我们公司广告，现在，我在公司，没有人敢对我说什么！”

    “哼，刚才有一个更年期的女人，要扣人家半个月，这下好了，听到你要包广告，直接要给我10万块的奖金！”

    (本章完)

