    尹君文顿时脸色沉了下来，依他以往的性子，必然要发作，可是他已经有了别样心思，把水搅浑正是他的愿望，于是面色恢复如常，淡淡道：“既然如此，贫道回去禀报师门，告辞。”

    说着，转身而去。

    萧业对尹君文前倨后恭的态度有些疑惑，但是也没多想，更了衣之后，入宫求见太后。

    “哦？你是说，你想出门办差？”

    听完萧业的陈述，太后问道。

    上官婉儿从旁补充道：“太后，据奴婢探来的消息，楼观道联合上清宫、太清宫与三清宫等道门各派，于四月初八共聚楼观道山门听萧郎传法。”

    “呃？”

    萧业一怔，道门还真是精打细算啊。

    上官婉儿又道：“省钱还是其次，道门把时间定于四月初八本是不安好心，奴婢觉得，朝廷暂时不宜与道门起过大的冲突，道门也理应秉持斗而不破之意，萧大人避一避也好，看道门还能拿出什么借口。”

    “嗯~~”

    太后点头道：“自与吐蕃签订和约以来，吐蕃加大了对六诏的用兵力度，苍山宗苦不堪言，林理真多次向朝廷求救，但朝廷不宜公然干涉，这样罢，免去萧业礼宾院丞，改任……”

    一听改任，萧业瞬间入定！

    上官婉儿就觉萧业气息微变，美眸中流露出一抹讶色，再仔细看萧业的状态，眼大而无神，身体不倒而僵硬，分明是入了物我两忘的境界。

    ‘这家伙好大的胆子呢！’

    上官婉儿暗哼。

    太后并未觉察，继续道：“改任萧业为六诏观察使，加御史中丞衔！”

    唐代前期的观察使，权力没有开元后那么大，自开元二十一年起设置的观察使，是固定职务，治所位于下辖州郡，大致等同于汉代刺史，次于东晋南朝刺史。

    而开元前的观察使，并非常设职官，是朝廷根据需要，派遣官员分赴各道访查州县吏功过，及民间疾苦，本无品秩，官阶由原官职而定。

    礼宾院下辖吐蕃事宜，此番去六诏，是与吐蕃为敌，不适合再居此位，因此太后在革了萧业的礼宾院丞之后，又加御史中丞衔，御史中丞秩正五品上，等于连升三级。

    虽然此御史中丞是虚职，官气却是实打实，且太后金口玉言，无须授予印信，就有一股官气涌入！

    讲真，正五品上的官气对萧业已经不算什么了，但蚊子再小也是肉，才气竟增长了一小截，舒坦！

    “臣多谢大后！”

    萧业下跪施礼。

    “回去把礼宾院的差使交了，过两日领了印信，就过去罢！”

    太后挥了挥手。

    “臣告退！”

    萧业转身而去。

    出了集仙殿，萧业心头蓦然一片清白，十万八千毛孔，透出丝丝自在，顿时有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    毕竟洛阳高手如云，做什么都要小心翼翼，终日紧紧绷绷着心弦，而今次再去六诏，已是金丹真人，大有可为啊。

    要知道，苍山宗没有元婴，这次可得痛宰林理真了！

    ……

    回到家，萧业把即将远行道出。

    杜氏抱怨道：“太后也是的，朝廷那么多人，怎么非得让你出去，这一去又不知多久回来了，你也不知道辞去，你看看你和玉儿成亲多久了，肚子都没动静呢。”

    萧业神色尴尬，暗道你这侄媳妇仍是处子之身啊，处子怎么怀孕？

    巧娘也有些不自在，劝道：“娘，阿兄是朝廷命官，朝廷有命，哪能不从，您放心吧，阿兄肯定会好好的。”

    “哎~~”

    杜氏叹了口气，向张玉道：“就是苦了你了，嫁了人，夫君却整日不搁家。”

    张玉心虚的微微一笑：“没什么的，总之是来日方长，夫君你安心在外办事，家里交给妾就可以了。”

    嬉莲儿却是美眸微亮。

    与萧业出门，她最喜欢了，萧业不仅气运深厚，能得到机缘，还可以更好的接近萧业，她一直有个愿望，先拨了苏月儿的头筹！

    因萧业即将远行，家里忙碌起来，萧业则打算在临行之前，把《西游记》交给张检去发行，于是回屋书写。

    其实以他如今金丹中期的造诣，写书不要太快，时间主要花在了俚俗语的更改方面，毕竟西游记是明代小说，口语和唐代的区别很大。

    吃过饭后，萧业继续伏案书写，耳边却是传来紫姑的声音：“萧郎，过来一趟。”

    “呃？”

    萧业放下笔，去了供奉紫姑的那间屋子。

    紫姑展现出法身，身侧站有春兰、夏荷、秋菊与冬梅。

    “见过娘娘！”

    萧业躬身施礼。

    “嗯~~”

    紫姑点头道：“你又要去六诏了？”

    萧业问道：“娘娘可是有事要我去办？”

    紫姑迟疑道：“人类渡阳神天刑雷劫，十不存一，而异类精怪渡此劫，百里也未必能有一个，实与天赋有关，她们四个，本是寻常花木，被有心人栽种于我的神祠周围，沾染了香火愿力，又经我点化，才得以生出灵智，但以此去渡天刑雷劫，怕是连万分之一的机会都没有。”

    萧业大概明白了，问道：“娘娘，可是六诏有什么天材地宝？”

    紫姑现出了赞许之色，又道：“不是六诏，而是南荒大山深处有一株梧桐树，乃上古时凤凰落脚之处，你若能找到这株梧桐，可将她们四个栽种在梧桐树的树冠底下，采梧桐之灵与凤凰精气，弥补先天不足。”

    萧业为难道：“南荒大山那么大的范围，娘娘能否给点明确的提示？”

    紫姑道：“梧桐是灵木，百鸟不敢栖，止避凤凰也，也就是说，有梧桐之处，鸟兽避之，其实你不需要刻意寻找，有缘自能见到，你把她们带身上吧，如今次无缘，下回另寻机缘便是。”

    紫姑话说的轻松，但是四女的眸中，均是流露出渴盼与紧张之色，分明是很看重的。

    “我会尽力的！”

    萧业抱拳道。

    紫姑向四女看去。

    “萧郎，拜托了！”

    春兰与夏荷盈盈施礼。

    秋菊与冬梅虽然微哼了声，却也不再如以往那般板着脸。

    随即四女身化流光，投向萧业掌心，变作了四枚种子，灵光内敛，却隐隐散发出一股浓郁的生命气息。

    这就是以性命相托，如果萧业起了歹心，将之炼化，可以掠夺四女的精气，得到极大的好处，而春兰四女将神魂俱灭。

    不过萧业连这样的想法都没有，珍而重之的将四枚种子贴身藏好。

    “去罢！”

    紫姑满意的挥了挥手。

    萧业施礼离去。

    又过两日，萧业去礼宾院交还了官服印信，并领取了御史中丞大印与观察使令牌，然后找到张检，把西游记手稿递过去道：“大舅哥，太后让我去六诏办差，家里就拜托你了，这本书也交给你发行，银子直接给你妹妹就行。”

    “哈！”

    张检翻了翻，厚厚一叠手稿，顿时眼前一亮，笑道：“萧郎尽管去，一切有我，不用担心，这本书还是按上中下三册来发行，我有经验了，这次必然能赚到更多的银子。”

    萧业点头笑道：“今晚我们一起吃顿饭吧。”

    “我正有为你践行之意，今晚我作东！”

    张检爽快的点头。

