    迎来全国大规模放映时期，《倩女幽魂》在第三周的首日表现果然没有令任何一家影院失望——

    三千二百万！

    别说档期内的其他电影人仰马翻，就连一些准备加入十一月电影档期的制作公司都感受到了巨大的压力，而这个数字只是《倩女幽魂》在周一的单日票房数据！

    当然了。

    之前那种场均百分之八十以上的上座率肯定是不可能了，全国大规模的上映意味着观众流会被大规模的分散，但饶是如此《倩女幽魂》依旧保持着百分之五十左右的上座率，相对于每家影院每天至少五场的播放量，观众市场依然是潜力满满。

    “这周怕是要破亿了吧？”

    “按照现在的票房走势，这周破亿肯定是没什么问题的了，看喵眼那边已经预言《倩女幽魂》总票房能达到六亿多了……”

    “六亿多？好疯狂！”

    “估计喵眼也是怕了，记得之前预测《人类清除计划》的时候，他们可是被频频打脸啊……”

    业内回忆起喵眼的惨痛经历了。

    毫无疑问，第三周《倩女幽魂》依旧蝉联着国内票房冠军的宝座，在未来半个月没有什么大片出世的档期里，洛远几乎提前锁定了十月票房冠军的桂冠！

    不过……

    让很多人意外的是，《生化科技》在排片不如洛远的情况下，竟然迎来了一次小爆发，单日票房收下了足足两千八百万，上座率几乎与《倩女幽魂》伯仲之间！

    这让绯红和碧海青天紧张了一下。

    洛远倒不是很意外《生化科技》的小爆发，这部电影相对洛远记忆中的一些丧尸生化类电影，虽然存在着各式各样的缺点，但其中的闪光点洛远也不会将之无视掉。

    它是一部好电影。

    而且虽然很多人都把目光放在自己与关云腾的pk上面，但实际上两部电影的受众并不冲突。

    起码，不至于剑拔弩张。

    不过论成功，还是自己更厉害一些，至少洛远自己是这么认为的，而接下来几天，《倩女幽魂》也用事实证明了洛远的论断，仅仅四天的时间，《倩女幽魂》的周票房便已经提前宣布破亿！

    一个令人瞠目结舌的速度！

    洛远以最直观的数据告知业内，谁才是这个档期当之无愧的王者！

    火了！

    如果说之前还有类似于极为罕见的高开低走的风险，那现在《倩女幽魂》已经用实打实的数据证明了自己的成功！

    曹睿忙坏了。

    他是古越走马上任的新经纪人，而现在随着电影的火爆，古越人气持续走高，他不得不每天帮古越去面对各大媒体的采访邀请以及无数的通告邀约。

    老腰都快累断了。

    好在曹睿这种级别的经纪人有很多下手，他作为古越的直系经纪人，手下有二级、三级乃至四级经纪人帮自己处理事务，这些低级经纪人，性质更像是曹睿的助理。

    这就是金牌经纪人的风范。

    在曹睿的细心安排下，古越开始频繁的出入公共场合，夏燃和艾小艾之后，他已经成为洛远旗下第三位蹿红的艺人，为了能够帮古越更好的造势，曹睿甚至会安排古越与夏燃一起出席活动，对外打造出一副夏燃提携晚辈的姿态……

    一举两得。

    夏燃对此没什么意见。

    他看完《倩女幽魂》之后不仅仅喜欢上小倩，同时也对古越这个宁采臣的扮演者颇为欣赏，所以乐的成全对方。

    再者说了……

    古越是绯红的艺人，绯红对夏燃而言意味着他和洛远乃至艾小艾的大本营，他平时虽然不参与公司的管理，也没有接受洛远好几次想给自己和艾小艾分发的股份，但论对公司的感情，他可能比很多人要来的更深。

    曹睿对此看的很透彻。

    他之所以会当古越的经纪人，就是因为知道夏燃不会介意所谓的一哥二哥。

    都是些虚名而已。

    公司有人以为夏燃会担心古越发展起来，人气超过自己，抢了自己绯红一哥的地位，因此会刻意的打压古越——

    这说法让曹睿觉得好笑。

    且不提夏燃会不会这般肤浅，说出这句话的人一定是不知道夏燃和洛远以及艾小艾是什么关系，只要洛远还在，绯红这一亩三分地上，夏燃便永远只会是一哥，这就和艾小艾永远都是绯红的一姐一样——

    这是洛远的意志。

    洛远的意志即是绯红的意志，在洛远心里，唯有这两人是无可取代的，这点曹睿看的出来，相信顾朗乃至公司其他高层也看得出来。

    “……是的。”

    “拍戏挺辛苦的，不过有一天凌晨三点钟起床看到洛导的房间还亮着灯，我觉得自己自己的辛苦好像也不算什么。”

    前台方向。

    古越在接受采访。

    当有记者问他，对于洛远如何评价时，他认真想了很久才说：“洛导像是我的启蒙老师，他教了我很多会让我受益终身的东西，我觉得我没有资格去评价一个对我而言如此值得尊重的人。”

    曹睿笑了。

    相比较夏燃百无禁忌，古越双商完全在线，如果说夏燃是个有些玩世不恭的问题艺人，那古越一定会是个娱乐圈典型优质偶像。

    他很聪明。

    哪怕偶尔会把对于洛远的尊重放在嘴边，也没有任何谄媚乃至吹捧的感觉，反而眼神透着说不出的真诚，论挑艺人的眼光，老板的确是最厉害的，比很多以眼光毒辣的星探还要厉害那种。

    而比眼光更厉害的是电影票房！

    十月的第三周结束了，在过去的这一周里，《倩女幽魂》收获了足足三亿两千万票房，加上前面两周的累计票房，《倩女幽魂》的总票房已经正式突破了四亿大关——

    四亿五千万！

    尽管这是电影厚积薄发最厉害的时间段，但该数字还是让整个圈内都被吓到了。

    喵眼电影方面。

    看着《倩女幽魂》这一周斩获的成绩，再结合前两周总数，忽然觉得他们预测的那个数字又有些不太保险了……

    为什么要用又？

    