    但是步当仁他们又怎么可能束手待毙。

    “杀！”步当仁低喝一声。

    说完，他一个箭步杀入那群向他扑来的丧尸之中，快速挥舞长刀，“唰唰唰唰唰”，斩下了数只丧尸的头颅。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    而郑能达也不甘示弱，他一口气冲到了两只丧尸面前，伸出自己的两只大手，用力地抓住它们的头颅，然后恶狠狠地将两个它们的脑袋撞在了一起。

    郑能达的力量很强，所以那两只丧尸的头颅硬生生地被他撞破了，绿色的污血和白花花的脑浆喷洒了一地。

    但是这样的效率毕竟不高，郑能达这边很快就陷入了丧尸的包围之中。

    步当仁见郑能达身陷困境，不得不出手帮他解围。

    只见步当仁怒喝一声，右腿用力的蹬地，手臂微微翻转，明晃晃的长刀就朝着丧尸的脖子砍去。

    “唰！”的一声，一只丧尸的脑袋就被砍了下来。

    接着他又行云流水地连续出刀，“唰唰唰唰唰”，便斩下了数只丧尸的脑袋。

    在这之后，他主动出击，握着长刀又是一阵挥舞，刀锋所至之处，那些丧尸纷纷倒下，溅起无数的绿色血水。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “老郑，快，往后走！”步当仁急切地说道。

    “嗯！”郑能达点了点头，回答道。

    他知道，现在不是推三阻四的时候，他在这里只能给步当仁添麻烦，倒不如赶紧往楼上跑去，这样步当仁还能更好地发挥自己的实力。

    这栋化验楼一共五楼，步当他们现在边走边打，已经来到了四楼。

    五楼就在眼前，可是步当仁他们却在这时陷入了困境之中。

    五楼的丧尸数量非常之多，它们黑压压地从楼上扑下来，对步当仁他们发起自杀式袭击。

    虽然它们都是些普通丧尸，无法对步当仁他们造成什么伤害，但是还是大大减缓了步当仁他们的前进速度。

    而就现在的情况而言，拖延速度，无异于将他们推入深渊。

    通过电子地图，步当仁发现了一只唾液喷射丧尸和一只毒针护士丧尸已经来到了三楼，正在向四楼这里靠近。

    更糟糕的是，最具威胁性的怪力丧尸，现在也已经来到了二楼，它也正不断地向楼上扑来。

    怪力丧尸的力量奇大，它无视那些挡在它面前的“同胞”们，直接用它那大而有力的双手，不断地将它们推开，所以它的前进速度也很快。

    留给步当仁他们的时间不多了！

    “可恶，冲击波！”步当仁怒吼一声。

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量把周围的几十只丧尸，通通击飞。

    那些围在步当仁身边的普通丧尸，在冲击波的强大冲击力下，当场暴毙。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    但是，冲击波的巨大声音，激励了楼下那些未受波及的丧尸，特别是怪力丧尸。

    它之前吃过冲击波的亏，所以当它再次听到冲击波的声音后，不由怒火中烧，咆哮着向楼上急速赶来，誓要将步当仁他们撕成碎片。

    “走走走！”步当仁急切地催促道。

    “是！”郑能达应了一声，便转头向楼上跑去。

    在清扫了周围那些丧尸后，两人的前进也变得相对轻松。

    很快，他们就来到了五楼那通往天台的铁门前。

    “哐哐哐！”步当仁尝试转动铁门的把手，想要打开铁门。

    但是铁门被锁住了，无法打开。

    “可恶！老郑，你拖一会，我踹开它。”步当仁焦急地说道。

    “是！”郑能达应了一声，从自己的怀里掏出了MP5冲F枪，拉开保险，调整枪头。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”MP5冲F枪的枪口喷射着火焰，不断对着那些扑上前来的丧尸，发射出致命的弹丸。

    被子弹射中的丧尸摇晃几下便轰然栽倒在地，脑袋摔在地上发出“嘭”的一声闷响。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    但是一只丧尸倒下，就有另外两只丧尸继续扑来，它们怪叫着冲上前来，锋利的爪子在空中不断的挥舞着，像是想将郑能达撕成碎片。

    郑能达见状，嘴角一歪，快速换上新的弹匣，然后开始新一轮的扫射。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    一股股的绿色污血从丧尸们的脑中喷出，另一侧的地面上留下了大量喷射状的绿色浑浊液体，已经分不清究竟是血液还是丧尸们的脑浆了。

    “DUANG,DUANG,DUANG,哐啷！”，通往天台的铁门被步当仁踹开了。

    “老郑，走！”步当仁急切地说道。

    “好！”郑能达应了一声，收起了自己的MP5冲F枪。

    而就在这时，怪力丧尸来了。

    仇人相见，分外眼红。

    具有一定视力的怪力丧尸，一眼就认出了那个在地下停车库将它击飞的步当仁，当即发出了一声冲天的怒吼。

    “嗷——！！！”

    然后，怪力丧尸手脚并用，急速向着步当仁和郑能达扑来。

    “手炮！”郑能达冷哼一声。

    郑能达的话音刚落，一股巨大的能量就从他的手臂向外爆发而出。

    “轰——”的一声之后，那只扑上来的怪力丧尸，当即就都被轰飞了出去。

    在强大的冲击力下，怪力丧尸整个“尸”直接后仰着飞了出去。

    它那庞大的体型，再一次撞飞了它身后的那些可怜的普通丧尸。

