    温思佳愣了一会后气的哭笑不得。
    这人竟会想出这种办法？
    哼！
    小气。
    赵成不就说他劈腿了吗？他回头就玩这一手。
    温思佳眯起眼睛，想起了一些事情。
    杨牧的酒量应该非常好。
    所以他根本是装醉，目的是不让三个男人喝倒，直接一点来说是不想让赵成喝倒，因为醉倒后就干不成什么事情了。
    赵成是三个人里面最年轻的，经历最少。
    所以杨牧把目标锁定在了他的身上。
    只是那女人在哪里找的呢？小娇？没听过。
    温思佳正在疑惑，就听身后道：
    “这其实不算什么计谋，我把他们三个介绍给了小娇，小娇距离远处看了，最终选择赵成，她觉得你的模样是她喜欢的类型。小娇是个向往爱情的女人，而爱情这东西当然不是永恒，所以她需要不断陷入恋爱去满足心理上的需求，虽然你并非真心爱她，但我可以确定，她最少有一分钟是真心爱你的，否则她不会和你上床，我对她提出的要求只是和你玩点暧昧而已。”
    说话的是杨牧，人们回头，就看杨牧身边还跟着一女人。
    她很美丽，从容貌上甚至不输给在场任何女人，只是少了一丝气质，多了一些风尘。
    这样的女人也会引起男人的兴趣，准确来说是欲望，男人们或许想要把她搞上床，却不见得想要娶她回家。
    小娇在杨牧的话音落下后摇头，微笑道：
    "金色可炼万物，橙色可让死物变化，银色能附魂兽性，蓝色可千变万化，我利用金银橙系统，加上蓝色辅助，炼化出了我自己的外形，她没什么特别的能力，不算太能打，不算太强悍，最好的特点是能够以假乱真，与真人无差异，所以师傅，我并没有跟他上床，一个这么幼稚的男人，不是我的菜，跟他上床的只是我的系统人。"
    小娇说话间扔出一个铁球，金银橙蓝四色光闪现，一个和小娇一模一样的女人出现，对着杨牧微笑。
    杨牧看的瞪大眼睛，没想到小娇竟然并不是自己去的，而是让替身。
    呵呵，这样一来赵成还真是悲催，费了好大力气，睡了个假人。
    “杨牧！你太卑鄙了！”
    赵成听了小娇的话，完全傻眼，之后怒而暴起。
    温家人都无语，有两个还忍不住捂住嘴偷笑。
    林悦脸一阵红一阵白，她当然不是因为赵成睡了个系统人而生气，只是觉得自己真错了，这样的人竟然还差点跟他结婚。
    在林悦心中，杨牧抵御诱惑的能力要强多了。
    当然，事实并非如此，杨牧睡厨娘的时候，也是被一时的激情冲昏了头脑，可林悦不知道这件事。
    看到赵成要向杨牧那边冲，林悦走过来，瞪着眼睛道：
    “赵成，别闹了。”
    “林悦，我真不是有意的。”
    “我真没想到你是这种人，你一直觉得杨牧花心，可你没想为什么他能做到花心却还让人想着？因为他真诚，就算是劈腿，也从没怯懦过，他身上有一股野劲儿，敢负责，敢承担，你呢？无论你睡得是不是真人，可事情既然做出来了，那就要认！你走吧赵成，我们本来也没任何关系，手都没拉过，之前的婚约是我轻率，我跟你赔礼道歉，这段荒唐事就到此为止！我也一样，做错事要认！”
    林悦的情绪看来很激动，说话间转身走到杨牧面前，低头，落泪，道：
    “我错了，我应该坚持下去的，我没忘记你，在忘记你之前我本不应该和任何男人有所牵连！虽然我和赵成之间确实没任何的亲密关系，但我......但我却想嫁人，我错了！我确定没忘记你，这么多年，你......”
    林悦说不下去，梗咽出声。
    杨牧早就兴奋的要跳起来。
    什么？林悦和赵成还没发生过关系？手都没牵过？
    哈哈哈！
    这是意外收获。
    杨牧都做好哑巴吃黄连的准备了。
    作为一个成熟男人，他可以不介意过去，只要三个女人回到他身边。
    如今听林悦竟没被赵成给吃掉，当然高兴，于是忍不住直接过去把林悦抱起来，亲了好几口。
    林悦正害怕被杨牧讨厌了，忽然受到这种待遇，一愣之后喜极而泣。
    丈母娘关海珊在一边看的直摇头。
    她觉得女儿的命挺不好，摊上了这么花心的男人。
    然而这些年林悦相茹都在身边。
    尤其是林悦，末日爆发时父母就失散了，孤苦伶仃一个人，关海珊对她很照顾，而林悦对她也非常孝顺，已是处成母女一般的感情。
    现在看到她得偿所愿流下幸福泪水，关海珊也不忍心给她泼冷水。
    罢了，年轻人的人事还是年轻人自己去解决吧。
    她都是当了姥姥和奶奶的人，哪还有心思去管这些。
    打了个哈气，关海珊转头走了。
    赵成看到林悦投入了杨牧怀抱，再也没脸待下去。
    这人确实是纯良的，如果稍有邪念，这时想的一定是打击报复。
    可他想到的只是放弃。
    不是因为杨牧，只因他做了不该做的事，他觉得自己再也配不上林悦，他背叛了她。
    或许林悦自此以后依然会在他的心中久久不能忘记，毕竟是真的喜欢过，还差点走进婚姻殿堂。
    但如今，一切都将成为过去。
    赵成走了，他终于学会了承担。
    这不是什么坏事，人是需要成长的。
    小娇看着赵成的背影，收回了自己的系统人，然后对杨牧道：
    “师傅，我现在倒想要了解了解他，他看似是个不错的人。”
    “嗯，你的事，自己选择吧。”
    杨牧当然不会阻止小娇。
    小娇跟随赵成而去，此后很多年，杨牧再没见过这两个人。
    他偶尔会想起小娇，这个并不算熟悉的徒弟。
    或许她跟赵成也有了幸福的未来吧？
    当然，也可能在末日中遭遇不幸。
    不过人总会遇到不幸，只要幸福过，那就是人生。
    眼下，
    人们相继散去。
    相茹拉起温思佳的手，也走了，开口道：
    “今晚我住你那里，林悦，管好你自己就可以了，我和温思佳的事别管。”
    相茹这句话有两层意思，林悦听懂了。
    第一，相茹住在她那里，今晚会负责照顾开心。
    第二，相茹温思佳与刘云海朱傲天的事情不需要林悦去解释。
    林悦哪还有心情管闲事哦，杨牧终于理她了，她已经不在乎任何事。
    当所有人都消失，温家别墅前的小花坛边就只剩下杨牧和林悦两个人。
    杨牧把林悦推开，借着月光看她的脸。
    林悦不断的流泪。
    这就是个小女人，杨牧一直都知道她的性格。
    “行了，别哭，快跟我说说，真跟那赵成没关系？”
    “没，就是这两年他总向家里跑，我从不留他在家吃饭的，也没有跟他出去约会过。”
    “那怎么要跟他结婚呢？”
    “三个人都说要嫁，我身边也就赵成人不错，我就想着嫁他也能凑合过日子。”
    “放屁。”
    杨牧还是发了火，林悦急忙低头。
    杨牧一看女人又要落泪，急忙平息自己的气，然后叹一下道：
    “行了，我就是心里不痛快，但其实是高兴的，原本想着只要你们活着我就高兴。”
    “我也高兴你活着，但，但是我......呜呜呜呜。”
    林悦哭的伤心，这泪水很复杂，包含各种各样的情绪。
    杨牧也是鼻子一酸，终于抛开负面情绪，真正的感恩。
    没啥好说的，带着林悦返回楼上自己房间。
    正所谓久别胜新婚。
    再说废话只是徒增伤悲。
    杨牧直接用行动镇压了林悦的所有情绪，等她一点力气没有躺在杨牧怀中时，已经是夜里三点半。
    杨牧心里美。
    做人要乐观嘛。
    最少有一个林悦没给自己带帽子。
    “哼，我就说嘛，被老子睡过的女人，难道还能跑别的男人怀里去？”
    杨牧又有点飘，匪气上身，开口就自称老子。
    林悦心里也美，感觉又回到了几年前在杨牧身边的那时候。
    果然她是真的喜欢杨牧，如今归位，万分幸福。
    “老公，有件事要告诉你。”
    “啥事？”
    “那你要原谅我。”
    “原谅你啥？”
    “差点嫁人啊。”
    “切，老子是小气的人？只要你们三个安然无恙活着就好，其他事情我会在意？”
    杨牧又一次大言不惭了。
    林悦偷偷撇嘴。
    还不在乎，自从见面之后都没拿正眼看自己。
    当然，其实杨牧是看了的，用的绝对是正眼。
    只不过久别重逢，杨牧表现的是不够热烈。
    这当然不能怪他，谁让她们身边跟着三个男人呢？
    林悦再次检讨自己，然后又庆幸没真的嫁出去，多亏那叫爱丽丝娜的女人，也多亏了梦鹿，要不然她这辈子根本无法面对自己了。
    “说啊，告诉我啥事？”
    “那时分开后我怀孕了。”
    “哦。”
    杨牧打了个哈气，有些累。
    林悦在杨牧怀中皱眉，不知为什么杨牧是这种反应，只能继续道：
    “我给你生了个女儿，取名杨开心，现在快八岁了。”
    “嗯......啊？......你说啥？”
    杨牧一下坐起，瞪着眼睛看林悦。
    林悦笑了，原来刚才没听清。
    “呵呵，我说给你生了个女儿，叫杨开心！”
