    【有空，我这边今日‘刷邪妄活动’正好可以先告一段落。待我将两位小道友安排好，就前往邪莲世界找你。】宋书航回道。

    【两个小道友？你带着那群小家伙刷邪妄吗？】白前辈two随口回道，他知道宋书航和几位天赋过的去的小修士有交情。

    宋书航解释：【不是小和尚那几个小家伙，是两位四品的小道友。】

    白前辈two：【……】

    理论上没毛病，但听到宋书航管四品的修士叫‘小道友’时，总有种非常强烈的违和感。这种违和感，需要漫长的时间去磨灭。

    【到时记得将我的那块石碑道上，到时候会用到它。】白前辈two又补充提醒道。

    【好的，白前辈，那我们一会儿见。】宋书航道。

    白前辈two：【尽量快点，否则我若是睡熟过去后，你就唤不醒我。】

    【马上来。】宋书航回道。

    结束和白前辈间的通话，他的意识从‘修真聊天’功能中退出。

    “阿十六，羽柔子，今天刷邪妄的活动先到此为止，接下来我们去九幽世界一趟。”宋书航飞快道。

    “为什么不刷了？我还能再刷几只，我还不累的，宋前辈。”羽柔子还有些不舍——她还没有玩够。邪妄每一只都不同，刷邪妄就像开宝箱，每只邪妄都能给她带来惊喜，她还想再玩一会儿。

    “我们去九幽世界有重要的事情要做。”宋书航答道，同时他暗中传音给羽柔子、苏氏阿十六道：【一会儿去九幽世界时，我准备趁机在九幽世界找找胖球大佬的宝藏。胖球大佬崩溃了，但它的宝藏肯定还在！】

    白前辈two准备将‘九幽主宰’的部分权限给他，他自然不能浪费权限时间。

    到时，他看看能不能忽悠火星上的‘霸球大佬分身’，从它口中得到胖球大佬的宝藏的藏匿之处，趁着拥有‘九幽主宰’部分权限的时间，掏一个胖球大佬的遗宝！

    如果成功的话，就发了！

    到时候，不管是欠现世白前辈的巨债或是修复‘阴影圣地’的费用，全都不用再担心。

    宋书航想的可美了。

    人生已经如此艰辛……所以总要想的美一点，万一真的实现了呢？

    【邪妄就不管了吗？】苏氏阿十六问道。

    【当然要管，但我有更好的办法对付邪妄。放心吧，无极魔宗这次翻不起大浪！】宋书航嘴角上扬，露出了‘公子海式?一切尽在掌握中’的微笑。

    凭着他们几个人，就算刷上三天三夜，也刷不了太多的邪妄。

    等去了九幽世界获得白前辈two‘九幽主宰’部分权限后……说不定他就能调动一部分九幽邪魔！

    到时候，他就可以派一部分强大的九幽邪魔，来现世悄悄地解决邪妄，

    用九幽邪魔刷邪妄，以毒攻毒！

    “我去我去，我跟宋前辈一起去九幽世界！”羽柔子举手，开心叫道——刷邪妄虽然有趣，但和‘探索前九幽主宰宝藏’这个等级的任务比起来时，愉悦值一下子就被秒杀了！

    鱼和熊掌不能兼得的情况下，当然是选择黄唇鱼！

    “你去哪，我都陪你。”苏氏阿十六点头，轻声道。

    这话听的宋书航心头一酥。

    白龙姐姐瞪了眼宋书航，恨钱不成钢道：“学着点，这才是情话的正确打开方式！”

    苏氏阿十六：“……”

    “宋前辈，我也一样，你去哪，我都陪你。”羽柔子同样表态道。

    边上，沧海书生和妙清道姑心中顿时涌上敬佩之意。

    霸宋前辈竟然要强闯入九幽世界，为现世众生而战！

    在沧海书生和妙清道姑看来，霸宋前辈突然放弃了刷邪妄的活动，转而进击九幽世界，肯定是因为刚才那位‘九幽和现世通道守护者’王霖道人带来的信息。

    九幽世界的邪魔正在冲击现世的通道，如果九幽邪魔入侵现世，那现世的情况将雪上加霜。

    “霸宋前辈，您是要强入九幽世界，调查邪魔暴动的真相吗？”沧海书生为了印证自己内心的猜测，出声问道。

    宋书航点头道：“嗯，自然有这部分的原因。”

    沧海书生用力握拳——他猜对了。

    “但是霸宋前辈，您独自前往九幽世界的话，会不会有危险？”妙清道姑问道。

    宋书航笑着安慰道：“放心吧，九幽世界我又不是第一次去。别忘记，我还曾经在九幽世界显圣过。”

    “霸宋前辈，我会将您的这件事迹记录下来的！”沧海书生保证道。

    这件事迹，一定要谱写到《宋天道传记》里，成为荣耀的篇章——在诸天万界的长生者大佬争夺天道的时候，霸宋前辈却还心系现世的生灵。

    在争夺天道的关键时刻，毅然起身赶赴九幽，为众生而战。这种高尚的品质，就如同恒星一样耀眼。

    这就是霸宋前辈，人类的骄傲！

    宋书航：“……”

    “霸宋前辈，您需要通过‘九幽’和‘现世’的通道吗？如果需要的话，我马上就为您登记申请。”妙清道姑提醒道。

    以霸宋前辈的实力，自然能强行破开空间，前往九幽，但这总归会消耗大量不必要的灵力。

    “不必了，我有自己的通道可前往九幽世界。”宋书航摆了摆手，然后，他又指向地上那个被王霖道人搜魂后，陷入昏迷的无极魔宗弟子，道：“你们将这个无极魔宗弟子带走，说不定还能从他口中得到一些有用的信息。”

    “交给我们处理吧。”沧海书生保证道。

    宋书航微微一笑：“等我从九幽回来后，再联系你们。”

    妙清道姑：“我们随时等待霸宋前辈联系！”

    “那再见。”宋书航朝着书生和道姑挥了挥手。

    在前往九幽世界前，他又掏出手机给宋妈妈发了条消息，告诉宋妈妈自己要带苏氏阿十六和羽柔子离开一趟，说不定要几天后才能回家。

    宋妈妈很快回复，表示已经收到信息，并且宋妈妈在回复短信的末尾小心翼翼提示，让宋书航在出行时，做好防备新的小生命出世措施。