
　　夏笙歌任由田美云软倒在地上，才笑眯眯地看向夏若灵：“姐姐……”

　　夏若灵浑身哆嗦，几乎要晕过去，声音都打着颤：“你，你不要过来，夏笙歌，你……你想干什么？”

　　夏笙歌脸上的笑容越发灿烂，正要上前说话。

　　突然一道兴奋的声音从拐角处传来，“啊啊啊，你……你不是刚刚唱歌的夏笙歌小姐姐吗？”

　　夏笙歌动作一顿，夏若灵已经飞快地跳上保姆车，口中高喊着：“开车，快开车！”

　　而刚刚从地上趔趄着爬起来的保镖，也惊惧地看了夏笙歌一眼，迅速架起昏迷的田美云上了保姆车。

　　保姆车发出吱一声响，扬尘飞速离开。

　　夏笙歌挑了挑眉，眼底掠过一抹遗憾。

　　不过，没关系！

　　一次玩的太过火，把姐姐吓坏了也不太好。

　　毕竟，来日方长嘛！

　　保姆车离开后，拐角处的几个小姑娘也兴奋地冲过来。

　　几人的脸涨的通红，看着夏笙歌的眼中绽放着耀眼的光芒。

　　“夏笙歌你，你好，我叫【余瑶】，是今天最美声音的现场观众。我，我不喜欢夏若灵，本来抽到现场票的时候，我还不想来。但……但我很庆幸，我今天来了，否则我也不能在现场听到你这么好听的歌声。”

　　“对对，我也是！小姐姐，以后你就是我们的偶像了！”

　　“小姐姐你什么时候出道啊，只要你出道，我们就给你打投。我们做你的死忠粉！”

　　夏笙歌淡淡道：“不需要给我花钱，我也不是任何人的偶像。”

　　向她这样从地狱爬上来复仇的魔鬼，怎么有资格做别人的偶像呢？

　　她看着这些年轻鲜活的女孩子，只觉得……

　　羡慕。

　　羡慕她们能有这样普通却幸福充实的生活。

　　那是她这辈子可望而不可即的东西。

　　夏笙歌说完，没有理会几个女孩子想要签名合照的要求，迅速离开，一边接起了手机：“喂，程导，怎么了？……我有东西落在电视台了？好的，我马上去拿！”

　　看着夏笙歌的身影冷酷的消失。

　　几个女孩脸上都露出沮丧的表情。

　　其中一个脾气不太好的女孩忍不住恼怒道：“笙歌她来参加最美声音不就是想博流量出道吗？我们当她的粉丝，不是如她愿吗？拽什么拽啊！”

　　“可能是想立冷酷不媚粉的人设吧。”

　　余瑶摇摇头：“不管怎么样，我还是很喜欢小姐姐的歌，刚刚也是我们唐突了。”

　　几人有些遗憾地离开。

　　此时夜已经很深了，她们四个都是同学校的女孩子，虽然天黑，但结伴同行回学校也不会觉得害怕。

　　但四人却没发现，不远处的天桥底下，有几个流浪汉盯上了她们。

　　在交换了一个眼神后，慢慢缀在了四人身后。

　　……

　　夏笙歌再次从电视台出来的时候，已经是十分钟以后。

　　一出大门，她的手机就响起来。

　　“夏小姐，很抱歉，我刚接到消息，您的录制提早结束了吗？”

　　原本最美声音的录制至少要到晚上九点半以后。

　　而夏笙歌虽然不用参加第二轮的游戏环节，却要接受第三轮的现场和网络共同投票，宣布挑战成功与否。

　　而打电话来的是陆九城的司机。

　　夏笙歌声音柔和道：“录制中出了点问题，提前结束了。不过我也刚从电视台出来，司机大叔如果你离得远就不用来接我了，我们在金帝小区门口汇合好了。”

　　“不不，这怎么可以呢？我现在就过去，夏小姐请你等我一下。”

　　夏笙歌想了想道：“电视台这边路窄，人多车多，调头也不方便。我去离电视台不远处的xx公交车站等你，可以吗？”

　　挂下电话，夏笙歌伸了个懒腰，才优哉游哉地朝公交车站走去。

　　刚走出去没多远，突然听到一声惊恐的尖叫。

　　夏笙歌转头看去，就看到几个混混正把四个女孩子堵在高架的角落里毛手毛脚。

　　而那四个女孩，夏笙歌之前刚刚见过，就是问她要签名的“小粉丝”。

　　……

　　余瑶看着越来越靠近的混混，满心的恐惧与厌恶，几乎要将她淹没。

　　她后悔了。

　　电视台的位置比较偏，九点以后在周围行动不安全，这是她们早就知道的。

　　可就为了省那点打车钱，她们没有叫滴滴，而是步行去公交车站。

　　原本以为四个人一起，路也不远，应该不会遇到危险。

　　谁知道竟然被一群混混堵住了。

　　“小妹妹，不就是让你们去跟哥哥耍一耍吗？这么不给面子，哥哥我们可是要生气的。”天籁小说网

　　“嘿嘿嘿，哥哥请你们吃棒棒糖怎么样？保证让你们爽翻天！”

　　余瑶的几个同学已经吓得浑身哆嗦，连站都站不稳。

　　也就余瑶还能勉强维持一点理智。

　　看到一只咸猪手朝着自己伸过来，她本能地抓起包狠狠砸过去，“滚开！！别碰我们！！”

　　“臭女人，敢打我，给脸不要脸了！”

　　余瑶带着哭腔大声道：“你们别过来，我……我们刚刚已经报警了，你们敢碰我，警察很快就会过来抓你们。”

　　“报警？哈哈哈，当我们会怕吗？”为首的混混大笑两声，冲上前一把抓住余瑶的头发，就把她往偏僻的小路方向拖，“老子倒要看看哪个警察能抓到我们！”

　　其他几个混混也都扑过来，撕衣服的撕衣服，扯头发的扯头发，把人往阴暗的地狱拖拽。

　　她们手上还没拨出去的手机也都被抢了过去。

　　这里上面是高架桥，车来车往。

　　远处一公里的电视台，人进人出，热闹非凡。

　　可偏偏这里却像是一个被遗忘的角落，无论余瑶她们怎么哭嚎、咒骂、挣扎、求饶，都没有一个人听得见。

　　余瑶的眼泪扑簌簌掉落下来。

　　她已经彻底绝望了，在心中一遍遍后悔为什么要来看这场演出，为什么不打车，为什么不保护好自己。

　　然而就在这时，拽着她的歹徒突然停下的脚步，发出倒吸一口凉气的声音，随即低呼道：“这妞好正！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第92章 我们的偶像免费阅读。https://xs.23sk.com 