
　　抓到了。

　　握着薙刀与红外线灯的红衣老妇，正沿着空旷电梯井向下坠落，

　　她旁边是和她一模一样的水银血珀傀儡，

　　后者抱着双目浑浊的万里封刀，水银眼眸如漩涡般徐徐旋转。

　　来自Ω的【灵魂丳钉】技能，

　　能够在获得其他生命的血肉之后，在一定距离内，于其大脑中植入想法。

　　红衣老妇本体通过恐怖老人的黑泥传送至十二楼走廊之后，

　　先是把水银血珀，以水银丝线形式，埋藏在地毯之下，向着李昂等人方向延伸，

　　再用红外线隔空切割万里封刀的手臂，

　　将万里封刀的右手吃了下去，

　　随后又将【灵魂丳钉】技能，传递至水银血珀上，

　　让水银人偶控制住万里封刀，带着他冲向本体。

　　走廊中那些被传送过来的怪异，本能地想要攻击带有生人气息的万里封刀，

　　然而它们还没有从天工开物微型导弹的余波中，清醒过来，

　　无法阻拦红衣老妇与她的水银人偶，进入电梯井内。

　　十一楼，到了。

　　红衣老妇的枯瘦手掌收起红外线灯具，反手拿出一颗有着无数孔洞的金属球体。

　　【名称：金蝉炬丝雷】

　　【类型：消耗品】

　　【品质：完美】

　　【特效：炬光雷阵。掷出金属球后，自动在密闭空间中生成威力极大的光线绊雷，可设置成触碰触发，也可手动触发。】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：无】

　　【备注：当父母出门而你又想在卧室看电影时，一定记得锁好房门，或者购买一件金蝉炬丝雷，在房间里布置好地雷阵地，以防止偷看电影被七大姑八大姨发现造成社会性死亡】

　　那颗金属球体在被红衣老妇顺手抛出后，立刻自动上浮，悬浮于电梯井内急速旋转，

　　上面的无数孔洞绽放出绚烂光线，

　　迅速在电梯井里布置出密不透风的光线地雷，

　　而金属球体本身，则直接溶解消散，挥发不见。

　　一颗完美级别的消耗品道具就这么用掉，红衣老妇脸上也没有露出什么肉疼神情——反正都是从其他人那里抢来的东西。

　　她挥动薙刀，精准斩入电梯间门缝，将门扉重重撬开。

　　啪。

　　红衣老妇和水银分身轻巧落在十一楼走廊的地面上，深深吸了一口气。

　　柳无怠的天工开物导弹的威力，

　　远比想象中更加猛烈...

　　红衣老妇捏了捏有些发抖的手掌，

　　发出意念，让水影分身将万里封刀面朝地板丢在地上，

　　自己则赶在【灵魂丳钉】技能效果结束之前，举起了薙刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　结束了。

　　只要在这个楼层里杀死万里封刀，她就能够平息酒店的躁动，安全度过今晚以及明晚...

　　希望，这一切值得。

　　绵长薙刀在半空中划过弧形轨迹，裹挟风势劈向了万里封刀的后颈，

　　铮——

　　金铁交错声在十一楼走廊中陡然响起，

　　一把长柄镰刀，格挡住了薙刀。

　　红衣老妇愕然睁大双眼，脚掌猛蹬地面，向后暴退十米有余，

　　与她的水银分身一起，握着薙刀，警惕望着十一楼右侧电梯井前方。

　　万里封刀的右臂，在刚才突然炸裂开来，粉碎消失，

　　取而代之的，则是戴着龙头面具、穿着白大褂、握着长柄镰刀的李昂。

　　怎么回事？

　　他不是在十二楼么？怎么会突然出现在这里？

　　红衣老妇脑海中思绪凌乱，下意识地想要逃离这里——龙头白大褂的身上有一种难以描述的恐怖气息，对于事物本质有着特殊洞察力的红衣老妇对此尤为敏感。

　　眼前的这个玩家，

　　远比之前她遇见过的、杀死的，都要强，

　　甚至在红衣老妇吞食了那么多玩家、拥有他们所有的技能装备之后，

　　仍然有种无法战胜、无法力敌的强烈既视感。

　　不，不能逃。

　　红衣老妇和那个人是同一根线上的蚱蜢，

　　如果任由李昂救走万里封刀，那么今天晚上的所有筹划，都会功亏一篑。

　　必须趁现在，

　　趁着只有对方一个玩家，将其杀死在这里，

　　再俘虏万里封刀，留到明晚...

　　红衣老妇的枯瘦手掌轻轻摩拭着薙刀刀柄，浑身上下发出噼里啪啦的爆豆声，

　　原本就比常人高大几分的身躯，再次膨胀，

　　头顶生出双角，皮肤转为赤红，周身环绕着黑色雪花般的碎片状煞气。

　　“你是不是很奇怪，为什么我能直接出现在万里封刀旁边？”

　　龙头白大褂，或者说李昂，

　　将还有些浑浑噩噩的万里封刀从地上拽了起来，用生物母版治好了小刀哥的断手，让他靠墙坐着，

　　自己则杵着长柄镰刀，好整以暇地说道：“电梯井里的那些光线绊雷没有触发，说明我不是顺着电梯井下来的，

　　而走廊左侧的楼梯间和电梯井太远，就算我有传送闪现技能，

　　也可能从十二楼直接传送过来。”

　　“...”

　　红衣老妇没有说话，

　　她保留着身为异类的神秘感，维持着从目隐之鬼那里掠夺来的功法的邪祟气势，

　　鼓动身躯中的能量，

　　治愈微型导弹造成的细微伤势。

　　她确实好奇李昂是如何做到这一点的，

　　既然对方想多说几句，红衣老妇也不介意假装愿意倾听，将自己调整到应敌的最佳状态。

　　其他玩家，还没有赶来的迹象，是被十二楼的异类拖住了么...

　　她在十一楼的走廊左侧，放置了从目隐之鬼那里得来的侦查用式神，

　　如果有玩家从十二楼下来，她能在第一时间发现。

　　“答案很简单。”

　　李昂笑了笑，“13MARK，对你留了一手，

　　他知道自己性命难保，估计等不到其他玩家救援，就会被你杀死吃掉，掠夺走身上的装备道具。

　　因此，他在临死前，做了一件事情。

　　他在我给他的碎片纸张上，通过打印，留下了所有装备道具的信息，

　　将纸张藏在了11楼走廊左侧的固定电话下。

　　这是我对于其他玩家‘同伴’的说法，身为异类的你并不知道。

　　但是，除了记载信息的碎片纸张之外，

　　13MARK还在固定电话下，藏了一件道具。

　　一件，可以让我传送至水银血珀旁边的充能型道具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十三章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 