    系统话音落下，一道浓烈的黑色光影就凭空出现。

    快速在夏龙掌心构建出一张卡牌来。

    卡牌表面刻画着一个道具。

    那是一个红色的握柄道具，中央有着类似镜头的装置，似乎能够镶嵌在腰带上。

    “这不就是危险扳机吗？我记得这东西好像是工具兔发明的提升危险等级的强化道具吧？”夏龙看着卡牌上的图案愣了下，随后立刻反应了过来。

    说起“危险启动装置”可能有些朋友不知道是什么。

    但提起“危险扳机”相信看过假面骑士build的朋友都认识。

    这是“Build驱动器”的专属强化道具，可以变身危险形态。

    由葛城忍所设计，葛城巧所完成，而制作原型是假面骑士Evol的“进化起动装置”。

    蓝羽就是被失控的危险兔坦杀死的。

    眼见战兔失控，龙我赶紧变身克罗兹上前阻止，结果被危险兔坦三招干爆，创造最速吃瘪传说。

    “不过这玩意儿不是Build驱动器的专属强化道具吗？我也能用？”

    夏龙捏着卡牌，带着这样的疑问查看起卡牌的信息来。

    名称：危险启动装置（系统魔改版本）

    类型：装备卡

    功效：可装备在腰带上，能够让使用者激发潜力进入危险形态，短时间内大幅度提升战斗力，除了眼部外观会变成纯黑色。

    缺点：长时间使用会对变身者的大脑带来难以忍受的刺激，继续变身即失去理性陷入暴走状态而具有危险性；力竭后会自动解除危险形态，不会损耗性命。

    备注：由我来阻止你，即使赌上蓝羽的性命！

    “啧，蓝羽真惨，这都要被鞭尸。”

    夏龙摇了摇头，随后将手中卡牌放入腰侧卡盒之中。

    他预想的果然没错，危险启动装置被系统改造过后，成为自己也能使用的道具。

    不过这个装置是个双刃剑。

    变强的同时也会摧毁理智，变得极其好斗。

    如果没有人能阻止自己，那么自己很可能会摧毁眼前的一切。

    “不过这也得分使用者，使用者越强，短时间内失控的几率就越低，我还挺好奇危险帝骑是什么样子的。”

    夏龙吹着口哨，直接退出了挑战塔。

    也不知道变身成奥特战士后，能不能使用危险扳机。

    如果能，那是不是就是黑化奥特战士了。

    比如变身迪迦后，自己再使用危险扳机，会不会变成黑暗迪迦？

    下次有机会的时候，就使用来看看吧！

    从挑战塔退出后，现实世界已经是深夜了。

    夏龙简单洗漱完毕后，就直接滚回去床上睡觉去了。

    ————

    次日一早，夏龙老老实实去军械库上班了。

    也许是因为仙豆的疗伤功效的确十分出色。

    再次看见队长，他脸上已经不再是鼻青脸肿了。

    不过看见自己仍有些膈应。

    洋子与遥辉照旧在一起举着哑铃锻炼，正朝着魔鬼筋肉人的道路发展。

    结花则戴着眼镜，蹦蹦跳跳的凑到夏龙身边。

    给夏龙讲述自己在《太平风土记》上的有趣发现。

    虽然大部分都听过，但看着结花开心的笑脸，夏龙根本说不出无聊这种话。

    于是老老实实当起忠实的听众来，并且以看相声多年的经验当起了捧哏。

    “哎，是吗？”

    “真的？”

    “有点厉害呢！”

    “结花，你真是天才！”

    ……

    一连串下来，结花只觉得和夏龙聊天意犹未尽。

    要是其他队员，估计见自己这般长篇大论，早就找机会溜了。

    根本不像夏龙桑这样有耐心的听自己说话。

    但高兴完后，结花看着眼前的夏龙又有些担忧。

    要是自己讲多了，会不会夏龙桑也觉得自己烦呢？

    忽然，一只大手在结花面前扬了扬，将她从翻涌的思绪中拉了回来。

    一抬头，就看见夏龙忽然探头靠近了过来，起身间带起一股好闻的淡淡香气。

    是沐浴液的香味吗？

    结花疑惑间，就见那张脸越来越近。

    那张红润的嘴唇慢慢贴过来，似乎要亲上来一样。

    结花白皙的脸庞瞬间充血，感觉心脏几乎要跳出胸膛似的，脑袋晕乎乎的厉害。

    这……这怎么可以？

    现在可还在指挥室内呢！

    会……会被遥辉洋子还有队长他们看见的。

    而且虽然自己对夏龙桑是很有好感啦，但关系都没有确定下来就亲吻，发展是不是太快了？

    达咩！绝对达咩！

    一时间，结花的小脑袋瓜子彻底混乱了起来。

    “你怎么了？结花，怎么停下来了？而且脸红的好厉害，是发烧了吗？”夏龙看着脸庞红的几乎要滴出血来的结花，一时间满脑子都是疑问。

    “没……没事儿，我……想起来还有些事没处理完，我……我先走啦！”结花立刻捧起手中平板电脑，将其竖起来遮挡住小半张脸，随后逃似的起身跑走了。

    “哎？她这是怎么了？”

    夏龙看着结花远去的背影，一时间丈二和尚摸不着头脑。

    算了，不想了。

    女人心海底针，想这个还不如想想今中午吃什么。

    不远处正在修剪盆栽的伽古拉，见状不由得摇了摇头，嘴角扬起轻轻发出一声嗤笑。

    真是钛合金直男。

    你夏龙武力再强，在儿女情长这方面还是个嫩的不能再嫩的新人啊！

    或许，自己能够借助结花好好耍耍这小子。

    伽古拉一时间心情大好，连带着之前被夏龙打败的阴霾都一扫而空。

    夏龙泡了杯咖啡，刚坐下来还没来得喝呢，指挥室就响起了刺耳的警报声。

    【桐元市郊外出现怪兽，军械库收到出击指令】

    【桐元市郊外出现怪兽，军械库收到出击指令】

    “又有怪兽？”

    夏龙看着陡然亮起的屏幕愣了下，无奈放下咖啡杯，与遥辉洋子一起赶紧列队排列整齐。

    很快，结花捧着平板电脑也赶了过来。

    这妮子似乎还是有些害羞，目光扫过夏龙时赶紧低下头走到洋子身边排好。

    伽古拉立刻走了过来。

    “情况如何？”

    “是地底怪兽巴格斯，它应该是被地下都市开发吸引出来的。”结花立刻回答道。

    “嗯，立刻向周围居民发送紧急避难通知。”伽古拉点了点头，随后下达了作战指令。

    “洋子你驾驶金古桥，遥辉你驾驶乌英达姆，立刻赶往目标地点阻止怪兽入侵都市。”

    “明白！”x2

    “至于夏龙，这次目的地太远，你就留在基地随时待命吧，做好驾驶赛文加支援的准备。”

    “哦嘶！”夏龙立刻点头应道。

