    听到陈六合的话，所有人都知道，今晚一定会发生很动荡的事情，可能会闹得非常大！至于会带来什么严重的后果，这已经不是他们这个层面的小角色所能够想像到的事情了！

    秦若涵心思不定，波澜起伏，她也不知道陈六合是否能够与这三个公子爷力敌！

    一旦陈六合吃不住这三个人的背景，那么后果之可怕，可想而知！让她不敢深思！

    但这个时候的她，即便心中忧愁忡忡，却也没有生出丝毫的退却之意，只是紧紧的咬着贝齿，很是坚定的站在陈六合的身边！

    她的想法很简单，也绝不会动摇！不论到什么时候，她都会陪着这个男人！尊重他并且支持他所做的每一个决定！

    “陈六合，很好！我看你今天晚上是真的不想过了！既然不选择低头，那我们只好一脚踩在你的脑袋上，让你不得不低下高傲的头颅了！”

    魏海生阴测测的说道：“一想到你这样曾几何时也是绝代风华的人物即将被我们踩在脚底下，我心中就有着无法抑制的兴奋和冲动！踩下你，我魏海生也将名动一时了！”

    “有过这个想法的人太多，但你绝对是其中最垃圾的一个！”陈六合冷冰冰的说道，带着一股怒急而笑的意味，不知道是在讥讽还是在自嘲！

    魏海生点点头：“我就看看你坠落神坛之后，还有几分能耐和本事！”

    说罢，他对一旁的兰井泉使了个眼色，道：“井泉，打电话让人上来吧！现场的情况，足够让我们不可一世的陈大少爷喝一大壶了！”

    兰井泉也是阴笑了一声：“陈六合，我看你怎么完蛋！”说着话，他就掏出电话拨打出去了一个号码，冷声道：“上来吧！”

    挂断电话，他和魏海生又是气定神闲的重新坐在了沙发上，两人脸上的表情，无一不是胸有成竹，看向陈六合的眼神中，都充斥着一抹低睨，仿佛已经看到了陈六合凄惨的下场！

    “果不其然，你们有备而来！”陈六合不为所动的嗤笑一声。

    “陈六合，有这个时间你还是好好想想你接下来该怎么办吧？当众对叶凯狠下毒手，现在叶凯生死未卜，你又要如何自处？恐怕用你的命填进去，都不太够！”魏海生说道。

    “我的确是该好好想想接下来该怎么办了！但不是考虑我自己的处境如何！而是要考虑我到底要不要让你们活着离开汴洲！”

    陈六合的一句话，让得魏海生跟兰井泉两人怒形于色，但很快，两人的怒火就幻化成了眼中的阴鸷！

    陈六合今晚会不会放过他们，他们不知道，但是他们今晚是一定不会放过陈六合的！

    很快，区区五分钟的时间，就有数辆大卡车气势汹汹的停在了娱乐会所的门口！

    紧接着，一大帮人跳下卡车，直奔二楼而来。

    包间外传来糟杂声，密集且沉稳的脚步声，让人的心中禁不住变得严峻和紧张起来。

    随后，包间外围着的人受到了冲击，一阵人仰马翻全都散开。

    （以下是对抗内容，根据相关规定删减。）

