    纲手作为女人，也不是没有胸襟的，相反她的器量比很多男人都要大，不然也没法毫无疑义的当上火影五代目。

    她十分干脆的承认了现在的自己不如奈良断。

    三代闻言顿了顿，又将从卡卡西那里了解的情况说了出来，

    希望能得到纲手更多的分析，

    而其中的内容大致上和团藏从井野临也那而得到的差不多，

    “可以改变和纠正身体的发力习惯.....”

    纲手也皱上了眉头，显然这样的术超越了她对人体的认知，

    “只能说他对于人体的了解或许.....从某个方面来讲要超越我这个医疗忍者，”

    “或许说，他现在不是单纯的体术的忍者，”

    “而是研究人体的专家。”

    “毕竟人体有极限这个概念也只是有史以来的总结，”

    “说不定早就有超越人体极限的方法，只是我们不知道，”

    “又或者人体本身没有极限，”

    纲手淡淡的说着自己的看法，眼神也充满着复杂，

    “在他之后，我们的看法不就要改变了嘛”

    “不管如何，对木叶而言，成员的强大都是好事。”

    说到这，纲手淡淡地看着三代，意思很明显，

    你个老东西别作妖，把好事又变成坏事，

    别把别人逼走或者逼得自杀，

    一个白牙还好，要是再加一个奈良断，三代这个火影也该做到头了，

    因为没有人会给一个刻薄寡恩的上级服务。

    三代对此视而不见，老政客的脸皮比你想象的厚的多，

    “那好，纲手你先下去休息吧，”

    “最好还是少喝酒。”

    “人总需要向前看的，”

    纲手自然也知道自己的老师是个什么货色，这些鸡汤更加懒得再理会，

    径直离开了。

    三代看着径直离去的纲手叹了一口气，一种无力感油然而生，

    他并不是真的没有感情的政客，相反从某种程度上来说，他只是个心软的老人罢了，

    纲手对他而言，自然如同女儿一般，

    ‘最简单的道理往往最难让人理解，’

    ‘这一点或许我们都该向奈良断学习，’

    ‘他不管身处何境，都会斗志无限、勇猛精进，’

    ‘确实是十分难得的品质’

    ‘在这个残酷的世界啊......’

    ..........

    “嗯？”

    奈良断有些惊讶的看着从火影办公室走出来的纲手，

    他正好也被三代召唤商量要事，

    看着纲手拿着酒壶的样子，奈良断挑了挑眉，还真是肆无忌惮，

    不过整个木叶最有肆无忌惮资本的就是她了，

    有着千手的余荫，还是初代的孙女，三代的徒弟，忍界最强医疗忍者，

    公主之名名副其实。

    奈良断打了一声招呼，

    “纲手大人，”

    对于这个心怀宽广的女性医疗忍者，他还是一直抱有尊敬的，

    更何况曾经的纲手还想收他为徒，也算是有知遇之恩，

    哪知道纲手看到他，上下打量了一下，冷哼了一声，带着清脆的鼻音，

    “奈良上忍，还真是要恭喜你了，”

    “真的在体术上开辟出了一条道路，”

    “看来你当初没有选择我，也算是有先见之明了。”

    奈良断闻言笑了笑，并不在意，

    女人不管胸怎么宽广，心胸都会狭窄，

    只是很多年前的事情了，他拒绝了纲手收徒的意愿，就被纲手一直记在小本本上，

    这些年来一直没给奈良断好脸色看，寻常碰面了就是一声冷哼了事，

    今天不知怎么，说的话已经算多的了，

    “纲手大人言重了，”

    奈良断对于自己的成就非常淡然，有金手指还不能大杀四方，干脆一豆腐撞死算了，

    “我只不过是侥幸而已，”

    “而且当时是年纪小，不懂事，”

    “希望纲手大人不要介意。”

    “如果可以的话还是想和纲手大人多多学习”

    其中拒绝纲手的原因自然是有金手指的因素，

    有着金手指的奈良断，根本不怕会陷入无法进步的窘境。

    更重要的是，纲手身上的术，除了可能存在的仙术之外，奈良断根本就看不上，

    如果是大蛇丸想要收他为徒说不定可以考虑一下

    没办法，大蛇丸有的太多了，

    不管是己生转生、咒印仙术、白蛇仙术、秽土转生.....

    都是奈良断觊觎的顶级好术，

    不管事实如何，女人都喜欢听好话的，而且和纲手这样的医疗圣手搞好关系没有坏处，

    果然，闻言纲手冷峻的面色缓和了下来，

    “你现在求我教你也没用，”

    “不过你是如何将这身气机收敛的，我很好奇。”

    纲手带着探寻的眼神不断上下扫视着奈良断，

    她知道并不是奈良断身材的缩水并不是表面的减少了能量体积

    而是将身体能量压缩了，这和她的阴封印有异曲同工之妙，

    但奈良断显然并不只是将查克拉收集起来封印，而是将某种生命本质能量压缩打磨。

    同为研究人体的专家，她可太知道这样做的难度了，

    “纲手大人想学嘛？”

    奈良断挂着如沐春风的轻笑，似乎浑然不在意所谓的门户之见地调侃道，

    “我可以教你啊。”

    纲手闻言瞪大的瞳孔，

    一瞬间，在些许的醉意之中，那种春风般清新的气质，让纲手进一步迷醉了，

    慢慢地，似乎与脑海伸出那道影子重叠了，

    那道影子也是这样，永远的如沐春风，永远会温柔地答应她所有的要求，

    “断.....”

    纲手呢喃着这个名字，一时间分不清现实与幻梦。

    她不自觉的，想伸出白皙修长的手指，去摸那个身影的脸庞.....

    却摸了个空。

    纲手瞪大了双眼，瞬间醉意全无，

    原来奈良断见纲手似乎喝醉了不理他，便不知何时已经消失在原地，进入火影办公室了，

    “.....”

    纲手瞬间察觉到方才她失态了，还是在小她那么多岁的晚辈面前，

    “那个混蛋....”

    纲手银牙紧咬，有些气愤地匆匆消失在火影办公室门口，

    不知是她气愤自己的失态，还是奈良断默不作声的离开，

    但她脸上的红晕却一直未消，

    不知是因为喝酒，还是因为其他的原因。

    但纲手却没看见的是，离去的奈良断眼神中闪烁的考量的神色，

