    “微雪，我们其实也没有必要得罪蓝依萱。”

    伏云露注意到伏微雪将这注意力转移到了蓝依萱的身上，不禁出声提醒起来。

    “她是个厉害的炼药师，不光是分家，主家也是非常看重的，你没注意到长老对她的态度都是客客气气的吗？”

    “我们若是找她的麻烦，长老那一关我们就过不去。”

    即便伏微雪在家族的身份不俗，可她要是这么做了，她觉得肯定也免不了被责罚。

    何况，七长老现在看起来好像也不太平，这分家的六长老和他之间的恩怨很深，大家都觉得说不定伏薇会跟着六长老一同离开，那对于七长老的打击可不小。

    “反正她又不会一直待在松娆的身边，到时候肯定会有很多人愿意帮你出气的。

    等进了秘境之选之后，一旦他们分开，松娆就没辙了。”

    听着伏云露的一番分析，伏微雪这才将自己的注意力从百里红妆的身上转移开来。

    的确，这姑娘现如今的身份的确是动不得。

    若是真的这么做了，麻烦的也是他们。

    没有好处，还是不要这么做了。

    “走吧，今天也不算是白来一趟。”

    伏微雪此刻也已经恢复了冷静，只能说经过今天的事，对这位蓝依萱多了一些了解。

    至于伏炫明和松娆，他们二人的身边不可能一直有蓝依萱的存在，他们所要面临的麻烦也不仅仅是今天这般，迟早都是会出现的，她耐心点等着便是。

    ……

    百里红妆在走出这酒楼的时候，视线悄然向着上方打量了一眼。

    伏微雪来了，其实她有注意到。

    虽然藏得很隐蔽，看不出什么端倪来，但是伏云露这中途出来了片刻，她还是注意到了。

    这伏航又是伏微雪的追求者，其中的关联只是略微一想便已经能明白了。

    看来，伏微雪针对松娆是根本不需要自己动手了，这帮着她出手的人便已经一个接着一个了。

    现在这样的举动算起来还是比较温和的，再继续这样下去，事情可能就不是这么简单了。

    “我觉得我们这几天简直就是不适合出门啊！”

    伏冠玉感叹一声，一共出来了两次，花了这么多的灵石。

    哪怕并不是他们出的，但是也免不了心中滴血，实在是太可惜了啊！

    “我也觉得。”伏俊熙摇了摇头，现在只觉得真的是怕了。

    这不论去什么地方都能惹出这样的事情来，谁知道接下来再去的地方会不会还有这样的麻烦？

    “其实这一个个全都是为了伏微雪而来，仔细说起来，昨晚的事情应该是个巧合。

    温乐贤仔细说来应该也是想要寻机会找茬的，只是昨晚发生的事情太意外了，他一时之间也没从中缓过神来，所以便只能打消了。

    但是今天这伏航绝对是为了伏微雪来的，就为了能在伏微雪面前有一个好的表现，连这样的事情都能做得出来。”

    松娆听闻伏微雪的名字，脸色也不由得一百，顿时就明白了这情况之险恶。

