    岳不群没有注意到我爱罗的神情，继续分析道：“其次就是恒山派仪琳，此人我素不相识，从名字来看，应是恒山派的后辈。”

    “恒山派是一个女子门派，平日里吃斋念佛，与我华山派世代交好，并无仇怨，所以也可以排除。”

    岳不群可不认为自己一个堂堂华山派掌门，会死在一个名不见经传的女流之辈手中。

    无稽之谈！

    那么答案就只剩下三个。

    岳不群朗声道：“另外三人，可能性都不小，如果让我选择，我的答案是B，左冷禅。”

    “为何？”

    剑晨不解发问。

    岳不群信誓旦旦道：“东方不败和任我行皆是魔教之人，其中，任我行是前任魔教教主，已经失踪十二年，至今生死不知。”

    “东方不败虽然厉害，有着天下第一之称，但我和东方不败素未谋面，立场虽不同，却少有交集。”

    “反倒是左冷禅，多番明里暗里多次针对我华山派，而题目是五岳剑派合并之后，我会被人所杀，答案显而易见！”

    岳不群心里很清楚，无论是他，还是左冷禅，只要有机会，都不介意至对方于死地。

    所以岳不群认为，左冷禅的可能性是最大的。

    姬无夜看向岳不群：“你确定？”

    “在下只是说出最有可能的答案，信不信，阁下自便。”

    岳不群摆出一副君子坦荡荡的神态。

    他确实没有说谎，他选的就是B。

    之所以愿意分享心中最正确的答案，主要是因为他已经提前做出了选择，而且不会损及自身利益。

    同时也是在示好。

    姬无夜生性多疑，对于岳不群不是很信任，甚至怀疑对方是不是故意在误导自己，好自己拿高分。

    剑晨没有多想，因为岳不群的卖相较好，有着一股君子气度，所以当即说道：“晚辈相信岳前辈所言非虚，我选择B……”

    听到剑晨被岳不群带偏，牧九歌喊道：“等等。”

    剑晨闻言，看下牧九歌：“牧兄弟有何指教？”

    “还你一个人情，这题选C，衡山派.仪琳。”

    牧九歌有恩必报，给出正确答案，算是报答剑晨之前的解救之情。

    至于剑晨信与不信，那就看剑晨自己的选择。

    岳不群闻言，有些意外的看向牧九歌，对方为何如此笃定？

    恒山派.仪琳，不可能，绝对不可能！

    还没有做出选择的姬无夜和我爱罗都看向牧九歌。

    “你怎么能够确认是C？”姬无夜冷然问道。

    我爱罗没有说话，但一双死鱼眼却盯着牧九歌，显然也想知道其中缘由。

    牧九歌根本不鸟两人，转头轻拂受伤的手。

    “小子，我问你话呢。”

    姬无夜怒喝，如果不是答题空间禁武，他早就把剑架在对方脖子上逼问了。

    “你问，我就要回答吗？”

    牧九歌不屑一顾，反正答题空间不能动武，姬无夜再牛逼，也不敢动手。

    既然威胁不到自己的人身安全，那还怕他个毛。

    “我……”

    姬无夜恼怒不已，他何曾被人如此轻视过，在韩国，哪怕是韩王安见到他都客客气气的。

    真是气煞我也！

    此时已经快过去八分钟，只剩下最后两分钟。

    因为牧九歌横插一杠，让本打算跟着岳不群选择的剑晨有些犹豫起来。

    一边是笑傲江湖本世界的岳不群。

    一边是刚刚救过的人。

    照理来说，他刚刚救过牧九歌，对方应该不会害他。

    可对方不是笑傲江湖世界的人，又如何知晓正确答案？

    难不成他能未卜先知？

    眼看着时间逐渐流逝，剑晨考虑片刻，说道：“多谢牧兄弟提醒，不过在下言出必行，既然说过选B，无论对错，都不后悔。”

    言罢，剑晨默念：“选择B，确认。”

    时间不多，姬无夜和我爱罗也在心中做出了选择。

    【作答完成】

    【正确答案：C】

    【牧九歌，答案C，回答正确，用时0.53秒，+2分，奖励：独孤九剑、二十年精纯内力。】

    【岳不群，答案B，答案错误，-1分，惩罚：减寿五年。】

    【姬无夜，答案B，答案错误，-2分，惩罚：剥夺三分之一功力。】

    【我爱罗，答案C，答案正确，用时8.45秒，+2分，奖励：狂风刀法。】

    【剑晨，答案B，回答错误，-2分，惩罚：三年不举。】

    【……】

    答题空间公布了第一题的正确答案。

    除了牧九歌之外，唯独我爱罗一人选择了C。

    牧九歌有些意外，没想到我爱罗居然会选择相信他。

    不过牧九歌答题最快，用时最少，所以奖励远超我爱罗。

    就在这时，三道光芒笼罩在岳不群、姬无夜和剑晨的身上。

    光芒散去后，岳不群减寿五年，两鬓变得斑白，看上去一下就老了不少。

    姬无夜则被剥夺三分之一的功力，实力大减。

    剑晨看上去没什么变化，可心中却很苦闷。

    三年不举，怎么会有这样的惩罚？

    与此同时，冰冷的声音响起。

    【是否领取奖励？】

    惩罚可不管你愿不愿意，都会第一时间落实，奖励则会根据个人意愿领取。

    毕竟不是什么奖励，都是好的，也可能存在副作用。

    “领取。”

    牧九歌当即选择领取。

    话语落下，一道光芒笼罩牧九歌的身体。

    牧九歌只觉身体产生了奇妙的变化，能够清晰感觉“气”的流动，体内的经脉被无形的力量扩张了不知道多少倍，身体素质都随着大幅度提升，五感变得敏锐，身体前所未有的轻松，并充满了力量感。

    说是二十年精纯内力，但实际上，还相当于免费帮牧九歌易筋洗髓，否则就他的身体，突然增加二十年精纯内力，不经脉爆裂而亡，就谢天谢地了！

    由此可见，答题空间的奖励，还是很人性化的。

    除了身体方面的提升，牧九歌脑海中还多出了《独孤九剑》的修炼方式。

    归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。

    甲转丙，丙转庚，庚转癸。

    子丑之交，辰巳之交，午未之交。

    风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。

    乾坤相激，震兑相激，离巽相激。

    三增而成五，五增而成九……

    就好像练习了千万遍一样，不止有招式与心法，还让牧九歌顷刻之间就掌握了《独孤九剑》的各种变化奥妙，不过到了驾轻就熟的阶段，想要融会贯通，还得靠自己。

    转头间，牧九歌看向我爱罗。

    我爱罗领取奖励，获得的是《狂沙刀法》。

    牧九歌记得这是万里独行田伯光的武功绝技，在笑傲江湖世界，算得上是一门一流刀法。

    也不知道我爱罗以后会不会转职刀客？

