    “怎么回事儿，为什么会被阻挡？”

    “是巨柱，巨柱发挥作用了！”

    “巨柱上已经布满缺口，这道屏障坚持不了多久，我们使用强大的火炮，或许有机会将屏障击破！”

    “开什么玩笑，万一击不破，那家底就没了！”

    一时间，这些队伍的队长在通讯器里争吵起来。

    不少队伍都是掏家底前来打这个镇子，而现在巨柱发挥作用，万一他们的火力没能将屏障击破，那么一切不都玩完了！？

    家底都没了，队伍的基本运转也将无法维持，车队打有可能会破产。

    这种情况是他们无法承受的。

    也有不少队伍已经退出，这些都是小队，他们本身前来打镇子就已经掏家底，而现在巨柱恢复运转，他们大都已经无法在支持高强度的进攻了。

    所以只能够退出，这是这些大队之间的联合制定的规矩。

    想要分得镇子上的物资，就必须付出相应的努力，现在柱子再度恢复保护作用，他们想要不出力就获得镇子里的物资，显然不可能。

    眼下的情况只能够退出，可谓是赔了夫人又折兵。

    剩下的队伍无疑都是镇子中排名靠前的队伍，拥有众多资源，这次他们准备的东西非常的多，而且是势在必得。

    “巨柱已经裂开，有不少地方布满坑洞，只需要我们努努力，就能够将屏障击碎。”

    “齐心协力，只要击碎屏障，击垮柱子，我们就胜利了！”

    “这本身就是一场赌博，成王败寇！”

    通讯里不少队长发布言论，表明自己的决心，让其他参与者放心，并大胆的加入到队伍之中。

    果然，经过他们一番激荡的言论，不少犹豫的队长都选择了继续。

    猛烈的攻击在动发起。

    城内，瓦尔基里立在自己的房顶之上，看着前方的战况。

    “队长，巨柱恢复防护，前线的压力大大减小，这些人正在疯狂进攻镇子的屏障，镇子的保护恐怕坚持不了多长时间。”

    这时，小灵通登上楼顶，带回来一个还算不错的消息。

    瓦尔基里身影冷淡：“让镇子里的其他队伍击中所有人手，先顶住南方的攻击！”

    南方，是火力最为凶猛的地方。

    只需要削弱南方的进攻，那么剩下几面进攻也就不足为惧，到时候他们会不战而退。

    毕竟镇子的防护已经开启，他们最为猛烈的火力也已经消失，在进攻就是做无用之力。

    连镇子的防护都破不开，进攻都是徒劳，到时候甚至能够组建一波反攻。

    危机竟然在无形之中化解。

    但是瓦尔基里明白，这只是暂时的，只是他有一点想不通，为什么柱子会恢复运转呢！？

    另一边，伴随着规则的回归，夏波发现所有的导弹只在空中就爆炸了，似乎有一道无形的屏障抵挡了导弹。

    “是规则，规则它回来了！”

    脓疮生物大喊大叫，原本兴奋的表情消失不见，取而代之的是一抹挥之不去的恐惧。

    规则，生活在镇子上的人们都知道它的存在，它就像是管理镇子上的一切，约束着人们的言行举止。

    对于镇子上的人而言，规则更像是这里的神一样，不可触犯。

    “不要慌，继续攻击，屏障又不是不能破除，况且有我在！”

    夏波十分平静，对付规则他还是有不少把握的，更何况他自己的戒指里有不少升级后的物品，这可是他的底牌之一，而另外一张底牌就是他的身份和身上自带的系统。

    索性夏波直接装备上一枚威力超强的导弹发射过去，伴随着地动山摇的晃动，那屏障之上竟然布满裂纹。

    同时，夏波也感受到一股惊心的波动出现。

    规则来了！

    “你继续，不要停，直到把柱子击碎，我来对付规则！”

    夏波冷然，给弹药库里添加了一些威力巨大的导弹之后，身影直接消失在原地，而后出现在天空之上，一把漆黑的宽刀出现在他手上。

    莫名的力量涌动，从四面八方向他袭来。

    “藏不住了吗？呵呵！”

    夏波吞下黄泉水，天空之上竟然出现一条长河，而他只身没入长河之中，黄泉力量涌动，伴随着黄泉河的翻腾，迎向那规则力量的波动。

    能量接触，一股恐怖的气流随之波动开来，没有声响，一切都是这样无声无息。

    一击之下，规则身上布满裂纹。

    夏波也好不到哪里去，他本身就是规则，吞下黄泉水就相当于吞下了这个世界规则的力量，一时间体内两股能量交错，身体膨胀。

    但很快被他以强大的意志力压了下去。

    血魔心发挥了作用，铿锵有力的心跳随着公路规则一同横压着断层世界的力量。

    “速战速决！”

    夏波咬了咬牙，从黄泉之中现身，恐怖的黄泉力量就像是一张大网一样，开始收拢天空的规则。

    这规则害怕了，他发现自己竟然无法掌控这些力量。

    “怎么可能！明明是巨柱显化的力量，为什么我不能够掌控！”

    他的内心惊愕，要知道黄泉水可是巨柱里的力量，而今他竟然无法掌控这股力量，规则马上就意识到，这个人的特殊性。

    决定放手一搏。

    而夏波同样是火力全开，普通的火焰操控这类技巧已经无法影响到规则，他需要强大自身。

    【职业技巧：火力全开】

    【指定职业：修罗】

    【特性：无】

    【介绍：消耗所有精神力，进入火力全开状态，该状态之中，力量、敏捷、体能获得增强！】

    【持续时间：半小时！】

    【注：增强效果随消耗精神力而定！每消耗5点精神力，增加1%！】

    【副作用：持续时间一到，将陷入昏迷状态！】

    精神力消耗殆尽。

    他的精神力在各种加持之下，已经突破一千点，换算成力量加持，他的身体属性成功突破了两倍，搭配上黄泉水化身成黄泉，此刻他有一种成为神的感觉。

    这都是力量提升的错觉而已。

    夏波狠咬舌尖，刺痛让他昏沉的大脑清醒，四周的能量波动异常，他的身影直接消失在黄泉之中。

    下一秒突然出现在规则显化的人影前，黑色的宽刀猛然落下。

    硬生生的将规则连根撕碎。

