    第43章 林动：大哥，我的良心受到了谴责

    静！

    非常的静！

    丹仙池旁的所有人，屏住呼吸，眼睛直直的盯着丹仙池中的人影。

    此时的丹仙池已经完全恢复平静，吴云盘坐在水面上。

    在他的面前是无比浓郁，且已经实质化的阴阳二气。

    两种气体在疯狂旋转，形成了一个阴阳太极球形状的漩涡。

    漩涡越转越小，最后形成了一颗浑圆的拇指大小的元丹。

    这时候所有的目光都盯着哪颗元丹，想要看清楚元丹的样子。

    这么大动静形成的元丹，会有怎样的不同，能否达到九星层次？

    然而，任由他们如何睁大眼睛，吴云的元丹都是纯纯的银白色，在其之上并没有看到哪怕那么一道颜色不同的星纹。

    “怎么可能没有星纹，这是怎么回事？”

    “不可能，再差的元丹也有一道星纹。”

    “难道是雷声大，雨点小？”

    ……

    人们凌乱了，不敢相信自己的眼睛，刚才的期待感一下子跌落谷底！

    “不是没有，而是全是！”

    夏万金咂咂嘴巴，吞咽着口水，惊骇失声的道。

    “全是？全是什么？”

    有总管不可置信的问。

    “星纹，全是星纹，大哥凝聚的元丹之上布满了星纹，所以看上去才是一个颜色，并不是寻常元丹的纯白色，而是像星空中星子一般的银光色！”

    林动喃喃的道，他拥有紫极魔瞳，看的比所有人都清楚。

    这已经不能说是元丹了！

    超越九星元丹之上的存在！

    银丹？

    不，应该说是星丹！

    明白过来的众人咂了咂嘴，总算长见识了，看吴云的眼光也像看怪物一样。

    别人的星纹是屈指可数，而他的星纹是你数不过来。

    什么叫差距！

    这他么的就叫差距！

    吴云张开嘴巴，元丹飞起，被他吞入嘴中。

    元丹一度来到丹田之中！

    身体中的元力尽数收敛在体内，无比凝实，比之前强大了不知多少倍。

    之前阴阳两股元力各行其是，现在是阴阳融合，之前冰蓝色和赤红色的元力变成了紫金色。

    吴云感觉前所未有的强大，像之前的魏通，他现在一拳就能打死一个。

    起身，吴云走出了丹仙池。

    夏万金怔怔的看着走出的吴云，尽管对方现在不见任何元力波动，但他在吴云的身上，却感受到了危险的气息，而且自己的气势根本无法对吴云造成影响，吴云的实力，或许可能已经不弱于他！

    “咯咯，小云，这次好处可全被你们兄弟二人赚了，尤其是你，你看看他们三个都成苦瓜脸了！”

    宣素袅袅婷婷，扭动着小蛮腰向吴云走过来，笑着说道。

    吴云看向夏芷蓝三人，果然是一副苦瓜脸。

    尤其是夏芷蓝，小嘴儿嘟着！

    他们期待了已久的丹仙池，来了之后才吃上两口，就被吴云和林动强势夺食，最后连汤都不剩。

    “抱歉啊，我也没想到会这样，我的量太大了，一下子没控制住！”吴云挠了挠头，不好意思的道。

    夏芷蓝：“无所谓，本小姐也不缺丹仙池这点能量！”

    柳毅：“吴供奉客气了，各凭本事吸收，是我们技不如人！”

    夏狮：“能够和吴供奉这样的天才一起泡澡，是我的荣幸！”

    没得到好处，但三人态度却非常之好。

    看吴云刚才造成的动静，就知道吴云必定不是池中物，这个时候只要不是傻子，都知道不能得罪吴云。

    “这丹仙池估计十年之内不能再用了！”夏万金叹气道。

    正常来说，丹仙池的表面的能量用完之后，三年又能积累足够的阴阳二气。

    但是这一次，吴云从上到下，近乎将整个丹仙池的能量吸的干干净净。

    “会长，抱歉了，这次算我欠商会一个人情！”

    吴云拱手道。

    “见外了，什么人情不人情的，你是我们商会的供奉，自己人用自己的东西，不是理所应当！”夏万金打趣的道，心中对吴云的客气非常满意，他要的就是吴云记住这个情！

    “好了，我们回去吧！”

    众人开始往回走，此地是山林之中，回去还有一段路途。

    吴云：“二弟，这次突破，多亏了你！”

    林动会心一笑，

    “大哥，还是你说的，我们兄弟不用分得那么清楚。”

    他接着精神传音道，“这次我在丹仙池底下获得了三枚阴阳珠，刚才给大哥用了一颗，我自己留一颗，还有一颗，大哥你说怎么使用！”

    林动没有隐瞒阴阳珠，如盘托出，不把天妖貂的事告诉大哥，他就已经对大哥心中有愧了，现在将最后一颗阴阳珠的分属权让给大哥，弥补他心中的愧疚。

    可惜天妖貂太怕大哥，林动也拿不准若是被大哥知道会不会真的会吃了天妖貂。

    他还准备好好从这只天妖貂这里褥点羊毛，所以只好这样。

    吴云其实心中一清二楚，但也选择继续他的影帝生涯，看破不说破，该配合演出的，卖力在表演，不去试探林动。

    “阴阳珠如此珍贵，对每一个天元境后期的人来说，都是至宝，肯定要给最亲近的人用，你我一人一颗，这剩下的一颗，就给你父亲吧！”吴云推心置腹的道。

    “这……谢谢大哥。”林动感动的无以言表。

    父亲被废一直是他童年至今心中的痛，他那么努力修炼就是为了打败废了父亲的琳琅天！

    林动比谁都渴望父亲重新振作起来，再次追寻武道。

    第三颗阴阳珠他之前就是准备给父亲使用，如果吴云刚刚要分给其他人，他也不会有什么怨言，但可能会把自己的一颗留给父亲。

    大哥还是这么一直为我着想，我到底该不该隐瞒他天妖貂的事情……林动觉得自己的良心受到了谴责，纠结无比。

    其实吴云也有私心，他想过把阴阳珠给白云。

    毕竟这种精纯的能量，白云最喜欢。

    但他还是选择成全林动。

    他应该是这个世界最了解林动的人，没有之一。

    白云的话，她的胃口很好，什么灵药都能吞噬，不是非得要阴阳珠。

    这一次，二人在好基友的路上，又进了一步。

    ………

    众人走出山林，刚刚到达炎城门口。

    就看到了血狼帮的大旗飘扬。

    岳山等人堵住道路。

    似乎就等着他们出来。

    岳山出来之后，才得到消息，血衣门已经被灭，正副门主以及一干高层，精英门徒，全部死在不起眼的青阳镇。

    而罪魁祸首，竟是今日和他们争夺丹仙池的吴云和林动。

    岳山失去丹仙池本来就很愤怒，正愁没理由杀那吴云，现在得知血衣门被他所灭，感到震惊的同时，也找到了杀人理由！

    吴云此子年纪轻轻就能杀魏通，潜力恐怖，令他都感受到了威胁。

    所以，断不可留！！！

    岳山大喊：“吴云小儿，你杀了我血狼帮麾下，血衣门的正副门主，今日就要你偿命。”

    ?  ?求票票啊，兄逮们！！！

    ?      你们难道不能听到我心灵深处的那渴求票票的呼唤声吗？

    ?      嘤嘤，嘤嘤，嘤嘤嘤………

    ?  

    ????  

    (本章完)

