    金色丝线的速度很快，转瞬之间，便已经在屠龙刀修士的精准操纵下，将蛟阎团团包裹而住。

    　　“可恶！”这些金色丝线将蛟阎五花大绑，紧紧勒住，并且还在不断收缩，似乎想要将它绞杀一般，让蛟阎愤怒无比。

    　　蛟阎也知道必须赶紧摆脱金线的困缚，怒吼一声，下一瞬间便是化作了本体，变回了三十余丈长的巨大黑蛟。

    　　对蛟族这种血脉不凡的妖兽而言，本体形态才是战力最强的形体。

    　　而原本将蛟阎困住的金色丝线，在蛟阎变回黑蛟之后，立即是被蛟阎暴涨的身形给撑开，丝线之上的金光在不断颤动着。

    　　“给我断！”蛟阎巨大的双眸之中充斥着疯狂之意，身躯剧烈摆动起来。

    　　崩！

    　　在蛟阎的奋力挣扎之下，金色丝线终于是超出了它的承力极限，发出弓弦崩断的声音，被蛟阎给扯断开来。

    　　在金线断开的同时，屠龙刀金丹修士手中的阵盘也皆是爬满了蛛丝般的裂纹。

    　　只是蛟阎也并不好受，作为扯断金色丝线的代价，他全身都已经被金色丝线割得血肉绽开，模糊一片，血液在汨汨地不断往外流淌着，血腥味弥漫。

    　　刀主自然不会耽误此种战机，独臂紧握圆月刀，已经欺身压了上来，整个身影化作了一道血色虹光，威势惊人。

    　　而金丝雾阵的杀招也还没有结束，金色丝线虽已被扯断，可那浓重的黑色雾气却是并未消失。

    　　在屠龙刀金丹修士的控制下，黑雾疯狂地从蛟阎的伤口之处，往蛟阎的体内入侵。

    　　启动金丝雾阵后的寒九真人，眼中再次闪过一丝冷意。

    　　除了此阵，他还有一阵可用。

    　　海神宗的护宗大阵。

    　　作为护宗大阵的操纵者，寒九祭出了一支极大的青蓝色阵旗，借由阵旗，他可以控制护宗大阵。

    　　海神宗灵脉之中的灵力，像是潮水一般涌入护宗大阵之中。

    　　在寒九的操纵下，已经快凝成实质的灵力，形成一道炽热的灵光，射向了满身是血的蛟阎，同刀主的动作几乎不分先后。

    　　哞！

    　　蛟阎扬起蛟首，伸出犹如宝器一般的坚硬双爪，迎对上接踵而来的攻势。

    　　咚！

    　　轰！

    　　两声截然不同，却都是极为响亮的碰撞声响起。

    　　蛟阎与灵光相抗的左爪处传来剧烈的麻痹之感，让他吃痛不已，可这已经算好的了。

    　　因为他用来迎对刀主圆月刀的右爪，被刀主顺着原先就存在的伤口，撕拉出了一条更为巨大的伤痕，鲜红的血肉翻了出来，剧烈的疼痛感让蛟阎变得愈发暴戾起来。

    　　“蛟族肉身是强，但是你又有几只爪子？又能扛下几刀呢？”刀主见配合护宗大阵的一击成效甚丰，冷声讥讽道。

    　　蛟阎沉默不言，蛟尾猛然一摆，如鞭子一般，甩向刀主，在发动攻击同时，蛟阎还扔出了他的印玺法器，堵死刀主闪躲的后路。

    　　下一刻，蛟阎却是脸色一变。

    　　——面对他的蛟尾横扫，刀主根本没有丝毫躲闪的想法，而是握着圆月刀，一刀劈在了他的蛟尾之上。

    　　铿！

    　　金属碰撞的刺耳声音回荡，圆月刀与蛟尾相撞产生的巨大反震力让刀主感觉五脏六腑都要移位，气血沸腾之下，嘴角顿时渗出鲜红的血液。

    　　而在他如此发狠的硬碰硬下，蛟阎的蛟尾也是被割开了一条巨大的裂缝，血液像是不要钱一般喷射而出。

    　　不得不说，妖族的肉体的确是强大，从开始到现在，蛟阎都已经不知道流逝掉多少血液了。

    　　可蛟阎却仍然是凶性未减少半分。

    　　“痛快！”刀主吐出一口带血的唾沫，肆意笑道，“再来！”

    　　身形如电，刀法如雷，带着轰隆隆的恐怖威势，刀主再一次持刀砍向了蛟阎。

    　　寒九也是再次操纵护宗大阵，凝练灵光，配合着刀主攻击蛟阎。

    　　那无处不在的黑雾，作用也是渐渐体现了出来，在融入到蛟阎的血液之中后，黑雾正在慢慢麻痹蛟阎的肉身，使他的动作越来越僵硬。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　一道道攻击接连不断地轰击在蛟阎身上。

    　　即使他再为愤怒，疯狂挣扎，可面对寒九操作的护宗大阵，屠龙刀十位金丹修士主持的金丝雾阵，以及元婴修士刀主状若疯狂的连续攻击，却是没有半点脱身的可能。

    　　蛟阎肉身再强横无比，也是难以顶住伤势的一直加重，从他身体之中流出的血液，在地面之上已然是汇聚了一个小池子。

    　　终于，蛟阎的反抗越来越微弱，最后，在刀主的当头一刀之下，蛟躯一晃，直直从空中降落。

    　　随着砰的一声炸响，黑蛟巨大的身躯落在地面之上，扬起漫天灰尘，野性十足的蛟阎此时已是无力动弹，气息微弱无比。

    　　刀主放出数条金色绳索，将失去挣扎能力的蛟阎给紧紧捆住。

    　　蛟阎对屠龙刀还有大用，刀主自然是不可能杀死他，最多也就是将其打成重伤，一平心中之气。

    　　蛟阎已伏，接下来就是最重要、最艰难也是最容不得失误的一步，用蛟阎为饵，将蛟龙妖王引入他们早已精心编织好的陷阱之中！

    　　刀主眼中闪着冷光，持着圆月刀，在黑蛟的脊柱之上划过。

    　　锋利的刀刃，顺着本就已经皮开肉绽的伤口，在蛟阎的背部划开了一条极深的伤口，露出了藏在其中的一条闪着幽幽黑光的长筋。

    　　刀主伸手抓住这条长筋，冷酷无比地将其从蛟阎的体内硬生生抽了出来。

    　　这是一条足有数丈之长的龙筋。

    　　“先是海神宗，随后是蛟阎，最后就该轮到蛟龙妖王了。”刀主收起龙筋，走到寒邱真人身前，一字一顿道：“知道为什么留你性命到现在吗？”

    　　刀主声音沙哑，“便是要让你亲眼见证，蛟族是如何覆灭的，到时，再将你放于蛟龙雕像之前，让你感受一番被祭祀的万火焚身之苦。”

    　　寒邱对蛟阎已经伏诛的情况难以接受，身躯在地面上扭动着，喃喃道：“没用的，没用的……你们可以通过阵法擒住蛟阎殿下，那是因为蛟阎殿下才初入四品，可蛟龙妖王即将化龙的修为，又岂是你们可以迎战的？”

    　　“那你就看好了，我们是如何屠龙的。”刀主斩钉截铁道，即是回应寒邱，也是在给自己与屠龙刀修士信心。

    　　蛟阎不过初入四品，有他元婴初期的修为打底，针对蛟阎的计划，几乎可以说是十拿九稳。

    　　可蛟龙妖王不同，其战力惊人，若是硬碰硬，他根本不是一合之敌，在实力悬殊如此大的情况之下，再完美的筹划，成功的可能性也不会太高。

    　　但箭在弦上不得不发，都已经到了这番境地，那便没有丝毫退的可能了。

