    残阳照大河，狼烟刺天穹。

    北地苍凉之景，亦是壮阔之景。

    兵家争雄，修士斗法，武者厮杀。

    而在星空平原远处的一处孤山上，正坐着一个在大吃大喝的男人。

    男人披散长发，抓着红色酒葫芦，吃着一边儿正在架子上烤的妖兽肉。

    他身侧，插着一柄丈八的方天画戟。

    他唇边，颔下皆有短短的胡渣。

    他双目锐利到让人无法直视，可是这无法被人直视的双目却似永远沉浸在某些回忆之中，而不得解脱。

    噼里啪啦的炸火声，让他低垂的头颅猛地一个颠晃，而抬了起来，深邃的眸子眺望向那无边无垠的荒原，继而又发出一声自嘲的轻笑。

    毫无疑问，这是一个有着故事的男人。

    也毫无疑问，这是一个强大无比的男人。

    可再强大，却依然心存遗憾。

    一些弥补不了的遗憾。

    他若奋起，可挥戟，以十万大军之力，将任何敌人切开，可是他却切不开自己的心结。

    忽地，他身后传来未加掩饰的脚步声。

    一个裹着黑金色长袍的身影不知何时落定在他身后。

    细细看去，那黑金色长袍之上竟是绣着九条腾起飞天的龙。

    这是龙袍！

    却不是金色的龙袍，而是黑色的龙袍！

    至尊以金为贵，可对于见过了这天高地厚的存在来说，宇宙的黑色才是最高贵的颜色。

    黑金龙袍身影站在饮酒男子身后，看定天高海阔，然后傲然道：“异族纷攘，不过如当年乱世诸国，空有底蕴，却彼此提防，不能真正联合。

    于孤观之，不过是破绽百出的乌合之众尔。

    今日是古妖被推上台来，那我们就好好地陪这位太古时代的朋友演出一次。”

    嘶哑的声音从那在大吃大喝的男子口中传来：“夜帝，你要怎么做？”

    黑金龙袍身影笑道：“当然是，让古妖朋友们看一看它们盟友的模样。”

    “如何做？”

    “友人走在湖边，若一人落水，另一人救还是不救？

    不救，便是辜负了友情，救，便可能让自己也置身险地。

    而如天人组织这般的联盟，便是绝不会救盟友。

    孤只是想让古妖们再清楚的认知到这一点。

    到时候，无需我们动手，天人自乱。

    天人所求，无非是抢夺我人族的江山，招揽信徒，以得香火。

    而我们所求的便是万国的材料。

    越多的战斗，越多的残骸，对万国的建设就越是有着好处。”

    “啰嗦。”

    “厉帝，战斗并不能解决所有问题。胜败若是没有存在更深层次的意义，那么胜亦是败，纵是百战无敌，却犹为一介蠢夫。”

    “所以啊...”披散长发的男子饮了口酒，笑了笑，“我只管斩杀那些落单的异族，让司古监的人取了去，封存起来，递交上去。

    那些蝇营狗苟的事，我不懂不问也不管。”

    “蝇营狗苟？”黑金龙袍身影笑道，“看来你对我们人类最大的优势，很是嗤之以鼻啊？”

    披散长发的男子自嘲地笑笑：“不会......怎么会？论阴谋诡计，论人心叵测，那些异族还真的是差远了。有时候我甚至想，若是那些异族里有好的，那我倒是愿意和他们去称兄道弟，一醉方休。”

    “喝酒？哪有帝王喝酒的？”黑金龙袍身影冷声道。

    披散长发的男子道：“暴君而已，有什么不能？声色犬马，醉酒狂歌，飞扬跋扈，不敬鬼神不敬仙。”

    黑金龙袍身影道：“我不是来跟你吵架的。”

    披散长发的男子道：“早说打架不就得了？”

    黑金龙袍身影道：“我不跟你打。

    很快，会有一辆马车经过这里。

    我要你去打那马车上的两个。

    那从星空平原上驶来的马车上，有着我们的古妖朋友，其中有两个四品，一个用毒，一个擅长力量和恢复，都是古妖的主教。

    你一个打两个，行吗？”

    披散长发的男子问：“那你呢？”

    黑金龙袍身影笑道：“我看你打。”

    披散长发的男子道：“龙脉让你来，是和我配合，二打二吧？”

    黑金龙袍身影道：“二打二，不能见得厉帝的本事，也不能震慑住那车上的人，所以...你一个人去。”

    披散长发的男子道：“行，我一个人去。那打完呢？打完要杀了么？”

    黑金龙袍身影道：“不必杀，你把它们全部都打趴下，后面的事交给我就行了。

    在这场战争里，古妖是孤掌难鸣的，它们必然会败退下去，可是啊...它们却不该在此处败退下去，它们的盟友可不会相信它们。

    试想，两军交锋，定了战场在白鹿城。

    可是，这战斗还没打起来，其中一支军队就说遭遇了伏击，然后要撤退，不打了，你说...它的那些盟友会不会相信？”

    没等回答，黑金龙袍身影自答道：“不会相信！它们只会觉得这是为了保存实力而找的借口罢了，然后，它们会越发地逼迫古妖，让古妖继续赶去原定的战场。”

    披散长发的男子道：“若是它们相信呢？”

    黑金龙袍身影笑道：“信不信，都没关系，因为古妖会在这里战败，然后却还要去往原定的战场...其他文明需要时间修生养息，而发展最好的古妖就必须挡在前面。

    异族不会理解，我们为什么要在这里伏击，重创古妖，却不斩杀古妖。

    这种不理解，就会成为一把加剧它们分裂的刀。”

    “然后呢？”

    “然后，我们再在白鹿城外，故作僵持，屡战屡败，让众文明们看到其实人类并没有派出高手。

    那时候，它们就会确信古妖是在撒谎，古妖在这星空平原上根本没有遭遇伏击，它们只是想临阵退缩罢了。

    然后，我们让那些文明在皇朝腹地多捞些好处...

    等到时机成熟了，再杀了古妖的主教！

    如此一来，古妖那咒念就会觉得，杀死古妖主教的其实是其他文明，再看到其他文明享尽好处，它心底岂会不恨？”

    “腹地的百姓...”

    “妇人之仁，是战场大忌。”

    “只是从一开始你就把百姓放在了可以牺牲的地方，所以才以此布局，设下了如此谋略。”

    “所以啊，在历史上，我是明君，谥号为文，你是暴君，谥号为厉。”

    “为什么？”

    “因为你只是在救你看得到的人。

    你心软，优柔寡断，努力地去救每一个人。

    你以为你仁慈，可掌权者的仁慈本就是一种残暴！

    到头来，你谁都救不了。

    而我，从一开始就想着牺牲...所以，我才能救济天下。”

    “哼...哈哈哈哈...”披散长发的男子哈哈大笑起来，他仰头灌了一口烈酒，起身抓起方天画戟，眺望远方。

    星垂平野阔，山河皆入眸。

    厉帝抓着大戟，从山崖上纵身而下，孤身往远而去，以迎接那即将到来的古妖马车。

    ...

    ...

    一日一夜后。

    木屋前。

    “学会了？”

    白渊古怪地看着小郡主。

    小郡主点点头，坦然道：“也不知怎么回事，就好像在梦境里自己感悟了。可是，这门功法即便感悟了，却好像还有许多残缺，无法用出...也不知弟子修炼的对不对？”

    白渊根本不用查，对于同样修行了【十焱琉璃身】的小郡主，他是能感知出来的。

    可是，小郡主并没有如他那般达到圆满的地步，而只是一种似是而非的入门。

    “师父，我要努力的地方还很多...谢谢您深夜的时候，默默为我做的那些事。”小郡主绝不认为是她天赋了得，她以为是面前的前辈暗中出手，进行了灌输之类的行为。

    白渊默默看着她，然后淡淡道了声：“继续努力。”

    “嗯！”小郡主眼中有了光。

    久在樊笼里，复得返自然。

    她这是回到了自然，然后就开始表现出洗去红尘后的样子。

    白渊看到她眼里的光，都有些不敢让她知道真相。

    小郡主和六皇子之间的感情固然珍贵，可他能感觉出来，在跳出原本的圈子和束缚后，现在的小郡主才活的更开心和自在。

    这就有些像在蓝星上，那些打扮的高大上、心机城府皆是很深的女性精英在回到农村老家后，就换上了棉裤，穿上了土掉渣的棉鞋，过上了不用动脑子的日子...

    但是，这少女身上却有着许许多多的谜。

    因为，他传授的那些功法，是根本不可能修炼成功的。

    他看着红衣少女雀跃着跑开，追逐着鸟雀，还有小兽，然后掸了掸地面的尘埃，继而盘膝坐于溪流前，温煦的阳光穿透林子，落照在她刘海还有眼眸里，让她如染上了一层明媚的光，从里而外都带着明亮。

    白渊收回视线，距离上次归来已经过去五六天了，他的气运储蓄再度达到了100.

    既然江湖中人有剑圣在坐镇，而白鹿城的大战还处于缠斗阶段，那么...他就还能再返回青丘圣地，领悟第六门五品术阵。

    白云悠悠，于溪中落影。

    白衣少年走过溪边，掬起一抔清水，又随意地撒开。

    这一撒如是惊动了什么。

    噔...噔噔噔噔...

    水下传来渐近的声音。

    泡泡升腾，涟漪扩散之间，一个黑甲“巨汉”慢慢地冒了出来。

    是噩梦。

    为了近距离待在冕下身边，噩梦常常在水底撑起钢铁淑女伞，然后坐在小炉子上看书。

    过去，她从不看书，但为了了解冕下的兴趣爱好，她才在上次去往人类城镇时，取来了一些人类的经典著作，决定好好研读一下。

    白渊看到“巨汉”，淡淡道：“守好安雪。”

    “昂~~~”噩梦发出可爱的尖叫。

    白渊点点头，然后叫来老林，直接去往了白月国的坐标点。

    ...

    ...

    刷！！

    蒸汽般的血色往周边冲出，熏染出一片刺目的大红。

    血马，铁血的十万军魂，还有被萦绕于中央的披头散发的男子往前冲出，继而斩下了最后一击。

    无头的黑色盔兜巨汉扑倒在地。

    而这位主教的身侧，还倒着一位被斩成两半的佝偻老妪。

    只是老妪还未死，身子被密密麻麻的蚂蚁般的虫子拖拽着，似要缝合起来。

    术域失去了支撑，而正在飞快收缩。

    术域之中的古怪生命体，也正在消失。

    荒原上。

    云在舞，草如刀。

    四驾的“马”车立无垠秋风之中。

    四只巨大的妖兽，骇的双膝早就软了，半跪在地，不敢动弹。

    车上，气质高冷、不容侵犯的年轻道姑又惊又气。

    惊的是这突然出现的人族强者，怎会可怕到这等地步？

    气的是若不是其他文明相逼，她们古妖文明又怎么会做这出头羊，然后遭到龙脉的针对？

    不过，她也并没有彻底绝望，因为在这星空平原上藏着一个只有她才知道的大秘密。

    当年，她可以靠着这大秘密将那位怨念留在这里，现在也同样可以面对这位明显是来自龙脉的人族强者。

    只是不到最后一步，她不会动用，因为她也会付出巨大的代价。

    而这最后一步，就是那披散长发的男子彻底斩杀两名主教，以及对这边的马车出手。

    她在等。

    她捏着拳，拳心都已经湿漉漉的了。

    但是，奇异的是，那披散长发的男子并没有踏过“最后的线”，而是及时地停驻在了那恰到好处的临界点。

    随后，不知为何，他突然收起大戟，转身离去，转瞬就消失在了太元的视线之中。

    太元下意识地愣了愣。

    远处...

    厉帝走远，才将拄着的大戟猛地插落泥地。

    他的身子往前稍稍踉跄了下，然后发出剧烈咳嗽。

    显然，与两名同阶厮杀，即便在外看起来胜的光鲜、胜的无敌，可事实上他却也不那么好受。

    漆黑龙袍的身影不知何时，出现在他身侧，拍了拍他的肩，然后道：“剩下的交给我吧。”

    说罢，夜帝踏步，往遥远的马车而去。

    要破这等联盟，合纵连横之谋，足矣。

    而欲要实施连横，展露武力，则是必须的。

    厉帝已经展示了武力，下面则是他登场了。

    秋风吹草，草浪飒飒，如一弘弘枯黄的波涛，闪电般地往远而去，旋又复回。

    马车如岛屿，依然伫立在原地。

    无头巨汉，毒虫老妪都未曾彻底死去，被斩裂的身躯正在快速复合。

    道姑扶着安放小金丝尔特的棺材，幽幽地看向远方，痴声喃喃着：“可怜的小金丝尔特，等你达到四品，再等小拉格纳露达到四品，不，小拉格纳露只要...达到五品，就足够了。

    五品的小拉格纳露就可以独当一面了...到时候，有他在的白月国和没有他在的白月国，完全是两个国度。

    五品的他，甚至能够比四品更有作用。

    妈妈真想早点看到这一天到来。

    真想，真想，真想，真想真想真想...”

    她仰起雪白的脖颈，发出神经质般的尖声，带着喘息而越来越快。

    她面容圣洁，气质宛如不融的冰山，这与神经质形成了矛盾，故而变得极具视觉冲击感。

    忽地，道姑的叫声停了下来，她那一双冰冷的美目微微凝了凝。

    她的视线透过车窗，落在荒原的尽头。

    一个穿着漆黑龙袍的男子正从天边踏步而来。

    “聊聊吧。”夜帝露出微笑。

    ...

    ...

    四天之后，十月二十六日。

    白渊于清冷的树屋中再度睁开了眼。

    他已经领悟了第七门五品术阵。

    内视其中。

    灵巢之外，原本联系着的“白王血脉”之中忽地多出了一颗颗紧闭的瞳孔，其玄奇程度虽是比不上剑墓、监狱、太岁、重启，但却也有着自己的特色。

    除此之外，灵巢亦是再度得到扩展，这使得白渊的身体整体收益，也意味着他在施展一些不需灵气的功法时会更加得心应手。

    这门法术，诞生于白王血脉，自是白王所对应的五品——【三千梦瞳】。

    【三千梦瞳】：幻梦之瞳的上位五品术阵。

    于梦境世界，生出梦境的瞳孔。

    可以悄无声息地复制他人的梦境，成为自己的主场...

    可以将视者拉入该梦境...

    可以复制梦境，并进行重叠，将两个不同梦境中的人挤压入同一梦境。

    目前瞳孔数：100。

    消耗灵气，可一次性消耗20点气运，动用100个瞳孔，也可在仅仅花费1点气运的情况下，动用1个瞳孔。

    白渊感知着自己的力量。

    他一直认为白王弱。

    可在看到这【三千梦瞳】后，才明白白王真的是玩梦境的行家。

    若是这些梦境之瞳能够困住修士，岂不是意味着他能够在理论上同时控制住一百个修士，无论是六品、五品还是四品，只要被他的法术控制到，那么就会陷入沉睡？

    而且，他能够任意地复制梦境，就意味着有机会洞察那些强者的心境，从而破坏他们的心境。

    更可怕的是，他的复制是悄无声息，不会被察觉的。

    要知道，白月国的妖精们大多都擅长在梦境里钻来钻去...

    自己拥有了这【三千梦瞳】，就意味着白月国上层的所有妖精，都可以以他为核心，从而形成一个庞大而恐怖的战争机器...

    就如同...

    梦境世界的航空母舰。

    --

    --

    PS :明天开始，恢复正常更新时间（下午四点多）~~

