    圣鎏宫！

    影鎏大殿！

    宫主尊夺命宛如那人间帝王般斜靠在座椅上，他一手托着下巴，低沉的眼神幽暗的就像是那深邃的古井。

    大殿的下方，宇文雄，蓝鄂等五大脉门的掌权者也是各自带着几分冷厉之色。

    “算下时间，计划应该已经得手……”一名老者开口说道。

    这名老者乃是木门之主森荃，其也是五大门主中年龄最大的。

    水门之主蓝鄂淡淡的说道，“如果没有意外的话。”

    “金门少主亲自带队，我想并不会有任何意外。”森荃抬眼望向宇文雄道。

    另外几人也是微微点头。

    对于宇文曜的能力，众人还是颇为肯定的。

    年纪轻轻就已经达到了七转道圣境的巅峰层面，在整个圣鎏宫也都算得上是最为顶尖的年轻翘楚。

    且这次的任务也并不是什么太难的任务，宇文曜只需要保证圣鎏宫的队伍不和入魔的远澈明王正面对抗，从而设计神道院的三位上师死在入魔者的手中即可。

    “宫主，为何我们不直接击杀那入魔者？”说话的是火门之主，汲峯！

    汲峯的身形魁梧，身上披着绚丽的赤焰战袍，举手投足间都散发出一股炙热的气流。

    其单手握拳，饶有愤怒的说道，“那入魔者杀了我圣鎏宫势力范围内的那么多人，我真想亲自将他除之后快。”

    金门之主宇文雄淡淡的说道，“你的想法过于简单！”

    “嗯？”汲峯面露不满。

    宇文雄继续道，“入魔者的实力极强，且杀伐无度。若是我们正面同他厮杀的话，会造成不少的损失，再者就是……”

    宇文雄顿了顿，跟着道，“入魔者乃是佛域之人，如果我们亲自将其击杀，难免会和佛域那边挑起事端。可如果那名入魔者杀了神道院的三位上师，那就是神道院和佛域的恩怨了。我们根本不需要耗费任何的力量，就可以做到‘借刀杀人’，这又何乐不为呢？”

    借刀杀人！

    一听此言，影鎏大殿内随之传出伪善阴谋的笑声。

    “哼，可怜那入魔者，到死都不知道自己是如何死的。”

    “悲哀！”

    “这全部都是他自作自受的后果……”蓝鄂冷笑不由，“当他选择维护那个女魔开始，他就已经堕落了。一个堕落的人，便注定了悲哀！”

    轻蔑的笑声。

    讥讽的言语。

    这座气势恢宏的宫殿，散发着伪善阴谋的气息。

    世界上有很多种人，愚蠢的人，悲哀的人，死人，还有一群，操纵着阴谋的人。

    然而，就在这时。

    “轰隆！”一股惊天巨响突然间在圣鎏宫的上空炸开，伴随着惊雷般的剧烈震荡，一道黑色光柱从天而降，直接是轰击在那圣鎏宫的中心城区。

    “砰！”

    惊天魔威横冲八方，一道道剧烈的冲击波惊爆大地。

    连同着圣鎏宫的中心城区就像是炸开了一朵巨大的花瓣，亿万碎石即刻脱离了地心引力，以一种看似缓慢，实则迅猛的速度升上天空。

    “所寻找的答案，我来了！”

    魔气纵横三千地，凶邪震撼十方圆。

    风云失色，苍穹暗沉。

    一道背负着冰冷石碑的邪冷身影闯入圣鎏宫内，掀起滔天的魔氛。

    霎那间，圣鎏宫顿时陷入了全面警备的状态。

    无数的宫中守卫和高手弟子迅速的从各个区域涌了出来。

    “什么人胆敢闯入圣鎏宫？”

    “好强的魔气，是魔，是魔！”

    “是那个杀了我们众多同修的入魔者。”

    “杀！”

    “……”

    一时间，圣鎏宫内众人暴走，在过去的两三年中，圣鎏宫的很多的组织势力都被远澈明王屠戮过。

    且，圣鎏宫也从未停止过对于入魔者的追查。

    如今，对方单枪匹马的直接闯入了圣鎏宫的大本营，根本不需要任何的废话，众人纷纷长枪直下，挥剑便杀。

    “杀！”

    “入魔者无需废话！”

    “……”

    远澈明王目视众人，护生之剑出鞘，随即转化为杀戮之剑。

    剑出，血染尘寰！

    护生之剑，不见佛光，唯有凶邪！

    “嘶！”

    “哧！”

    面对圣鎏宫众人的围杀，远澈明王剑剑邪冷，招招夺命，圣鎏宫中，肢体横飞，血雨飞洒。

    “我曾经以这口护生剑护佑众生……”

    远澈明王口中发出低沉的魔吟。

    “砰！”的一声重响，刀剑交摧，引爆一系列的强烈气流冲击。远澈明王迎面震开对手的一记重刀，接着踏步回杀，护生剑形成回旋弧光，于空气中拖出三百六十度的剑圈，直接斩掉了对手的头颅。

    血雨飞洒，格外绚丽。

    远澈明王宛如进入到魔怒状态，分为邪冷，更是无情。

    “可后来我才明白，众生并非皆能护！佛门之剑，我终究还是让你染上了污秽的鲜血……”

    “砰！”

    接着，一杆凌厉的长枪正面突袭而来，护生剑再次与之交摧激撞，曜光四溅，气劲冲爆八方。不待对方收枪变招，远澈明王身形一转，推剑横斩，连同着剑气斩穿血肉的声势荡起，又是一名圣鎏宫的高手被无情的斩杀。

    剑光爆闪，杀气乱冲！

    佛身魔。

    佛门剑。

    因与果。

    罪与孽。

    在那肢体横飞，血雨飞洒的人群中，入魔者于圣鎏宫中撕出一条华丽的血途。

    “你们将她带到了哪里？”

    入魔者的喉咙中发出低沉的咆哮，一路的狂暴杀戮，一路的惨叫不绝。愤怒的魔，屠戮的剑。无情的杀戮，绽放出了一片片刺眼而鲜艳的悲哀。

    “咻咻咻……”

    与此同时，宇文雄，蓝鄂，汲峯等圣鎏宫的五大脉门之主于影鎏大殿中飞掠而出。

    “他怎会在此？”水门之主蓝鄂双目怒睁，脸上犹有惊意。

    其他人同样是面色阴寒，按照计划，对方绝对不应该会出现在这里。

    宇文雄，汲峯等人相互对视一眼，前者眼神尤为的阴厉。

    “看来出现变数了……”

    惊愕之余，五人的脸色也是愈发的阴鸷。

    蓝鄂冷笑道，“哼，话说回来，他来的倒也正好。我等直接送他去见女魔那个贱人……自甘堕落的入魔者，今日我便要将你碎尸万段……”

    接着，水门之主当即下令。

    “杀！”

