    第2652章性质很恶劣

    不只是秋意寒和周冰冰，连坐在旁边的齐楚楚也感觉到了不对。

    她不动声色再次来回对面的乔治娜，努力想要从她身上发现一点不正常。

    但是很失望，没有任何异常。

    她从这个女人身上察觉到不到任何古族力量的波动，也感觉不到任何危险的气息。

    这是怎么回事？

    齐楚楚微微皱眉。

    周冰冰和秋意寒正好看过来，三个人的眼神稍微一交流，决定暂时还是不要轻举妄动的好。

    或许她们理解错了慕容婉儿的意思，对面乔治娜只是一个普通的女孩呢。

    “乔治娜小姐，你快跟我说说呀，平日里面到底是怎么保养的。”

    慕容婉儿还在追问乔治娜这个问题呢，她不敢太明目张胆给周冰冰等人使眼色发消息，只能通过这种方式给她们提醒。

    要知道在这陆氏庄园这么多丫头里面，慕容婉儿算是最不注意形象的一个，平日里就喜欢穿着睡衣走来走去，对美容或者化妆的产品更是从不在意。

    这次却盯着乔治娜追问这件事，本身就有些奇怪。

    乔治娜明显对慕容婉儿的这个问题没什么兴趣，她慵懒的坐在沙发上，似乎有些心事。

    “怎么不说话呢？”

    “算啦，看来乔治娜小姐不想跟我们分享，那我出去看看，小八郎应该快回来了。”

    慕容婉儿一副自讨没趣的模样站起身，顺便从兜里掏出电话，准备朝着外面走去。

    她还是有些不放心，准备再去给陆天龙打个电话，问清楚这个乔治娜的身份，万一这女人真的很危险，她说什么也得给其他姐妹预警才行。

    “你坐下。”

    可没等慕容婉儿迈出步子，乔治娜突然开了口，脸上带着笑容，指了指旁边的沙发。

    “你先坐，我就去打个电话。”

    慕容婉儿笑着回道。

    “坐下！”乔治娜脸上依旧带着笑容，但口气已经明显不对，听着无比的强硬。

    “我……”

    慕容婉儿还想说什么，却被乔治娜摆摆手打断。

    “我再说最后一次，坐下。”

    “你干什么呢？”听她用这种口气跟慕容婉儿说话，脾气火爆的周冰冰自然已经按捺不住。

    她才不管这个叫做乔治娜的女人是什么身份，敢在这里撒野，怼她没商量！

    “我什么也没做，只是要她坐下呀。”

    乔治娜脸上依旧带着笑容，一副很无辜的模样看向周冰冰。

    “胡说，我就觉得你这个女人很可疑，问你是怎么认识陆天龙的，你不说，问你们什么关系，你也不说。”

    旁边的秋意寒也皱着眉头开口了，对乔治娜提出质疑。

    “冰冰姐，意寒姐，你们不要激动，有话好好说。”

    慕容婉儿吓了一跳，赶紧开口想要劝慰周冰冰和秋意寒。

    之前陆天龙在电话里面交代的很清楚，无论如何都要等到他回来才行。

    看现在这架势，这是要打起来啦！

    “呵呵，你们最好注意说话的语气，其实我得脾气并不是很好的。”

    面对周冰冰和秋意寒两人的追问，乔治娜的脸上依旧带着笑，但是众人却都能够感受到，她脸上的笑容变得有些冷。

    “也就是我今天不想动手，要不然的话，你们若是这么对我说话，恐怕现在你们已经……”

    “已经什么？”

    就在此时，外面突然传来的陆天龙的声音。

    接着就见他昂首阔步走入了客厅，窗户外面，刚刚停好车子的小妖和苏凌月两个人也快步朝着这边走过来。

    “已经什么？已经跟这个世界说再见了吧。”

    看到陆天龙到来，乔治娜似乎并不意外，淡淡笑着说完了刚才想要说的话。

    “好嚣张的语气哈。”

    见慕容婉儿和周冰冰等人都没事，陆天龙心里松了一口气，可听到乔治娜说的这句话，他的嘴角勾起了一抹冷笑。

    “嚣张？哈，跟你比起来，我可还差得远呢。”

    乔治娜掩嘴轻笑，接着慢慢站起了身子。

    她转身看向陆天龙，慢慢悠悠伸出手，“泰森将军，好久不见呢。”

    泰森将军？

    这个称呼让慕容婉儿和秋意寒等人都是一愣，有些茫然看着陆天龙。

    “你们不是一直想知道我跟她的关系吗？”

    乔治娜转身看向周冰冰和慕容婉儿等人。

    “其实很简单，当初见面的时候，这个男人自称是泰森将军，愚弄了我，最后一走了之，就是这么简单。”

    她轻描淡写道。

    “啊？”

    周冰冰和慕容婉儿都是一愣。

    明显没想到会是这样的过程，一起都扭头看向陆天龙，想要求证真伪。

    如果真是这样，她们觉得陆天龙做的可真有些过分了。

    欺负了人家女孩就算了，拍拍屁股走人就已经性质很恶劣了，他竟然还编造一个身份，这就有些说不过去了。

    “你跟我来。”

    陆天龙没多说，朝着乔治娜看一眼，转身朝着客厅旁边的书房走去。

    “好呀，看来泰森将军是想要单独给我一个交代呢。”

    乔治娜微微一笑，也没有丝毫的顾忌，扭头小细腰，跟着陆天龙朝着书房位置走去。

    很快，两个人进了书房，门一关上，就不知道里面的情况了。

    “凌月，这到底是怎么回事？”

    周冰冰和慕容婉儿等人都看向苏凌月。

    她们最开始觉得这个乔治娜还不错，但最后从慕容婉儿透露出来的消息，以及乔治娜略带寒意的表现之后，知道她的身份肯定不一般。

    “她是异族的人！”

    苏凌月犹豫了一下，说出了乔治娜的身份。

    “异族的人？异族的人敢来我们陆氏庄园？”

    几个丫头一起瞪大眼睛，她们都已经不再是之前天真无邪的少女，可都知道不少古族的事情。

    现在知道了乔治娜的身份，自然无比震惊。

    因为乔治娜的到来，意味着异族的人已经开始关注到陆氏庄园这边的情况，从今以后陆氏庄园很有可能就会被那些人盯上。

    那住在陆氏庄园里面的这些人，岂不是就会变的危险起来？

    “不要着急，陆天龙应该能够处理好的。”

    看出她们的担忧，苏凌月轻轻叹一口气，扭头看向书房方向道。

