
　　华东政*府足球队启用这一在旧时空里己经淘汰了的自由中卫战术，三名中后卫分一后两前站位，主要还是看重这种战术增加了防守的层次和厚度，由其是担任自由中卫的是元老卢凌，他原来是海军陆战队的军人，在旧时空里是海军陆战队足球队的主力中后卫，据说水平可以打中甲了，身高1.86米，不仅争顶头球不吃亏，而且活动范围大，补位十分极时，出脚的速度也很快，因此他在最后坐镇，担任清道夫是可以令人放心。当然在进攻时，中后卫会有1-2人助攻到中场，协助中场的控制。天籁小说网

　　这个时代的个人技术和配合技术也十分简单，面对华东政*府足球队这种有层次和保护的后防线，几乎不可能靠配合和个人技术撕开华东政*府足球队的防线。

　　而下底传中、45度斜吊到是可以将球打入禁区，但华东政*府足球队除了卢凌有身高之外，守门员陈恒的活动范围也很大，利用其身高臂长的优势，在摘取高空球方面占尽了优势，因此斯图特队传到禁区里的高球，十有八九都会被华东政*府足球队抢到。

　　结果整个上半场，斯图加特队几乎无法攻入华东政*府足球队的禁区，基本都没有获得什么像样的射门机会，只有两次禁区外的远射稍具威胁。

　　上半场仇义并没有上场，而是在场下观察，毕竟在场外观察能看得更加全面，当然这次球队还带来了3台摄像机，一台拍摄全场，另二台分别拍摄两个禁区的情况，从整体和局部两个角度，供赛后进行复盘分柝。

　　虽然上半场未能进球得分，但仇义对球员们的表现还是比较满意的，毕竟在船上飘了近两个月，只有5天的上岸调整时间，能够有这样的表现，己经是不错了，当然总体来看上半场打得保守了一些，过于求稳，在进攻上投入不够，当然这除了是由于一调整的时间不足之外，也和不了解对方的实力有极大的关系，现在基本了解了对手的实力，那么下半场自然就应该有所改变了。

　　于是仇义在下半场换了4名球员，包括自已上场。本来这个时候的足球规则是没有换人的，但双方在赛前协商好了，可以在中场休息时更换球员。

　　下半场开始之后，华东政*府足球队在进攻上明显加强，不仅投入的进攻人员更多，而且也打得更为坚决，速度也更快，因此在一开场，就对斯图加特队的球门形成了围攻之势，开场才10余分钟，就己有4次射门，打得斯图加特队的门前险象环生。

　　就有下半场第12分钟，仇义带球从右路进攻，从禁区右角切入，在两名后卫赶上来封堵之前，将球传到中路，出任前锋的元老黄泰松在球门区前接球射门，将球攻入斯图加特队的大门。

　　全场的观众也为这一进球报以热烈的掌声，毕竞观众的眼睛都雪亮的，华东政*府足球队的实力远在斯图加特队之上，进球并不意外，而在场的中国留学生，更是拼命的拍手叫好。

　　一球在手之后，华东政*府足球队踢得更有自信，进攻也打得更为流畅，在第25分钟，元老汤曲斐带球从左珞突破，下底之后并未传中，而是面对斯图加特队的后卫，一个巧妙的人球分过，突破了后卫的防守，沿底线杀入禁区，在球门区的左边线前传中。

　　黄泰松在中路得球之后，面对空门但并未射门，而是将球传给右边包抄过来的本土归化球员刘世培，让他射门。果然刘世培快速赶到，在球门区的右角拔脚怒射，将球打入球门。而在进球之后，刘世培兴奋不己，高举双手在场上狂奔起来。

　　其实黄泰松这样做，是为了让本地归化球员提振信心，毕竟要想在奥运会上取得好成绩，不能只靠几名元老，本土归化球员也需要担负更多的责任。

　　随后的时间里，华东政*府足球队仍然还有得分的机会，不过黄泰松有意后撤，让本地归化球员上前摧锋拔寨，有好的射门机会，也都让给本地归化球员，只是本地归化球员毕竟经验不足，错失了几次机会。

　　虽然华东政*府足球队加强了进攻，后防线上的空间也多了，但守门员陈恒和中后卫卢凌表现出色，始终没有给斯图加特队多少机会，因此2:0的比分一直保持到终场。华东政*府足球队取得了访德的第一场比赛的胜利。

　　第一场比赛取胜，让华东政*府足球队上下信心大增，同时德国的新闻媒体也大肆报导，因为看过比赛的人都知道，虽然比分不算大，但整场比赛的场面基本都被华东政*府足球队控制，斯图加特队基本没有什么机会。而在比赛之前，德国方面根没有想到，华东政*府足球队会有这么强的实力，因此这场比赛的上座并不高，只来了大约一半的人，而华东政*府足球队击败斯图加特队，也引起了德国方面的极大兴趣，纷纷讨论下一场对阵柏林维多利亚队，谁胜谁负。

　　这次与华东政*府足球队比赛的4支球队中，柏林维多利亚队的实力最强，是1907年亚军、1908年冠军，而斯图加特队只是1908年的亚军，虽然还有一支莱比锡队是1903年、1906年两次冠军，但时间太早，这几年莱比锡队的成绩己下降了许多，连续数年都未能进入德国足球赛锦标赛的决赛了。

　　两场比赛中间，只有2天的休息时间，因此这2天的训练以恢复调整为主，并没有进行大运动量的训练，每天只进行30分钟的分队对抗，主要是恢复球队的整体打法。

　　2天之后，华东政*府足球队迎战柏林维多利亚队的比赛开始，这次4万人的球场基本满员，一来是媒体的报导，引起了柏林民众的兴趣；二来这是柏林维多利亚队的主场，在这里有大量的拥促者，而中国留学生也来了800多人，占据了一个看台。

　　比赛开始之后，华东政*府足球队排出442的阵容，一改上场比赛的开场谨慎，一开始就积极进攻，并且利用对手只有两名后卫，后场空间大，频频抓住后场的空挡进攻，开场仅5分钟，就有两次攻门，好在是柏林维多利亚队的守门员反应敏捷，高据低挡，才力保守门不失。

　　就在第8分钟，华东政*府足球队中场断球进攻，左前卫汤曲斐带球沿左路前进，黄泰松、刘世培在中路跟进接应。

　　而就在这时，柏林维多利亚队的两名后卫中的一名突然前插，想使用造越位战术。黄泰松见了，立刻招呼刘世培一起转头向后跑，以免越位，后面中场的仇义则快速前插；但汤曲斐并没有传球，而是带球从左胁切入，柏林维多利亚队的另一名后卫见势不妙，赶上来阻截，汤曲斐立刻斜向传出身后球，仇义从另一侧迅速前插赶到，打出一个漂亮的反越位战术。

　　这时柏林维多利亚队的后卫再想转身回追己然来不及，仇义单刀突入，面对柏林维多利亚队的守门员，冷静的推射远角得分。

　　开场不到10分钟，华东政*府足球队便取得了进球，全场的观众也都鼓掌表示祝贺，毕竟这次反越位战术打得确实漂亮。

　　失球之后，柏林维多利亚队也展开了反击，柏林维多利亚队的实力确实要比斯图加特队强得多，而且华东政*府足球队开场采用积极战术，中场的球员，两个边后卫也都频频插上助攻，也给柏林维多利亚队留出不少空间，由其是两个边后卫插上，让柏林维多利亚队有不少下底传中的机会。

　　同时柏林维多利亚队的5名前锋都是人高马大，也确实有相当的威胁，虽然陈恒和卢凌的防守能力强，但也不可能每一球都能够截到，因此柏林维多利亚队两次下底之后，传出威胁球，打得颇有威胁。另外柏林维多利亚队也加强了远射，甚致有一次远射击中了横梁。

　　不过华东政*府足球队的后防线虽然留出了不少空间，但进攻更为犀利，由其是利用对手只有2名后卫留出的边路空档，频频从边路进攻。

　　而且华东政*府足球队的边路进攻不同于对手，并非是沿边线一直下到底线附近后传中，而是在禁区前沿时就向内切，沿禁区的边线推进，也不是每次都下到底线附近再传中，有时下到球门区附近时就传球了。

　　这种战术比下底传中的威胁更大，一来是传球的距离更短，速度更快，留给对方的反应时间也更少；二来在禁区的边线还可以直接射门，可以选择的战术更多。因此柏林维多利亚队的球门前也是险像环生，守门员高拒低挡，忙得不可开交。

　　但久攻之下，必有所得，在第27分钟，仇义边路进攻内切，用假动作骗过后卫，突入禁区，在球门区附近传中，黄泰松和刘世培双双在门前抢点，还是黄泰松眼明脚快，一个鱼跃冲顶，将球顶入球门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七四章 四国运动会（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 