    7月10日。

    看到布拉德利球馆外的巨幅海报，整个密尔沃基市的球迷终于………..爆发得更加凶猛了。

    “李来那小兔崽子何德何能敢说30天内给密尔沃基一个惊喜？”

    “他以为他是杰里·韦斯特还是杰里·克劳斯？”

    “30天惊喜，不是惊吓就不错了！”

    “听说雄鹿队官方已经宣布，李来将成为球队夏季联赛的主教练。”

    “我去，什么叫惊喜，这就叫惊喜？”

    哈蒙德提前邀请了将要参加夏季联赛的球员前来训练馆报道。

    好的是在李来的吩咐下贴出了那张巨幅海报后，整个密尔沃基市便没有示威游行了，球迷们终于安静。

    只不过这些球迷们选择退让一步的原因好像都是为了准备看雄鹿队和李来接下来的笑话，到时候好更激动的上去踩上两脚。

    哎~

    哈蒙德长叹口气，雄鹿队这辈子还从来没有像现在这么乱过。

    “不过，以前那种处境也好不到哪里去。”

    今年的新秀球员悉数达到，威斯特布鲁克、乔治希尔、德拉季奇三人还有些不熟悉球队，再加上是新秀球员所以有些拘束。

    除了三人以外，雄鹿队在去年以2轮56顺位选下的二年级生拉蒙塞申斯也将参加今年的夏季联赛。

    “如今雄鹿队在控球后卫上已经选下了威斯特布鲁克和德拉季奇，同样打控球后卫的拉蒙塞申斯恐怕就没有机会了。”

    李来猜到对方大概是因为这个原因，所以才会接受邀请前来参加这次夏季联赛，想要借此机会展现自己的实力，在他心中留下些好印象。

    上赛季拉蒙塞申斯在雄鹿队一共打了17场比赛，其中8场首发，场均上场时间30分钟能够拿到8分3篮板7助攻的数据。

    老实说，一个二轮末尾秀能打出这个水准实属不易，特别是那场均7个助攻更是让所有人眼前一亮。

    要知道CP3的保罗在自己新秀赛季的头一年也不过这个助攻水准，而控球大师纳什在自己职业生涯前几年的助攻数据还不如拉蒙塞申斯呢。

    这便给所有人都营造了一个假象，那就是拉蒙塞申斯是2007选秀球员中最大的遗珠，同时也是一个未来极具传球潜力的控卫球员。

    这样的纯控卫球员可是在这个年代最被球队看好的。

    “但拉蒙塞申斯职业生涯助攻最好的光景就是在新秀赛季了，之后再没有打出过同样的水准。

    说他是2007的遗珠这当然不为过，毕竟巅峰赛季13-14赛季，拉蒙塞申斯也拿到过场均15分3篮板5助攻的数据。

    只是职业生涯大多数时间拉蒙塞申斯都在打替补，根本不是一个正经的纯控卫，反而是一个攻强守弱的乱战高手。”

    李来很清楚，拉蒙塞申斯不适合做一支球队的合格首发，而且他未来职业生涯还会辗转多支球队。

    和联盟的流浪汉不同，他辗转多支球队的原因是，一支又一支的球队愿意相信他的潜力和实力，前仆后继的把他弄到自己手里。

    结果没打几场比赛各支球队都只能无奈的把拉蒙塞申斯从首发按到了替补席上。

    他可真不是那么回事！

    不过这倒成全了拉蒙塞申斯，让其整个职业生涯拿到了接近4000万的总薪资。

    这可不是一个小数目了，小托马斯职业生涯才3200万呢。

    无眉大侠查理维兰纽瓦来到了球队训练馆，这是李来颇为看重的一个球员。

    作为05年的7号秀，大前锋的维兰纽瓦无论内外线都有一定的得分能力，而且投射范围广，不仅仅是局限于大前锋要求的腰位和罚球线附近投射，连三分球他也不再话下。

    更重要的是能出现在首轮7顺位，查理维兰纽瓦的身体天赋也是不错的，而且具备大多数大前锋都没有的持球进攻能力。

    所以在其职业生涯很长的一部分时间，维兰纽瓦211cm的身高竟然也会出现在小前锋的位置上，就是这个原因。

    “只不过很多人都说这样的维兰纽瓦是属于不三不四的球员，因为他的防守很差，打大前锋完全不具备给内线中锋提供卡位和协防的能力，打小前锋脚步又实在是太慢。

    这才导致了其职业生涯高光16分7篮板2助攻，三分球命中率35%，却很少被人提及。”

    但这样的球员如果放在了10年后恐怕就完全不是同样的待遇了。

    “教练。”维兰纽瓦看到李来后憨笑的打了一声招呼。

    这个小机灵鬼现在已经到了职业生涯的第四年，也就是新秀合同的最后一年，所以这个赛季他将拼尽全力为了职业生涯的第一份大合同而努力。

    不然以他上赛季在雄鹿队场均13分6篮板2助攻的数据，再加上妥妥的首发球员实力，会和这些新人们一起打夏季联赛？

    “维兰纽瓦，好好在接下来的夏季联赛表现，新赛季你会成为球队的第二或者第三进攻火力点。”李来许诺说道。

    维兰纽瓦激动的点了点头。

    关于雄鹿队的大规模交易他自然早就知道，随着迈克尔里德和博古特的出走，球队一定会在新赛季寻找新的培养对象。

    当然，维兰纽瓦有自知之明，他不是那种可以成为球队建队基石的球员类型，但是在雄鹿队混个二当家或者三当家总是没有问题的。

    到时候数据起来了，大合同不也顺理成章的到手？

    “只不过第二进攻火力还是牵强了一点，我排第三进攻火力应该没有问题，毕竟球队赌上一切选下的4顺位新秀必须排在第二位。”

    训练馆内，球员们陆陆续续到齐。

    除了雄鹿队队内的球员以外，哈蒙德在李来的嘱意下广发传单邀请了不少实力不错的落选秀、发展联盟球员和自由球员前来。

    比如33岁自由球员大前锋奥斯汀·克罗希尔，上赛季效力勇士队，场均4分2篮板，现在也在为下一份合同苦苦努力。

    而所有愿意打夏季联赛的自由球员中，雄鹿队只能请到奥斯汀·克罗希尔一人，至于剩下的小前锋阿尼玛布朗、大前锋特意诺二世、中锋加里森罗宾逊、得分后卫安德烈英格拉姆等人，就全是发展联盟或者落选秀球员了。

    15人夏季联赛大名单已经到齐。

    好在夏季联赛的球员不用付工资，只需要给125美元的餐补，球员出行费用和住宿也是由球队来承担。

    所以李来并没有让哈蒙德在这方面节俭，做出什么少选几人打夏季联赛类的举动，他反而让对方给参加比赛的每个人都提供了球鞋。

    虽然球鞋在这些球员眼中并不是有多大价值的东西，但是在丁是丁卯是卯的米国，能做出这样的球队可并不多，所以这番举动倒也在这些球员中留下了好印象。

    在李来打量这些球员的同时，他们同样在打量着他。

    威斯特布鲁克、乔治希尔、德拉季奇三人组成的小集体。

    德拉季奇说道：“拉塞尔，你说我们的教练为什么要花那么大的代价拿下你，难道是因为你那板状腹肌？”

    乔治希尔不论用什么样的情绪说话，两只眼睛都瞪得像铜铃一样。

    “最近在密尔沃基我听到了关于他的传闻，听说他是玩胯子弟，坊间少女在听到他的名字时总会不由自主望穿秋水的来一句——我的冤家，你可想煞奴家了。”

    听到这话，德拉季奇不由自主的露出了羡慕和向往的情绪。

    两人你一言我一语都快听得威斯特布鲁克鸡皮疙瘩都起来了，而这个时候他正好看到李来在用眼神奇怪的打量着自己。

    【拉塞尔·威斯布鲁克】

    【身高191cm 体重91kg 臂展203cm】

    【速度92 力量50 上篮85】

    【近投75 中投55 远投40】

    【扣篮80 传球70 控球85】

    【防守70 篮板60 盖帽75】

    【能力值76 潜力值91】

    【检测到麾下球员已经出现潜力值达到了85以上的明星球员，是否进入封神培养？】

    李来从脑海中再次看到了八卦台上封神榜的震动，紧接着就是威斯特布鲁克的详细数据和能力，他还来不及去仔细观看，脑海中便闪过了封神版的询问，想也不想就同意了。

    “是！”

    接下来便是八卦台的边缘处出现了一个圆形大盘，从中慢慢升起一座石像，上面雕刻的正好是威斯特布鲁克神龟战斧劈扣的模样。

    【威斯特布鲁克：

    全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、单赛季场均三双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神。】

