    “二皇子此次过来，定不会只是找我闲聊的，有什么话，咱们醉了再说，也免得气氛搞不起来。”

    贾蓉说着，仰头又是一大杯，姿态要多豪爽有多豪爽。

    见贾蓉不似耍心机，赵奕也是举杯满饮，“你我之间，确实需要坦诚的说说话。”

    “来，干！”

    赵奕大喝，像是摆脱了某种束缚，放开了自己。

    各怀心思的两人，把酒当水一样猛灌。

    都指着对方比自己先醉。

    两坛酒见了底，两人都是脸色通红，话都说不利索了。

    “二皇子，我跟你说啊，我这个人其实没什么大志向，就想老婆孩子热炕头，吃穿不愁。”

    “权势荣华什么的，有则最好，没有我也不馋。”

    “我啊，只馋女色，像云袖阁的白汐，我就很馋，那容貌，气质，便是京城的顶级贵女都不及她，偏你小气吧啦的，就是不肯给我。”

    贾蓉迷离着双眼，打了一个酒嗝，瞅着赵奕，很是不乐意的样子。

    “你要别的，我也就忍痛割爱了，白汐不行，她不行。”

    赵奕晃着脑袋，嘟囔道，整个人摇摇欲坠，一瞧就醉的很不清。

    “有什么不行的，都这么久了，也没见你纳进府，美人独守空床，你不心疼我心疼，这样，浣香一品我再分你一股，你把人给我。”

    “放心，我一定代你，好好，宠爱。”

    贾蓉说着，就要站起来拿酒，结果，滑坐在了地上，他也懒得动了，就抱着椅腿靠着。

    赵奕摇晃着起身，踢了踢贾蓉，跟着坐了下去。

    “我跟你，说，说明白了，白汐，你要敢碰，我，我一定，杀了你。”

    赵奕斜着贾蓉，眼底朦胧一片，却极严肃的说道。

    “连个女人，都舍不得，就你这样，怎么成大事，我不跟你混了。”

    贾蓉哼了一声，醉醺醺的开口。

    “呵。”

    赵奕冷笑，“你小子就跟个泥鳅一样，滑不溜手，天生反骨。”

    “我现在是不指望把你拉进我的阵营了，捏不住你，也怕被你这玩意给算计。”

    “这次回京，应承你的事我不会忘，青狱，可以说是我此行最大的收获。”

    “但跟你沾边的东西，总让人心里有那么点不安稳。”

    “贾蓉啊贾蓉，我到底该拿你如何。”

    赵奕动了动脑袋，苦恼不已的样子。

    “我谢谢你看得起。”贾蓉费力站起来，拿住酒壶摇了摇，听到酒水在里面晃荡的声音，笑着一把坐了下去。

    拿开壶盖就猛灌了一口，一脸快意。

    “随你怎么不安稳，反正操的不是我的心，别忘了给我请旨就行。”

    “像你这种性格，也没可能会完全相信谁，只要不折腾我，都随你。”

    贾蓉头一点一点的，好像下一刻就会醉倒过去。

    “你在扬州也待了这么久了，洪盛也是你揪出来的，就当真对那伙人一无所知？”

    赵奕睁开瞧着贾蓉，很慢很慢的开口。

    贾蓉眉头瞬间皱了起来，“老子跟他们是敌非友，要知道，还轮得到你们过来抢功劳。”

    “那狗屁太子，我还能让他指着我的脸骂？什么玩意，我呸！”

    贾蓉酒壶一掷，满满的对太子的鄙弃。

