
　　马红俊回到自己的宿舍，洗了一个热水澡，换了一套干净衣服顿时觉得神清气爽。

　　只是在洗澡的时候，对自己的身体又有了新的发现。

　　在的胸口处，竟然出现了一副图案，有些像是纹身。

　　这在小说中都没有提过他身上会出现这种东西。

　　只是马红俊觉得这图案有些奇怪，有一种似曾相识的感觉。

　　一开始他也没有注意，再给老二洗的时候，莫名其妙的一阵阵邪火上头，一时间脑海中全是岛国动作片。

　　看过原著的他知道，这是要去交欢才行啊，或者是吃很多东西来控制，不然马红俊也长不到这么胖。

　　去交欢？肯定不可能。

　　若是去吃东西，那么他今天的努力就白费了。

　　大量运动后吃大量的东西，会促进身体的吸收，这样下去不仅减不了肥，还会越来越胖。

　　一番挣扎，他决定，自己动手解决，正所谓自己动手丰衣足食。

　　就在他准备动手的时间，胸口渐渐有些发热。

　　那一股股邪火莫名其妙的向胸口涌去。

　　随后一个火红色的大约十八厘米的长枪好像凭空出现印在了他胸口一样。

　　邪火竟然被这长枪一般的纹身给吸收了。

　　顿时脑袋清明，什么想法随之散去，一点邪念都没有。

　　躺在床上，再一次回忆这图案的模样。

　　忍不住又拉开衣服看了看，又再三确认。

　　“这不是穿越前一天去过的祝融神庙，火神祝融手中的长枪么。”马红俊惊人的发现，这祝融神枪的图案就在他身上。

　　我就说在哪里见过，在神庙的时候不是这个颜色，那长枪和祝融神像一样，都是石头混泥土那般的颜色。

　　而他胸口处现在的长枪却显现的火红色。

　　去祝融神庙，马红俊也对祝融有所了解，传说里也有很多种说法。

　　不管是哪一种，祝融都是火神，

　　而他手里的那一杆长枪，就是他的兵器，祝融神枪。

　　这祝融神枪，据说是祝融曾利用万年玄铁打造一把绝世神枪。

　　也有传闻祝融神枪乃是由火域之中至少超过万万年玄火打造而成，此神枪不但能够控制火域，更是拥有超强的毁灭性能力。

　　当年祝融凭借此神枪，成为一方霸主。

　　不管是那个版本，祝融神枪都是威力非凡的神器。

　　马红俊内心那个激动啊，虽然不是真的神器，一个图案就能解决他身体上邪火的问题。

　　也不知道它来到斗罗大陆是什么样的存在，至少不会逊色于这个世界的任何神器。

　　开局拥有神器，主角待遇，马红俊欣喜若狂。

　　虽说有些遗憾不像其他穿越这一样拥有逆天双武魂。

　　但拥有神器和邪火凤凰武魂的他相信，自己决定不会输给任何人，其中也包括天命之子唐三。

　　或许没有邪火的危险，我现在的武魂应该就是正经的火凤凰了吧。

　　马红俊还是有些忍不住，小心翼翼的将武魂在屋内释放出来。

　　这可得小心，木头房子，他的武魂释放出来的火焰威力巨大，一点就着。

　　可就在他的武魂刚释放出来的时候，一股邪念又生出。

　　而祝融神抢的印记仿佛要和他的武魂做斗争一样。

　　竟然疯狂开始吸收他武魂的力量，也包括他的魂力。

　　“这可别呀，好不容易才修炼的魂力，你吸收祛除邪火就是了，别吸收我的魂力呀。”马红俊担忧的说道。

　　刹那间，火光漫天，整个屋子都燃烧起来。

　　可这时候武魂已经完全不听他的使唤。

　　好像完全被胸口的祝融神枪印记吸收了一样。

　　还包括自己的魂力也一样。

　　神枪印记仿佛是一个无底洞一般吞噬着。

　　马红俊的武魂都出现了虚影。

　　“好吧，魂力你随便，武魂可别弄没了。”马红俊真的有些担忧了，有些无奈的说道。

　　刚才还在为拥有金手指高兴，可现在这金手指却要吞他修为，噬他武魂，天底下那有这样的金手指！

　　马红俊的附近不远就住着奥斯卡，顿时就发现了马红俊的房子着火了。

　　“又来了？”奥斯卡看了一眼，就回到了自己的房间。

　　他已经不知道这是马红俊多次把房间点着，现在马红俊的房间周围都没其它建筑。

　　属于单独在一片空地中，至少在他控制邪火前会一直这样。

　　毕竟着火的次数多，史莱克学院也有所防备，不然学院包括村子全都被霍霍了。

　　奥斯卡，还有其它学院的魂师都一样。

　　最多来一句，“这小子又得辛苦建房了。”

　　当房间着火成为平常，更没有人过来救火，毕竟这样的火焰，一般人也救不了。

　　马红俊武魂点燃火，大家都明白，根本伤不到马红俊自己。

　　可是他们那里知道，此刻被火焰包围的马红俊，可是欲哭无泪，就算泪出也会被瞬间蒸发。

　　“完了，我感觉我的第二魂环好像不见了，这个你都不放过，你个混蛋。”

　　马红俊不仅爆了粗口，作为金手指，太不仁义了。

　　“魂力又下降了。”

　　“十九级……”

　　“十六级……”

　　马红俊不知道已经把这祝融神强印记骂了多少遍。

　　可依然不能将其停止。23sk.Com

　　这魂力吸收完，会不会把我也吞噬了？那样我可能就是有史以来最悲催的穿越者吧。

　　“十二级……”

　　“十一级……”

　　马红俊感觉自己的魂环好像又在消失，被吞噬。

　　“别啊，大哥，大爷，老大，给我留一个好不好？”

　　呼……

　　“没了？从一个大魂师变成了魂士，补贴也没有了，还说跟着三少混呢？一下子二十多级的这差距怎么弥补？”

　　马红俊有些绝望，对着胸口那祝融神枪一阵痛骂。

　　“有本身就吞了你大爷，老子不怕你。”马红俊彻底怒了。

　　就在这时候，本来以为魂力还会降低。

　　祝融神枪印记好像被马红俊骂醒了一样。

　　不再吞噬魂力了。

　　“终于结束了吗？”

　　马红俊长叹一口气，至少保留了十级的魂力，还有希望。

　　“什么？你大爷的，又来？”

　　刚说完，这祝融神枪似乎又有了新东动作。

　　“不对，这是？”马红俊感觉自己的身体特别的舒服。

　　“让我安乐的舒服死吗？”

　　好像有一股特别舒服的能量充斥着他的全身。

　　原来那邪火凤凰都变成虚影，甚至感觉有些消失的武魂正在修复变化着。

　　“难道这是要重塑我和我的武魂？”马红俊心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二章 神器纹身，重塑？免费阅读。https://xs.23sk.com 