 校长手里提着一只活鸡，笑呵呵的说，“你朋友不是受伤了吗？

我寻思着，我们这里也没有什么好的东西，我就抓了一只鸡来，给你那位受伤的朋友，补补身子。”

    桑榆早就习惯了村里的人的热情，但是大清早的送一只活鸡，她还是惊讶了一下，“这是您留着给儿子送去的吧？”

    校长有个儿子在别的城市里安了家，娶了本地的媳妇儿，媳妇儿怀孕了，快要生产了，他养的鸡准备给儿子送去，给儿媳妇儿坐月子吃的。

    “还有好多只咧，也不差这一只，给你，杀了整只炖。”

校长递过来。

    桑榆根本不敢杀，这么活蹦乱跳的活物，她可下不去手。

    “您的心意我领了，鸡我不能要，而且我朋友他皮糙肉厚，不用补，您拿回去吧。”

桑榆心里想，沈培川要吃，她就买杀好的，亲手杀太残忍了。

    等下她会吃不下去的。

    不看着一个活生生的生命在眼前消失，心里上会好受一些。

    “我拿都拿来了，哪有拿回去的道理？”

校长将栓鸡的绳子绑了一块砖头，放在门旁。

    校长都把话说到这个份上了，桑榆也不好再三推脱，不然显得不领人家的好意。

    “那谢谢您了。”

桑榆诚恳的说。

    “这有什么好谢的，你不也帮了我们很多的忙了吗。”

校长拍了拍手上的灰，刚想走，像是想起了什么说道，“你也别急着去上课了，好好的陪一下你那位朋友。”

    桑榆笑着说，“我正想和您说呢，我今天不给孩子们上课了，等过两天，我把课补上。”

    校长摆手，“不急，这不是有我和王稳呢吗。”

    说完校长背着手走开。

    桑榆看了一眼门旁的鸡，眉头拧了拧，不知道拿它怎么办才好，她走进里屋，坐在床边想要看看沈培川醒了没有，发现他眉头皱成了川字形，正复杂的看着自己。

    桑榆一头雾水，伸手摸摸自己的脸，问道，“我脸上有东西吗？

你怎么了？”

    大清早皱着眉，谁欠他钱了？

    沈培川坐起来，认真的看着她，问，“你嫌弃我老吗？”

    桑榆觉得他有病，还病的不轻，她不是已经表明态度了吗？

为什么还要问？

    “要我给你写个证明书吗？”

    沈培川早就醒了，只是没出来，桑榆说他皮糙肉厚，他在心里想，是不是在嫌弃他的年纪。

    他伸手摸摸自己的脸，虽然比不上她的白细，但是也不糙。

    “你命真好，大清早的就有人来送鸡给你吃。”

桑榆拉了拉被子，“起来了。”

    沈培川抓住被子，不让她拉，“等一下。”

    桑榆……？

？

？

    什么意思？

    她忙伸手去摸他的额头，“没发热，头疼？”

    沈培川撇开她的目光，用力揉了揉脸，以前吧，忙得好像都没时间想男女之间那点事儿，现在闲下来，他发现自己的精力竟然那么旺盛。

    他能控制自己的理智，但是无法控制身体的生理特征。

    他拉着被子，是不想桑榆看到他早上旺盛的部位，撑起的帐篷。

    桑榆可不知道男人早上会有不受控制的生理反应。

    眨着眼睛，问，“你真的没有不舒服吗？”

    沈培川摇头，他觉得自己很没脸，还怕吓到桑榆。

    毕竟她不大，也没过男朋友。

    缓了好一会儿，他才下床。

    桑榆奇怪的看他，不确定的问，“你真没事儿吗？

要不要去医院看看？”

    她担心沈培川的伤。

    毕竟看见他的时候，头上有好多的血。

    虽然医生说没什么大碍，但是她还是怕留下什么后遗症。

 