    　　随着体力和功力的消耗，我只觉得自己手里的战剑越来越沉重！

    　　刚开始的时候，我每抵挡住敌人的攻击之后，我都可以立刻立即还击击杀敌人！

    　　但是如今，我却连抵挡都有些困难了！

    　　“死吧！”

    　　就在我逐渐脱力的时候，一名练气巅峰的战士挥舞战剑不要命的朝着我冲了过来！

    　　我见状急忙挥剑格挡，但是这战士的这一击却是下了必杀的决心！

    　　面对他势大力沉的一击，我手里的战剑瞬间被击落在地！

    　　还不等我有时间反应，这战士已经满脸喜色的提剑朝着我的胸口刺了过来！

    　　我的大脑在告诉我应该如何躲避，如何的去攻击这个战士！

    　　可是，我的身体却有些不听使唤！

    　　难道，我就要死在这里了吗？

    　　就在这战剑距离我不足一米的时候，一道身影忽然出现在了我的面前！

    　　“噗！”

    　　随着一声闷响传来，战剑刺穿了我面前的身体！

    　　“你去……死吧！”

    　　这被刺穿的人用最后的力气杀了敌人，随后他就倒下了。

    　　“长老！”

    　　我急忙跑到了他的身边，这用生命为我挡剑的人，居然是之前一直质疑我的烈风剑宗长老！

    　　他看见我过来，脸上勉强露出了一个微笑：“少掌门，你……你不能死……烈风剑宗……这一代已经没有优秀弟子了……你……你要振兴烈风……噗！”

    　　还不等长老说完，他忽然喷出一口血来！

    　　看着长老那死不瞑目的样子，我的内心受到了剧烈的冲击！

    　　这人……居然会为我而死？

    　　而就在我走神的时候，其他敌人也趁机过来想要杀我！

    　　可是，烈风剑宗的长老和弟子们却用生命围城了一道护栏把我保护在了其中！

    　　那些长老们气喘吁吁的喊到：“保护……保护少掌门！”

    　　“杀啊！”

    　　“想要杀我少掌门，先过我这一关！”

    　　这些人不断的在我眼前死去，我的心里完全被震撼了！

    　　这种前仆后继的样子……

    　　“咔！”

    　　忽然之间，我的身体之中传来一阵脆响！

    　　我顿时目瞪口呆……这声音……是我身体之中的枷锁打破了？

    　　我的王者之心，完全领悟了？

    　　我苦笑不止，原来这王者之心的最后一步领悟，需要有人为我付出生命吗？

    　　随着王者之心的领悟，我的功力和体力瞬间恢复！

    　　而且我感觉现在要是有一个第一次的少女和我修炼，那我肯定能立刻突破凝神！

    　　“杀啊！”

    　　我怒吼一声，越过面前的烈风剑宗众人杀入了敌人的群中！

    　　我的战斗力比之前强悍了很多，这些敌人根本不是我的对手！

    　　我居然一一己之力，打退了这些已经有些疲惫的敌人！

    　　“快！快去调弓箭手过来！姜晨他突破了！”

    　　对面的敌人愤怒的吼了起来，但是还不等他们靠近我，城门就传来了一道巨响！

    　　“轰！”

    　　这声音震天动地，一道巨大的烟尘在城门处升起，甚至城墙都跟着晃悠了起来！

    　　“这……有人攻击城门！”

    　　“不好！护城河对岸的敌人冲过来了！”

    　　“快快攻击！快快阻拦敌人！”

    　　守城的战士们慌乱无比，因为蒋掌门已经带人杀过来了！

    　　城门还在迎来一道道剧烈的响声，虽然城内的守军不断的在那木棍加固，但他们还是挡不住城外的冲击！

    　　“杀啊！掌门来救我们了！”

    　　“大家坚持住，宗门的援军来了！”

    　　听见外面响声，我身边的这些长老弟子们瞬间恢复了精神！

    　　他们玩命的抵抗起敌人的攻击！

    　　而这些敌人的士气也因为城外我们的援军到了而变的低落！

    　　就在外面把对方逐渐压制的时候，一道剧烈的响声传了过来！

    　　剑城的城门，被攻破了！

    　　那巨大的城门倒在地上，把里面加固城门的战士压死了之少十几个！

    　　而伴随着城门激起的满天烟尘，一道道身影冲进了剑城！

    　　当看清这道身影的时候，我身边的战士们全都激动的吼了起来：

    　　“掌门！是掌门来了！”

    　　“我就知道掌门不会抛弃我们的！”

