    当后面神王等人的增援到了之后，之前那一百多个金翼已经死得只剩下三十多个了。

    聂言和几只地龙宠物犹如恐怖的绞杀机器，如此惊人的杀人效率，让人肝胆欲裂。

    后面两百多个金翼出现之后，传奇圣言法师卡尔斯终于出手了。

    卡尔斯挥动法杖，附近方圆数千码范围内，魔法元素剧烈地波动着，他低着头，嘴里吐出几个晦涩的音节，低沉有力，仿佛能够穿透时空一般。

    “生了什么事情？”

    “不知道！”

    那些金翼级别的玩家直觉地意识到了危险，纷纷站住脚步，惊疑不定，这是一种令人无法抗拒的力量！

    “你们看那边，卡尔斯在释放魔法！”

    “不好，大家快撤！”

    那些金翼玩家们纷纷逃散，打断卡尔斯？聂言这么多只宠物守着，岂会让他们有机会靠近卡尔斯？而且他们感觉到，那狂躁的魔法元素释放出阵阵惊人的能量，危机已经迫在眉睫了，他们根本没时间去打断卡尔斯。

    几个玩家有传送戒指，用传送戒指直接跑掉了。

    剩下那些玩家们四散奔逃，就在这时，卡尔斯吐出最后一个音节，身上释放出道道炫目的白色光华，犹如炽热的太阳一般，令所有人都不敢逼视。方圆数千码范围内化作了一片白色的世界，天空之中仿佛还有神圣的歌声来回飘荡，仿佛出现了一些圣殿的影像。

    一时间，那些金翼玩家出凄厉的惨叫，这些白光照射在他们身上之后，就像是要把他们融化了一般。

    他们都是黑暗阵营的玩家，身上全是黑暗的气息，遭遇到这么强大的圣光力量，无疑就像是黑暗碰到了光明，纷纷烟消云散。

    噗噗噗，白光之中，两百多金翼玩家全部化作了气体，消失无踪，连尸体都没留下。

    这诡异的情景令所有人不禁头皮麻，两百多金翼级别的玩家，居然连一个魔法都没扛住。

    看到这些金翼级别的玩家完全消失，聂言张大了嘴巴，不可思议地看向卡尔斯，这就是传奇法师的力量么，太可怕了。聂言虽然也是传奇级别的玩家，但他是玩家，卡尔斯是npc，实力终究不是一个层次的。

    聂言唯一比卡尔斯要强的地方，那就是他可以无限复活，而卡尔斯不能。卡尔斯的实力，简直达到了神的境界，聂言估摸着，自己死一百次，也未必能打败卡尔斯。

    聂言只是让卡尔斯出手干掉这些金翼级别的玩家而已，没想到卡尔斯一出手就是这么惊世骇俗的大招，两百多金翼瞬间被秒，卡尔斯这么恐怖的威力，恐怕接下来再也没人敢跟聂言玩了！

    此时正开着论坛观看直播的玩家们愕然地看着视频，一个个全傻了眼，他们不知道该用什么样的词汇来形容自己心中的震惊，传奇圣言法师，好可怕的实力！

    拥有这么强大的奴仆，普通玩家跟聂言对决，不是送死是什么？

    “没有三分三，岂敢上梁山，狂贼涅炎既然敢杀上黑暗阵营，显然是有绝对的把握才这么做的。多多估计要惨了，碰到这种传奇级别的npc，肯定必输无疑。”

    “狂贼涅炎未必会让卡尔斯上场，毕竟是他和多多之前的pk，不过就算卡尔斯不出手，多多应该也没有赢的希望。”

    论坛上的玩家们表着各自的看法，然而天使坠落那边，多多一直保持沉默，没在论坛上做任何回复。众人都在猜测着，多多会怎样应付即将到来的聂言，据说亡者墓园那边正在布置着什么。不管多多会使用什么样的招术，在绝对力量面前，估计都没什么效果。

    白光停歇之后，周围的光线慢慢暗了下来，聂言仿佛到另外一个世界经历了一遭，然后又慢慢回到了现在这个世界。

    周围连尸体都没有了，异常干净，不过地上倒是掉落了不少装备，聂言把这些装备收拾了起来，扔进了背包里，朝远处看了一眼，从刚才开始，他便现了暗处的几个盗贼，刚才卡尔斯开启的那个神级净化技能没把那几个盗贼干掉，估计是光明阵营的人，净化技能只对黑暗阵营的玩家有效，既然不是敌人，聂言也就不理会了。论坛上之所以会出现聂言的视频，估计跟那几个人脱不了干系。

    聂言朝前面走去，卡尔斯这一击之后，没有哪个黑暗阵营的玩家还敢来找聂言的麻烦了，一路上非常顺利地干掉了很多高阶的虚空生物。路上聂言看到了五座天使坠落的要塞，不过这些要塞都已经化作了满地的废墟。在虚空生物进攻的这段时间，天使坠落的损失也不小，从这些被毁灭的要塞便可见一斑。

    破坏，重建，再破坏，再重建，这似乎成为了信仰的基调，玩家们总能从被毁灭的废墟中，创造出全新的世界。

    大概五个小时之后，一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一眼自身的等级，已经升到了两百一十一级，跟多多持平了。

    聂言微微一笑，至少在等级上，他不会吃亏了，朝远处看去，一座宏伟的要塞出现在了他的视线之内。

    一座高级要塞！

    三年时间，不管是牛人部落还是天使坠落都获得了几座高级要塞，为数众多的中级要塞。高级要塞的城墙相当厚实，可以跟一般中级城市相提并论，防御更加严密，一般都会布置大量战争机器，是重要的战争据点。

    前面那座高级要塞城墙上站满了玩家，他们正在以城墙为依托，防御着虚空生物的进攻，外面的虚空生物已经被清理得差不多了，还剩下两三十只恶魔化级别高阶领主正疯狂地攻击着城墙。

    轰，轰，轰，城墙在虚空生物的进攻下摇摇欲坠。城墙后面密集的箭矢和炮弹飞出来，砸在这些虚空生物的身上，引了阵阵咆哮声。数百只飞行坐骑正在上空盘旋，它们不时地俯冲下来，攻击虚空生物几下。

    战斗格外激烈。

    看到这番场景，聂言突然升起一个念头，天使坠落的高级要塞总共也才三个而已，如果损失掉一座高级要塞，恐怕就算财大气粗的天使坠落，也会肉疼不已。

    暗翼之龙！

    聂言把暗翼之龙召唤了出来，一声尖啸声响起，体型巨大的暗翼之龙出现在了聂言的视线之内。

    暗翼之龙长达上百码的翼展，简直如同一只远古巨兽一般，普通的飞行坐骑，估计也就它十分之一的大小。

    暗翼之龙出现的瞬间，一股强大的气势蔓延开来。

    唯一一只十阶传奇飞行坐骑！

    除了暗翼之龙外，聂言还把幽灵龙召唤了出来，幽灵龙的体型，在众多飞行坐骑中算是比较大的了，不过到了暗翼之龙面前，就变成小不点了，仿佛暗翼之龙扇动一下翅膀，就能把它吹飞出去。

    聂言纵身跳到暗翼之龙的背上，想了一下，把几只地龙宠物和卡尔斯也拉了上来，暗翼之龙的背部空间非常大，可以站下很多人。

    暗翼之龙一振翅膀，腾空而起，一阵激烈的旋风将幽灵龙吹得连退了好几步，接着它也巍巍颤颤地飞了上来。

    体型巨大的暗翼之龙一出现，立即吸引了所有天使坠落玩家们的目光。

    “快看那边，那是什么！”城墙上的玩家们吃惊地看着天空中那只越飞越近的庞然大物。

    “好像是一只飞行坐骑！”

    “是龙，是狂贼涅炎的暗翼之龙！我的老天，它的体型怎么会这么大！”

    这么大体型的飞行坐骑，他们还是第一次见。

    “涅炎的十阶传奇暗翼之龙！”一些坐在飞行坐骑背上的天使坠落玩家们惊恐地喊道，只有他们对飞行坐骑的实力有一个清晰的了解。飞行坐骑等阶差一阶，实力就是天差地别。

    十阶传奇飞行坐骑意味着什么？那就是无敌，任何飞行坐骑在十阶传奇飞行坐骑面前，都是渣！整个天使坠落总共也才三百多只九阶飞行坐骑而已，都是作为最终极的空中力量，一般空战中，九阶飞行坐骑面对低一两阶的飞行坐骑，就可以所向披靡了。而十阶传奇飞行坐骑，又是传说中的存在，整个信仰唯一的一只，就是聂言的暗翼之龙！

    暗翼之龙犹如一阵风一般，朝天使坠落那群飞行坐骑扑了上去。

    顿时，数百飞行坐骑四散逃跑，它们甚至连一战的勇气都没有。

    天使坠落的玩家们拼命地想要把脚下的飞行坐骑拉回来，可是这些飞行坐骑根本不听控制，对于十阶传奇飞行生物的恐惧，令它们完全丧失了战斗力，甚至连主人的命令都不听了。

    噗噗噗，三只九阶飞行坐骑试图上来攻击暗翼之龙，立时被暗翼之龙撕成了碎片。

    聂言的地龙宠物和卡尔斯不停地释放着魔法，各种单体禁咒当空落下，一只只飞行坐骑被魔法命中，从天空中坠落了下去。

    一边倒的屠杀！

    聂言长啸了一声，暗翼之龙听到了聂言的声音，仰天出一声龙吟，龙吟滚滚传播开去，这是无敌的王者之音。

    场上所有天使坠落的玩家们凛然色变。

    ~~蜗牛仰天长啸求月票！

    （未完待续）

