    程安走后，薛小兰颓废了一阵，做什么，都觉得没劲儿。

    靠着工作，才勉强转移了对程安的思念。

    赵香云没什么事儿，就在家里带了几个月的娃。

    中间也出门一趟，收了些古董。

    零零散散，值钱的，不值钱的，包括赝品，都有。

    古董这东西，就得淘。

    遇上好东西，喜不形于色。

    遇到坏的，也不表现什么坏情绪，能要就要，不能要，那就不要。

    ……一直到离过年，只有半个多月，也就是二月初的时候，程安通知他们，去薛小兰的老家，去参加婚礼。

    到现在，三个娃，也有五个月了。

    终于翻身是会了，不过自己坐着，还有些勉强。

    等过完年，孩子六七个月大，估摸着，就有比较大的变化了。

    五个月的娃娃，早就已经会认人了。

    赵香云没事儿，就个娃儿做衣服。

    大冬天的，三个娃娃，穿着喜庆的大红色棉袄，大红色棉裤，就连鞋子，都是棉鞋。

    瞧着，倒是挺暖和的。

    就是有些臃肿，瞧着像大狗熊。

    五月的锦宝，彻彻底底的成了混世大魔王。

    夜里要和赵香云睡，还要睡怀里。

    要是醒来，赵香云不是抱着她的，他一准嚎啕大哭。

    这不，他睡午觉，赵香云去厨房，做蛋糕。

    一醒来，没见到赵香云，嘴巴一撇，端的就是一阵嚎啕大哭。

    他一哭，娇娇也跟受了感染似得，哭了起来。

    陈五月一个人原本是照顾不过来。

    好在，徐惠和江父在。

    两个老人家，一人抱一个孩子，可是哭声还是止不住。

    陈五月：“我去喊香云来！”

    赵香云其实已经听到哭声了。

    不过她没有管。

    娇娇娇气些，也就算了，毕竟是小姑娘。

    锦宝一个男娃，这么娇气做什么？

    难不成，真的天天抱着不成？

    陈五月到厨房，冲赵香云道：“你怎么还在做吃的？

    去看看锦宝吧，那孩子哭得可伤心了。”

    “让他哭会儿，我下午要做个蛋糕，再煮一壶红茶！”

    蛋糕就用电饭煲做。

    牛奶什么的，家里也有。

    赵香云也是好久没做吃的了，加上徐惠和江父天天在这边，她也没有弄过好吃的，再不做，估计年后，他们又回去了。

    她想做，他们不见得有时间吃。

    “那咋行！孩子哭，得哄得！”

    陈五月想法比较简单，孩子三岁懂事儿之后，就不会乱哭了。

    总共这么几年的时间，做父母的，辛苦些，也是应该的。

    “他那是得哄吗？

    是得天天哄！仗着会翻身了，半夜往我怀里翻。

    娇娇都没有他娇气，天天不和我待一起，还不睡觉！哼，我今儿非要和他杠上了。”

    陈五月说不懂女儿。

    那边又担心孩子。

    陈五月跺了跺脚，往房间去了。

    徐惠这会儿抱着锦宝，好一通哄。

    哭过的锦宝，眼睫毛上，还挂着眼泪，大大的眼睛里，水雾一片。

    看的三个大人，心疼不已。

    好在，哭过一阵，没见到自己想见到的人，锦宝自个儿就老实了。

    赵香云花了一下午的时间，将蛋糕做好。

    拿着切好的蛋糕和红茶，她回到房间。

    徐惠闻到一股蛋糕的清香，再见到切好的蛋糕，眼睛都直了。

    “你下午就在做这个？”

    “是啊，你们尝尝！”

    赵香云将蛋糕放桌上，红茶也倒好。

    一见到她，锦宝就朝她伸手，要她抱。

    赵香云这会儿也不为难她。

    她一边抱孩子，一边吃蛋糕。

    大概是蛋糕的香味太浓郁，坐在她腿上的锦宝，手伸的长长的。

    就要去拿蛋糕。

    赵香云抱着他，换了个方向。

    “你还小，吃蛋糕，还早的很！”

    赵香云有意无意的说了一句。

    话音刚落，锦宝就开始扯她的衣服。

    脑袋直接往她怀里埋。

    江父见状，赶紧站了起来，“我去个洗手间！待会儿你们叫我。”

    赵香云伸手按了按锦宝，“没事儿的爸，这会儿不用给他吃！我们吃饱再说。”

    赵香云不像陈五月和徐惠，对三个崽子，那是有求必应。

    抱出去，多看了什么一眼，就将东西买回来。

    五个月大的娃儿，玩具都不知道多少了。

    有些仅仅是看了一眼。

    这么个买法，等孩子三五岁，真正想要玩具的时候，估计家里都堆不下了。

    暖宝和娇娇这会儿都在睡觉，唯独锦宝跟头小牛似得，怎么都不安分。

    一顿下午茶，吃的匆忙。

    不过她也做到了，自己吃饱了，才管锦宝。

    他们吃饭，江父出去溜达了一圈。

    等孩子们吃饱喝足，锦宝睡下，陈五月见还有些时间，就问起了赵香云去参加婚礼的事儿。

    “你真的要去小兰那丫头的老家？

    三个孩子咋办啊？

    跟着一起去？

    还是……”五个月说大不大，说小不小的。

    而且外头冰天雪地的，万一冻着孩子，可咋办啊！“还没考虑好，晚上得和卫民商量一下！实在不行，把母乳戒了！”

    “那不行！你这匆匆忙忙的，孩子生气，不肯吃可咋整？

    戒母乳，不是那么简单的事儿，而且你一胎三个，孩子们的营养不见得够，怎么也得喂到半岁！”

    陈五月道。

    陈五月说的，徐惠是十分赞成的。

    不过她这做婆婆的，也不好像陈五月这么说。

    万一香云以为她只为了孩子，不顾她，就误会大了。

    “不能戒母乳，那就只能带着了！要不然，我不去了。”

    赵香云还挺不好意思的。

    他们家和程安关系不错的，结婚这事儿，她都不去，似乎有些说不过去。

    陈五月自己也要去那边，包括徐惠和江父，也是如此。

    他们若是去了，家里就赵香云一个人照顾孩子。

    怕也是不能够的。

    “还是等卫民回来，看看他怎么说！”

    徐惠道。

    晚上江卫民回来，赵香云提起了这事儿。

    不用说，江卫民这个好兄弟，必须去。

    他要是不去，估计程安能杀上门。

    “那就带着吧！香云一个人在家，也照顾不了这么多孩子，咱们都去，路上给孩子们多穿一点。

    到了那边，让程安安排一个车，不吹风就行！”

    

