    

    她凑到张媛媛身边小声解释道，

    “我刚才去了一趟主任办公室，她韩音儿在，我这不是不好说嘛。

    知道我刚才出去打探到什么了吗？张敏也是个玩家，我从她那儿得到了这个。”

    符安安将平安福悄悄的递给她一个，“放好，这轮游戏的大boss是鬼，关键的时候它能救你一条狗命。”

    “真、真假的？”

    听到“鬼”这个字，张媛媛背后有些发凉，捏着符箓想看看，又害怕被其他人发现。

    强忍着想看一眼的冲动，将符箓揣进自己衣服里面的兜里。

    “嗯。”符安安点了下头，

    “明天，那些小孩口中的捉迷藏游戏就要开始了。

    不知道具体时间，反正小心这些小孩。”

    符安安一边说着一边看着班级里仅剩的这些小孩和老师，

    “你有没有感觉这些老师NPC越来越木讷？”

    第一天他们刚到，这些老师虽然同样表情冷漠、凶狠，但是至少会走动、朝着这些小孩大吼。

    但是这两日，这些老师话越来越少，动作也越来越少。

    坐在原地活像两个木头人。

    “还有哪些小孩，他们再开心都是抿嘴笑的。”符安安想起自己刚才的发现，“这些小孩可能都被割下了舌根。

    小心一点，他们也许比老师更加危险。”

    被这么一说，张媛媛莫名的往后退了一步。

    “卧、卧槽！”

    张媛媛狠狠的咽了咽唾液，“这轮游戏虽然短小，但比海狸市恐怖好多啊。”

    符安安闻言看了她一眼，然后继续说道，

    “如果明天这些小孩真的……变那啥，我不在你旁边，你就往写有‘敕令’两个字的地方跑。”

    “这管用吗？”

    “不知道，可能管用。”符安安点点头，“所以你明天最好跟着我。”

    “嗯嗯。”

    张媛媛点点头，随即又感觉有那么一点点的不对劲，

    “亲爱的，咱们两之间，你不才是萌新吗？”

    符安安闻言一挑眉，

    “命重要还是面子重要？”

    张媛媛：“……思想觉悟最重要。”

    ##

    一直到下午。

    下班的时候，符安安终于瞧见了熊坤。

    他确实和张媛媛说的一样，精神条件看起来很不好。

    眼睛里布满了红血丝，嘴唇干燥，起了干皮。

    “熊哥这是怎么了？”符安安瞧着询问，

    “是发现什么不对劲的东西吗？”

    “不是。”马毅闻言回答道，“他这是昨夜没有好好休息，失眠了一宿。”

    “是吗？”符安安看着他们两，视线在这两人身上巡视，

    “这可不像是失眠造成的啊。”

    “确实是失眠弄成这样的。”熊坤接过了马毅的话，“年纪大了，这种高压失眠的情况让人有些熬不住。”

    “哦。”

    既然他们都这样说了，符安安也没再多讲什么。

    虽然大家嘴上讲着要做合作，实际上只想听别人发现的消息，空手套白狼。

    “对了，大家今天有发现什么其他信息吗啊？”

    马毅再次抛出了这个话题，并且将一眼就能瞧见的信息抛出来，

    “小孩又少了，各位有没有什么线索？”

