

               众人听着班宜修的话外弦音，场上的气氛可就尴尬起来了，很明显，这个老家伙目中无人久了，并没有把江氏看作是自己人，尤其是当班琮从中打着圆场的时候，他还不给班琮面子，这让班通卢也十分难看。

    其实班宜修跟着来，并不是班通卢的本意，奈何他的身份跟诸葛锦在诸葛氏族地没办法比，整个班氏掌权的是班啸和班浪的父亲，也是班通卢的兄长班辰仙。

    这班啸班浪，就是当初在劫境中围困鬼耳蜘蛛的那伙紫光阁人马，目前在班氏一脉拥有最大的权柄。

    而班通卢，不过是最近才起复的家族领权者之一，目前手上的权柄很还小。

    其实当班氏族地的族老们得知班琮在紫阳星域大大打压了天水宫的气焰之后还时十分高兴的，于是准备派人前来犒赏班琮，而这个第一人选自然就是其父班通卢了，因为父子二人在班氏目前所拥有的权力只有紫阳星域一个，这是班氏族地给予父子二人的考验，如果干的好，有可能会将其它星域的所有处置权再更多的交由父子二人手里。

    这一点上，他们就比不上诸葛锦、诸葛逾父子了。

    正是由于这个原因，班氏的代掌大尊班辰仙才隐隐觉得这对父子有复燃的征兆，于是准备派自己的人跟随。

    班通卢想冒头，当然要争代掌大尊的位置，早就将其兄长视为眼中钉肉中刺，怎么可能让班辰仙过来插一手，于是他巧言力争，最后争的面红耳赤，族地族老们最后一权衡，便决定派出一名族老跟随。

    这样一来可以显示出对班琮的看重，二来又可以暗中监视这对父子，看他们是不是忠心为族内办事，说不得也是不尽信任班通卢父子的意思，予以监督而来。

    对于这位族老，班通卢是非常了解的，知道此人修为平平，偏偏眼高于透，拥着族老的身份，平时并不将其它人放在眼里，所以才会对江乘风视而不见，甚至有些烦人。

    如今听得班宜修的话外弦音，班通卢就知道宜修族老的老毛病又犯了，颇为头疼，但此时的江氏还不是班氏的附庸，即便江乘风多有巴结之意，也不能让人太过没面子，于是班通卢便从中圆合道：“族老大人放心，江族长与琮儿相交甚笃，不日便会加入班氏，这中间的交接都已经安排好了，琮儿的人渐渐会与江族人交接，同心协力打理黑泉山下的紫陨矿脉的。”

    班宜修一听，鼻子哼哼的点了点头，也就没往下再说，好在他还是在乎一些班通卢的，知道最近这对父子刚刚起复，在族长眼中也算是个红人，班琮的面子可以不给，班通卢的面子就必须给一些了。

    而班琮为了转移话题也是适时的把话茬接了过来问道：“对了，江族长，风先生可在？”

    江乘风本来以情不悦，但一想日后还有在班氏的屋檐下，便没有过于纠结，随着话头，平静回道：“在，先生三日前便回来了，此时应该还在龙洞之中。”

    “啊，就是矿脉上的那半副龙骨所在之处，哎呀，黑泉山一役风先生功高立鼎，我想马上见到他，父亲也是为此而来，还有族老大人。”

    江乘风点了点头道：“几位随我来吧，我去找风先生，就是不知道他在干什么？”江乘风现在俨然已经将风绝羽当作前辈先圣了，无论什么事都捧着说。

    “那就快进去吧，本尊太希望见见这位叱咤紫阳星域的高人了，哈哈。”班通卢哈哈一笑，众人便在江乘风的引领下前往黑泉山洞府。

    其余不表，单说众人一路前行至木屋前，路上江乘风不停的挥着一杆黑色的小旗，班琮好奇，便问了一嘴，旦听江乘风洋洋得意道：“这是风先生特赐的阵旗，可在其布置的阵法中畅通无阻，这几个月，倘若没有这阵法，我们怕也是见不到尊上和琮公子了，不得不说啊，风先生真乃奇人也，明明修为只有道武初窥之境，一身实力却堪当无上尊强，着实让我们佩服。”

    他一边走一边回忆着两个月来的经历，恨不得把风绝羽夸到天上去。

    这话说了一次两次后，班宜修却是听不下去了，哼了一声道：“再怎么样不也是为班氏做事吗？那架子再大，也得出来迎接吧，这前后看不到人，还得让我们进去见他，此人也太猖狂了。”

    班宜修好像专门喜欢说别人不爱听的话，他甚至把风绝羽当作是班氏的下属弟子了。

    班琮一听心中马上一慌，心说这话要是让风先生听了去，那还了得，这族地也废物了，怎么派出这么一个不识实务的家伙过来，真是郁闷死了。

    他想着，却也不敢驳斥班宜修的话，只能强忍着解释道：“族老有所不知，弟子与风先生乃是莫逆之交，他并非投效班氏，我们之间只能算是合作。”班琮的言外之意是，别把什么人都当作非要巴结班氏，有些人傲气的很，你说话可千万小心。

    可是班宜修也不知道是听不出来还是怎的，当即不悦道：“就算是合作，也是傍着班氏的威名，没有班氏，他一个人如何敌得过天下群豪。”这货的意思是，风绝羽能在黑泉山立住脚是因为那些强者因为对班氏的畏惧而无法放开手脚，绝对是大大的自负，他也不想想，现在天下传闻风绝羽招揽高手圈地剿杀天下强者，靠的是班氏吗？

    根本就不是，而且这话，连带着把江氏也捎进去了，意思是你们再厉害，那也是因为天下人对班氏的忌惮才如此，完全不要脸。

    江乘风的脸已经冷到了极致，这也就是班琮父子在此，要不然早就找人给此人清出去了。

    没办法，人家是族老，还得忍着啊。

    班通卢悻悻的摸了摸鼻子，也不知道该怎样劝这老头收敛一些，父子二人没了动静时，正好连排的木屋出现了，江乘风的弟弟江乘林带着江氏的族人，也就是那几个初窥境的高手以及悟元等人出来相见，如此才切开话头，把刚刚的尴尬暂时压了下去。

    众人又是一番见礼，班琮才问道：“风先生呢？”

    江乘风因为班宜修在懒得多说，摆弄传讯玉符联络风绝羽。

    他知道风绝羽在龙洞中，但由于之前风绝羽特别告诫过没有他的命令别让人进去，江乘风才不敢轻易进入地底寻找。

    此时听到班琮一问，江乘风顺理成章的回道：“没回信，怕是近日劳累了，在龙洞中调息呢，尊上和琮公子不如先到这木屋前歇息片刻。”他说着，冲着班琮眨了眨眼。

    现在江乘风知道风绝羽可不归班琮调动，两个人是合作的关系，万一引起风先生的不快可就不好了。

    班琮见状，心中有数，连忙道：“啊，那咱们就先进去坐坐吧，反正还有一些关于矿脉的事，需要与江族长聊聊。”

    江乘风自然高兴，可两人还没动呢，班宜修又发话了：“那姓风的呢，怎的不出来？”

    江乘风现在是一听班宜修说话就脑袋极大，根本懒得理会。

    班通卢到是精明的很，一看儿子给自己使着眼色，连忙道：“许是在休息，无防，我们也是刚到，就让先生多休息一阵吧。”

    “不知所谓，他以为自己是天王老子吗？”虽然班通卢发话，班宜修不可能是一点面子都不给，但这次来他也是非常想见一见风绝羽这号人物的，最好当面恭敬的给自己施个礼，哎，这样面子就大了，可是风绝羽迟迟不现身，这让班宜修顿感脸上无光。

    到得此时，江乘风已经彻底了得了班宜修的秉性，这就是一个要面子大于天的自负之辈嘛，如此也就见怪不怪了，可是江越染却是无比疑惑，见此老鼻孔朝天，他无比费解，又不敢直言，只能不快的传音询问道：“爹，这谁啊，这么牛气。”

    “闭嘴吧，非礼勿听。”江乘风心中烦燥，也不想回答。

    可班宜修偏偏是个看不出眼色的，见众人不爱搭他，他自恃身份比别人高一截的扫了一眼木屋，便看到了木屋后的洞府，那里因为有着阵法护恃，灵气浓郁，班宜修必须体现出与别人的不同，立马指了指洞府道：“老朽去洞里休息，待那姓风的来了，可让他到洞前拜见老朽。”说着便往里走。

    “我去，这也太狂了。”江越染鄙夷的骂了一声。

    江乘风一看这还了得，刚要迈步上前阻拦，突然他脑子一转，一个鬼主意涌上了心头，赶忙停住脚没理，全当没看见。

    众人惊异，因为里面是谁，大家都知道，现在一看有人敢跟那位抢洞府，一个个都乐得看接下来的热闹。

    班氏父子一看江氏族人的神色有恙，便觉不对，但又想不到里面的人是陆嗣源，就在这时，班宜修已经走到了洞口前，刚要迈步往里面进，就看见一个小丫头背着手走了出来，喊道：“呔，给我站住，你是什么人，敢乱闯黑泉山洞府。”

    全身黑衣的小丫头，天女轩辕雉是也。