    秦风满脸震惊。

    难不成他被发现了？

    不应该呀，他明明伪装的这么好，没有理由会被轻易发现的。

    事实上，陆玲珑也就是这么说说而已。

    并没有选择继续这个话题。

    秦风笑着说道：“你竟然喜欢张麒麟那个家伙，我觉得他长得也就一般般，根本没有什么过人之处，何必要喜欢他呢？”

    “还是秦风更好一点。”

    陆玲珑哼了一声，瞪着秦风说道：“你少在这里胡说八道，麒麟小哥明明那么优秀，你根本就不懂。”

    “不过麒麟小哥心里已经有人了，其他人根本没有办法得到他。”

    说到这里的时候，陆玲珑露出一副很伤心难过的表情，就好像是失恋了一样。

    “张麒麟来了。”

    就在这时候，不知道是谁喊了一声。

    随后众人的目光，全都顺着声音传来的位置走去，只见那里，一个穿着黑色衣服，刘海特别长，把半只眼睛都给挡住的男人缓缓走来。

    他的气质非常冷漠，和周围的所有人都不同，就好像是来自于另一个世界一样。

    像他这样的男人，基本上是走在哪里都会吸引来无数的目光，他就是当之无愧的焦点。

    这样的男人，毫无疑问就是张麒麟。

    一看到张麒麟的出现，秦风脸上顿时露出了笑意。

    “这个家伙，他还真的来了。”

    “他怎么会来参加这种盛世？”

    “该不会是为了我而来的吧？”

    秦风的嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    地上有一些泥土，秦风看了一眼，随后抓起来一把泥土，抹在自己的脸上和身上。

    把自己搞得脏兮兮的。

    秦风可不想让张麒麟这么快就认出自己，那可就没意思了。

    秦风一时间玩心大起。

    “秦风小哥来了，太好了，我终于看到秦风小哥了。”

    “我的偶像出现了。”

    陆玲珑激动的兴奋不已，赶紧对着张麒麟跑得过去。

    “麒麟小哥，我特别喜欢你，你能给我签个名吗？”陆玲珑一脸真诚的说道，那模样像极了追星女孩。

    张麒麟看了陆玲珑一眼，摇摇头，根本就没有答话的意思。

    陆玲珑的脸上露出一抹笑意。

    一点都没有在意张麒麟的这种举动，因为对于张麒麟的性格，她已经了解过一些。

    如果张麒麟主动和她说话的话，那就不是张麒麟了。

    张麒麟出现之后，就把目光落在了周围，他正在寻找一个人。

    也是他这次来参加罗天大醮的主要目的，寻找到秦风。

    张麒麟扫视了一圈，便把目光落在此时秦风所在的位置上。

    看到张麒麟的这种眼神，秦风的心里都咯噔一声。

    “闷油瓶这个家伙，他怎么一直都在盯着我看，难不成他已经发现我了就是秦风了。”

    “这个家伙的眼神也太好使了吧？”

    秦风感觉很不可思议，下意识就把目光转了过去，不想和张麒麟对视。

    张麒麟深深看了秦风这边一眼，没有多说些什么，就来到一旁坐着去了。

    也就在这时候，罗天大醮的主事人出现。

    他是一个胖胖的老道士，拿起来话筒说道：“大家先安静一下，听我讲两句。”

    肥胖老道士的派头十足。

    因为龙虎山的地位特殊，听见他这话之后，其他人都没有反驳，立刻就变得老实了起来。

    安安静静的听他讲话。

    肥胖老道士开口说道：“首先感谢大家来参加这次的罗天大醮比武。”

    “本次的罗天大醮将由我为大家来进行，不得不说，这一次还真是热闹呢。”

    “我看到了很多特别厉害的高手，居然还有张麒麟，关于这个人，你们大家都应该知道吧，他可真是一位非常厉害的高手。”

    “张麒麟，你愿不愿意跟大家讲两句呀？”

    张麒麟看了一眼肥胖老道士，并未回答，就坐在那里不说话。

    整个人非常冷漠，仿佛与世隔绝了。

    “这个张麒麟还真是冷漠呀，连句话都不说，像个闷葫芦一样。”

    “能够让张麒麟敞开心扉的，就只有那个叫秦风的家伙，不过秦风现在都已经死了，可惜了，没有看到他们两个人在一起的样子。”

    “……”

    因为之前的禁地探险，很多人对张麒麟和秦风都非常了解。

    “我倒是很想会会他，不知道他有没有那么大的能力。”

    一个手里拿着刀，染着一头红发的年轻人在这时开口。

    秦风看了他一眼，“贾正亮？”

    年轻人转过头，看着秦风疑惑道：“你认识我？”

    这个平行世界的贾正亮，和原本那个世界的差不多，但是性格应该是有着一丝的改变，秦风隐约能够猜测出来。

    秦风笑着说道：“算是认识那么一丢丢吧，不过别怪我没提醒你，张麒麟你可打不过。”

    贾正亮的脸色一下子变了，凝视着秦风喝道：“你怎么知道我不是张麒麟的对手？”

    “你凭什么这么说？”

    秦风吊儿郎当的笑了起来，“通过看面相啊，一看你就不是张麒麟的对手。”

    “所以还是别自讨没趣了，免得等会儿被打出屎来。”

    “你说什么？”

    贾正亮这下彻底愤怒了，正准备要教训秦风，肥胖的老道士接着开口：“现在比武的排名顺序已经出来了，大家可以看看各自挑战的人物。”

    前方有一个巨大的屏幕，秦风一眼就看到了自己。

    当然，并不是秦风这个名字。

    这叫做小风风。

    这是秦风给自己起的代号。

    他要对战的是铁马骝。

    这是一个纯粹的外门武道高手，精通铁布衫，金钟罩之类的功夫。

    属于是纯粹的硬气人物。

    真正的实力不说多少，往那里一站，就给人一种非常强劲的感觉。

    “这个小风风是谁呀？以前从来都没有听过，怎么突然间冒出来了。”

    “不知道，不过能到这一步的，本身实力应该都不错吧。”

    “他要对战的是铁马骝，卧槽！这家伙看起来就好强，感觉他输定了。”

    “第一场比赛，估计他要完蛋了吧。”

    “又是一场没有悬念的比拼。”

    “……”

    而此时，张麒麟也在盯着排名，他并没有理会自己面对的是什么对手。

    只是盯着小风风三个字。

    “小风风，有点意思。”

