    两个小孩子也知道叶星捐了好多钱，很懂事道：“谢谢哥哥。”

    “不用客气。”叶星摸了摸他们的小脑袋。

    正当这时，忽然王三代的手机响了起来，他打开一看，却是脸色微变。

    “叶星，我们改天聊，我现在有事去处理一下。”说完他就抱着两个小孩迅速朝远处跑去。

    “出事了？”叶星看着远处，刚才他看到了王三代手机上的信息。

    想了一下，他跟着走了过去。

    “呜哇。”没走多少距离，便有一阵孩子的哭声传来，叶星看去，却见到了地上有两个小孩正在大哭着。

    其中一位小孩旁边有一位二十几岁的女生安慰着，此时王三代就在她的旁边。

    而另一位小女孩旁边则是有一位青年在哄着，那位青年叶星还认识，正是孙越。

    他宠物店开张，孙越经常来店里拍摄视频替他宣传。

    另一处，两位男子站着，一位男子手中还握着一只小白文鸟，另一人手中拿着一个募捐箱。

    叶星想了一下，走到了孙越身边。

    “叶哥。”孙越见到叶星，顿时喊道。

    他的妹妹小童童似乎也认出了叶星，啜泣声微微小了一些。

    “怎么了？”叶星问道。

    “叶哥，刚才这里在举行募捐，我妹妹刚好来这里不小心撞到了一人身上，那人的手机撞掉下来了，他非要说自己手机被撞坏了，要童童赔偿，还说童童和这些募捐的孩子是一伙的。”孙越脸色难看道：“他们还将童童的小白文鸟还有那小孩的募捐箱抢去了。”

    叶星看着那小白文鸟，这还是孙越在他店里买的。

    “呦，人又多了好几位，不过没用。小子，赔偿吧，我这新买的手机都摔碎了，我手机买的5000，你赔偿我5000就可以了。”一位穿着短袖的魁梧男子笑着道。

    “胡说，你那手机只是摔了一道裂缝罢了。”孙越顿时怒声道。

    短袖魁梧男子撇了撇嘴道：“我手机有没有摔坏我会不知道么？这孤儿院募捐一看就是骗人的，估计你们募捐到了不少钱吧？拿出5000不是轻而易举？”

    “你们太过分了。”王三代怒声道：“你说募捐是假的，你去查一下不就知道了。”

    “我们可没有时间。”另一位魁梧男子随意道。

    他看着男孩小南手中的小箱子，笑着道：“看来又骗了一些钱，这个小箱子也给我吧。”

    他竟然直接向王三代这边走来。

    王三代大怒，直接上前一拳向魁梧男子击来。

    可是魁梧男子轻易就躲避，他肌肉膨胀，右拳紧握，出拳的速度极快。

    “不要打三代哥哥。”顿时，小南与一一几个小孩全都吓得哭了起来。

    魁梧男子脸上露出了一丝不屑之色，眼前的小角色简直没有一点战斗力，可是他的拳头离王三代只有几厘米的时候，忽然感到自己的肩膀被什么压住了，身躯竟然无法动弹。

    “朋友，大街上抢东西不太好吧？”一道冷漠声忽然响起。

    随后魁梧男子感到自己身躯不自觉退后了好几步，踉跄了一下，差点摔倒。

    肩膀上传来一股剧痛，魁梧男子脸色阴沉的看着叶星，道：“小子，你是谁？”

    他的眼中明显有着一丝忌惮之色，刚才在叶星手中他竟然感到没有抵挡之力。

    轰！

    忽然，另一位握着白文鸟的男子放开了白文鸟，右拳直接向叶星砸来。

    “八极拳？”叶星看着男子招式，右脚一踢，这位男子也被轻易击退。

    “你也是练武的？”魁梧男子张科盯着叶星。

    他们两位练家子根本不是叶星的对手。

    “我之前倒是与练八极拳的战斗过。”叶星平静道：“你们学的还不到家。”

    “狂妄。”张科满脸怒容。

    “小子，有本事留下名字，我们学武本领不足，但是其他人收拾你轻而易举。”另一人姜力沉声道。

    “也不用留下名字了，我就在这里等你们，你们去找人，但是输了的话直接捐钱给这些孩子，输一人捐一万，输两人捐五万，输三人捐十万，输四人十五万，增加一人增加五万。”叶星平静道：“不知你们意下如何？”

    张科与姜力对视了一眼，随后点头道：“好，小子你给我等着。”

    说完他们打电话开始联系其他人。

    “叶星，这些人一看就是练家子，你不要与他们打。”王三代走过来担心道。

    “没事。”叶星笑了笑：“凭他们还不是我的对手。”

    他前世只有几个兄弟，现在肯定会出头。

    “哥哥，小白白要死了。”忽然，一道稚嫩的哭泣声响起。

    叶星看去，他看到了孙越旁边小女孩童童身上的白文鸟，这只白文鸟被姜力放开后就飞到了女孩童童身边，不过此时这白文鸟看上去病恹恹的。

    “让我看一下。”叶星微笑着，他一招手这只白文鸟就飞到了他的手中。

    “呀！”小童童惊呼出声，想要抢回自己的小宠物，不过被自己的哥哥一下子拉住了。

    “五脏六腑受了一点伤。”叶星稍微查看了一下，心念一动，一丝灵力进入到了小白文鸟体内缓缓修复着，很快伤口修复完毕。

    “好了。”叶星将白文鸟又还给了小童童。

    此时白文鸟明显变得活泼起来，在小童童面前不断的飞着。

    “哥哥，小白白恢复了。”小童童立即高兴的拍着手掌欢呼道。

    她看着叶星，明显多了一丝好感，好奇道：“喂，你是医生么？怎么让小白白这么快恢复了？”

    “童童，要叫叶星哥哥。”孙越尴尬的看了一下叶星，连忙道：“这小白白就在你叶星哥哥店里买的，你叶星哥哥当然能轻易治好了。”

    实际上他也不知道叶星怎么一下子治好了，不过他以为小白文鸟只是受到了一些惊吓，所以能很快恢复。

    “哈？”听自己哥哥这样说，小童童微张着嘴巴，震惊的看着叶星。

    她手中这么可爱的小宠物竟然是在这个可怕的大哥哥店里买的？

    她第一次见到叶星就吓到了，在她心中，叶星就像是一个长角的恶魔。

    “这小孩子什么眼神？”叶星无奈的看着小童童表情。

    不出几分钟，远处就有两人迅速跑来。

    “张科，谁在说你们拳术不行？”身高足有一米九五的魁梧男子金海沉声道。

    “师兄，就是他。”张科指了指叶星。

    “要打就快点，我没多少时间与你们废话。”叶星看着到来的两人催促道。

    “哼！”金海冷哼一声，直接向叶星袭来。他身后那位男子同样出招。

    “叶星，小心啊。”

    “叶哥。”

    王三代、孙越惊呼道，这金海看上去太有震撼了，像个小巨人般。更不用说他旁边那人也同时出手了。

    可是，他们瞬间目光又呆滞了下来。

    在他们眼中，像小巨人一般的金海竟然直接被叶星踢倒在地，后面的一人也是如此，毫无抵挡之力。

    “两人败，五万块钱。”叶星目光看了一眼张科平静道。