    第502章 斩帝

    准帝与酒一更大战，像是在激发酒一更的潜力一般，酒一更已经不像是在挥剑了，而是在尽情地挥洒自己了。

    这一刻，酒一更已经化作了一柄剑！

    酒一更周身，剑气暴涨，剑威极度攀升，有无穷天地之力加持而来，罡风大作，一股无形的道威弥漫出来，法天法地！

    轰轰轰……

    战圈中，空间崩裂，剑气如虹，可怕的气势散发，天地都仿佛要被打穿了，酒一更和准帝疯狂碰撞着，打碎一片片虚空，令得这个月夜格外迷离。

    嘭！

    又是惊天一击，酒一更一剑刺出，剑气长虹洞穿千里，直冲杀向准帝，准帝以指做剑，与之相抗，剑气暴射，瞬间两股剑气冲击在了一起，直接碾碎一方空间。

    剑气对碰，此刻的酒一更竟然能够与准帝不相上下！

    一番大战下来，酒一更对于剑的领悟与运用无疑又加深了几分，只有这种级别的大战才能磨砺人，所谓的剑修之人，就是要在生死一线之间砥砺剑道，尤其是这种与强大对手的对碰!

    “快哉，再来！”

    此刻，酒一更直接丢掉了手中的重剑，他浑身剑气流转，心念一动间，剑无处不在，对于剑的掌控再上一层台阶。

    酒一更手掌在面前的虚空一抓，一柄虚幻的长剑凝聚成型。

    那是一柄很恐怖的剑，以大道之力凝聚，其中蕴藏一丝道威，就犹如大帝强者一般，挥手之间，可以借助天地道威加持自身战力。

    这也是为何大帝强者非常恐怖的原因，他们已经走出了自己的大道，这是属于证道的强者。

    准帝眉头皱起，觉得此人有些古怪，剑道天赋超绝，而且还是酒剑族之人，这种天赋放在酒剑族中也是绝无仅有的，人皇与准帝争锋，这是非常可怕的事情。

    唰！

    在准帝思索之时，酒一更已经提剑杀至，那是大道之剑，蕴藏酒一更的剑道韵律，若是酒一更继续走下去，估计距离大帝也不会太远，因为他已经走在了正确的道上。

    “岂有此理！本座就不信杀不了你个小小的人皇！”

    准帝大怒，觉得自己的威严受到了挑衅，他为准帝，不知有多少人皇死在他的手中，今日若是不将这家伙斩杀，他这准帝的脸算是丢尽了。

    嗤！

    秦尘也坐不住了，提剑杀来，一步一雷劫，雷劫之剑如同暴雨倾泻而下，声势浩大，秦尘简直就是携带一场雷霆风暴冲进战圈，使得那里变得更加恐怖。

    酒一更手持大道之剑，斩灭一切，剑碎长空，疯狂出剑，他的剑道领悟更加深入，一剑挥出，剑意不绝，横扫一切，那蕴藏大道的剑，即便是准帝看得又是有些心惊，这种力量已经完全可以伤到他了，同样是掌控了一丝天地大道，而酒一更的剑至刚至猛，无物不摧，十分可怕。

    嘭！

    酒一更又是一剑斩出，虚空崩裂，大道之剑，无处不在，贯穿一切，无往不利，酒一更心念一动，剑便杀至何处！

    准帝只感觉周身到处都是剑，无处可躲，只能正面硬刚，他挥手之间，血幕遮天，无尽杀伐弥漫而出，拳出掌落，便是毁灭的力量汹涌而出！

    一旁，还有秦尘出手，裹挟雷霆，凝聚万剑，剑气冲天而下，威力同样可怕，秦尘杀伐手段尽出，万剑归宗，千劫杀剑，如来神掌，天意四象诀，那一处战圈中，真可谓是打得天昏地暗、日月无光，战圈在虚空之上，真的像是要将这天给打塌！

    “真是他娘的两个怪物啊……”

    观战的众人忍不住咂舌感叹，令人心惊这大战，两位人皇硬是正面硬刚着一位准帝，这你敢信？

    轰轰轰……

    酒一更真是愈战愈勇，他领悟大道之剑，杀伐无双，自身更是化作出鞘的利剑，锋利至极，他周身数丈，剑气如潮，无形的剑气汹涌，一般人稍微靠近怕是就得死无葬身之地！

    惊天动地的大战持续着，震惊众人！

    从月上中天，一直打到天亮。

    直到天边吐出一抹光亮，虚空上的大战方才进入尾声。

    天穹之上，那位御灵谷的准帝显得有些狼狈，衣衫破烂，气势紊乱，看上去已经没有之前那般盛气凌人的气势，一番大战下来，这位准帝也算是知晓这二人的难缠，实力远超人皇，战力非常强大，一般人皇若是面对这二人绝对必死无疑，尤其是酒一更，出剑蕴藏大道威压，领悟了一丝道之力，那等力量对他威胁很大。

    相比于这位准帝的狼狈，不远处的秦尘和酒一更，反倒是越战越有精神，秦尘精神奕奕，战意十足，体内界力更是如同江海般汹涌不息，他的武学功法可以支持他的巨大消耗，尤其现在进入人皇，那等力量更加充盈。

    酒一更剑威不减，这是砥砺剑道的大好时机，对于以后他进入帝境有着极大的作用。

    “不用多说了，这就是俩变态，真不知道是从哪里蹦跶出来的，打了一晚了，居然还这么精神，真是……”

    观战之人咂舌不已，觉得有些难以置信，这等大战的消耗，即便是准帝有些抵挡不住，这二人却像是打了鸡血一样，没有半分倦意。

    “他奶奶的，超时了啊，本来咱们兄弟约好昨晚就干掉你这狗日的，没想到硬是让你拖到了天亮，害，大意了……”

    酒一更这般说道，让得场中之人尽皆无语，你丫的跟准帝打了一晚上了，你还想咋地啊。

    “老弟，让我来，今天老哥非要干掉狗日的！”

    话音一落，酒一更不再废话，眼中锋芒露出，周身剑气涌动，剑气实质化，有着无数利剑环绕在他周身，他随手抓起一把利剑，再次朝着准帝杀去！

    唰唰唰……

    无尽剑气纵横，酒一更席卷剑气风暴冲杀而去，剑气如虹，气势滔天！

    那位准帝也是看得有些心慌，这家伙真是个怪胎，人家剑气有时尽，但这家伙似乎没有上限一般，只有开战，剑气像是无穷尽，人还在，剑气不绝！

    关于这一点，其实秦尘也发现了，老酒的剑道非常可怕，只要出剑，剑只有更强，这样的对手是非常可怕的，因为你永远不知道其上限在哪里，酒一更的剑就像是，遇强则强，无坚不摧！

    那一颗向剑之心，当真是令人不得不佩服！

    酒一更若是进入大帝境界，那以后一人一剑，怕是足以纵横荒界，即便是大帝都不想惹上这么一个狠人。

    秦尘停手，在一旁观战，这一战他有所参与，收获颇丰，这是与准帝的大战，仔细领悟，大有裨益。

    酒一更大手一抓，天地罡风大作，浩然之气充盈天地之间，皆可为他所用！

    一念生，无穷剑生，剑意不绝！

    酒一更立在虚空之上，此刻一轮大日从其背后升起，他衣袍飞扬，剑气呼啸百万里！

    酒一更的气势非常恐怖，他双手伸出，在面前的虚空一抓，一柄千丈凝聚成型，酒一更就这样抓着这样的一柄千丈巨剑！

    天地之间，只有剑气呼啸！

    酒一更手握此剑，有着一剑开天的气势！

    唰！

    酒一更没有迟疑，一剑挥出，万丈剑芒暴射而出，开天辟地！

    一剑劈开了天地！

    一剑划开了阴阳！

    光阴似乎都在这一剑中停止了流淌，所有人都屏气凝视着这一剑。

    准帝面色凝重，当即施展出超强的防御手段，血气笼罩，一方防御罡罩形成。

    那一剑斩下，万物寂灭，劈开一切，竟然直接洞穿了准帝的防御。

    噗嗤！

    准帝被这一剑击中，恐怖的一剑中蕴藏道威，至刚至猛，剑气撕裂着准帝的五脏六腑，令得这位高高在上的准帝都吐出一口鲜血。

    酒一更没有停手，携卷剑气风暴冲杀而来，瞬杀而至，快若惊虹。

    嗤嗤嗤……

    一柄柄利剑贯穿虚空而来，也洞穿了这位御灵谷准帝的身体，瞬间千疮百孔，鲜血淋漓，双目瞪大，气息逐渐散去，至死他都不会想到今日会死在这里，死在人皇的手中。

    酒一更隔空挥出一剑，斩下这位准帝的人头，血染长空。

    观战之人，无不震惊。

    神剑双侠，今日，斩帝！

    (本章完)

