    阿尔达希尔的想法真要说是没有问题的，弓箭手一般都是脆皮，就算是着甲了，相比于汉军那群皮糙肉厚的盾卫，也有着相当的差距，故而用本部精锐弓箭手大规模压制是绝对正确的。

    至于消耗兑子，什么的，帝国权杖拔升单天赋到双天赋级别的损耗并不大，这种兑子，对于贵霜只有优势，没有什么损失。

    伴随着阿尔达希尔的下令，大量的箭矢朝着汉军准备的丹阳老卒的方向覆盖了过去，不过在这群弓箭手出手的瞬间，全视野的丹阳老卒在瞬间就察觉到了对方的箭矢打击，很自然的以五人一组躲在了提着虎卫军盾牌，穿着盾卫甲胄的老兵后面。

    从一开始他们对于这些身披重甲的老兵的定位就是用来抵抗各种远程打击，本身丹阳依靠着全视野，防御箭矢就很有一手，再有一个站桩的大盾，那就更优秀了。

    一群人依靠着缩身躲避重步兵身后，轻易的扛过了这一波打击，除了少数倒霉的士卒，实在是躲不过，受了点伤，其他的损失基本没有，这群人真的轻而易举的做到了一个人躲在五个人后面。

    不过在这样的打击下，这些丹阳老卒事实的停止了对于巴拉斯的攻击，而巴拉斯也赶紧趁着这个时候，快速的退入到战线的侧后，进行隐蔽，来回的遮掩自身的痕迹，殊不知，这种举动在丹阳士卒的眼中就跟搞笑差不多。

    对于全视野的丹阳而言，只要盯住，除非你当场隐身，否则只能考虑跑出视野范围，其他的基本没希望。

    所以一群丹阳老卒一边靠着战友庇护，一边关注巴拉斯的轨迹，准备等对面那波箭雨停了之后，再继续教巴拉斯做人。

    阿尔达希尔这边眼见汉军的弓箭手反击迅速停止，很正常的认为对方已经无力反击，果断投入大量的枪兵开始从侧边前推，一个由古吉拉特率领的真正意义上的螺旋枪兵，以及两个曾经作为螺旋枪兵后备，但是因为天变而跌落的普通枪兵。

    不过现在在帝国权杖的加持下，那可就是高达一万四千人规模，手持三四米长枪趁着汉军弓箭手腾不开手，果断朝着汉军侧边骑兵，以及常规短兵器步兵进行压制的重量级精锐了。

    密密麻麻的枪阵，带着金属的锋芒朝着汉军的边线碾压了过来。

    曹操见此微微皱眉，对于北贵的实力进一步拔高，如此规模的双天赋精锐可比之前在赫尔曼德河上游绞杀对手的时候，震撼的多。

    “让虎卫军过去。”曹操神色淡然的下令道，相比于派遣其他的军团过去和这种规模的枪阵对攻，或者调集弓箭手进行压制，绞杀，曹操还是决定让对于物理攻击天克的虎卫军过去进行镇压。

    毕竟这是消耗最小，牵制效果最强的精锐，可以让曹操腾出更多的精锐去击破贵霜的战线。

    “对方的双天赋军团规模有些恐怖，天变之后，依旧遗留下来这么多的精锐吗？”陈宫皱了皱眉头询问道，“这有些不太合理，我们自己都没有那么多的双天赋。”

    “帝国权杖的加持。”毛玠随口解释道，“之前对方一直拿帝国权杖给顶尖军团加持，将之提高到三天赋，可天变之后，这种事情其实已经很难做到了，继续给禁卫军和双天赋混编的王族精锐使用其实意义已经不大了，所以大概率是给普通中坚军团使用。”

    “怪不得，汉军全线的压力远远超过了我们之前的估计。”陈宫表示理解，他对于这种东西的了解程度是远远不如毛玠的，毛玠可以说是专门研究这些东西了。

    一个总计不到三十万人规模的战场，敌方猛地多了四万多万双天赋，战斗力自然会出现非常离谱的提升，以至于汉军战线各处的压力都增大了很多，这不是某几个点的加强，几乎是全面的加强。

    “你来，还是我来？”毛玠扭头看着陈宫询问道。

    “你来，你们对于这边绝对进行了改造，我的话，只能给你们提一些建议了。”陈宫非常有自知之明，自己哪怕全力爆发，短时间能压住这群人，可比根基的话，这群人可比自己厉害不少。

    “那行。”毛玠点了点头，然后精神量开始疯狂的输出，灌注到云气之中，在强化云气结构的同时，进一步加大了云气的利用率，固化的玄襄军阵开始发力，然而很快陈宫就发现，这个玄襄不对。

    “你们还真是……”陈宫双眼微眯，这是真的狠啊，荀彧、陈群这群人真的对于坎大哈水网进行了改造，该说袁家的地上神国模式对于这群人的启发不是一点点啊。

    头顶的固化玄襄疯狂的发力，大量的云气开始注入到大地之中，经由水网改造，地下水利设施，本土自然环境，坎大哈高原绿洲气候成型的大型军阵爆发出来了惊人的威力。

    “没完成？”伴随着地面上出现暗淡的霞光，陈宫迅速的感受到了自身所有属性的提升，甚至连假的内气离体境界居然都变得稳定，体内的内气开始高速运转，但是随后陈宫就发现了一抹瑕疵。

    “怎么可能完成，水网改造都没结束。”毛玠没好气的说道，“能用就行了，不得不承认荀文若这家伙确实是看得远，你知道这个借山川地势的军阵加持的是什么吗？”

    “是士卒的内气。”陈宫略带吃惊的说道。

    “是的，这也是一种基础，强行将所有的士卒拔升到内气凝炼，并且让其他超过内气凝炼的士卒，进一步提升。”毛玠带着赞叹开口说道，陈宫的神色凝重了很多。

    伴随着这个半成品阵势的形成，汉军全军的基础被强行拉高了一个基数，直接调整了倍率之前的基数，整体的战斗力骤然攀升。

    “盾卫全军推进。”曹操在军阵激活之后，并没有下达华雄，或者并州狼骑出击的命令，而是让中央的盾卫大规模推进。

    只有逼着贵霜主力投入到中央盾卫战线，华雄和狼骑才会进入最佳的绞杀位置。

    这种陡然攀升的战斗力，直接压垮了阿尔达希尔在前线的布置，贵霜前线布置的重步兵几乎是被盾卫成规模冲垮，而在巴克特里亚重步兵战线撕出数条破口的盾卫根本没有丝毫犹豫，直扑中军而去。

    曹操的战术很明确，就是打优势，拼战术指挥，自己就算能打赢也没有意义，还不如逼着阿尔达希尔掀底牌，我曹操就要看看你阿尔达希尔有多少底牌可以翻，这可是五万多的盾卫，看看你怎么阻挡。

    “放开中军，让盾卫横切而过。”阿尔达希尔只是犹豫了瞬间，就放弃和盾卫死磕，在赫尔曼德河上游的战争，阿尔达希尔见证了这玩意儿的麻烦程度，调动主力阻击盾卫的意义不大，反倒会被对方牵制，还不如让压在中后侧的骑兵从两侧放飞，切汉军非盾卫战线。

    “会不会太过危险。”奥斯文少有的提出了意义。

    “挡不住，圣殒骑和太阳骑士，外加王族枪盾兵顶上去确实是能挡住盾卫，可接下来呢？”阿尔达希尔摇了摇头说道，“我们用所有的顶级军团挡住了盾卫，可现在他们的神铁骑，狼骑，屯骑等等都没有出手，我们挡住了盾卫，用什么来挡住这些士卒。”

    奥斯文瞬间明白了阿尔达希尔的意思，很明显汉军的盾卫在这样的规模下，是能承受顶级军团殴打的，就算是太阳骑士，圣殒骑击杀盾卫都需要一定的技巧，普通的物理平砍，要说秒杀，一开始能做到，可这如同汪洋一般覆盖过来的盾卫，你还真能刀刀秒杀了？

    所以贵霜拿顶级军团去顶盾卫，用大规模的双天赋去顶汉军的顶级军团根本不现实，在打不过对手的时候，拼的其实是防御生存，而贵霜这些双天赋，真比防御生存能力，在面对顶级军团的时候绝对不如汉军的盾卫，所以不能拿顶级军团去顶盾卫。

    “那一左一右，圣殒骑对付谁？”奥斯文反应过来之后，不得不感慨阿尔达希尔确实是想的更为长远，如果是他，肯定不会让开。

    “圣殒骑去牵制神铁骑，太阳骑士去压制狼骑。”阿尔达希尔迅速的下令道，“不要硬拼，狼骑强是真的强，但你让人拉住天神吕布，对方不擅长指挥，由他牵扯狼骑的发挥，我这边也不会和铁骑死磕。”

    阿尔达希尔很清楚什么叫做避重就轻，正面死磕，不管是他，还是奥斯文，面对神铁骑和狼骑绝对是损失惨重，甚至都不能保证胜利。

    好吧，圣殒骑可能还有点胜利的希望，太阳骑士和吕布率领的狼骑正面死磕，不玩指挥调动牵制战场发挥，让吕布率领狼骑爆发出去阿奴的战斗力，奥斯文加上太阳骑士被直接打死都没有问题。

    不过阿尔达希尔态度明确，牵制，等战机就是了。

