    说完用没有被抓住的右手拍了顾容情一下，沈青青眼看着，顾容情差点被拍得吐血，怒了，双手叉腰道：“石凛，愣着做什么，请金小姐屋子里坐，顾容情，你给我去后面干活去。”

    哼，金珍珠说她亏待顾容情？那她就是亏待怎么滴？！她名正言顺的丈夫，还不能指使了。

    顾容情趁着石凛抱着金珍珠的当头，泥鳅一般溜走了，不但溜到了后院，还一把反锁了门，好男不跟女斗，他发现这个金珍珠他竟然有点斗不过，你抓她吧她喊非礼，不抓她吧，她咸猪手就要往你身上招呼。

    但是不报复不是顾容情的风格，他站在后院想了想，冷笑一声，从院墙翻出去怒气冲冲搞事情去了。

    而这便金珍珠眼看着到嘴的肥肉跑了，心有不甘地吞了口口水，回身看向沈青青微微一笑。

    沈青青：“……”

    “进来吧，我们聊聊。”沈青青决定，这个金珍珠最好知道点什么，不然，自己这门也不是这么好进，非让她以后再也不敢来不可。

    但金珍珠一副成竹在胸的样子，要沈青青说说自己跟顾容情怎么认识的，而顾容情又为什么会娶了自己。

    她的理由也很简单：“我一看到他就爱上他了，你总得让我死心吧？我听听你们的恋爱故事，如果发现真的没有缝隙可插，那就算了。”

    说得特别的有道理的样子。

    沈青青磨了磨牙：“我能得到什么好处？”

    “告诉你幕后主使是谁啊。”金珍珠露出一个得意的微笑道，“我只是是个颜控，看到好看的男人我就没法自拔，但是呢，智商可不查。”

    她说了一个数字，沈青青竟然发现还挺高的，只是，呵呵，现在的人都以高智商就了不起吗？还有个俗语叫伤仲永呢。

    沈青青一瞬间有些酸溜溜。

    但是吧，其实她还挺想跟别人提提顾容情，秀恩爱的，尤其当着情敌的面前，连谦虚都不应该。

    于是她就对着金珍珠将顾容情如何如何对她不离不弃，如何如何的宠爱她，给她钱给她买珠宝，还不让她干活，豆豆也是顾容情在带，还被在自己找了老师，支持自己的事业……

    不说不知道，这么说起来，顾容情对自己还挺好的。

    沈青青正心虚，就听金珍珠羡慕地道：“这么说来，顾容情真是个不可多得的好男人啊，怎么办？我现在更想要得到他了，要不你把他让给我吧？要多少钱？我们还说啊。”

    “啥？”沈青青呆了，不是说完顾容情对自己的好，就能让她死心吗？

    这个金家的人是不是脑子都有病喔。

    “不行的喔，你答应了，如果我说了怎么嫁给顾容情的，你就呀告诉我幕后黑手，你现在说喔。沈青青不大高兴起来。

    “好吧好吧，我也是才知道，顾家除了容情，和他三弟，还有个二少你知道吧？是他的人——偷偷混到我家来，还栽脏，呵呵呵，我爹现在正在跟他们打官司呢。”金珍珠冷笑，她倒是个爽快人，一下子就真的将实话说出来了。

