    这个骚操作把众鬼都看懵了。

    什么情况，拿别的鬼的命下注，还故意赌输了。

    这也太道德沦丧了！

    那女鬼本来就没了手脚，现在嚎哭的更惨了。

    凄惨的喊叫听的众鬼头皮发麻。

    到底是自己的同类被陷害了，他们下不去手。

    更有鬼暗暗骂了句：“禽兽！”

    冥音唇角带笑，见他们犹豫，又提醒了一句：“怎么还不动手？不想要这个赌注吗？那刚刚的的赌局就只能作废了，我们再来。”

    听到这句，一桌子的鬼立刻吓得没了胆子。

    再来？？！

    刚刚是侥幸，棋子数量少，大家还可以数出单双。

    但谁能保证下一次呢？

    而且，跟这么个疯子赌，下次死的指不定还是他们。

    众鬼觉得冥音生动形象的诠释了什么叫“只要我没有道德，你们就绑架不了我。”

    只好惨兮兮的转头，拿走了女鬼的命。

    女鬼走时，冥音还留了个心眼。

    她本以为这孩子也是女鬼为了杀她设下的骗局。

    毕竟，如果她真的深爱自己的孩子，怎么会在她一点头，就毫不犹豫的把孩子交给她？

    但是，事实证明，还是冥音想多了。

    直到那女鬼魂飞魄散，这孩子也没有丝毫的异样。

    只是安然无恙的躺在她怀里，萌萌的嗦着自己的手指，身上也不见半分鬼的气息。

    难道……这真的是个人。

    但是，这么小的一个小活人儿，为什么会出现在鬼堡呢？

    冥音觉得答案不在这里，她也不想浪费时间。

    直接把孩子放进意识空间，交给了魑魅抚养。

    傻狗子看见小人的瞬间，两只耳朵就竖了起来，狗眼晶晶亮。

    【啊啊啊！主人，这个小家伙好可爱，好软好萌啊，灵魂也很纯粹！】

    【好想一口吃掉！】

    【嗷呜呜呜呜～～】

    冥音：……

    你敢吃他，我就吃了你！

    魑魅委屈巴巴的抽抽鼻子，不悦的撇嘴：【哼哼哼，不吃就不吃嘛，主人真小气！】

    小小的哈士奇一边抱怨着，一边伸出爪子去碰小娃娃的脸。

    却被刚长出牙的小娃娃咬住了爪子。

    【啊啊啊啊！】

    狗子尖叫一声，连忙收回爪子，转头缩进了自己的小狗窝。

    狗狗委屈，但是狗狗不说！

    但是在外面的鬼看来，冥音手里的孩子没了。

    冥音生吃小孩儿。

    可怕！

    太可怕了！！

    赌局结束，他们不敢再赌下去，只好连忙离开，去别的赌桌砰砰运气。

    很快，这个赌桌上，就只剩下庄家和冥音。

    庄家看了看清瘦的小姑娘：“小姑娘，没有人，你是没办法赢得赌局继续往上走的。”

    “是吗？谁说没有人？”冥音在椅子上坐下，没有任何要走的意思。

    只抬头看向庄家，漂亮的眼睛闪了闪：“这不是还有你吗？不如，你陪我赌？”

    单挑庄家，只要胜一局，就可以直接进入第三层。

    但是，基本上没有鬼或者人愿意这么做。

    因为庄家从最开始就知道棋子的数量，和他们赌，无异于螳臂当车，自寻死路。

    庄家觉得很新鲜。

    他低头幽幽提醒，沉稳的声音里，带着明显的不屑和威胁。

    “小姑娘，你知道你在说什么吗？”

