    听到黑鹰的话，苏浩眼神微微一凝。

    开口问道：“你说【快活林】想要跟【天尊】组织的合作，对付【青衣楼】？”

    【青衣楼】可不是简单的势力，在大夏王朝拥有一百零八座青楼，财富雄厚。

    这【快活林】竟然想要打对方的主意。

    【快活林】的胃口不小。

    从这一点上说明【快活林】的身后势力也不简单。

    “我这边得到消息，南宫小蝶那边可能会答应了，估计她们正在确定对青衣楼的计划！”

    黑鹰回道。

    “南宫小蝶没有离开禹州，那三无老人，也没有离开？”

    苏浩不由的问道。

    “三无老人在主上你闭关后，不久也开始闭关，就在禹州天尊组织总部。”

    “这也是为什么南宫小蝶能够这么轻松执掌禹州的【天尊】组织的势力的原因。”

    黑鹰回道。

    “这样吗？”

    “或许我们可以跟青衣楼合作，青衣楼财力雄厚，我们可以获得一笔财富。”

    苏浩开口道。

    “可是这对我们的信誉有影响。”

    闻言，黑鹰到有些犹豫起来。

    【天门】在他的发展之下。

    在禹州城内能够跟【青龙会】比较，这可不仅是实力，还有信誉。

    “这样吗?那这件事情【天门】就不参与。”

    苏浩也明白黑鹰话中的意思。

    “不过我们不参与，但是也不能就这样放过【快活林】！”

    “一旦查实孟星魂出自【快活林】，你就可以去见见高老大，让她出一笔可观的费用。”

    “当然如果她不出的话，那么再将这件事情告知【青衣楼】，这样应该不会影响，我们【天门】的声誉。”

    苏浩沉声的说道。

    “明白！”

    黑鹰说完，便暗中退出了房间。

    离开的没有任何声息。

    在黑鹰离开之后。

    苏浩简单吃了点东西，便离开酒楼，返回禹州血河派分堂。

    此时。

    【快活林】一处，密室之内。

    孟星魂正在密室之内，喝着酒

    高老大进来的时候。

    他好像没有看见一般，继续的喝着酒。

    “最近不会有任务，你也不用老呆在密室之中，可以出去走走。”

    高老大看着孟星魂道。

    “我可不喜欢外出，就喜欢喝酒。”

    “那你跟我去见见南宫小蝶。”

    高老大看着孟星魂道。

    “南宫小蝶，天尊组织的南宫小蝶，她答应跟我们联手了。”

    孟星魂放下酒坛开口道。

    “是的，只是一些东西，还没谈好，我要去见她一下。”

    高老大开口道。

    “大姐【青衣楼】不简单，要不我先去刺杀一些人，你再动手。”

    “我正在跟【天门】禹州的首领交谈，希望他们出手，如果他们答应的话。”

    “到时候你再出手，别人就会以为你是【天门】的人。”

    “这样的话，可以将之前一些事情，全部嫁祸给他们。”

    “【天门】跟我们不一样，我们在明处怕报复，但是他们在暗处，想报复也很难。”

    高老大沉声的说道。

    “大姐，主上让我们前来禹州，难道仅仅是想抢【青衣楼】的地盘。”

    孟星魂疑惑的说道。

    “这禹州是一个拐点，禹州西门家，朝廷势力的代表，最强者被【天门】莫狂生斩杀。”

    “禹州没有新的世家代表，六扇门也示弱，只剩下军备部，还有城主府。”

    “这两势力只关心财税，不关心江湖势力变动，所以是一个突破口。”

    “就算爆发大战，六扇门也压制不住，我们就可以试试【青衣楼】的反扑力度。”

    高老大沉声的说道。

    “老大，我们是主上的前锋。”

    孟星魂明白了高老大话中意思。

    “是前锋，也是我们改变命运的机会。”

    “只要我们能够在这里拿下青衣楼，并且站稳，我们就能从主上那边获得解药。”

    “虽说不一定能够获得自由，但是却能够摆脱被别人随时掌控生死的命运。”

    说到这里，高老大眼神中闪烁着希望。

    “大姐，我们一定能够。”

    这时候，密室门，缓缓打开。

    石群从门外走了进来。

    “去见了那个苏浩，感觉如何？”

    高老大稳定心神，看着石群道。

    “气势很盛，不是一个容易对付的人。”

    “实力接近法相境巅峰，但是却给我一种就算法相境巅峰在他面前都不一定是他的对手的感觉。”

    “还有就是我查阅了一下这个苏浩的记录。”

    “苏浩出自江南血河派分堂，在江南分堂事件上唯一活下来的人。”

    “这个人心思极其缜密，很难对付。”

    “我们这次接杀穆庆川的任务，恐怕有些失算。”

    石群一口气说了很多，说完脸上露出担忧之色。

    “没想到只是见一面，你就如此称赞他，这可很少见。”

    高老大听到石群的话，脸色微微一凝。

    石群可是她身边智囊，【快活林】的事宜，一般都是他在谋划。

    “有威胁，那我们就除掉他。”

    孟星魂则是眼眸中光芒一闪，好像发现了什么目标一般。

    “他可不是那么容易杀的。”

    血河派执法堂，戮行川先前有三名弟子，前两人都死了。

    他激流勇退选择闭关，进入法相境后才出关，继承血河派执法堂的位置。

    而且还是戮行川和血苍茫同时认可的。

    戮行川是他师尊或许是喜爱，但是血苍茫可不是。

    他同意，那就是看好这个人。

    而且我查到苏浩来之前，血苍茫刚刚带他单独进入血河派血池内修炼。

    这个荣誉在血河派内可没有几人能做到。

    石群摇头。

    “今晚我就能看到你推崇的这个人，到时候好好观察。”

    这时候。

    密室之内，出现一道风铃声。

    这密室之内墙角之上挂着一排风铃，其中一风铃响起。

    “南宫小蝶到了，你们随我去见见她吧，特别是星魂，如果看上她的话，大姐帮你撮合撮合。”

    高老大笑着说道。

    孟星魂想要拒绝，但是却被拉着走出密室。

    【快活林】一处。

    幽静的房间内。

    南宫小蝶端坐着品着茶。

    一年多的时间，如今南宫小蝶，褪去稚嫩，抬手投足之间多出一丝上位者的威压。

    在她的身后站着一名身穿灰色长袍的老奴。

    这是【天尊】组织，安排在南宫小蝶身旁的护卫人。

    老奴微闭着眼睛，褶皱布满脸庞，头发也有些发白，看上去神情很是苍老。

    正常人看到她的时候，会以为她是一名普通老妇人。

