 林辰根据那种奇特的感应，朝着林沫儿所在的位置飞去，没一会儿，他便看到前方有一道人影，也是朝着他飞来。

那是一个身材高挑火爆的女人，脸上挂着惊喜的神情，不是林沫儿，又还能是谁？

“林辰，你没事？

真是太好了！我还以为，以为你——”林沫儿见到林辰，激动得说话都有些不连贯，那天林辰追杀蒙渊，结果一去不回，她还以为林辰已经出事了。

虽然说，她没死，那便代表着林辰也还活着，可一想到林辰或许正在被对方折磨，她便很是揪心。

此时见林辰安然无恙，悬着的一颗心，终于放了下来，心中那巨大的压力和恐惧，也终于消散。

林辰看着她那惊喜和雀跃的模样，哪里还忍心去责怪她跑到这么危险的地方来？

他抓住林沫儿的手，问道：“你是怎么到这里面来的？”

林沫儿的手被林辰抓住，面上微微一红，并未挣脱，道：“我假装只是一个寻常人，然后被一个圣者境的魔蛟族族人‘偶然’遇到，他便把我抓到了这魔蛟宫里，等进了魔蛟宫后，他便被我解决掉了。”

“你真是胡闹！”

林辰道，“若是那魔蛟族族人，是打算将你抓去献给实力比你更强的魔蛟族强者，又或者，被实力比你更强的魔蛟族强者遇到，你的境界便会被对方一眼看穿！这实在太危险了！”

“可是我有什么办法，我以为你被魔蛟族的人抓住了……”林沫儿有些不满，自己好心想要来救这家伙，结果这家伙竟然还反过来责怪自己。

林辰道：“如果我真的被魔蛟族的人抓了，你完全可以选择回太初神山搬救兵，而不是你自己闯入这魔蛟宫。”

林沫儿呆了呆，仔细一想，还真是这样，就算林辰真的被抓了，她跑到魔蛟宫来，也根本救不了他，回太初神山搬救兵的话，才真正有可能救出林辰。

只是，她在以为林辰落入魔蛟族手中后，便是焦急得不行，脑子仿佛都丧失了思考能力，一心只想把林辰给救出来，不管不顾就跑到这边来，根本没去想到这一点。

“我，我……没去想那么多……”林沫儿低下头，有些不好意思的道。

她话说完，不见林辰答话，疑惑的抬起头来，见林辰直直看着他，脸上挂着一丝坏笑。

“你……你干嘛这么看着我？”

林沫儿被林辰看得脸上发热，把目光移开。

“你是不是喜欢上我了？”

林辰问出这话时，脸上挂着坏笑，但他心脏跳动的速度，却也是快了几分。

林沫儿以为他出事了，便不管不顾跑来魔蛟宫这边，他又不是傻子，又怎么可能完全感觉不出半点情意。

林沫儿的脸腾的一下子就红了，跟猴子屁股似的，有些慌张的道：“你……你别胡说！我才没有喜欢上你，你这种花心大萝卜，谁会喜欢你？

我怕你出事，只是因为如果你死了，那么我也会没命！”

“原来如此。”

林辰右手摩挲下巴，点了点头，脸上依旧挂着笑容，也不知道，对于林沫儿的话，他到底是信还是不信。

林沫儿连忙转移话题，道：“你那天去追杀蒙渊，最终到底怎么样了，既然你现在没事，那么应该不是反过来落入对方手中了？”

林辰便将这几天来的经历，都和林沫儿说了一遍，林沫儿听完后有些震惊，没想到林辰的经历这般不可思议，竟是偶然听到魔蛟王和一位神秘强者的对话，结果被打飞到人鱼族那边去了。

得知林辰会出现在魔蛟宫这边，是特意来寻找自己的，她心头涌起一股温暖和甜蜜的感觉。

‘如果说，我这么关心他的死活，还可以用他死了，我也会死来解释。

那他这么关心我，也为了我闯入魔蛟宫来，也就说明，为了我，他甚至可以拿自己的命来冒险。

他……他难道喜欢上我了？

不然的话，我只是她炼制的傀儡，在他心中，怎么会这么重要？

’这样的想法，出现在脑海，林沫儿心中，难以遏制的，涌出一股极为欢快的情绪。

只觉得被林辰抓住的手掌，似乎有一股奇异的电流涌来，使得她全身有种酥酥麻麻的感觉，只希望，林辰永远不要把她的手松开。

“好了，这里不宜久留，我们快点离开吧。”

林辰并不知道林沫儿此时已经在胡思乱想，拉着她便要离开。

林沫儿反应过来，忙道：“等等！我带你到一个地方，我们把那边的东西取走后，再离开魔蛟宫。

既然来了一趟，那总不能空手而回！”

“什么地方？”

林辰眼睛一亮，依着林沫儿意思，那地方应该有着什么宝贝。

“你跟我过来就知道了，反正有好东西。”

林沫儿俏皮的眨了眨眼，卖了个关子，在前面带路。

片刻之后，在两人的前方，出现了一栋看起来和其余那些宫殿截然不同的建筑。

相比较于不远处的那些宫殿，这建筑看起来要简陋许多，虽然也是由水晶建成，看起来却就像是一个扣在了地上的半球，高达十几米。

在这建筑的门口处，有着几个魔蛟族族人把守，其中一个身上的气息，为塑道境后期，要比林沫儿都更加强大。

“你能不能把这些家伙解决掉？”

林沫儿转头看向林辰。

“小事一桩。”

林辰笑了笑，看向那几个魔蛟族族人，他的眼睛仿佛变成两个旋涡，一股可怕的灵魂能量波动，自他的双眼涌出。

扑通！扑通！扑通——那几个魔蛟族族人，身体一震，全部直挺挺倒在了地上。

即便已经不是第一次见到林辰施展这“赤霄天眼”魂技，林沫儿依旧是看得一愣一愣的。

“走！”

林辰抓着林沫儿的手腕，眨眼间到了那建筑的大门前，此时他自然明白，林沫儿要带他来的地方，就是这里了。

他心中也有些好奇，这里面到底有着什么。

这地方一看就不是用来居住的，倒像是用来藏宝的地方。

他将大门推开，看到里面的情形后，不由得愣住了。

林沫儿笑眯眯道：“怎么样，没让你失望吧？”

 