    融合了奈恩世界所有关于“龙”的概念之后，佐伊还有跟在她身边的那两只雏龙，就成为了奈恩世界仅有的龙。

    也许以后会出现更多的龙，毕竟按照这个世界的设定，生灵的信仰会直接塑造一个半神甚至塑造一个种群出来。

    比如世界吞噬者奥杜因就是被拜出来的。

    但那也是以后的事情了，对这个世界来说“龙”这个概念才刚刚出现。

    第十圣灵调停之翼佐伊，就是一位龙型的圣灵。

    因为在第十圣灵诞生之前，所有有关“龙的概念在过去彻底消失，半龙人的名字变成了蛇人。

    那本销售额在数百年的时间里长期位于奈恩世界顶点的小说，名字也变成了《元气满满的戈尔贡女仆》……听起来似乎没什么不对的。

    顺便，因为“龙”这个概念的消失，“龙裔”的概念也跟着没了，本来应该也是支线任务之一的那个米拉克，就这么没了……米杉一直以为那个和自己一个姓的初代龙裔，应该会有至少五十章剧情的，没想到说没就没了。

    拥有圣灵调停之翼身份的佐伊，在奈恩世界的凡人之中有着专属的祭坛，其中天际省最大的祭坛位于高吼峰的峰顶……没有了巨龙，就没有了吼声之道，没有了吼声之道，自然就没有了灰胡子修道院了。

    不过灰胡子竟然还存在，只是从遵循吼声之道，变成了遵循调停之道……从某些角度来说，圣灵调停之翼的属性，和曾经灰胡子遵循的吼声之道没有太大的差别，无所谓凡人中的斗争，把精力都放在守护世界的平衡上。

    防止湮灭魔神对奈恩世界窥探的职责，从已经变回阿卡的时间之主身上，落到了调停之翼身上。

    ……鉴于米杉在这个世界的本质设定就是一只湮灭魔神，第十圣灵调停之翼的最大作用，就是避免米杉那一堆胡乱添加也没手动排序的MOD给世界带来的不稳定。

    换句话说，第十圣灵的存在，可以让米杉随意添加MOD，也不会造成世界跳出了。

    米杉估摸着要是穿越回去了，佐伊搞不好会成为MOD网站的镇站之宝……或者贝塞斯塔的拯救者。

    强行捋顺世界BUG的能力，育碧也会来挖墙脚的吧。

    在搞清楚调停之翼在奈恩世界中作用的米杉给佐伊的各种加戏，让佐伊两眼冒起了蚊香圈。

    主人说都是什么奇奇怪怪的东西啊？

    最后还是谢尔格拉注意到佐伊的懵逼，给佐伊解释了一圈米杉在说些什么。

    因为这些解释，本来对谢尔格拉莫名其妙成为自己助手这件事有些不太开心的佐伊感动的一塌糊涂。

    看着佐伊和谢尔格拉之间的关系从原本略有间隙成长到了塑料姐妹情的状态，米杉保持着微笑没有发表自己的意见。

    既然佐伊成为了奈恩世界的第十圣灵，那么值钱计划好的带走佐伊后，顺便把这个世界解决掉的计划就不能用了。

    尽管无法确定那个阿努神会在什么情况下醒来，不过在醒来之前，奈恩还有整个梦达斯世界，都是佐伊的故乡世界了。

    以后佐伊要是组建军团征兵的话，肯定就是从整个世界里征兵了。

    只要确定了这个设定，那么这个世界的居民和佐伊是什么样的关系，就是佐伊说了算，米杉不会插手这件事。

    “军团？我为什么要组建自己的军团？”从大姐头格林希尔这里知道米杉这个安排的佐伊露出茫然的神情。

    “尽自己所能，为主人征战诸天万界是我们的义务，也是我们的命运。”格林希尔用着很认真的语气对佐伊说道，她注视着佐伊的眼神也是同样严肃。

    “难道我们之间就没有什么分工明确的说法吗？”就算是圣灵了，佐伊发现自己依然无法在格林希尔面前挺直腰杆，这位大姐头也太BUG了吧。

    “分工明确？自然是有的。”格林希尔说完后顿了顿，然后在佐伊露出笑容说出某些话语之前，打断了对方的言语接着说道：“但是你所说的那个分工，是我们共同的职责。”

    “我在这方面是专业的，绝对可以满足主人一切需求。”不希望自己的职责就这么被抢走的佐伊挺了挺傲人的36E说道。

    扫了一眼这对看起来很有分量水袋的格林希尔面无表情的说道：“我们都知道你的功劳，不过这并不意味着你可以独占。”

    “……”感觉到一股杀意的佐伊浑身一个激灵，眼神飘忽不定的说道：“那……那就组建军团吧，需要我组建什么样的军团？”

    “这一点你自己决定就好。”格林希尔对佐伊的从心非常满意。

    佐伊从心的结果，就是在之后的几天里，米杉很奇怪的发现佐伊变冷淡了……嗯，认真点说应该是在某些时候没那么主动了。

    要知道以前只要独处的时候，佐伊一有机会就会往米杉怀里钻的，每天早上低头都能看到正在辛勤劳作的佐伊。

    因为有和游戏角色之间的心有灵犀在，米杉很快就知道了佐伊为何突然发生了这样的变化。

    没想到格林希尔会在这种事情上威胁佐伊的米杉有些意外，为了避免出现更多这样的事情，米杉干脆就临时召开了一次至高领主全体会议。

    除了和其他游戏角色介绍佐伊外……实际上不需要米杉介绍，佐伊的资料早就放在其他游戏角色面前了。

    不过米杉的介绍也相当于佐伊正式加入了这个大家庭。

    正式加入完毕了以后，米杉也把那些资料里，有关佐伊为何会把自己当做解决某些生理需求工具人的缘由复述了一遍，希望其他游戏角色不要因为这个原因，用其他态度来对待佐伊。

    ……米杉以为佐伊会被看不起，结果没想到佐伊收获了一堆艳羡表情，也不用米杉说明，这些参加临时全体会议的游戏角色们，也都知道了米杉为何要郑重其事的说这些事情，无外乎就是要让大家接受佐伊的这个设定，让佐伊成为有关“那件事”上的大内总管。（米杉：？？你们在说什么鬼？）

    会议结束之后，和自己姐姐在一起的米樱一脸不爽的揪了揪米凛的衣角说道：“这种好事为什么没轮上我们呢？”

    “唉，可能是咱们那个时候因为机能限制，安装的MOD还不够好吧。”智商突然恢复的米凛也叹了口气说道。

    因为自己出身的游戏因为年代问题，MOD没法像上古卷轴5那么好用的辐射姐妹痛失大内总管的地位。