    第275章客气的纪检委

    其实高亚军也是在心里打了小算盘的，他觉得，这么做的好处就是，让外交院的人都知道，自己的媳妇是名花有主的，这样要还是有不带眼的，想要勾引他媳妇，被他知道的话就不要怪他不客气了。

    “我是军人。”军人就应该要有军人的形象，哪里能随随便便大庭广众之下搂搂抱抱了，这是高亚军一直以来的观念。

    这些年，虽然何婉清一直都有在想着改改他这个观念，毕竟时代在不断发展，男欢女爱，好像在这个时代的发展下，越来越变得开放，何婉清不想老被高亚军以为自己是欲求不满。

    自己不过是想让高亚军在人前多表现一下对自己的恩爱罢了，这似乎是每一个小女人都有的小心思吧？

    不过今天高亚军已经迈出了一步了，虽然何婉清不知道他心里想的是很忙，但是结果是好的就再好不过了。

    接着，何婉清就怀着这样的心情，一路上看着高亚军开车的认真样子，笑着到了纪检委的门口。

    要不是高亚军提醒，何婉清估计都会忘了要下车这回事。

    “脚有没有问题？”虽然刚刚在车上，何婉清已经说了，自己脚的情况，高亚军还是忍不住多嘴问一句。

    “没事。”说着何婉清跳下了车，随即在地上蹦跶了两下给高亚军看。

    “你看，我说没事吧？”还转了两个圈。

    “快进去吧。”纪检委高亚军是不能进去了，军人对这个地方是有一点敬畏感的，所以高亚军也只能是载人过来了，里面至于应该怎么做，还得何婉清自己去。

    在何婉清进去之后，高亚军一脸溺爱地看着她的背影。

    何婉清进到纪检委，说明了自己来的原因之后，就有人安排了接待她。

    纪检委可是对何婉清熟悉程度不小啊。

    上次，高家的事情，还有外交院的时候，纪检委可是对高家人里里外外都顺了一遍，就怕有遗漏的，并且纪检委上上下下一个商量就是，惹谁也别轻易惹高家的人。

    所以这会何婉清一来，纪检委可不敢怠慢。

    “何部长，是为了林院长来的？”何婉清刚坐下没有一会，就有人过来了，既然何婉清是以外交院的名义来申请见面的，纪检委这边，自然有回以礼相待了，喊得也是何婉请的职位名称。

    “正是，不知道林院长情况如何，纪检委这边调查得怎么样了？”人家客客气气的，何婉清自然也不会凶人家，同样以礼相待罢了。

    “这个自然不会为难林院长了，你放心，不过有人举报过来，我们自然要走一下程序的不是嘛？再说了，这对于林院长来说，是好事啊。”纪检委的人试图给何婉清解释。

    这倒是把何婉清弄懵圈了。

    “忘了自我介绍，我姓王，单名一个海字。”王海先是介绍了自己之后，又很快地说了记下来另何婉清有些震惊的话。

    “外交院一直都是上面特别重视的部门，毕竟关系着国与国的交往，相信何部长也知道。只是呢，之前外交院的情况，几乎是靠关系进来的，都是你介绍我，我介绍你，有实力的人反而进不来。”

    这个何婉清认同，确实是这样，就算是现在，外交院还遗传有这种坏的风气，还有好些个上了年纪的前辈们在里面，何婉清不好说他们什么，毕竟都是长辈，只能说是让他们在养老，至于工作，那是不敢交给他们了，所以这几个人天天，基本就是喝茶聊天，这也难怪有些人心生不满了。

    “看来你是了解情况的。”王海看何婉清点头的样子，就知道她是认同自己的话的。

    “上面想要整顿外交院，但是短短几个月里面，光是外交院那边递上来的举报信就已经不下三次了？我们纪检委也是头一回这勤快地跑你们外交院啊。”说道这，王海都不由得失笑了。

    “鉴于举报信来自于外交院，举报的对象也是外交院的人，所以上面就下命令让我们彻查，至于这次带林院长回来，其实就是顺便了解一下外交院的情况，顺便引蛇出洞而已，所以你不用着急。”说着王海把茶退到了何婉清的面前，示意她先喝杯茶润润。

    何婉清这下算是彻底明白了，什么引蛇出洞，这根本就是杀鸡儆猴好吧，这个王海说的倒是好听，无非就是用林教授来给外交院的人一个警示。

    虽然何婉清知道，林教授在纪检委不会受到什么委屈，但是按照她俩辈子加一起，对纪检委的了解，一个个都是披着羊皮的狼，何婉清才不要相信他说的话呢。

    何婉清想了想措辞之后，就把资料放在王海的面前。

    “你说的也说，你有你的立场，我也知道是什么人举报的，举报的内容是什么，我今天来，也不是想要让你们立马放人，不过是想告诉你们，举报的内容不符。”

    “如今，国家正在大力招揽有才华的人，为各行各业注入新鲜血液，我们外交院也不例外，举报的人无非就是说林院长假公济私吧？但是你看看这些文件吧，这就是他用自己的身份拉进来的人，你看看他的能力，到底是假公济私，还是招贤纳士？”

    何婉清说着，淡定地看着王海，何婉清相信这个人是忠于国家的，他有他的立场，只是，何婉清也有自己的原则。

    “你可以慢慢看，我能不能先去看看林院长？”何婉清想确保一下林教授的情况。

    “可以。”王海是被何婉清带来的资料吸引了，直接就让别人带走，他自己继续再研究资料上的内容。

    何婉清见到林教授的时候，他正坐在屋子里喝茶。

    “教授，我们都在外面被你吓死了，你竟然还有闲心情在这里喝茶啊！”何婉清一进门，就有些愤愤不平地说道。

    “是清清啊？哈哈，来了？过来喝一杯。”说着林教授就好像这里是自己家一样，直接拿来茶杯给何婉清倒了茶。

