    来到剧组，众人和何星辉打着招呼。

    这次除了奥尼尔参演，卡曼，诺汶，卡塞尔，梅根福克斯，瓦妮莎也都来了捧场参演，基本上，他们就是这部戏的主要演员。

    电影的故事很简单，背景是NBA中一支豪门球队刻意摆烂，赛季打出了0胜82负的战绩，然后联盟总裁一怒之下宣布取消该球队的比赛资格，要公开海选一支球队加盟NBA。

    这有点映射凯尔特人，不过问题不大，谁让他们上个赛季摆烂的那么彻底。

    海选的方式是比赛，所有报名队伍经过角逐，最后的冠军获得加盟资格。

    何星辉和奥尼尔他们扮演的是一群落选秀，何星辉在看到这个消息后，不知天高地厚的妄想通过这个方式再度进入NBA。

    接下来，他就要开始去寻找说服曾经的好友，剧情和周星驰的少林足球差不多。

    今天拍的便是何星辉找奥尼尔的戏。

    在戏中，奥尼尔因为太胖而落选，选择了做警察。

    何星辉踩着自行车找到他的时候，他正在追一个小偷。

    不过，因为太胖的原因，速度太慢，正在被小偷嘲讽。

    “带我追上那个家伙。”

    奥尼尔跑向何星辉的自行车。

    何星辉露出一副惊恐的表情：“no，no，停下。”

    他还没喊完，奥尼尔一屁股坐到了自行车后座，然后后座的轮胎直接被压成了90度角。

    噗嗤。

    现场的工作人员大部分都是专业人士，一般都不会笑场，除非忍不住。

    “拜托，认真点。”

    导演维克托提醒道，这部戏的拍摄时间并不充裕，他不想NG太多次。

    “再来一遍。”

    维克托说。

    随后，道具师送上备用的自行车，拍摄继续。

    奥尼尔把自行车坐扁后，咧嘴大笑的拍了怕何星辉的肩膀：“凭咱俩的关系，你不会要我赔吧。”

    “当然，咱俩谁跟谁，我怎么好意思要你全陪。我这车是300美元买的，看在咱俩的交情上，你赔个299.95美元就行。”

    何星辉说。

    他俩的交情，就值五美分。

    一段搞笑对白之后，何星辉道明了来意，结果自然是被奥尼尔一顿嘲讽。

    “哥们，我劝你现实点，脚踏实地找份工作，不要做这种梦了。”

    奥尼尔说。

    “像你一样脚踏实地？告诉我，你到目前为止抓到过多少个罪犯？”

    两人互相一顿嘲讽挖苦，最终何星辉也没能说服奥尼尔。

    不过没关系，后面的剧情中，奥尼尔会因为抓不到贼而遭到上司训斥，然后愤而辞职，选择加入何星辉组建的球队。

    一段并不复杂的剧情，他们拍了好几个小时才搞定。

    奥尼尔不是专业的演员，何星辉也不是，偏偏喜剧又特别难演。

    要做的笑点自然而不尴尬，并不是一件容易的事。

    就像周星驰的无厘头，就比较少那种尴尬。而模仿周星驰的无厘头电影，虽然情节方面也是在制造笑点，但给人的感觉就是特别尴尬。

    这就是有演技和没演技的区别。

    拍完这一段，接下来就是何星辉找卡曼的戏。

    卡曼在剧中的工作是护工，专门照顾老奶奶，关爱老奶奶身心健康，排解老奶奶寂寞的那种活。

    这种设定有点重口，但却是美式喜剧的标配。

    大名鼎鼎的金凯瑞，还在电影中让老奶奶好好的放松了一下呢。

    这种设定，天然就能让人捧腹大笑。

    何星辉找到卡曼，道明了来意。

    卡曼就像少林足球的里的田鸡一样：“开什么玩笑，还打球？”

    “拿下冠军，进入NBA，薪水很丰厚的。”

    何星辉说。

    “薪水很丰厚，笑死我了，我现在一分钟几十万上下，还会跟你去打那什么破篮球？”

    卡曼说的义正言辞，给观众一种他真的是个成功人士的假象。

    紧急着，一位六十岁的老太太出场。

    “宝贝，这是你的朋友？真帅气。”

    珍妮一巴掌拍在何星辉的屁股上，让何星辉倒吸口凉气，面部表情也是相当有趣。

    “这是我的女朋友珍妮。”

    卡曼介绍道。

    “......”

    何星辉。

    拍完第一天的戏，剧组有人在网络上上传了一点点零星的花絮。

    这个无伤大雅，还能起到广告的作用。

    虽然从花絮里看不到什么有效的信息，但球迷还是纷纷点开了视频，点播量迅速破千万，几千万，上亿。

    “哈哈哈，奥尼尔扮演警察的样子真滑稽。”

    “这不是篮球故事吗？为什么奥尼尔会是警察。”

    “该死，我已经充满了好奇心，迫不及待的想要看到这部电影了。”

    老实说，那些花絮很普通，甚至笑料都没多少。

    但是在星粉眼里，这就很有趣。

    这是其他普通演员羡慕不来的事情。

    讨论何星辉电影的人很多，以至于科比的团队又只能推迟公布消息，科比在家都快气疯了。

    更让他发狂的是，瓦妮莎还在何星辉的剧组，他还一点办法都没有。

    因为之前科比找过瓦妮莎，然后他们两个又爆发了一次激烈的争吵，瓦妮莎甚至提出了要离婚。

    这让科比非常郁闷和生气。

    头两天，何星辉才拍完找人的戏。

    和瓦妮莎的戏份在第三天拍摄，其他戏份拍完之后，还有一段房戏，只有何星辉，瓦妮莎和摄影师。

    摄影师是甄妮，她前段时间特意花时间去学了这项技能。

    毕竟，何星辉不相信外人，甄妮比较靠得住。

    拍了几天之后，何星辉电影这个话题的热度下降了很多。

    毕竟电影还没拍完，能聊的内容太少了，说了几天粉丝的热情也下降了，开始耐心的等待。

    随后，科比的团队正式宣布了科比转会活塞的消息。

    但与此同时，巴克利也在一档聊天节目中，宣布他复出的新闻。

    在节目中，其他几个嘉宾聊起了何星辉。

    史密斯说：“做表哥的队友，哪怕是奥尼尔的奶奶都能夺冠。”

    另一个嘉宾表示不信：“这个是段子，无法被证实。”

    巴克利笑道：“我或许可以去验证一下。”

    哦？

    众人表示不解。

    巴克利继续说道：“我已经和表哥以及快船的管理层商量了，下个赛季我会复出，底薪加盟快船，帮助快船卫冕。”

    “帮助？你确定你是在帮快船而不是凯尔特人？”

    史密斯大笑道。

    “你不是在开玩笑？”

    另一个嘉宾惊讶道，他不像史密斯那样提前知道了这个事，所以此时非常的惊讶。

    巴克利这都退役快七年，整个人都胖成了球，去到球场上，作用还未必有奥尼尔奶奶那么大。

    奥尼尔奶奶仗着年龄和性别优势，其他球员至少不敢撞她，在防守端有点作用。

    但是巴克利？

    他能干什么？

    无论是速度还是力量，他都无法适应NBA了。

    “当然不是，毕竟凯尔特人组建了三巨头，现在快船只有两个球星，我很担心。加上我，他们就有三个球星，可以不用畏惧凯尔特人了。”

    巴克利恬不知耻的说道。

    “酷。”

    “哈哈哈。”

    “巴克利认真的？表哥认真的？快船认真的？”

    电视机前，球迷顿时都乐疯了。

    他们看了这么多年的NBA，还就没有遇到过这么好玩的事，他们很想知道，现在的巴克利上了球场能闹出些什么笑话，会不会被对手轮流骑扣，会不会被对手轮流羞辱。

    当然，他们也很想知道，何星辉带着这么一个类似于奥尼尔奶奶的家伙，还能不能再夺冠了。

    毕竟，凯尔特人刚刚组建了恐怖的三巨头啊。

    “我感觉表哥太任性了，这很危险，我觉得下个赛季快船没办法卫冕。”

    “这简直就是胡闹，何一定会为他的狂妄付出代价，就在下个赛季。”

    “哦，上次这么说的人脸已经肿了，你想成为下一个？”

    巴克利要复出快船的消息一出，NBA论坛直接就炸了，都是在讨论巴克利复出后的趣事，以及快船能不能成功卫冕。

    下个赛季还没有开始，但球迷却已经对下个赛季充满了期待。

    这种局面，联盟还是很满意的。

    斯特恩既希望下个赛季有话题，又希望下个赛季有竞争，不要快船一家独大。

    而现在，巴克利的复出和凯尔特人三巨头的组建，完美的实现了他的希望。

    如今下个赛季已经充满了看点，同时快船又不再是一家称霸，冠军充满了悬念。

    完美。

    斯特恩已经爱死何星辉了。

    巴克利复出的新闻迅速占据头版，不过也有一些粉丝注意到了科比转会的消息。

    湖人用科比，换了活塞的汉密尔顿加未来的一个首轮签和部分现金。

    这笔交易，湖人无疑是巨亏。

    一个首轮签，估计也是首轮末尾，根本选不到什么潜力股。

    这基本上就是科比换汉密尔顿，在此之前，这种交易别人想都不敢想。

    而现在，却真真切切的发生了。

    湖人也没办法，科比铁了心要走，他已经向湖人表明了态度，不把他交易到活塞，他下个赛季就不上场打球。

    活塞在这笔交易中，则是赚了个盆满钵满。

    不但换来了一个人气巨星，而且还是一个处于巅峰期的巨星，实力在全联盟至少可以拍前五的存在。

    有了科比之后，活塞的首发就变成了比卢普斯，科比，普林斯，拉希德，克里斯韦伯，都是些球星。

    比卢普斯拿过FMVP，科比三个冠军，其他荣誉无数。

    普林斯是防守一阵的成员，拉希德也是全明星，韦伯也辉煌过。

    “哈哈哈，我还以为下个赛季东部是凯尔特人称霸呢，没想到活塞的阵容更加恐怖。”

    “妙呀，妙呀，下个赛季太有看点了，我已经迫不急待。”

    “这次科比终于有了好队友，冠军非活塞莫属。”

    科比所剩不多的粉丝直接激动的原地高潮，他们再一次看到了希望。

    不过，其他球迷可就没有这么乐观了。

    “那又如何，凯尔特人无敌。”

    “切，布兰德，阿泰斯特和奥多姆也不比现在活塞的首发差多少，他能带着布兰德等人掉出季后赛，现在也能把活塞带进坑里。”

    “好家伙，原本活塞还是夺冠队伍，现在变成了要为季后赛奋斗了。”

    “还得注意更衣室矛盾。”

    新闻出来后，看到网络上的反响，科比的团队稍稍松了口气。

    虽然轰动性不如预期，但好歹也算是成了热点。

    如果这个新闻没有引起球迷的关注，那可就真的太尴尬了。

    凯尔特人组建三巨头，科比加盟活塞，最郁闷的当属詹姆斯了。

    原本一个快船就已经让他绝望，现在东部还突然冒出两个巨兽。

    这下他冲击东部决赛都变得无比艰难，无论是对上凯尔特人还是活塞，他都没信心获胜，他们的阵容实在是太寒碜了。

    拉里休斯送不走，换不到人，又没有实力老将来投奔。

    面对记者的采访时，詹姆斯抱怨道：“这种抱团真的很不提倡，这样赢下的总冠军也没有意义。”

    “如果你在骑士一直拿不到冠军，你以后是否也会去抱团？”

    记者问。

    这次采访比较突然，詹姆斯没有准备，随口回道：“我不会这么做，我会给克利夫兰带回总冠军奖杯。”

    采访一出，骑士球迷倒是高兴了。

    只有詹姆斯在后悔。

    因为他也想抱团呀，只是暂时报不了而已。

    事实上，他已经和韦德，波什等人聊过，有了一些初步的合作意向。

    到时候再说吧。

    詹姆斯也只能走一步算一步。

    快船。

    当埃尔金贝勒得知科比加盟活塞后，顿时又不淡定了。

    “何，我觉得我们真的需要补强。”

    埃尔金说道。

    一个凯尔特人，一个活塞。

    而且听说小牛也有大动作，似乎要继续引进球星。

    “埃尔金，你放心吧。等赛季开打后你就会明白，对手没什么了不起。万一我们下个赛季真的不行，我们还可以进行中期交易。”

    何星辉很无奈的说道。

    虽然他多次让埃尔金安心，但这厮就是做不到淡定。

    对此，何星辉也没有办法，只能任有埃尔金去着急，总之他就是不要球星搭档，那样下个赛季才更有意思。

