    “还有什么招数，尽管使出来吧！”

    陈焲摸了摸脖子，冷笑着道。

    “你小子不要太嚣张，你我虽处于同一境界，力量层面不分伯仲！”

    “但你别忘了，你跟我之间的武学基础是有天壤之别的！”

    “力量上我无法稳胜你，但武攻招式上，你别我比差远呢！”

    高安冷笑道。

    他出自名门，武学传承深厚，不是陈焲能够相提并论的，不信本事全出，还对付不了这个泥腿子！

    只见他的身影瞬息之间消失在原地，如同鬼魅般向着陈焲逼近。

    待来到距离陈焲不到两米处，两指并拢，指尖隐隐有着幽灰色的寒气跳动，带着一股恐怖的势，径直向着陈焲的胸膛洞穿而去。

    “幻阴指！”

    陈焲认出了高安施展出的这一恐怖武功招式，竟然是天下至阴至邪的幻阴指！

    常人若是中了这一指，整个人都会因为寒气侵入心脉而亡，哪怕是陈焲，也不敢小瞧高安这一招！

    “哈哈，高先生神功盖世，青龙这次我不信你还不死！”

    看到这一幕的郝杨，顿时忍不住得意的大笑起来。

    “受死吧！”

    高安脸上露出残忍之色，仿佛看到下一秒，陈焲死在他幻阴指下的一幕。

    “八极拳！”

    陈焲手臂劲力暴涌，一拳如同泰山压顶，直直迎向高安刺来的幻阴指！

    拳指交击，一个恐怖的劲风飞射，再次将两人的身躯震退，竟然再次不相伯仲。

    当然，高安施展的幻阴指，武学造诣上终究是要胜过陈焲的八极拳的，在交锋之中，多少吃了一点亏，现在他的拳头还有些生疼，反观高安，毫发无损！

    “凭借烂大街的八极拳，竟然能够接下我的幻阴指，你小子倒也算个人才！”

    “只是今日你终究难逃一死，接我一记大力金刚掌！”

    高安一掌带着磅礴的气势，再次向着陈焲拍了过去。

    浓厚的真气被调动，施展这一武功招式，使得高安的整只手掌都泛着一股金光，一股令人窒息的压力，向着陈焲席卷而来。

    陈焲知道，自己要是结结实实挨了这么一巴掌，必死无疑。

    但眼下的他，避无可避，只能全力迎战。

    “嗖……！”

    陈焲身上气劲暴涌，如同飓风凛冽作响，丹田之中的灵力，在这一刻，被他尽数调动，就连自己修炼的内功心法化龙诀，也被催动到了极致。

    面对高安这一掌，他不得不郑重对待，全力以赴。

    “龙抓手！”

    陈焲的手掌如同巨龙之爪，带着恐怖的劲风，直直迎向高安拍来的这一记大力金刚掌！

    龙抓手，乃是 化龙诀这门内功心法上记载的武学招式，现在无疑是陈焲用来对付高安的底牌。

    “砰！”

    龙抓手跟大力金刚掌轰击在了一起，传出如同钢铁交击般的巨响。

    但很快，高安的身体直接被陈焲的龙抓手硬生生的击飞出去，手掌上都留下了深深的抓痕。

    这一次，是他不敌陈焲，而且还受了轻伤。

    虽然陈焲的武学造诣不如他，但修习的内功心法化龙诀，无疑是高安所不能相比的，光凭化龙诀，就足以战胜高安。

    “怎么可能！”

    对自己的败退，高安此刻还满脸的震惊，显然无法相信这个事实。

    一旁的郝杨，也没有好到哪里去，高先生若是不敌青龙，今天他都得遭殃。

