    这是无差别的屠杀，不分宗门，不分修为，只要是御剑境之下，无一幸免，在此刻给秦南一网打尽。

    甚至说，残暴无比。

    就连苏清婉都微微皱眉，觉得太过嗜血。

    霜儿更是闭上双眼，但很快，却又睁开，坚定的看着秦南。

    “怕不怕？”幻剑婆婆问道。

    “他是我哥，我哥杀他们，就是他们该死！”霜儿说道。

    幻剑婆婆微微一愣，表情复杂，但没有多说什么。

    只是苏清婉，却是心头一震。

    她自然清楚，曾经的霜儿单纯善良，连见秦南杀一人都不能平复。可如今……

    莫名，她心中有些绞痛，觉得秦南兄妹背负太多。

    尤其是秦南，他只是想要一个安稳，却一路杀伐。

    一念动，她微微拉起霜儿，将霜儿抱在怀中。霜儿有些意外的看了苏清婉一眼。

    “苏姐姐，放心吧，我哥会保护好我们的。”霜儿反过来安慰一句。

    “嗯，他一定能。”苏清婉重重的点点头。

    另一边，剑盟弟子兴奋的嗷嗷大叫。

    少年热血，他们被秦南洗去了懦弱，正渴望一战。如今看到秦南盖世手段，内心之中涌动无限崇拜。

    “秦师兄无敌啊！”

    “什么天骄，什么天才，在秦师兄面前，都是土鸡瓦狗。”

    “他们算个屁的天才，我听闻封剑城中有什么人杰榜，他们说秦师兄在封剑城中都有不小威名，肯定是横扫人杰。”

    ……

    一个个剑盟的弟子兴奋开口。

    从绝望深渊到希望人间，只因一人，一剑！

    那就是秦南。

    不夸张的说，此刻秦南在他们心中，就是无敌战神。

    至于章印等人，此刻呆滞如失魂。

    太突兀了。

    这跟他们想的完全不一样。

    他们知道这些人完全不是秦南的对手，可却也不曾想到，秦南竟然会恐怖到这种程度。

    一剑未出，全场尽杀。

    此时秦南，却没有过多在意。

    刚才那一瞬，他动用了魔龙体的力量。

    肉身之力翻倍，杀伐翻倍。

    也就是说，剑气所释放出来的力量同样翻倍。再加上，他的剑气之中，蕴含煞气，威力更是不同于寻常。

    所以能造成这种杀伤力，秦南没有任何意外。

    “可惜了，魔龙体的力量只能维持三息。”秦南心中嘀咕一声，而后看向眼前章印等人。

    “到你们了，杀人者仁恒杀之，昔日因，今日果，把命留下，因果全消。”秦南说道。

    “小畜生！”章印咬牙说道。

    他恨欲狂，但到嘴边的狠话，却再也是说不出来。

    任何贬低都不过是自取其辱。

    只会显得他们更是废物。

    “老狗，你也就这点本事了。多说无益，来吧，一剑灭你，出第二剑算我输！”秦南战意高昂。

    该结束了。

    一战至此，剑盟已经得到了洗礼，继续浪费时间毫无意义。

    “杀。”章印嘶吼一声。

    旋即一瞬，他眉心血涌，瞬间染红了整个巨指。

    巨指轻颤，爆发出凶威。

    而章印的脸色也越来越差，显然他现在是在拼命。用自己的精血来刺激这巨指。

    “拼命了吗？如果是之前，面对这力量，或许想要杀你很难，不过现在，一剑的事。”

    秦南轻轻一声，而后刑天剑瞬间出手。

    拔剑断头！

    只是，此刻这一剑，却已经不知道比之前要强上多少。

    轰！

    秦南绝杀之意迸发。

    这就是他的剑意，剑在手，我念即剑意。

    他有必杀之心，就有必杀之剑。

    这这拔剑断头，就是如此。

    一声轰鸣，虚空乱颤，那巨指也随着秦南这一剑而被击飞。

    至于章印，则是刹那间凝固了表情。

    紧接着，他的脖子上一汩汩血水蔓延而下，只是几息的时间，就将他周身给染成了血红色。

    但他的眼睛却还圆睁，死死的盯着前方。

    可就在这时，秦南的身影却来到近前。

    “死不瞑目？那就送你一剑，不谢！”

    秦南毫无任何怜悯，反手一剑。

    刷！

    寒光凛冽。

    章印的身体也瞬间一分为二，血溅长空。

    下方，苏雄倒吸一口凉气。

    死了，曾压迫他喘不过气的存在，如今就这么死了，纵然掌控了不得的神物，也不及秦南一剑。

    但他心中更清楚，不是章印的太弱，而是秦南足够强。

    “这才是真正的天才。”苏雄感慨一声。

    一切还恍如昨日，那个为了妹妹不顾一切的少年，如今却已经成为剑扫四方的男子汉。

    “现在还算不上，等有朝一日，真正的天幕被掀开，是龙是虫，才能得到印证。”幻剑婆婆说道。

    霜儿嘟起嘴，脸上有点不悦。

    “婆婆是看不起我哥吗？”霜儿不满一句。

    幻剑婆婆顿时苦笑：“老身怎么敢呢？你哥万中无一，亘古绝今可以了吗？”

    “这还差不多。因为他是我哥，谁敢比他还天才！”霜儿扬起小脸，霸道说道。

    苏清婉暗暗沉默，看着霜儿，欲言又止。

    不过最终，他还是没有开口。

    而此时虚空之上，秦南也已经将章印的遗物给收好。毕竟，对于现在的秦南来说，绝对不会放过任何一点战利品。

    接着，他目光看向剩下的几人。

    此时，现在这些人的精神都已经近乎崩溃。

    章印一死，他们彻底明悟。面对秦南，绝望和死亡是唯一归途。

    连铭剑境界的章印都不是一剑之敌，他们呢？

    谁能挡这一剑，谁又有勇气面对他一剑？

    一瞬间，所有人道心崩溃，脑海之中只有一个字，那就是逃。

    嗖嗖嗖！

    一瞬间，几人都极为默契的御剑而起，想要逃离。

    秦南看着眼前，嘴角微微挑起。

    逃？

    现在还想逃？

    晚了！

    趁他病要他命，秦南不会留下后顾之忧给自己。

    一瞬间，秦南剑翼再现，化作一道流光冲天而起！

    噗！

    一剑落，一个人头从虚空滚落。

    接着，秦南直接调转方向。

    噗！

    又是一剑。

    随之，噗噗噗……

    一连几声，剑光闪烁在虚空。

    而每一次光芒落下，必然伴着一个脑袋坠落，毫无意外。

    秦南一剑一个，强势收割，等他身影重现天地，脚下已经多出七个脑袋。

    一应俱全，也一个不少！

    “秦师兄万岁！”

    “秦师兄无敌！”

    “我们赢了，我们赢了！”

    ……

    随之，一片欢呼声通天彻地，激动无比。

    而此时秦南，傲立虚空，宛如剑神，睥睨天地。

