    郑世杰一巴掌扇的吴少都懵了，根本不知道发生了什么事情。

    他也从来没想到过，自己会在一天内被扇这么多巴掌！    他捂着脸，满脸错愕的看着郑世杰。

    郑世杰看到他在看自己，更加气儿不打一处来了。

    叫自己来打他的大哥，这也幸好是看到了没动手。

    要是再有点什么意外，自己趁着于枫背对自己再打上一下，那还了得？

    他会被监狱里的那些兄弟们打死的！    打不死也要嘲笑一辈子了，那可比死了都难受。

    郑世杰越想越气，直接抓起了吴少的衣领，呵斥道：“你他妈敢惹我大哥，就要付出代价！”

    说完，他直接扬起巴掌，宽厚粗糙的大手，狠狠地打在了吴少的脸上。

    “啪！”

    “还敢给我钱，你当我是什么人！”

    “啪！”

    “就你这样的富二代，真以为我瞧得上你？”

    “啪！”

    “我尼玛！”

    “啪！”

    ……    郑世杰就像是开了循环播放模式一样，一边扇，一边骂。

    很快，吴少的脸上立刻肿了起来。

    不过，也仅仅是半边脸肿了。

    郑世杰打的只有半张脸。

    可就是这半张脸，就打的吴少半张脸都渗出血了。

    里面的静脉血管都被打爆了，可见其力量有多大。

    吴少也说不出话了，嘴里早就掉了不少的牙齿，血腥味充斥着鼻腔。

    他的大脑也被扇懵了，不知道自己要做什么。

    此时，这凶残的一幕，震惊全场。

    整个包厢里，只剩下了一道道巴掌声。

    林雨柔在旁边吓得一动不动，形如雕像一样。

    她的耳边不断地传来刺耳的巴掌声，都快把耳膜震碎了。

    她不敢动，生怕自己也会被扇嘴巴。

    她现在异常的恐惧，感觉自己就像是走在悬崖的边缘上。

    当自己听到吴少叫人的时候，还信誓旦旦的，以为什么事都会被解决。

    随后，自己便对杨黎如说了那些嚣张的话，还有很多的恶毒的话。

    但是当他们叫来的人来了，却发现是于枫的小弟！    现在正扯吴少的耳光，还这么凶狠！    她很难想象，一旦杨黎如要是注意到自己，自己之前说的那些要报复杨黎如的话，会不会被杨黎如先用在自己的身上。

    她不敢看杨黎如，生怕被注意到。

    要是真的发生了这样的事情，她就什么都没有了！    甚至吴少都会嫌弃自己，以后在娱乐圈也混不下去了啊！    想着想着，她也只能开始祈祷起来，什么都不能做。

    在于枫的身边，孙经理的身体也有些颤抖。

    他又一次看到了这么狠的手段，不由得咽了一口吐沫。

    他之前还担心于枫会出事，结果……    他的呼吸不断地起伏，心情异常颠覆。

    卧槽！    郑老大不是吴少叫来的人吗！    这可是黑龙会最狠的人啊！    以往都是说一不二的存在，怎么就开始扇嘴巴子了！    而且还扇的这么卖力，快把吴少扇聋了啊！    在门口的火锅店老板更是满脸的懵逼。

    他的目光呆滞，正看着于枫，不由得倒吸一口凉气。

    这就是季家的孙太子吗？

    这就是季家的实力吗？

    不需要打电话，就能解决这样的人物？

    这到底是什么关系！    甚至他猜测，这黑龙会，不会是季家在地下势力的产业吧！    杨黎如也呆呆地看着于枫，这场转变太快了，她都来不及思考，究竟发生了什么。

    之前还认大哥，现在就为了大哥出头？

    她那张精致的脸上，黛眉蹙起，大眼睛滴溜溜的转。

    大叔不会真的有什么自己不知道的事情吧！    不行！    一定要问问他！    随着耳光声不断地响起，吴少的样子已经惨不忍睹。

    他的脸都被打破了皮，血肉模糊。

    嘴里的牙齿都被打掉了一半，随着血水流淌下来。

    吴少的意识也有些模糊了，什么都做不了。

    林雨柔被吴少的样子吓得花容失色，惨白的脸上没有半点血色。

    她的心也差点不跳了。

    她现在只有一个念头，要活下来，要保护好自己！    她下意识地起身就要跑。

    但是，刚转身的那一刻，就感觉头发被一股巨力拽住，狠狠地向着后方倒了过去。

    “嘭！”

    林雨柔直接被郑世杰甩到了吴少的身上，将他砸醒了。

    吴少惶恐的看着林雨柔，又看了看地上的碎牙齿，还有脸上传来的一阵阵刺痛。

    他的双眼变得一片通红，再也忍不住了。

    他恶狠狠地瞪着郑世杰，咬牙切齿的吼了一声。

    “啊！”

    “你敢对我动手！你是不想活了吗！”

    “你知不知道我爸爸一个电话就能弄死你！”

    “别说是你了，就算是你们的黑龙会，我照样能让我爸爸把它给毁灭掉！”

    郑世杰揉了揉手腕，神情淡定的俯视着他，冷蔑的笑了一声。

    “看来打的还是不够，大哥说过，一些不讲理的人，只能打醒！”

    说着，他再次上前，准备再打一会儿。

    吴少看怎么说都没有用了，立刻变得歇斯底里起来，疯了一样的吼着。

    “沃日你吗！”

    “你他吗是不是聋了啊！不想要命了吗！”

    “你们这群小人物，凭什么这么嚣张，凭什么啊！”

    “老子才是天，老子才是能翻手为云覆手为雨的存在啊！”

    “老子要弄死你们！”

    他的表情太过疯癫，一副要吃人的样子。

    然而，郑世杰却冷冷的笑了一声，根本就没把他放在眼中。

    他一脚踹出，将郑世杰狠狠地踩在地上，道：“今天别说是你爸爸！就算是天王老子来了，老子照样收拾你！”

    “因为你根本就不知道，你招惹的人，对于我，对于我的老大来说，有多么重要！”

    郑世杰冰冷的话，也让吴少的疯癫骤停。

    我的老大？

    郑世杰的老大？

    那不就是黑龙会的会长吗？

    也就是说，就算是黑龙会的会长，也和那个男人有关系吗？

    不只是吴少在听到了这个消息后，有这样的想法，就算是其他的人，也同样如此。

    尤其是门口的那些小弟们，全都呆滞了。

    他们都在疑惑，老大和这个男人，究竟是什么关系！    于枫更是眉头挑起，猜测他们的会长是什么人。

    正在这时候，郑世杰转过身，看向于枫。

    “噗通！”

    他单膝下跪，非常认真的说道：“大哥！您发句话吧！”

    “是想要他一条胳膊，还是一条腿？”

    “还是说，两条腿，两条胳膊都要？”

    

