    　　泾山。

    　　山脉深处，聚集在一起的慕容家族之人正在不留余力地开采着离阳石灵脉，期间亦有不少人在窃窃私语。

    　　“听说江陵少峰主，前日在清泉巷中被人给刺杀了！”

    　　“啊？究竟是何人，竟有如此胆量，敢光天化日当街刺杀！”

    　　“据那些今日刚刚进山的兄弟们说，刺杀一事，是南湖烟雨楼的手笔。”

    　　“原来如此。”

    　　“烟雨楼与缥缈峰对峙已久，此事是他们所为，倒也不奇怪。只不过我属实没有想过他们会如此不顾江湖道义，对一个小辈出手。”

    　　“那江陵少峰主现在何处？”

    　　“他回来之后，便寻了一处灵气上佳之地，在那里打坐修炼。”

    　　“唉，又有天赋，又肯勤奋修行，我们这些人，恐怕就算是穷尽一生也无法望其项背！”

    　　话至此处，一阵闷响声乍现，在这片空洞的地方不断回响，渐渐传到了所有人的耳朵里。

    　　轰！！！

    　　一道黄色光芒骤然浮现，充斥着周遭天地里的一切。

    　　这股力量急速地向四周蔓延，中心地带，便是安静地坐在原地的那个清秀少年。

    　　他腹部，隐隐约约有黄光闪现，丹田之中，灵气汇聚之时犹如一道轮盘一般向中心运转着。

    　　“他居然要踏入黄田境了？！”

    　　不远处，慕容毅负手而立，注视着盘膝而坐的江陵，从他脸上震撼的神情来看，仿佛看到了十分可怕的事情。

    　　“家主，江陵少峰主不是才迈入白虹境吗？短短几日甚至十几日，按理说断然不可能晋级的如此之快！”

    　　“这也是我疑惑的点。”

    　　慕容毅眯了眯眼睛，就连他自己都能感受得到，此刻他的心境波动很是剧烈。

    　　“常人从白虹境过渡到黄田境，少说也需三至五年光阴，而天赋异禀者，一年时间足以。

    　　但就算是如此，中间也需经历‘半步黄田’这一必要的阶段。可眼前这一幕，我还是闻所未闻，见所未见。

    　　一个月的时间都不到，他便能跨过一个境界直抵黄田，简直是匪夷所思。”

    　　能让这位见多识广的一方青云境强者说出这种话来，这也足够说明江陵此翻举动，的确是惊天撼地，震撼人心。

    　　“快看！

    　　气息内敛，灵力逆流，这是‘黄田成形’的征兆！”

    　　众人随着慕容毅手指的方向望过去，发现江陵周遭的灵气正在不断地向他涌入。

    　　所谓“鲸吞牛饮”一词，用在他身上再合适不过。

    　　此时此刻的江陵，丹田便犹如一个无底洞一般，无论灵气再多，也始终填不满。

    　　“筑黄田之时，吸收的灵气越多，根基便越是深厚。

    　　所谓万丈高楼平地起，根基若是打的坚固，除了实力远胜常人以外，对于未来的修行也会事半功倍。”

    　　“如今看江陵少峰主丹田可容纳的灵力，估计所筑就的黄田之深厚宽广，当世也唯有那些个各大宗门里的绝世天骄可比了。”

    　　“事情可远远没有表面看上去这么简单。”

    　　这时候，一个举止言谈看上去十分老成的男子站了出来。

    　　“此般磅礴的灵气，换做常人，先别说能不能吸收，若是吸收了，也定然会爆体而亡。

    　　而对于江陵少峰主来说，却还是填不满，这足以说明他血脉肉身的强悍之处。”

    　　“你是说，江陵少峰主还修炼了炼体之术？”

    　　“安静地看着吧，此般他晋升黄田之境，可远远不止如此。”

    　　随着四周聚集过来的人逐渐变多，围观江陵破境，似乎也成了一场十分罕见的事情。

    　　然而身处于汹涌的灵气源流之中的那个少年，对于外界的人和事却是浑然不觉。

    　　“不够，还是不够！”

    　　江陵眉头深深地挤在一起，额角也浮现出一层薄薄的汗水。

    　　“蛇煌玉已经被我尽数吸收，就连离阳石灵脉四周的灵气，也被我吸取的差不多了，可是丹田偏偏却始终还是无法填满。

    　　总不能将离阳石里的灵气也给吸了吧？”

    　　江陵面露苦笑之色，然而，就在他十分纠结之时，一缕从灵脉外面飘荡进来的紫气缓缓被他吸入鼻腔里，并逐渐流淌于腹中。

    　　“这是......”

    　　江陵心中一喜，仿佛捕捉到了一丝破镜契机。

    　　此刻，他毫无顾忌地调动起周边的灵气，以至于灵气聚集的浪潮把这方空间都扭曲了起来。

    　　不少人见到这一幕，都惊了。

    　　“此间的灵气基本上快要枯竭，而他反而还加速吸收，这属实是有些太过急躁了。”

    　　“不对，你们快看！！！”

    　　不知是谁朝着洞口外面大喊了一声，随后所有人皆转头望向身后。

    　　一股汹涌的紫气正源源不断地冲向他们这边来，一时间惹得众人惊慌失措。

    　　“快趴下！！！”

    　　本以为这紫气来势凶猛，并非善者，奈何当其冲到他们这里时却丝毫没有要理睬他们的意思，一股脑地朝江陵那边涌去。

    　　“这是......”

    　　慕容毅眼光毒辣，一眼便看透了此间的状况，神情稍显激动。

    　　“我明白了！”

    　　正当四下所有人纳闷之时，便听他缓缓开口道：

    　　“世上的一切皆是互补的，而这泾山亦是如此。

    　　内部的灵气一旦有所消减，那么外部的灵气便会及时补充，以使内外达到一个平衡。”

    　　“如此说来，方才那附着在山体上的紫气，是江陵少峰主有意牵扯进来的？”

    　　慕容毅眼眸一凝，注视着眼前那个广纳天地之力的少年，只是感叹一声，并未回应。

    　　然而众人不知道的是，这一声叹息，却是将他多年引以为傲的修炼天赋，给完完全全，狠狠地推翻掉。

    　　江陵眉毛一挑，嘴角也不经意间微微上扬。

    　　“来吧，就让我看看你这紫气究竟有多强悍！”

    　　话罢，他双手互推，将紫气容纳成一团球状，紧接着丹田却又一丝一丝地将其吸收进去。

    　　如此行事，当也十分稳妥，倘若一下撑成个死胖子，爆体而亡的话，那便得不偿失了。

    　　此地距离洞外的山体毕竟有些距离，紫气纵使再多，却也无力赶来。

    　　渐渐地，牵引而来的紫气逐渐减少，甚至到最后，仿佛被剪子给剪断了一般，分毫未来。

    　　不过江陵内心却丝毫没有动摇，因为他知道：

    　　“这些紫气，足以！”　　股掌之间的紫气源球不断攀升，一直上升到了他的头顶之上。

    　　“散！！！”

    　　江陵大喝一声，头上的球状紫气瞬间爆炸开来，在其周围扩散成毫厘未量的齑粉。

    　　周遭所有人自然也被紫粉所沾染，一时间迫不得已侧身抵抗。

    　　“合！！！”

    　　随着又一声暴喝，无数的紫粉再度朝着江陵汇集而来，洋洋洒洒倾透天地。

    　　然而这一次，紫气被提炼而成的紫粉却是直接被江陵给吸入丹田之中。

    　　“小小年纪，居然还懂得将灵气提炼，进而吸收其中的力量？

    　　这位少峰主，我是愈发的看不透了。”

    　　慕容毅此话说出，众在人一知半解之时，他却突破转身，将他们打发。

    　　“好了，自今日起，我们便不要涉足此地了，否则打扰了江陵少峰主闭关修炼，纵然你们有一百条命，也是不够赔的！

    　　另外，派几人不分昼夜地驻守此处，若有其他人无端进来，家法处置！”

    　　“是！”

    　　慕容毅吩咐好事情之后，转身回望盘坐在那里的少年，负手而立，一时间心头顿生舒畅。

    　　“倘若与眼前这位少年早早地打好关系，日后慕容家族在苏州城的地位，绝无任何人可以撼动！”

    　　......

    　　与此同时，慕容家族所在的坊市街道中，一些不速之客气势汹汹地朝这里逼近。

    　　黄湛黑布遮面，走在最前头，待其走到慕容家族所管辖的地方时，对着身后的人交代道：

    　　“都听清楚了，只要见到带有慕容家族商会的标志，都给我砸，给我砸的稀碎！

    　　纵然不能让慕容家族在苏州城中彻底除名，我也要让他们损失惨重！”

    　　“是！！！”

    　　黄湛遥望眼前这长长的街道，眼底里的隐藏的阴霾是前所未有的浓重。

    　　“哼哼，慕容毅，慕容蝉衣，这就是得罪老子的后果！”

    　　......

    　　妙玉坊。

    　　柳霓裳趴在窗边，黯淡的眸光始终望向远处的车水马龙，神色不动，不只是在想些什么。

    　　“霓裳姐姐，张家的公子今日又来了，指名道姓说要让你作陪。”

    　　门口的日后低眉颔首，恭敬地施礼道。

    　　“唉。”

    　　柳霓裳无力地叹息一声，用手拖着香腮，语气听不出情绪。

    　　“说我有病在身，今日不便接客。”

    　　言毕，她见侍女久久没有动作，便侧身回望过来。

    　　“怎么？”

    　　侍女无奈地垂下了头。

    　　“姐姐，张公子昨日便来找过你，您当时便称病给搪塞了过去。如今还用这借口，任谁都知道你是在敷衍他。

    　　况且，人家也只是跟你探讨一下音律......”

    　　“好了，不用再说了。”

    　　眼见柳霓裳有些不耐烦，侍女这便也不再多言，不过在临走之前，留下了一句话却让她神色稍稍动容。

    　　“慕容家族所属的坊市，不知为何，今日全都被人给砸了。”

