    说话间汪芙湘将目光扫向四周的众人，看了一圈之后才再次开口说到。

    “这次司夜大会夜央宫的规定是任何人的衣服和配饰上都不得带有蛇形和类似蛇形的纹路。”

    “这是司夜大会特有的规则，来者都要遵守。”

    “然而除了司夜大会特有的规则外，其他盛会必须要遵守的规则难道你忘了吗？”

    闻言苗杞的脸上神色猛然一变。

    这时一名儒雅的中年男子深吸一口气，越过人群走到汪芙湘面前直接躬身说了一句。

    “师母好。”

    夏沉看到汪芙湘之后，原本是不打算出面打招呼的。

    自己的师傅竹君一直追求汪芙湘，夏沉作为竹君的大弟子自然知情。

    但是作为竹君的弟子，竹君因为汪芙湘身染厄运，与竹君情同父子的夏沉自然是不喜欢汪芙湘的。

    而且汪芙湘也一直在拒绝着自己的师傅竹君，从来没有答应过自己师傅竹君的追求。

    所以之前夏沉要是出面叫上汪芙湘一声师母，被汪芙湘否认了丢的不仅是自己的颜面。

    同时也让自己的师傅蒙羞。

    不过眼前的情况让深知自己师傅心意的夏沉无论如何也要出来站队了。

    也算是尽到为人弟子的本分。

    夏沉的一句师母好让现场不禁哗然，就连龙涂和黎震的脸上也露出了震惊的神色。

    夏沉作为竹君的大弟子向来沉稳，帮竹君主理着紫竹林的事宜。

    此时夏沉的话等于是给汪芙湘盖了章。

    一句师母好无疑是在宣示着汪芙湘紫竹林主母的身份。

    夏沉的出面让本就脸色难看的苗杞面色立刻变得惨白。

    夏沉对着汪芙湘叫了一句师母好之后，也不去等汪芙湘反应。

    而是直接开口接着汪芙湘原本的话说了下去。

    “辉耀联邦的冕服一共只得十八套，其中十三套冕服的所有者为位列王廷席座的十三位冕下，余下的五套冕服归属于当代五位辉耀使。”

    “每件冕服上都有代表冕服的特殊冕纹，冕纹代表着冕下的身份和权威。”

    “像夜司首大人的夜澈冕服上刻画的就是代表永寂长夜的夜澈冕纹，这一点在这里的人相信没有不知道的。”

    “因此只要是类似于司夜大会般的盛会便没有人的灵气服饰上会出现和夜澈冕纹类似的纹饰。”

    “同时为了表明对夜司首大人的尊敬，夜澈冕纹上的夜雾百兽纹饰也没有人敢去模仿，都会可以避开。”

    夏沉的话每说一句苗杞的脸色就白上一分。

    在场顶尖势力和老牌势力的当家一辈脸上无不漏出惊骇的神色。

    众人都知道夏沉提到这些是什么意思，一开始众人只以为夏沉出面是给汪芙湘的身份盖个章。

    却没想到夏沉在帮汪芙湘盖上紫竹林主母的身份之后，又帮汪芙湘反手打压苗杞。

    这种程度的打压可是直接扣上了苗杞对冕纹大不敬的罪名。

    夏沉说到这之后偷偷的看了一眼汪芙湘的脸色，见自己的一声“师母”汪芙湘并没有反敢才放下心来继续说道。

    “师傅竹君的冕服是竹栖冕服，冕纹为紫竹冕纹。”

    “苗杞你这件紫色灵气服饰上两颗枸杞树后面绣着的可是紫竹的竹影？”

    说到这夏沉觉得自己也算是帮汪芙湘做好了铺垫，便向后一步站到了汪芙湘的身后。

    夏沉这样的姿态在众人的眼中完全是将汪芙湘当成了自己的长辈。

    不然身为竹君大徒弟紫竹园大总管的夏沉根本就不用在汪芙湘面前摆出这样恭顺的姿态来。

    汪芙湘被夏沉这一句“师母好”叫的头皮发麻，但夏沉的做法却无疑让汪芙湘心中十分的舒坦。

    汪芙湘决定出席司夜大会的时候在心中便已经想好了自己与竹君之间的关系。

    这次出面汪芙湘准备正视自己和竹君之间的感情。

    自己已经是七老八十的人了，早已不是豆蔻年华的少女。

    实在难得有一份感情。

    竹君也说过会想尽办法来破除自己身上的厄运，想必这次司夜大会上竹君这个老东西已经向其他冕下提出了这个问题并寻求解决的办法。

    汪芙湘想的已经很明白了，若是没有办法破除自己身上的厄运，自己便先和竹君好好的生活几日。

    然后自己戴着最喜欢的珠宝首饰死在竹君这个老东西的怀里。

    自己为竹君而死，竹君这个老东西也必须记着自己一辈子。

    打开心结思想通透的汪芙湘在片刻的功夫里便已经接受了夏沉师娘这个称呼。

    看着脸色惨白的苗杞汪芙湘美艳的含笑起来，与苗杞狼狈的脸色形成了鲜明的对比。

    “妾身的这身衣服是傅闻竹亲自送的，瑶黄牡丹纹绘下面的大片紫竹刺绣用的全部都是金丝帝竹竹枝内抽出的金丝绣成的。”

    “和傅闻竹的那件竹栖冕服上的紫竹纹绣用的材料来自于同一根金丝帝竹。”

    “苗杞你衣服上那两颗红杏出墙的枸杞树后面隐隐绣着的竹影倒真是好心思，用的竟也是金丝竹中抽出的金丝。”

    “你为了做这件衣服花销不菲吧！竟然能找到神话种的金丝皇竹从金丝皇竹的竹枝中取丝。”

    “用金丝皇竹取丝刺成的紫竹纹绣倒和紫竹冕纹有那么七分相似。”

    “只是不知道傅闻竹许你用金丝皇竹的金丝模仿紫竹冕纹了？还是你苗杞就这般的不敬冕纹可以随意将模仿的冕纹刺在灵气服饰上参加盛会。”

    苗杞低着头，半晌没有出声。

    此时的苗杞可以说是丢人丢到姥姥家去了。

    苗杞身为四星缔造师又出身于顶尖势力缔兽苑，就算在顶尖势力中也是颇受人尊敬的存在。

    连老牌势力的当代家主也需仰望自己。

    可是现在自己成了所有人眼中的笑话。

    苗杞怎么也没料到汪芙湘会出席司夜大会。

    苗杞会代表苗家出席司夜大会可以说是苗家的秘密，也是苗家在打探到汪芙湘拒绝了司夜大会的邀请才做下的决定。

    苗杞知道如果没有汪芙湘，夏沉也注定不会和自己计较。

