    孟章既然率领太乙门加入了玉剑门一方的阵营，自然要为玉剑门所用，为阵营出力。

    到目前为止，玉剑门和青元宗各有顾忌，都不愿意贸然撕破面皮，直接摊牌。

    一方面，无论是两家宗门内部，还是九曲盟其它势力，都有人做着努力，试图阻止九曲盟的分裂。

    虽然在孟章看来，这些人的努力多半都是徒劳，九曲盟分裂之势已经无法阻止。但是不到最后一刻，谁也不知道最后结果如何。

    另外一个方面，面对这种内部分裂的情况，九曲盟不少势力无所适从，就连青元宗内部，都有点难以下定决心，直接对玉剑门采取行动。

    要知道，青元宗和玉剑门一旦开战，局势就彻底无法挽回了。而且谁胜谁负，谁也没有把握。

    青元宗和玉剑门现在做的，就是或明或暗的拉拢盟友，尽量增强己方的实力。

    因为彼此牵制的缘故，两家势力也远远做不到顺我者昌，逆我者亡。不可能强求所有势力立即站队。

    不过，随着时间的推移，局势会越来越明朗，留给中间派的生存空间，会越来越少。

    到时候，不管是那些待价而沽的势力，还是一心保持中立的势力，都必须做出选择。

    以青元宗和玉剑门高层的心性，是绝对不会允许，到了最后时刻，还有中立势力存在。

    那些自以为可以渔翁得利的家伙，恐怕会第一时间遭到两家宗门的全力打击。

    孟章加入玉剑门阵营，化解了新兽王山带来的危机，为太乙门赢得了一段不短的和平发展时间。

    虽然现在不是和青岚真君翻脸的时候，孟章没有清理妖风戈壁上面各家势力。但还是加强了对瀚海道盟内部的掌控，甚至不惜进行了一次清洗。

    在巨变到来之前，能够聚拢的实力越强越好。

    除了太乙门本身努力发展之外，瀚海道盟内部那些值得信任的势力，也会得到太乙门的扶持。

    尤其是孟章成为元神真君之后，对于整个瀚海道盟都有了碾压性的优势。

    太乙门悄然放松了对盟内其它势力的暗中压制。

    以目前的情况，就算瀚海道盟其它势力涌现出一大批金丹真人，也无法动摇太乙门的统治，反而会增强整个瀚海道盟的实力。

    作为退路的枫叶山城那边，孟章暗中投入了更多的力量。积极发展枫叶山城的势力，慢慢获取更大的生存空间。

    如果九曲盟这边形式恶化，太乙门无法立足，枫叶山城那边就是唯一的退路了。

    至于说如果九曲盟奔溃，大离皇朝继续向着大横修真界方向扩张，那太乙门又该如何是好？孟章也顾及不到那么远的将来了，只有走一步算一步。

    金丽真君闭关之前，曾经专门告诉过孟章，如果没有胜过费国真君的把握，她是绝对不会出关的。

    她虽然是女流之辈，还是颇有志气的。

    说好听点叫巾帼不让须眉，说难听点叫小肚鸡肠。

    金丽真君对外事不管不顾，自己一个人闭关，给太乙门带来了许多麻烦。

    之前，包括孟章在内，太乙门没有人敢去打扰他。

    现在孟章成就元神真君，已经有资格和金丽真君平起平坐，倒也不用太过忌惮她了。

    孟章独自一人去了一趟蜃楼沙漠，将自己成就元神，想要和金丽真君见上一面的消息，通过传讯符箓，传进了金丽真君闭关的小世界之中。

    孟章在蜃楼沙漠外面等了好几天，不知道是金丽真君没有收到传讯符箓，还是不愿意搭理孟章，里面始终没有任何回音传出来。

    虽然现在的太乙门，已经不是那么需要金丽真君庇护了。不过，保持和老朋友的友谊，多出一名元神真君做朋友，始终是一件好事。

    既然得不到回应，孟章也没有硬闯，而是直接回去了。

    因为加入了玉剑门的阵营，太乙门和原本属于玉剑门阵营的其它势力，开始慢慢建立联系，变得越来越熟悉。

    按照玉剑门高层的设想，玉剑门和青元宗分道扬镳之后，最好是整个九曲盟北边，都是玉剑门的势力范围。

    玉剑门现在就在做着各种工作，确保这片区域内的各大修真势力，都是自己人，以免自家腹背受敌。

    太乙门差不多是九曲盟最北面的宗派了。

    太乙门除了为玉剑门守好最北面的后方之外，还要积极向南面努力。

    妖风戈壁内那些青岚真君安排的修真势力，不值一提，现在不是清除他们的时候。

    兽王山在妖风戈壁还有几块领地。兽王山现在和太乙门是同一阵营的战友。

    无尽沙海那边，还有火云派和黄莲教河东分坛两家势力。

    火云派背后有着玄风真君。散修出身的玄风真君为人圆滑，不愿意轻易卷入盟内纷争之中。

    在以往盟内的多次纷争之中，他都一直保持中立。

    不过，这次的风波，他可能避不过去了。

    到了图穷匕见的时候，不知道他会做出何种选择。

    黄莲教现在正在慢慢统合，岳峰真君最有可能成为统合后的黄莲教教主。

    岳峰真君是一个真正的墙头草，不会轻易彻底倒向任何一方。

    他现在是待价而沽，看青元宗和玉剑门哪一家，能够开出更好的条件来收买他。

    黄莲教河东分坛和火云派现在都不能动，太乙门只有将注意力继续向南移动。

    大风城这座地处要冲的商贸大城，自然而然的进入了太乙门的视线。

    掌控大风城的卢家，算是青岚真君的一系的人马。再加上卢家上次配合黎瑞明真君和邱万里真君暗算孟章。不管卢家知不知情，孟章都只有将卢家当做敌人。

    以九曲盟现在的局面，太乙门不宜直接对卢家动手。

    不过，按照九曲盟的惯例，如果是各个修真势力内部发生的变故，九曲盟高层一般不会直接插手。

    在大风城之内，能够对卢家造成威胁的，就是大风城第二家族古月家族了。

    古月家族的古月怀蝶可是孟章的老朋友了，古月家族和太乙门也是多年的盟友。

    不过，要想让古月家族为太乙门所用，走上反抗卢家的道路，还真不是一件容易的事情。

