    “快去请杨长老出关！”

    平霄宗之主脸色难看地喊道。

    他堂堂一宗之主，在众多宗门弟子的注视下自信而来，却被人一声呵斥地跪倒在地，实在是一种难以接受的煎熬和耻辱。

    但是比起这份耻辱，他更加心惊于眼前青年的强大，不知平霄宗是如何招惹到这种强人的，现在只能把希望放在平霄宗最强的杨长老身上了。

    可是杨长老如今重伤未愈，不知能否震慑住这个不速之客。

    “不知我平霄宗与你有何仇怨？”

    平霄宗之主觉得自己简直糊里糊涂，他刚外出回来，发现这里有两具平霄宗弟子的尸体，便过来看看，结果连事情的原委都没搞清楚就给人跪下了。

    “无仇无怨。”

    陈锋淡漠的说道。

    “那你为何杀我平霄宗弟子？”

    “看他们不顺眼。”

    陈锋的这个回答让所有人都感到无语。

    “这么说，你对我出手，也是因为看我不顺眼？”

    “差不多，你不配站在我头上说话。”

    平霄宗之主闻言心中忍不住冒火，但是又不敢发作。

    他活到现在，还是第一次因为这种理由被人干跪下的。

    “既然没有什么深仇大恨，还请这位兄台撤去手段，放我起来。”

    他已经将陈锋看做和自己同辈的强者了，甚至实际年龄可能比他还大，他绝对不相信一个年轻人能够有这样的实力。

    “锋儿，快让宗主起来吧。”

    陈云菲从震撼中稍微回过神来，看着平日里高高在上的宗主跪在自己面前，实在是有些别扭。

    听了陈云菲的话，陈锋这才撤去这位宗主身上的压力。

    他惊疑不定地站了起来，看得出来陈锋似乎很给这个女人面子，这女人还穿着平霄宗的内门弟子服？

    “你是我宗弟子？”

    “回宗主，我是肖长老新收的弟子，刚加入内门。”

    虽然这位宗主刚才还狼狈地跪在地上，但是陈云菲还是下意思的对他恭敬抱拳。

    “他是你带来的？”

    问这话时，平霄宗之主有些微怒，身为平霄宗的人，竟然带一个外人来平霄宗内杀害同门，还让身为宗主的他下跪，简直岂有此理！

    “回宗主，他是我弟弟，肖长老答应了要收他做记名弟子我才带他上山的。”

    什么？

    如此强人，竟然是这个内门弟子的弟弟？那岂不是说他还是个青年！

    这简直是千年难得一见的妖孽啊！

    这样的妖孽，为什么会想要来当一个连外门弟子都不如的记名弟子？

    他来平霄宗到底要干什么？

    陈云菲在回答的时候也意识到了这个问题，他好奇又不解的看向陈锋，以陈锋能够一句话让宗主下跪的实力，显然已经不是自己那个师傅能比的了。

    为什么还答应来平霄宗做一个记名弟子？

    这些疑问在两人的心中怎么也想不明白。

    那些围观的弟子都快被吓傻了，他们一开始针对的人，竟然是这样一个强大可怕的妖孽，此时他们都在庆幸之前没有惹怒陈锋，否则他们现在应该和地上那两具无头尸体一样了吧？

    要说心中最苦涩的，还属那镇魔小队。

    他们和陈锋属于同辈人，平日里被称作天才，心高气傲，六人之间相互较劲，都想超越其他人，完全不把一般的弟子放在眼里。

    可是现在他们发现自己是那么的渺小，当他们还在和同辈人竞争比拼的时候，眼前这个外来的青年已经能够碾压老一辈的人物了。

    陈锋的出现，将这里所有人的荣耀都踩得稀碎。

    现在他们只希望杨长老能够出关，给他们平霄宗找回一些颜面。

    “你们说杨长老能制服他吗？”

    “我看有点悬，据说杨长老在和鬼煞宗的大战中受了重伤，正在闭关养伤呢，实力应该会有所下降。”

    “等着看吧，我有种不好的预感，杨长老来了也得跪。”

    “别瞎说，你怎么能长他人志气，灭自己威风！”

    众弟子们小声议论着，却逃不过宗主和陈锋的耳朵，让宗主苦涩一笑。

    “既然我平霄宗与你无冤无仇，不知你为何而来？该不会真的是来当一个记名弟子的吧？”

    平霄宗之主一副你别瞎扯，我不傻的表情。

    “我当然不是来当什么几名弟子的，即使要当，我肯定也是来当宗主。”

    陈锋的话让所有人都为之一愣，要是换做之前，大家肯定会骂他痴人说梦，但是现在却不这么认为了，他们的亲宗主都给人跪下了。

    而且是叫跪就跪的那种，都不用打。

    “锋儿，你不是和我来加入宗门的，那你是来干什么的？”

    陈云菲也感到好奇，她发现自己越来越看不懂这个弟弟了。

    不像以前，陈锋一撅屁股，她会知道要放什么屁。

    “我来找我的妻子。”

    陈锋回答的很随意，就好像这里是自己家一样。

    “找江月？来的路上我问你她去哪了，你不是说她被人带走了吗？难道是带到平霄宗了？”

    陈云菲一头雾水，总觉得陈锋有不少事情瞒着她。

    平霄宗众人也满怀好奇的听着，难道是平霄宗有人掳走了这位强人的妻子，所以才把他招惹过来的？

    在他们疑惑之时，只听陈锋说道：“他们口中所说的太行山老祖宗，就是我妻。”

    什么！

    这特么是妥妥的老牛吃嫩草啊！

    平霄宗众人包括宗主在内，幡然醒悟。

    怪不得这个人年纪轻轻就有如此成就，原来是攀上了一个老富婆啊！

    估计那位太行山的老祖宗没少在他身上堆资源吧？

    那些男弟子心中呐喊，我们也有年轻的本钱啊，为什么就没有这样一个老祖宗看上我们！

    面对众人投来异样的目光，甚至有的目光中带着羡慕嫉妒，有的还打着惺惺相惜的赞赏，让陈锋有些疑惑，这些人什么意思？

    “前辈！”

    突然一个老者带着恭敬的呼喊声打破了这种怪异的氛围。

    杨帆扛着一个大冰坨朝着陈锋的方向靠近。

    “是大长老来了。”

    “大长老刚才在喊谁？”

    在众人的注视下，杨帆急忙跑到陈锋面前跪下，口中不断说着什么感谢救命之恩之类的话。

    “漂亮！”

    众弟子见他们最强的杨长老果然跪了，忍不住怒喊一声漂亮！

    平霄宗之主内心实在无法平静，就连最后的希望都破灭了。

    陈云菲捂着自己的小嘴，她都快被震撼得麻木了，陈锋到底还有多少自己不知道的秘密？

    镇魔小队之中，那个十分英俊的青年低着头不敢看陈锋，心中有点慌，回想着自己刚才有没有得罪到陈锋。

    那名背着黑色巨剑的男子这是一脸的落寞，陈锋没出现之前，他是平霄宗这一届所有弟子中最耀眼的存在，仅二十一岁的年纪，修为就已经半只脚踏入炼气一重后期。

    可是和陈锋比起来，却根本不值一提。

    这让他非常的不甘心，一股不服不屈的斗志在其心中燃了起来。

    嗡！

    黑色巨剑颤动。

    那名青年顶着压力，迈出坚定的步伐再次走到陈锋的面前。

    “独孤傲，你干什么，快给前辈跪下！”

    杨帆没想到竟然有愣头青敢来挑衅陈锋。

    陈锋此时在他眼里可是一位真正的猛人，也只有他知道，当时陈锋独自留下对战鬼煞宗所有强者，现在却能安然无恙地站在这，而鬼煞宗却没了，一个活人的影子都没有，说明他以一人之力，屠了整个鬼煞宗！

