
　　周六一早上，皇甫怀谦就火速回家了，他希望楚凌熙没什么大事，这样他明天可以给冯栀冷一个惊喜，可以带她去游乐场玩了。

　　楚凌熙本以为皇甫怀谦最早也得中午饭的时候才来呢，没想到他竟然一大清早就回来了！

　　“哎，这太阳从西边出来了啊，我家大儿子难得回来的这么早？”楚凌熙急忙迎上去，自从皇甫怀谦接手了天鹰集团之后，他就更忙了，回家的次数更少，她见到儿子的次数也就越少了。

　　皇甫瑾昂去当兵了，这几年不能回家，好久好久给家里来个电话，两个小的大学快毕业了，也是忙得很。

　　她本以为自己生了四个儿子，再怎么样，总是有孩子在身边陪着的，可谁知道生几个都一样，子女大了终究是要离开家的。

　　“妈，你找我什么事啊？我一会儿可能还有事呢，你赶紧说。”

　　楚凌熙顿时板起脸来，“你好不容易回来一趟，怎么看我一眼就想走？还是说确定一下我还活着，你就安心了，就可以走了？”

　　“妈，你这说的是什么话啊？”

　　“不行，今天你必须老老实实待在家里，哪儿也不许去！小心我跟你急！”

　　楚凌熙下了最后通牒，皇甫怀谦也不好推脱，只好待在家里，上午的时候还陪着楚凌熙去了一趟商场。

　　楚凌熙看上了一套西装，拿起来在皇甫怀谦的身上比划了一下，“这套不错。”

　　这套西装是蓝色的休闲款式，皇甫怀谦从来不会穿这么活泼的颜色，更不会选择花哨的休闲款式。

　　“我不缺西装，你给小南和小北买吧。”

　　楚凌熙却瞪了他一眼，“他们两个还没有到穿西装的很好，倒是你，每天都穿同样款式的西装，跟你爸当年一个德行，哪有女孩子会喜欢这么沉闷的男人啊！看着就像是看自己的老板一样。”

　　皇甫怀谦不知道如何反驳，可这也提醒了他，是不是应该穿得年轻一点，毕竟冯栀冷比他小了七岁呢。

　　“拿去试试。”楚凌熙把西装塞进了皇甫怀谦的怀里。

　　皇甫怀谦硬着头皮去试衣服了。

　　出来的时候，楚凌熙顿时走了过去，“不愧是我儿子，继承了我优良的基因，就是帅，帅呆了！你看穿这样的衣服多洋气啊，你以前那个五六十岁的大爷都有穿得，多来几套换着穿！”

　　楚凌熙一口气给皇甫怀谦拿了五套西装。

　　皇甫怀谦也只能照单全收。

　　吃了午饭，皇甫怀谦看了看时间，“妈，差不多了吧？要不我回去？”

　　“不行！”楚凌熙仍旧是拒绝，“皇甫怀谦，你今天必须陪我一整天！晚上去相亲。”

　　“什么？”

　　皇甫怀谦终于知道老妈要自己回家的目的了，这还买了西装。

　　“相亲，你也不想想你多大了，婚姻大事要抓点儿紧，我知道你没有时间，所以妈带你去相亲。”

　　“妈，我觉得没有这个必要吧？”

　　“有！怎么没有！你四舍五入都要奔三十了，还不考虑婚姻大事吗？真是要气死我了，没有一个让我省心的。”

　　楚凌熙插着腰看着皇甫怀谦，“我都和人家约好了，晚上一起凌烟阁吃饭，你总不能让我爽约吧？”

　　皇甫怀谦没办法，只好留下来，到了晚上，按照楚凌熙的安排，换上了今天刚买的西装，虽然皇甫怀谦很别扭，可还是按照楚凌熙的意思换上了。

　　两个人一起来到了凌烟阁，最高档的包间里，两个人来早了。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙帮着皇甫怀谦整理着衣服，“儿子，一会儿见了林家的小姐，你可要主动一点，我不是说了吗？林小姐叫林爱媛，是刚刚从S国留学回来的，你可要记住了。”

　　皇甫怀谦一阵头疼，“妈……”

　　“好了，好了，我不说了，你自己看着表现吧。”

　　话音刚落，门就开了，服务生带着林家母女来了，一进门就是一股贵妇气息袭来，林家的太太林芝比楚凌熙打扮的娇俏贵气多了，而林爱媛踩着一双十厘米的高跟鞋，一件高开叉的长裙，显得高傲又冷漠。

　　林爱媛的目光锁定在皇甫怀谦身上，朝着他稍稍点头。

　　“说起来，我们家爱媛和怀谦还是同学呢，之前爱媛曾经转学到怀谦的学校，只可惜觉得那家学校的教学水平有限，便又转学走了。”林芝那一副趾高气昂的样子，看的皇甫怀谦很不舒服。

　　林家是有S国血统的，也是家大业大，在A国和S国的产业都很出色，他们原本住在S国，只是近几年来，A国这边业务繁忙，所以举家搬迁到了这边。

　　楚凌熙只和这个林芝在宴会上见过几次，也不是很熟悉。

　　双方聊得很尴尬。

　　皇甫怀谦更是如坐针毡，恨不得立即结束这场相亲，太尴尬了！

　　“皇甫太太，你看要不要我们先回避一下，让他们两个年轻人聊一聊呢？”

　　皇甫怀谦顿时紧张起来了，楚凌熙却笑得很从容，“我家怀谦实在是太忙了，一会儿还得开会呢，我想要不然今天就到这儿吧。”

　　林芝面色有些尴尬，这是没看上啊。

　　“也好，那今天就这样吧，你们两个留个联系方式，回头再联系。”林芝急忙督促着。

　　皇甫怀谦只好和林爱媛互相加了微信。

　　终于结束了。

　　送走了林家母女，楚凌熙气得坐在椅子上，“竟然敢在我面前摆谱子，她算老几？林家那点产业在咱们家面前，也就是毛毛雨好吗？太不自量力了！气死我了！”

　　皇甫怀谦急忙给楚凌熙倒了一杯水，“妈，你也真是的，也不知道这相亲对象怎么找的？”

　　“还不都是黎嫣！她说林家的女儿长得漂亮，又知书达理，我呸！就这样的人家，我还瞧不上呢！”

　　皇甫怀谦暗喜，这下不用等她拒绝了。

　　“觉得咱们家娶不着媳妇，非他们莫属了似的，哼，我皇甫家的儿子，不知道多少女人想嫁呢！”

　　皇甫怀谦忍住自己的笑，“妈，别生气了，这种人不值得，不过，我想问一句，咱们家应该不需要我来什么家族联姻吧？”

　　“当然不需要了，我们皇甫家那是NO.1，不需要用什么商业联姻来维系！”

　　“那……如果我找一个普通的女孩子……你会介意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第951章 敢在我皇甫家面前叫板免费阅读。https://xs.23sk.com 