    如果你低空高速那么你有动能，如果你是高空低速那么你有势能，如果你高空高速那么就两者兼顾，如果你低空低速那么死路一条。. ————《空战战术讨论》。    印度洋上空，两群战机已经厮杀到了一起，虽然雷鹰和AIM-120A都具有一定的机动发射能力，但是在此关键时刻，面对着敌人都是老手，双方飞行员还是希望能够稳妥起见，一击必胜。

    “开火——”美国空军战机已经开火了，二十多枚AIM-120A空空导弹在空中划出了道道白烟，向着伊拉克机群的方向扑来。

    “发射——”一枚枚KM-15雷鹰中距导弹发动机点火，刺眼的火舌从导弹尾部喷出，一道道烟线在天空中散开，越过伊马德?迪恩的座舱，宛如天际般的巨龙。

    中距导弹很快就向战机扑去，被锁定的战机座舱内，雷达锁定告警器登时红灯亮起，发出急促的“嘟嘟嘟”作响声。飞行员手忙脚乱的施放着雷达诱饵，随着一阵阵噼啪的爆响声，苏-27K战斗机的机腹下天女散花般撒出大片的铝箔条，铝箔在阳光照耀之下闪闪发光。

    苏-27K战机在猛烈的机动，为了保证导弹命中率，美国飞行员使用载机雷达照射目标为导弹引航。.“阿姆拉姆”中距空空导弹在末端搜索能力极强，但在中段是被动雷达制导必须由载机为它照射，在美国载机强大的抗干扰能力的帮助下，导弹准确的向目标飞去。

    不过伊拉克战机的阵型是分为前后两排的，此时前方的战机发射导弹后开始猛烈的蛇形机动，并释放干扰，于是后方的战机开始发射KM-15雷鹰导弹。这些战机发射导弹时雷达开机锁定美国战机，这给正在给阿姆拉姆导弹提供空中制导的美国F-14战机造成了极大的困扰。

    要是立刻放弃制导，现在还不到末端不可逃逸区，导弹极有可能打空。但是雷鹰导弹的速度好像比AIM-120A快那么一点点，美国战机继续维持制导姿势倒是可以击落伊拉克战机，但是他们也会在伊拉克人连续两轮的打击中损失惨重。

    现在双方的对抗基本上是拼刺刀一般，不知道伊拉克导弹的性能，美国人也只能赌一把了。美国长机飞行员心一横，在无线电中怒吼道：“保持状态！击落这些狗娘养的伊拉克人！”

    他这话一出，美国飞行员们都是心中一晃荡，手里一哆嗦，你娘——娘的——这不是对杀吗？咱美国空军从二战以来都是以多打少，以优势打劣势，什么时候和人家一换一来着？我们这些空中精英就这样和伊拉克人换命？

    顿时大片的箔条就洒了下来，七八台电子干扰器全部疯狂的开机，顿时美国所有战机上都是雪花一片。 速度。

    “混蛋——是哪个混蛋——”美国队长大骂了一声，到底还是有人胆小忍不住开了电子干扰机。这下子这轮中距导弹基本都报废了……只好抢占高度，再来一轮！

    “超视距空战要什么——速度还有——高度——”　伊马德?迪恩几乎就在同时下达了命令，伊拉克的苏-27 速度。这下子就苦了满载反舰导弹和炸弹，电子设备的那几架F/A-18和EA-6B徘徊者电子战机了，它们的速度可是跟不上空优配置的F-14和F/A-18。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    说时迟，那时快，几乎到达10000米高度的同时，双方开始了第二轮对射，第一轮对射基本落空，双方谁都没有占到便宜。几十枚中距弹打出去，没有击落一架敌机，但是双方飞行员却个个冷汗满身，牙关紧咬。

    第二轮空射取得了战果，天空中连续炸开了六朵烟花，四架苏-27 速度。随后双方距离已经逼近到了不到40公里，狂风暴雨般的第三轮对射开始，伊马德?迪恩瞬间打出了剩余的两枚雷鹰。他的战机上的四枚雷鹰全部发射完毕，全身一轻，加速向美国人冲去。

    在这个距离上，美国人吃了大亏，问题就在于美国政府的小气。在没有遇到足够强大的敌人之时，美国政府认为F-14的响尾蛇+麻雀+不死鸟以足够吓唬人，所以虽然海军进行F-14发射AIM-120的试验，但是国会却没有拨款改造F-14，导致雄猫战机现在还挂着半主动的麻雀M上阵厮杀。

    空优版的寥寥几架大黄蜂几乎已经发射完了自己携带的中距导弹，但三十五公里以上的距离对于麻雀M来说几乎就是不可逾越的距离，在这个距离上麻雀和大火箭也差不了多少。于是第三轮齐射完毕，伊拉克战机几乎打出了自己所有的雷鹰，在暴雨般的雷鹰导弹打击下，天空中瞬间绽放了十五朵橘红色的火焰。

    十二比三！

    两伊战争中不可一世的F-14雄猫这次面对中距主动导弹吃了大亏。十二架美国战机被雷鹰击落，由于KM-15雷鹰导弹弹径比较大，因此**装药量也超过了一般的空空导弹。巨大的爆炸声中，加上迎面飞来的高速动能，被击中的F-14战机轰的一声炸成了无数碎片，在天空中直接爆炸解体。.

    这下美军阵型大乱，跟在后方的攻击型大黄蜂和EA-6B徘徊者电子战机调头就跑，和空优配置的苏-27近距离格斗，那不是找死是干嘛？大黄蜂战机纷纷将自己携带的导弹和激光制导炸弹扔到大海里，打开加力向航母方向狂奔。

    “我们遭到敌机猛烈截击，请求支援，重复请求支援！”美国战机队长在无线电中大吼着向航母报告道。他知道，凭借剩下的几架战机已经抵挡不住伊拉克人的猛烈攻击。

    双方距离迅速拉近……

    “全体注意——双机编队，准备近距离接战——”　伊马德?迪恩和他的僚机猛的向美军战机冲了过去。他没有降低高度，在低空区域，就是F-15也不是F-14雄猫的对手，在那个区域也许只有伯伊德的超级F-16才能与雄猫抗衡。虽然在高空雄猫的性能不差，但是和苏-27相比却没有任何优势。

    伊马德?迪恩有些想的多了，经过第三轮打击，美军空优编队受到重创，完全陷入了混乱。他的战机编队一冲进去，就迅速抢占了有利的攻击位置。美军队长长机已经失去了僚机掩护，单枪匹马的跟伊马德?迪恩双机较量，这几乎是自杀行为。 速度。

    装备着头盔瞄准器和离轴发射角高达58度的R-73红外格斗导弹的苏-27双机对F-14，只用了两分钟，伊马德?迪恩就把一枚R-73送进了F-14的尾喷管，一声爆炸，那架体型优美的战机右边的垂直尾翼直接被炸掉，战机拖着长长的浓烟向斜下方横滚坠落。

    “可惜了，这个家伙挺厉害的……”　伊马德?迪恩感叹了一声，在两分钟内，那架F-14躲开了僚机的两次攻击，并成功的用高压氙灯干扰飞了一枚R-73导弹。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    这是美国为了抗击恐怖分子以便携式式防空导弹对低空直升机和客机的攻击而研制成功的干扰装置，用来对抗这类红外寻的导弹。大致的原理是机身上的红外仪器搜索来袭导弹的尾焰，并锁定来袭导弹，以高压氙灯对准导弹发出强烈的光束。导弹的红外接收器遭到强光的照射会暂时失效。

    伊马德?迪恩的僚机对没有击落敌人感到有些不平，两次极为有利的攻击竟然都被对方躲开了，还是让长机最后击落对方。不过他已经有一个中距离的击坠记录了，因此他平静心态，驾机紧紧跟随着海鸥六号，飞向下一个目标。

    伊拉克机群以双机编队进入战场，而美机则基本上属于单枪匹马状态。在队长被击落后，看到形势危险，剩余的美机也紧急呼叫增援。伊拉克战机双机配合，开始攻击那些落单的美国战机，美军飞行员们凭借着自己优秀的飞行技术与伊拉克人周旋。

    空中到处是美国战机投下的热焰弹，耀眼光芒照亮了天空，占了主动权的伊拉克空军全力以赴，十一架苏-27战机一边占位，一边配合发射R-73红外格斗导弹。双方的战机的机动性能都很出众，但伊拉克人的数量和编队配合占据了上风，几轮较量又有四架美机被击落。

    美军的第一轮空袭几乎完全失败，二十七架战机被击落十九架，剩下的亡命逃回航母。不过——这仅仅是第一轮而已……

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！