    所有人都是懵逼的，在事前他们都以为凌天被罗天网困住，宋忠明赢定了。

    可谁也没有想到，这罗天网居然失控，被凌天给夺走，现在更是被凌天以其人之道还治其人之身。

    看着宋忠明凄惨的模样，知道他失败只是时间的问题，他们也确定了，这罗天网真的很恐怖。

    要问凌天是怎么夺取罗天网的，没人看的明白，毕竟凌天当时什么都没做，就是站在那里，然后随手就将罗天网给收了起来。

    唯独那趴在补天学院的门口的老头，眉上皱纹稍稍深了一点，他察觉到了一些，但是并不确定。

    凌天是直接动用自己的神魂力，强行将罗天网上宋忠明印下的印记给摧毁，而后烙上自己的印记，就是这么简单。

    当然，看似简单，一般人却是根本做不到，即便是君王境强者也没有那个能耐，因为他们还无法真正的去运用神魂力攻击，他们只能够利用真元去压制圣器，等击杀了对手，印记消散自然就是无主之物了。

    只有达到圣人境，便能够催动神魂力量，这个时候，才能够强行夺取别人的武器。

    不过神魂力量相差很大的情况下，才能在战斗中进行强行夺取，若是相差不大，那就是自寻死路了。

    “放过我，我愿意给你半圣药。”

    正在此时，那宋忠明抬头，看着凌天，眼中满是恐惧，面色惨白一片，浑身更是鲜血淋漓，没有一块好肉，看上去恐怖至极。

    “晚了。”

    凌天淡淡道：“我这个人说话向来算数，既然说了要你的命，半途而废算什么。”

    话语落下，再次加大了真元的输入，刹那间那边宋忠明身子微颤。

    经过几次交锋，又是在他体内，此时躯体早已千疮百孔，再次碰撞之下，再也承受不住，半边身子炸裂，罗天网趁机，冲入他的道宫，一道道真元汇成一张网，切断了他与道宫之间的联系。

    没有了真元，宋忠明这个道宫境二重的武者，就是个垃圾。

    “住手！”

    正在此时，一道怒吼骤然传来。

    众人抬头望去，只见一道身影自远处传来，一名道宫境七重的强者，身影瞬间出现在半空，正朝着这边飞快赶来。

    凌天听得声音，抬头望了一眼，没有任何停手的意思。

    在凌天的控制之下，真元涌动，罗天网直接将其道宫给震碎，刹那间便失去了气息，连一具完整的尸体都没留下，应该说一块完整的血肉都没有，早就被罗天网给切碎。

    与此同时，那道身影也是瞬间抽选宋忠明身前，看着地上那一堆碎肉，而后转头盯着凌天，眸中血光闪烁，身上气息缓缓上升。

    “杀我儿子，我让你给他去陪葬。”

    中年男子怒吼，直接抬手，朝着凌天抓去。

    刹那间天地色变，凌天方圆百米内所有灵气瞬间被抽空，只觉得一股巨大压力，自四面八方朝着自己涌来，让他连呼吸都渐渐变得困难起来。

    可是凌天神色间却没有任何慌张，就那么站在那里，静静的望着对面那面色疯狂的中年男子，从容无比。

    “滚！”

    眼看着凌天就要落入他手之时，一道雷鸣声骤然传出。

    众人甚至连人影都没看到，只见半空一道惊雷落下，狠狠的砸向那中年男子。

    中年男子不由色变，还没来得及反应，刹那间惊雷已经落下，砸在他的手上。

    一道闷响，他的攻势全被化解，大半个手臂在惊雷下，更是片片碎裂，没有任何血肉，全都被雷霆给蒸发一空。

    他的身影倒退半步，此时眼中满是惊恐之色，尽管知道补天学院有强者坐镇，但据上次传出的消息，应该只是道宫境九重。

    这也是为什么敢这么明目张胆的出手的原因，毕竟他也是道宫境七重，虽然有差距，但他相信自己，一两招还是可以挡住的，而一两招的功夫，他足以击杀凌天。

    可是他万万没有想到，补天学院里面的强者如此恐怖，人都没看到，只是一道惊雷，便废掉了自己的手臂。

    凌天看着这一幕，神色如常，他知道那老头肯定不会看着自己出事的。

    事实如他所想，老头确实出手了，以雷霆之击废掉了那人的手臂，顺便替自己解了围。

    “真当我补天学院好欺负不成，三番两次在我补天学院门口，对我补天学院的弟子出手。”

    苍老的声音传来，补天学院之中，一道身影走了出来，每走出一步，天地都在发颤。

    而正对面那中年男子，看着他缓缓踏来的身影，却是面色惨白，只觉得四周的空气在渐渐与他远离，一股死亡的威胁将他给笼罩。

    他不想死，他想活，想要张嘴说点什么，却发现根本张不开嘴。

    只是看着那道身影越来越近，死亡的气息越来越浓，整个人如同背负万重大山，冷汗自全身涌出，没有半点的反抗之力，道宫之中的真元根本溢不出分毫。

    “道友，念他爱子心切，情绪错乱之下犯了糊涂，还请绕过他一命。”

    半空中，又是一道身影浮现，挡在补天学院那道身影之前，缓缓开口。

    而看着忽然出现的身影，凌天却是笑了，倒是没有想到，居然还是个熟人，正是当初前往天剑宗，活着回来的那一位君王境强者。

    此时他的目光也看到了站在下方的凌天，面色微变，很快已经恢复过来。

    脑海中却是念头转动，这小子怎么会出现在这里，难道那天剑宗的家伙也来了皇城吗？

    想到此处，他心中不由一凛，还有些发虚，那家伙的强大他可是亲眼目睹，还有仙器在手，自己确实不是对手。

    蓦然，他有些后悔出来救那宋家的人了，若非最近上次前往天剑宗，王室损失太大，自己又何必在乎一名道宫境七重的武者的性命。

    可是现在为了他，不仅要对上补天学院的君王境强者，还可能要面对那不知道躲在哪里的天剑宗的疯子，自己拿什么去挡？

    “凌天，是杀是留你自己决定。”

    补天学院中走出来的强者稍稍皱眉，并没有去看那王室的君王境强者一眼，而是低头望向凌天，开口询问。

    随着他这话问出口，所有人的目光都聚集到了凌天身上，神色各不相同，尤其是那中年男子，此时更是面色发颤，眼中闪过一丝绝望之色。

