    第1080章 1080.被牛魔王找到的至尊宝

    轰！

    至尊宝的话音落下，这个念头在脑海之中扎根，再也无法将之挥出脑海中。

    他也被自己的这个想法给惊到了，如果真的是这样的话？那他也太不是人了一点吧？

    绿了自己的大哥。

    虽然是结拜的，但是那也是大哥呀！

    当真是好吃不过饺子，好玩不过嫂子不成？

    春十三娘和白晶晶在听见了至尊宝的话，也是诧异的看向了至尊宝。

    别说。

    联想到魂秀给的信息，再加上至尊宝自己说出来的话，春十三娘和白晶晶觉得还真的就有这样子的可能。

    孙悟空绿了牛魔王？

    这个想法在脑海之中浮现，好像就再也无法将之挥出脑海中了。

    ……

    魂秀：“恭喜你，答对了。”

    “你……”

    “不，准确来说是孙悟空绿了牛魔王，牛魔王应该是得到了你转世的消息。”

    “来找你报仇来了。”

    “啊……”

    至尊宝嘴巴张大，足以塞下一个鸡蛋了，震惊无比。他只是随口一说罢了。

    没想到竟触摸到了真相。

    他现在只知道自己就是孙悟空的转世，但是并没有孙悟空的法力。

    那牛魔王来找他寻仇，他拿什么抵挡？

    就他现在。

    根本就不够牛魔王下菜的。

    “大哥，你要救我呀！”至尊宝抱住了魂秀的大腿，哀求的道。

    在至尊宝看来，这能够救自己的，就唯有魂秀了。至尊宝也是想过跑的。

    但是他不过就是一个凡人之躯罢了，他跑？又能够跑到哪里去？

    那可是妖怪呀！

    还不是一般的妖怪，那是妖王呀！

    ……

    “别……”

    “别叫我大哥，你叫我大哥，我总感觉，你想要玩你嫂子！”魂秀连忙拒绝。

    牛魔王当了他的大哥，自己的二房，正房，妹妹都和他搞到一起去来了。

    虽然那不是至尊宝做的。

    但是谁叫至尊宝就是孙悟空呢？

    甚至。

    在魂秀看来，至尊宝根本就不是孙悟空的转世，至尊宝就是孙悟空。

    只是至尊宝没有了孙悟空的记忆，也没有孙悟空的法力。

    孙悟空命格就在这里，转世？

    怎么可能？

    转世的孙悟空，还是孙悟空吗？那根本就不是孙悟空了。

    所以从始至终，根本就没有所谓的转世，有的只是一个没有法力，没有记忆的孙悟空罢了。

    至尊宝：“……”

    白晶晶：“……”

    春十三娘：“……”

    ……

    “大哥，我真的没有这个意思呀！你要相信我呀！”至尊宝哀求的道。

    “起来吧！”

    “有我在，牛魔王根本就不能够动你分毫的。”魂秀淡淡的开口道。

    “多谢大哥！”

    至尊宝连忙感谢，得到了魂秀的承诺，至尊宝也没有什么好担心的了。

    心中喃喃：“有大哥真好！”

    ……

    牛魔王终究还是来了，整个五岳山被冲天的妖气弥漫，妖气汇聚成妖云弥漫笼罩整个五岳山，五岳山陷入了绝对的黑暗，黑暗到了极致。

    遮天蔽日，犹如是终结黑暗来临般。

    五岳山的山贼在就被如此一幕，吓得魂不附体，就算是傻子也知道接下来会有大事发生。

    早就找了一个安全的地方，躲了起来，瑟瑟发抖。

    牛魔王巨大的身形出现在了魂秀等人的视线，犹如是一座山岳般的巨大。

    魂秀等人在牛魔王的巨大身体之下犹如是蝼蚁般的渺小，牛魔王犹如是铜铃般的瞳孔，落在了魂秀几人的身上。

    “卧槽……”

    牛魔王在看见帅气逼人得的魂秀也是在这个时候瞳孔猛然一缩，心湖颤抖，忍不住的暴了一句粗口。

    帅。

    太帅了。

    无法用言语来形容的帅，帅到了极致！

    世间已经是找不到一个词，来形容魂秀的俊俏和完美了，这等存在，简直就是上天精雕细琢般的艺术品般。

    一时之间。

    牛魔王也是看入迷了，可惜，这等俊俏的存在，是应一个男人身。

    这要是女儿身的话？他牛魔王说什么也是要将之收入账下，让其领悟一下他牛魔王的风采。

    牛魔王好片刻方才从魂秀俊俏的颜值之中清醒了过来，牛魔王的目光依次落在了春十三娘，白晶晶的身上。

    对于她们两位，牛魔王还是有点印象的，这春十三娘就是一只蜘蛛精。

    那白晶晶就是白骨精，这两位，在妖界之中也算有些名头，虽然有些名头，但远远达不到让牛魔王重视的程度。

    春十三娘和白晶晶在牛魔王的眼中，就犹如是蝼蚁般，她这一脚下去，完全就可以送她们归西。

    牛魔王的目光继续扫过，落在了至尊宝的身上，在看见至尊宝的时候，牛魔王愣了一下。

    旋即。

    往日的思绪逐渐的浮现在脑海中，牛魔王的脸色逐渐的难看阴沉，铁青无比。

    在看见至尊宝的时候，牛魔王总是感觉自己的脑袋之上多了一顶帽子，这顶帽子又绿又亮。

    他把孙悟空当兄弟，把自己的妹妹，牛香香都介绍给他，没想到这该死的孙悟空不讲武德。

    泡着他妹妹牛香香，还和他的二房，也就是他孙悟空的二嫂打得火热。

    送了他一顶绿色的帽子。

    这简直就是欺牛太甚了。

    “草……”

    “死猴子，俺老牛终于是找到你了，打死你这个勾引二嫂的死猴子。”

    牛魔王异常愤怒，手持着手中的漆黑三叉戟就朝着至尊宝砸了下去。

    牛魔王要做的就是取了至尊宝狗命。

    至尊宝不死。

    他脑袋之上的绿色帽子就永远的摘不掉了，想他牛魔王在妖界之中可是赫赫有名的存在。

    最终落得一个牛头人的下场。

    至尊宝不死。

    他以后在妖界之中怎么混呢？

    ……

    魂秀见事情不对，带着春十三娘和白晶晶就退到了一旁，独自留下至尊宝一个面对牛魔王。

    至尊宝本来是不怕的，有魂秀大哥在，他怕谁？他谁都不怕！

    但奈何……

    此刻。

    大哥魂秀跑了，不仅跑了，还带着他的媳妇跑了，独自留下他一人面对着牛魔王。

    至尊宝懵逼了。

    这什么情况？

    剧本不是这样子呀！

    搞了半天，那魂秀还惦记他媳妇白晶晶呢？曹贼呀！他至尊宝把魂秀当大哥，大哥竟然惦记他媳妇，这不是曹贼是什么？

    在关键时刻，带着他媳妇跑路，独自留下他一人面对危险，这太不讲武德了。

    (本章完)

