    第112章你是来郊游的

    唐轻微和唐三对视一眼，都笑了。

    小舞能不开心吗？这可是她的老家呢。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。

    用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹出，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂，一点也没有影响大家前进的速度。

    这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，毕竟魂兽成长不易，遇到了年限尚低的，戴沐白大多都只是驱赶，并未伤其性命。

    但偶尔还是有些不开眼的上来送死，都被戴沐白的虎掌直接就地解决了。

    “好了，大家先休息一会儿吧。沐白，你将周围的荆棘清理一下。”

    大师的声音令一直精神紧绷地众人放松下来。

    戴沐白点头应答。

    “好。”

    紧接着，便将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地。

    众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    奥斯卡正准备贡献出他的香肠，唐轻微在他之前动了，从储物戒里拿出一堆吃食，如同郊游一般，看呆了一众人。

    “愣着干嘛，都赶紧来吃啊。”

    唐轻微铺好桌布，把吃食全摆了上去，“要吃什么自己拿，吃起来太费劲的，我就没拿出来了，毕竟这还在野外。”

    说完就已经自顾自的吃了起来。

    众人：“……”

    你还知道这是在野外？还以为你是出来郊游的呢，准备的这么齐全。

    这样的大手笔，就连身为七宝琉璃宗的宁荣荣都惊讶的捂着小嘴。

    魂导器她有，只是珍贵的魂导器不用来装一些武器装备，而是装一些没用的吃食，这未免也太浪费了吧。

    而且魂导器本就稀少，储存空间更是有限，可是看唐轻微弄出来的这一堆吃食，空间恐怕不会太小。

    这个唐轻微到底是什么背景，实力强横不说，就连这么珍贵的大空间魂导器都有。

    小胖子马红俊早就忍耐不住了，看到地上摆的一堆食物，立马扑了上去，“小微，你真是太贴心了，路上我吃小奥的香肠，都快吃吐了。”

    奥斯卡连忙丢掉了自己的香肠，有这么多好吃的，干嘛还要虐待自己的胃，虽然他自己制作的香肠很好吃，但是吃多了，他也有些顶不住了。

    戴沐白看的也是眼馋，但身为学员中最为年长的，他还是用眼神询问了三位老师，直到大师他们点头同意，他这才对着众人说道：“我们也赶紧吃吧，补充下体力。”

    得到了允许众人都兴奋的扑上去抢食，朱竹清和宁荣荣是新来的，有些放不开，吃的食物都是奥斯卡和戴沐白拿来递到她们手中的。

    几人很快的便解决了小山般的食物，一脸满足的打着饱嗝。

    吃完饭后，便要开始协商接下来的行动打算了，大师把众人聚在一起，简单的说了下接下来的目标魂兽。

    “第四魂环最好是五千年修为左右的魂环。待会我们再深入星斗大森林内部看看有没有合适的魂兽。”

    ?  ?吃晚饭啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

