    现在告知诸位书友，本书收到通知，决定于明天中午（周五）12:00正式上架！！！

    到目前为止，本书收藏2万多，我不知道现在有多少书友在看，不过看投票，从一开始投票支持的读者，似乎一直都在支持着，作者这里想说一声感谢，谢谢大家的支持……

    首先，说一下本书选题方面：

    以前也写诸天流，第一本的《万界地府系统》还有原创《仙界大爆料》这本书因为一些原因被封了，不过好像有有声版，微信读书上似乎还能看，感兴趣的可以搜搜看看……废话不多说，言归正传，然后是《诸天最强中间商》，中间商这本因为今年的一些特殊原因，在加上工作原因，四处奔波，所以就停了。还有一些坑没填，打算在新书稳定之后，开番外填坑。

    中间陆陆续续的写了《我的神灵笔记》，后来今年工作相对稳定之后又开了《诸天神国时代》这本书。

    当时写的时候，看了很多，发现大多诸天还跟以前一样……所以就想着这些大家应该看得很多了。再加上作者对历史也比较喜欢，就想换一种角度，从历史角度出发，以真实的历朝历代背景，结合各个虚拟世界，搞出一个历史向的诸天文……

    说实话，历史向的诸天并不好写，尤其是对各个皇帝的把控也不能做到人人喜欢，包括大家书评区推的书，同类型的作者也在早期看过不少，但作者想说，能静心看到这里的，应该都发现了，本书描写帝皇不是以站在高处用宏观的角度用评价的手法去写，而是以主角的视角，通过主角跟这些皇帝的接触，谈话，交流点滴，站在一个低处，用微观的角度去发现他们来描写，更多的是将他们也当做是一个有戏份，有自己行动，目标的角色去写，你甚至可以理解为群像文，所以不是作者不懂去评价他们，而是不去评价，也没打算去评价这些皇帝。作者能做的只是结合历史上的一些真实事件，然后进行发散去幻想着延伸故事，比如赵老大那里，“斧声烛影”“金匮之盟”作者根据这些历史事件，作为延伸，后面有了赵普王继恩刺杀皇后跟赵老二的幻想……结合正史，客观延伸故事……【这里一大片，应该没人看吧？嘎嘎嘎~】

    接下来说说订阅的事情：

    说实话，2万多收藏，在起点，首订基本上就是个笑话了，关键就看各位愿不愿意支持了，各位愿意支持了，作者成绩还能好看点，不愿意了那就是扑街了……

    我知道有部分童鞋因为一些原因，不愿意订阅，这里作者并不强求，能看到这里还没走的，说明是能看下去的，作者还是要感谢你！

    我希望能支持的读者，请给本书一点支持，在中午12:00，发布章节后，给个首订订阅~拜谢！！！

    最后说一下更新：

    一般更新时间都在晚上，每天保底2更！！！

    另外，如果有打赏的读者，在周内打赏可能不能及时加更，一般都会攒到双休日的时候统一加更。新书期已过，作者以后会时不时的爆更！

    过年期间，因为响应当地政策，就地过年，所以作者回不了家，只能靠各位书友陪着了，所以会多多爆更啦~~~

    最后，感谢起点中文网【七组编辑——蓝光】大力支持！！！

    有看书的作者朋友，想开书的话也可以来起点七组，找编辑蓝光呀，一个有一说一办事效率很快不拖泥带水的编辑~~~

    跪求支持呀！！！

