    小孩的金轮布只剩两万，恐怕不够购买这个东西。wwW.yanKuAi.COm追书必备

    加隆微微沉吟了下。

    “那暂时算了，我另外凑钱够了再说。”

    元素化的东西虽然不错，但并不代表只有这里有。

    加隆主要担心的是刺杀开始后，帝都大乱，万一战争公会也受到波及，无法提供升级战争枷锁，那就真的麻烦了。

    老者也微微有些失望，不过丝毫卖友表露出来。“也行，既然客人资金不足，那等到以后再买也行，这样的虚化勋章，我们有着稳定长期的供应来源，相信不会让您失望。”

    “哦？是能够仿制了么？”加隆目光一亮。

    老者笑而不语。

    “既然这样，那我们就先告辞了。”加隆想了想，随即打算离开了。

    “我送客人出去。”

    王宫深处

    狄璐思一身暗红修身长裙，静静坐在王妃之位上，一手托着下巴，眼神迷蒙不知道在想什么。

    大殿一片阴暗，没有掌灯，只有角落里隐隐流动着一团黑色阴影。

    清冷的月光从大门外射进来，落在大殿正中的地面上。

    “情况怎么样？”狄璐思嘴唇微动，声音却细细的传进角落里的阴影中。

    “防务大臣正在处理防空局的漏洞修补，明天早上之前不会回来。侍卫长艾丁的弟子出了点变故，前往处理了。现在艾维克身边只剩下那个人。”一个尖细的声音从阴暗角落传出来。

    “东西都准备好了么？”狄璐思淡淡道。

    “全部没问题了。只要成功得手，所有离开路线就会彻底启动。五分钟之内您就能撤离王都。”

    狄璐思点点头。

    “维斯加的牙龙三大将呢？”

    “跟随防务大臣一同前往了。”

    “也就是说，现在除开三大机关在外围的防御力量，王宫内部核心处，已经没有顶尖图腾师了？”

    “那是自然。”

    “那就好。”狄璐思满意的点头。

    望着地面的月白色光晕。她眼里隐隐闪过维斯加古板严肃的面孔。

    “维斯加，我们斗了这么久，这一次，我看你要如何收场....”她的嘴角不由自主的泛起一丝得意的微笑。

    加隆带着小孩走出公会，越想越有可能刺杀提前，他顾不得其他什么，连在公会等待安吉尔都来不及，便直奔王宫区。

    整个王都高手云集，但能够比他强的，顶多只有几个人。

    这也以至于，他刚刚来到王宫入口，就被数人精锐卫士拦住。

    这些人明显是在专程等他。

    “这么晚了，不知道加隆子爵来王宫是为了什么事？”带队的是一名浑身白甲男子，他连面孔都包裹在白色头盔中，声音沉闷，透过头盔缝隙，可以看到一双精光闪烁的眸子。

    加隆站在王宫入口前，身后是只有贵族才能进入的觐见区，基本没有外人在，全都被侍卫们守卫清场着。

    他扫了眼面前的白甲卫士。脸上微微一笑。

    “陛下曾经允诺我一套风暴黑鸠的图腾传承，可惜我一直没时间到王宫库房领取。今天我突然想起，所以就过来打算领回去。”

    “风暴黑鸠？”卫队长眼里闪过一丝艳羡。他也听说过这个赏赐，是最近几年来，陛下少有的几次赏赐图腾传承的大手笔。“原来是这样，那请恕我等冒犯了。”

    “没关系。”加隆点点头。他回过头看了眼小孩。“你是和我一起，还是？”

    小孩在来之前，就已经得到加隆提醒，这次可能有点危险。以加隆的语气说有危险，那么对于他来说就有可能是巨大的危机。所以他丝毫没有逞强的摇摇头。

    “我就在外面等你吧。”

    “不用，你回机关总部吧，等我消息。”加隆笑了笑，低声嘱咐。

    小孩虽然不知道他为什么这么安排，但还是认真的点点头，毫不犹豫的转身就走。

    加隆环顾了一圈四周。

    周围全是黑灰色的高大石头建筑，王宫的石墙将这里包裹起来，形成一个凹陷处小广场。

    广场上两侧都站着一排排白甲卫兵。

    但是不知道怎么的，加隆看着这些卫兵，总感觉和平日里的情形有些不同。

    但又具体说不上是什么不同。

    在白甲卫士的带领下，他从王宫正门直接走进去。

    穿过一条条黑色走廊，越过两座黑石大厅。可以看到，大厅里的侍卫也都稀疏了许多。

    没走多远，就看到一名黑色重甲剑士戴着沉重的脚步声从后方跑过来。

    “加隆子爵阁下，陛下正在海波殿观看实力赛，请您过去一同参观。”

    “实力赛？”加隆微微一愣，知道这是什么比赛。

    王宫内部娱乐不多，艾维克又是个极度尚武的帝王，所以自己自创了一个内部排位赛，所有大臣以及家属贵族，包括王室子弟，都必须参加这个内部赛，排出科威坦白银宫前一百名。

    当然，这个名次不包含实战经验，仅仅只是一个比试。类似于体育活动一样。进入前百的，都将被授予白银宫银翼师的称号。

    加隆没想到今晚居然不是提前进行仪式，而是举行内部白银宫排位赛。

    “正好我也没见过白银宫赛。”加隆欣然应下。

    跟着黑甲侍卫一起，加隆转向朝另外一边通道走去。

    穿过一个露天回廊后，前面顿时出现一片宽敞的巨大白石广场。

    广场正中，修建了一个四方高台，上边正有两头巨兽疯狂对撞着，一熊一虎，分别是一黑一金两种色彩。

    两头巨兽狂吼连连，黑熊速度极快，反而金虎正陷入颓势之中。他口中不时想要亮起金色光晕，但每每都被黑熊一掌打断。

    两名年轻华服男子分别站在两个图腾兽身后，一人面带得意，另一人脸色发白。显然胜负即将分晓。

    高台周围是一圈黑甲护卫，一众身穿白色服饰的人群，簇拥着艾维克坐在和高台平行的另一个平台上，远远观看着台上的比赛。

    艾维克身边大多是白色华服的贵族子弟和王室王子。但靠他最近的，却是穿着白色蕾丝裙的一位位公主们。

    一位年纪最小的小公主正坐在艾维克的膝盖上，被他轻轻抱在怀里，目光聚精会神的望着高台的比试。

    另外还有几人身穿不同色泽衣服，也是贵族式样，显然是和加隆一样，都是王室之外的人。

    这几人也都年纪不大，看上去异常稚嫩。

    “特里琼斯子爵到！”

    一个侍女大声报起来。

    正在观战的众人顿时大半转过头，看向加隆走来的方向。

    大多数王室成员眼里隐隐泛起好奇和忌惮之色。几名年轻男子严重更是隐隐有嫉妒之色。

    “哈哈，是加隆到了！”艾维克站起身来，主动朝加隆招招手。“正好白银宫排位赛开始没多久，你也来试试？”

    “白银宫中高手如云，臣下恐怕实力不足。”加隆谦虚的回应道。在侍女的带领下，居然走到了艾维克的身侧坐下。

    “是你太谦虚了。”艾维克拍拍加隆肩膀，以示亲热。“你来了也好，陪我一起看看白银宫今年参选的年轻人实力如何。正好你也可以作为评判，给与评分。”

    “评分？”

    周围足足有四名王子，六位公主，其中虽然不见大公主在，但二公主，四公主两位一样很受宠的王女也都在。此时听到评分人选居然有加隆在。顿时脸上微微变色。

    能够作为评分的评判存在，那么起码实力要在整个白银宫最前列。至少是前十名。

    加隆的战绩是很强，但要说能够排名整个白银宫的前十，这就让人不信服了。要知道白银宫可是在艾维克的推动下，囊括了整个帝国最强大的图腾师存在，可以说是整个科威坦人实力象征的最顶峰组织，能够在其中排名前十，那就意味着，在整个科威坦就是名义上的前十强者，这个影响力就太大了。

    嘭！！

    这时台上已经分出胜负，黑熊此时居然生出了一条粗黑的鳞甲巨尾，如同鳄鱼尾巴一般，狠狠砸在金虎身侧，将其打得奄奄一息，再没办法反抗。

    黑熊的图腾师此时正高举双手，朝着艾维克方向遥遥行礼。

    “新晋参选者，里昂爵士获胜！”

    “现在颁发王室最高科技结晶——银翼！”边上一名男侍卫大声宣判。另外还有侍女端着礼物盘子上去高台。

    加隆在艾维克身侧坐下，马上便听到艾维克朝他询问的声音。

    “加隆，你觉得刚才那两人实力怎么样？”

    他沉吟了下。

    “以他们的年纪来看，达到二型精锐程度，已经很不错了。只是不知道是哪家的子弟，居然有着这么大的潜力。”

    “只是一个才进都城的小家族继承人。不过既然有潜力，那么就是我科威坦的人才精英。我们自然会好好培养。”艾维克摇摇头，“下一组！”

    “下一组！！”侍卫将他的指令传下去。

    很快，又是两名衣着各异的年轻人上台。

    一人戴着白色假发，是个女人。另一人穿着黑色紧身皮裤，上边绑着一个个不知道是什么用的黑色短匕，也是个女子。

    两人上台后，各自行礼致敬。然后便分别放出一头白野猪，一头翅膀泛红的黑色秃鹫。

    两人分别在高台上对峙起来。

    加隆陪着艾维克观战，对于这些只是普通图腾精锐的二型图腾师，他完全提不起兴趣来。

    二型图腾师比较一型，已经有了一定的特殊能力，但是都不强，而且种类不多，变化性不够，自然观看度也不够强。虽然有图腾师的术式弥补，但是能够释放术式的图腾师，实在太少。

    比赛进行了一场又一场，足足六场后，才出现一个会用术式的年轻男子。

    但就是这样，加隆也看得直打瞌睡。

    “别急，接下来上场的，还和加隆你有些关系。”艾维克笑呵呵的看了他一眼。似乎看出了他的无趣。

    “和我有些关系？”加隆疑惑道。

    “是啊，说起来，这小家伙的爷爷是白锡伯爵。他们希特拉家族和你们特里琼斯家族关系一直不错。”艾维克解释说。

    加隆顿时回忆起来，这个白锡伯爵，确实是和温德曼有关系，是特里琼斯家族在帝都的亲族之一。

    当初他刚来帝都时，对方还送来请柬，只是他没时间去参加而已。

    脑子里仔细一转，加隆面露微笑。艾哈希亚的母亲，就是白锡伯爵的女儿，也就是说，白锡伯爵也是加隆这具身体的外公。

    “按照关系，他应该叫我表哥才对。”

    艾维克笑了笑。

    “他叫雷恩希特拉，是希特拉家族最有前途的这一代图腾师苗子。你们作为同一辈，多亲近亲近。”

    “这个自然。”加隆微微一笑。

    很快，雷恩希特拉上台了，这是个同样一头金发的帅气男子，年纪不过二十岁，眼睛是罕见的紫色。一身修身的白色武士服，只是在右肩戴了一个银纹皮套。

    他先朝着陛下行礼，然后又单独朝着加隆补充行礼。

    然后单手一招，顿时他的右肩上浮现出一头白色的纯色猫头鹰。诡异的是，这头猫头鹰浑身不时闪烁流动着蓝色电光。

    加隆顿时微微泛起笑意。

    看起来这小家伙对他异常友好，再加上，他是迄今为止，上台后第一个图腾气势不错的人。顿时对他有了一丝认同感。

    那头雷电猫头鹰明显不是一般二型图腾。

    “看来不错啊。”加隆淡淡道。

    “这局你来评判如何？”艾维克看了他一眼。

    “可以吗？”加隆讶然。

    “当然可以。”

    “这不符合规矩吧，父王？”四公主在一边小声撒娇起来。

    她飞快的扫了加隆一眼，眼里全是深深的忌惮。