
　　可她什么都不能做，甚至还得坐实了甘静说的话。

　　她焦虑不安的坐在房间里将甘静祖宗十八代骂了个遍也无济于事。

　　和她一起罢工的还有纪建军的媳妇赵菊。

　　赵菊是赵氏娘家的侄女，一向和赵氏一个鼻孔出气。

　　得知纪桃桃在三房给了赵氏难堪，她自然不屑于去伺候他们吃喝。

　　赵氏也聪明的没叫她，倒是让她逃过一劫。

　　甘静烧好热水后，很快就提着暖水壶出现了。

　　她一边给大家添水，一边笑着叫着人，不仅如此，她竟然还贴心的给纪桃桃，纪冬霖，纪夏珍以及纪晨阳，纪夏茹准备了新年红包。

　　这是纪桃桃他们没想到的。特别是年纪最大的纪夏珍几乎瞬间就红了脸。

　　“幺妈，我都是要出嫁的人了，哪能要您的红包，再说，我们都没给弟弟妹妹准备红包，您这也太客气了！”

　　“这红包我和你小叔早就想送了，只是一直没机会，又怕突然上门拜访会冒昧，只好一直留在家里，再说，我们这些年没少吃你爸送回来的东西，哪里还需要你们给家里的几个小东西准备红包！”

　　“就算你们给，我们也没脸要呀！”纪建武在旁边帮腔道。

　　“珍珍，这红包是我和你们幺妈的一点心意，里面也不是多大金额的钱，你们要是嫌弃尽管推迟，你们要是不嫌弃就大方守着！”

　　闻言，纪桃桃笑道：“既然这样，那我们就大方收着吧！”

　　“可是，我这，不合适呀！”纪夏珍满是为难的低声道。

　　纪桃桃不以为然道：“有什么不合适的，我就觉得挺合适的，姐，你现在不拿，以后想拿都没资格拿了，赶紧把红包收着，来年给弟弟妹妹们包个大红包就得了。”

　　说完，她就把红包塞进了兜里。

　　有她这个表率在，纪冬霖他们也没再推迟。

　　“谢谢小叔，谢谢幺妈！”

　　他们向纪建武和甘静表示感谢以后就将红包收了起来。

　　大年初一当天，两家大人就将他们一早准备的红包给了几个孩子。

　　除此之外，他们又陆陆续续的收到了一些红包。

　　但纪家人的红包这还是第一个。

　　这也让纪桃桃忍不住多看了甘静和纪建武几眼。她看得出来红包这事是他们夫妻俩提前商量好的，而且，并没有通知纪家二房其他几人包括纪得水两老。

　　纪得水之前被纪得山泼了面子。

　　在红包这件事上，他不想再被纪得山落下面子。

　　于是，他趁甘静给几个孩子发红包的机会将赵氏踢回房间准备红包去了。

　　赵氏一毛钱都不想给，但她又怕她不给会惹毛纪得水，毕竟，纪得水这两天心情已经非常不好了。

　　她要再跟他对着干，万一他生气要休了她就难办了。

　　她一狠心一跺脚还是按照纪得水的吩咐做了。

　　正包着红包，纪得水就进门了。

　　他背着手吩咐道：“我们难得给孩子一次红包，你出手大方点，老三他们不是不知好歹的人，既然要做就把事情做的漂亮点，省的又被老三那个老东西比下去。”

　　“他都不给我们钱了，我们还要给他钱，这天底下哪有这样的道理！”赵氏不满的嘀咕道。

　　纪得水没好气道：“他们带来的那些东西不是钱买的吗？谁让你拿钱补贴你那糟心闺女的？以后老三他们送的吃的都留着我们自己吃，不许拿给外面那些糟心玩意吃，我怕给他们吃完，我们以后连这些玩意都没有了。”

　　赵氏包红包的手一顿，迟疑道：“不至于吧？”

　　“你说呢？”纪得水反问道。

　　赵氏想到纪桃桃在三房家院落里的那一拳沉默了。

　　换做以前，她肯定不会依。

　　不仅不依还是大闹一场，但现在她不敢了。

　　她怕纪桃桃那一拳落在她身上。

　　“老三已经不是以前的老三了，他的那几个孩子个个都不简单，我们还是按照他们的意思来比较好，省的日后他真的不管我们了，论精明我们还是不如老幺那个小东西呀，瞧他闷声不吭的就把红包准备好了，把我们和他的几个哥哥坑了个遍，我们家也就他出息些。”

　　“老幺的脑子一向比我们灵活。”

　　想起纪建武，赵氏就一脸笑。

　　除了纪翠枝，她最喜欢的就是纪建武这个儿子，唯独对他娶的这个媳妇不是太满意。

　　甘静是纪建武先看上的，之后吵着闹着要赵氏帮他娶回来的，为此，纪家出了五十块钱的彩礼。

　　也正是这五十来块让赵氏这些年怎么看甘静怎么不爽。

　　她四个儿媳妇里面也就只有娶甘静花的钱最多。

　　对此，大马芬和赵菊心里极为的不满，却又不敢和赵氏闹，只能明里暗里的排挤甘静，偏偏纪建武护得紧。天籁小说网

　　她们越是欺负甘静，纪建武就越不让甘静干活。

　　甘静也聪明的降低了她在这个家里的存在感。这是她第一次露锋芒。

　　面对纪建华和纪建军的黑脸，她和纪建武神情愉悦的和纪桃桃他们聊着天，完全没将他们愤怒的目光放在心里。

　　中途，两人倒是离开过一次。

　　可惜，他们的媳妇都以纪得水他们老两口都没给纪桃桃他们包红包为理由拒绝了他们要给纪桃桃他们几兄弟发红包的要求。

　　哪知道，两兄弟刚回堂屋没多久，赵氏就拿着红包出现了。

　　“桃桃，这是我和你爷爷的一点心意，你们几个小家伙难得回一次家，我们也没什么可给你们的就干脆给你们抱了个红包，你们可一定要收下。”

　　“谢谢爷爷奶奶。”

　　纪桃桃非常坦然的接过赵氏递过来的红包。

　　赵氏还以为她会非常有志气的拒绝她给的红包，哪知道，人家收的不要太坦然，以至于，她当场就僵住了。

　　看得房间里其他人想笑。

　　最后还是纪得水黑着脸，训斥道：“你发红包的人冲着桃桃的脸发什么愣了？”

　　“可能奶奶是被我的美貌给惊艳到了！”

　　说完，纪桃桃做了个羞涩的表情。

　　赵氏：“……”

　　真是一个臭不要脸的丫头。

　　但她也只能顺着纪桃桃给的台阶下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第235章免费阅读。https://xs.23sk.com 