    凌逸辰闻言默默点头，鬼蝗后这种想法也很不错，光靠那些高等级的虫族，想要依靠领悟法则来消耗虫能也是需要很长一段时间的。

    如此还不如快速生产大量弱小的鬼蝗，然后让它们来分摊这部分的虫能。

    “那就按你说的来吧，接下来的都交给你了。”

    “遵命！”

    随后，鬼蝗军团与金蝗军团再次联手，又斩杀了两尊神灵！

    凌逸辰对此挺满意的，并且还将他们的血肉都收集了起来。

    神血部分都可以先提炼出来，在凌逸辰的印象中，很多丹药都是可以用到神血的。

    至于拥有吞噬能力的虫族，凌逸辰也不敢给他们吞噬神灵的血肉，绝对会把它们给撑爆的，那样可就得不偿失了。

    突然，凌逸辰发现了其中一具尸体当中，居然有东西！

    这是……

    位面核心？！

    罪域可以说是外域宇宙的一部分，也可以说是一个独立的伴生位面。

    不管怎么说，它都是存在位面核心的，哪怕弱了点，还被情绪权柄的碎片给异化了。

    这么一想也对，七位神灵来到了罪域，为了方便，自然会想着掌控位面核心。

    甚至他们能够打开须弥之种的空间，估计也有这方面的原因在，利用了位面之力。

    突然，凌逸辰想到了一个问题，现在位面核心被自己取走了，那么罪域那边岂不是会大乱？

    位面核心内蕴含位面之力，是一个位面最重要的组成部分，一般掌控位面的神灵离开自家位面时，也都是会留下一部分位面之力用以维持位面稳定秩序，然后再带着位面核心离开的。

    可是现在自己给它全部带走了……

    凌逸辰不由得下意识调用罪域虫族的视角，却发现什么事情都没有发生，一切风和日丽，稳定的很。

    这是怎么回事？

    不是应该天地能量紊乱，大地崩坏，空间撕裂的吗？

    “镜像神火，我想问一下，我刚刚发现罪域的位面核心在某个神灵的体内，可是罪域那边却什么事情都没有发生，是怎么回事？”

    “很简单啊，那个宇宙是我复制出来的，存在于泛古陆不可视的另一面，而罪域则是以伴生位面的身份存在，你可以将这三者理解为一体，只要位面核心还在这三者之内，那么便不算是离开。”

    原来如此，这倒是挺方便自己带着位面核心行动的，也不会引起什么大乱子。

    只是凌逸辰还有一个问题，需要询问一下何馨。

    “何馨，这罪域的位面核心存放于虫巢半位面，罪域为何不会引发异变？”

    “当然不会啦，您忘了以前被系统控制的万兽域的位面核心了吗？”

    “这个我以前已经问过了，可这罪域的位面核心现在可没有被系统掌控，难道与罪域之间的联系并没有切断吗？现在怎么一点反应都没有？不应该暴动的想要离开虫巢半位面，返回罪域的吗？”

    以前掌控万兽域的位面核心后，系统可没有把它给留下来，而是带走了。

    一般情况下，如此行为后，万兽域都是会逐渐崩溃的。

    可根据留守在万兽域的虫族传回来的消息，那边可是还好好的呢，天女帝国依旧好好的统治着万兽域。

    原因便在于虽然虫巢半位面是隐藏在世界之外，但它有一个特殊性，那便是可以无视距离，连接任何位面。

    这也导致，即便是离开了万兽域这么远，万兽域依旧没有发生异变灾难的原因。

    可是这罪域的位面核心却并没有被系统掌控，这时候不但没有暴走的想要离开，反而还很是安分的待着。

    一般位面之主在外死亡后，位面核心都是会脱离位面之主，自主返回位面的。

    “原来您是想要问这个呀，您可能都没有注意到，在这些年里，虫巢半位面已经变得很强了，你说的这个问题根本就不是问题，虽然现在还没有掌控这个位面核心，但今时不同往日，虫巢半位面可以随时连通任何存在虫巢基地的世界，虽然本质上虫巢半位面并没有融入这些世界，但表面上却像是虫巢半位面已经依附到了这些位面上一般，因此这个位面核心还以为是在自己的地盘呢，自然不会有什么太夸张的反应。”

    凌逸辰恍然，居然还有这种操作。

    简单的来讲，就是给一个人装饰了一个跟他家一模一样的房间，来瞒过了这个人。

    这样的话自己倒是也省事了，同时他还产生了一个想法。

    “那么现在系统可以把罪域的位面核心给掌控了吗？这样应该也算是我统治了罪域吧？另外这回掌控位面核心的时候，我能感悟世界之力吗？”

    回想时当年感悟世界之力的过程，凌逸辰现在还有点馋。

    那种体验可真的是很棒啊，可那种经历很难再次复制出来，主要还是得看系统，这种体验是当时系统给自己的补偿。

    “只要系统捕获成功，当然算您完成了那项永恒任务，只是很抱歉主宰，上次系统辅助您感悟世界之力，是一种补偿，当时没预料到万兽域的位面核心居然还拥有一颗真神的神格，需要很长的时间才能掌控对方，而您在万兽域修炼的话，很难得到提升，否则的话系统是不会给您这种补偿的。”

    凌逸辰撇撇嘴，明显不是很满意。

    “另外这罪域的位面核心级别比之万兽域明显要高级了不少，虫巢半位面虽然也有很大程度的提升，也能够瞒过对方，但实际上这是依靠的特性，实际上级别并不如对方高，若是继续辅助您感悟世界之力的话，您这次的闭关时间恐怕会更长，具体时间未知，但起码也得是以年为单位，十几二十年也不是不可能。”

    闻言，凌逸辰的脸色才好看了下来。

    现在自己的级别在泛古陆虽然也还能算的上是最顶级的那一批，可要是过了好几年，乃至十几二十年，那可就未必了。

    另外他在罪域还有事情要办呢，哪里有时间再去闭这么久的关？

