    眼前穿着黑丝的少女，两束及腰的紫发双马尾披在脑后，头上有一对猫耳装饰，粉瞳仿佛桃心般晶莹明亮，高挺的俏鼻下是樱色的嘴唇，少女抿着嘴，散发出威严不可近的气息。

    轻便且不影响行动的短裙，色彩并没那样的鲜艳魅惑，裙腰位置雕刻着美丽花纹，细腻的布料包裹玲珑有致的纤细腰肢，看上去异常可爱。

    “刻晴大人，这三个怪人突然出现，似乎对归终机有所图谋。”

    勉强从地上爬起来的千岩军立正，忍着身上传来的疼痛，大声汇报。

    “你说谁是怪人！”

    派蒙生气的盯着华清，露出一副凶恶的小猫样：“明明是你们不管三七二十一就要上来抓人，我们只是来找群玉阁的。”

    “群玉阁？原来是你们……”

    刻晴露出一副恍然大悟样子，刚准备审视下三人，却意外撞进了法玛斯淡漠的眼神中，那似乎有一片火海，炽热而强烈，摄人心魄。

    在璃月港中，千岩军和愚人众对峙时，刻晴就注意到了穿着异国服饰的荧和派蒙，只是当时的情况太过特殊，为了维护千岩军在璃月居民心中的地位，只能强行带走法玛斯。

    “我是刻晴，璃月七星之一的玉衡星，我知道你们的事，绝云间归来之人。”

    “你们是凝光的客人吧，没想到会在山间偶遇。”

    回过神来的刻晴很快便稳住了心神，收起手中的长剑，朝法玛斯伸出右手。

    “前几天在璃月港中事出紧急，多有冒犯，还望法玛斯阁下谅解。”

    传说中雷厉风行的玉衡星办事虽然干净利索，气势凛然，却并不与人生分，倒还算和蔼可亲。

    尤其是傲娇的性格，让法玛斯忍不住想看看少女害羞的模样。

    胡思乱想间，法玛斯迅速伸出手，和刻晴温润的小手握在一起。

    “哼哼，我们倒是没事啦……不过，你一定要好好管管你的下属，他刚刚可不讲理了。”

    还没等法玛斯说话，派蒙就嘟起小嘴，冲着刻晴身后的千岩军指指点点。

    “放心，回去我一定严加管教。”

    刻晴一边说，一边瞪了眼身后畏畏缩缩的千岩军士兵。

    根据群玉阁那群秘书们的说法，法玛斯可是在璃月千戏中战胜凝光的人，向来神通广大的天权大人也拿红衣少年没什么办法，更别提身边还有一位蒙德的荣誉骑士。

    “诶？但是玉衡大人为什么会在这种荒郊野岭呢？”

    在派蒙的印象里，七星应该都和凝光一样，住在奢华的仙宫中，享受着璃月最好吃的美食，花着用不完的摩拉。

    “叫我刻晴就好。”

    紫衣少女松开法玛斯的温热的手掌，颇为无奈的揉揉脑袋。

    “巡逻的千岩军汇报，天衡山的归终机不知道什么时候被人修好了。”

    “我刚好在附近记录土地信息，所以顺便前来调查一番，然后就遇到了你们。”

    刻晴是来调查天衡古城的归终机损坏却被修复的原因，千岩军则是被调来保护现场，七星对修好归终机的人也相当好奇。

    按照常理，凡人是很难理解仙家机关的，尤其已经几百年都未曾使用过的归终机。

    不过听之前派蒙的说的话，归终机似乎是这位旅行者修好的。

    趁着双方互相打量着彼此，派蒙问出了荧和自己都很好奇的问题：“对了，刻晴，你知道凝光大人为什么要邀请我们去群玉阁吗?”

    “法玛斯…阁下登上过群玉阁，想来应该知道些璃月的现状。”

    刻晴的视线扫过荧和派蒙，最后停留在了法玛斯身上：“凝光约你们见面，我想无非是希望拯救蒙德的英雄中立一些，至少不要完全站在仙人一方。”

    “诶？”

    派蒙的歪着脑袋解释：

    “我们并非是站在仙人那边，只是当时情况紧急，千岩军四处抓捕刺客，我们也只能去绝云间请求仙人帮助。”

    岩王帝君遇害时，凝光大手一挥，封锁全场时的霸气场面，至今还让派蒙记忆犹新，只要是可疑人士都要被抓起来，像他们这样奇装异服的外国人，看起来简直不要太显眼。

    只不过，小派蒙完全忽略了把凝光按在地上摩擦的法玛斯。

    “而且我们和仙人聊过，他们虽然远离尘世，但还是默默庇佑着璃月……”

    前面的解释还没什么，说到庇护璃月时，刻晴的神情突然不屑了起来，柳眉竖起，严肃的道：“你说的庇佑，就是指那种居高临下的傲慢吗?”

    “诶?”

    派蒙惊讶的捂住小嘴。

    “因为你们是凡民，是他们庇佑的对象，所以他们不会把你当做有能力刺杀神明的刺客。”

    “所以仙人们一定觉得，凝光封锁现场、盘问凡民、追捕刺客这些命令全都是无用功，是在掩盖什么目的，甚至想要谋取帝君统治璃月的权利。”

    “如果真是这样，我直说了，这就是在小看人！”

    刻晴说话毫不客气，骨子里透着一股傲气。

    玉衡星对仙人的态度保持质疑态度，不会一昧听取和服从的性格，在七星中也是出了名的。

    “凡人不再是以前的流离失所的弱者，我们已经有了自保的能力，仙人虽是庇佑了人类，但不代表就可以不尊重人类。”

    刻晴语气中充满了对仙人不善，听得派蒙一阵目瞪口呆。

    如今并非是魔神战争时期，提瓦特大陆上已经有了几百年的和平，不会有魔神动不动就毁天灭地，尸横遍野。

    而靠着聪明才智强大自身的人类，也不再需要依靠神的怜悯而苟活。

    “你这么说，好像也有点道理。”

    听完刻晴的话，派蒙捏着下巴思考了一会儿，也不知道是该赞同还是反对，苦恼的挠了挠脑袋：“但是，像刻晴这样不敬仙师的璃月人，我还是第一次遇见呢。”

    “哈……我是要敬他们时间观念淡薄，又对凡人心存傲慢，所以暂时还不会对我们七星出手吗?”

    刻晴抱着双臂，脸带轻笑说道，身后的千岩军知道有些话不该听，已经默默退下，返回归终机战备室。

    荒草丛生的小路上，只有孤零零伫立的巨大弩弓，见证了仙人曾经的辉煌和璃月当下人治的改变。

