    帝癸入巫了。

    五个字一出，满殿震惊。

    崇侯虎被呛的鼻涕一把泪一把，他目瞪口呆的看着老巫伯。

    他从来没听巫崇提到过这个秘密。

    人王竟然入巫。

    他堂堂人王，身负人族气运，怎么可能成为巫族！

    难怪这个秘辛要摒弃左右。

    这个消息要是传出去，定然会在人族的气运上硬生生撕出一道口子。

    崇侯虎忍不住眼角直跳，嘴角抽搐。

    没想到。

    这老东西竟然瞒了他几十年。

    不，不对，瞒了他们祖祖辈辈五百年。

    他埋怨道：

    “老巫伯，我一直拿你当本侯亲爷爷看啊。”

    “这种惊天的秘密，你竟然一直瞒着我！”

    “快，快跟本侯说说……呸，快跟大王说说，那姒癸分明是人王，怎么可能入了巫族？”

    巫崇老迈的目光看着崇侯虎，声音平静的可怕，道：

    “侯爷，姒癸入巫，用的是那传闻之中，来自幽冥血海的邪术，冥河换血法。”

    “代价是老臣一族上下一百三十七人全身精血。”

    “他抽干吾等精血，在酒池肉林中造了一座巫族血池，以巫血换人血，踏上以力证道之途。”

    “如今我族在崇州，刚好一百三十人。”

    “侯爷，老臣该和你说吗？”

    崇侯虎咕隆咽了口酒水，看着这位跟了他们家三世的老巫伯，张了张嘴，没有说话。

    这个秘密背负的东西太重，那是巫族仅存的一百三十七人的命。

    难怪巫崇隐藏得这么深。

    崇侯虎：当我没说。

    “幽冥血海”

    子受目光冰冷。

    没想到夏朝末年动乱，和幽冥血海有关。

    帝癸的确够狠，为了打破人王不能修行的天规，竟然献祭了整个巫族残余。

    “后来的事情，大王就知道了。”

    “帝癸修行之后，征战四方。伐有施氏，得妖女妹喜。妹喜入夏后，大王心智迷失，残害忠良，最终众叛亲离，被太祖帝天乙破了都城。”

    “当日，太祖围困阳城，帝癸从密道逃走，留下一座空的王宫。”

    “侯爷先祖是王室分支，国难之际带着全家老幼，为大夏守最后一道门。”

    “老臣先祖恰巧大难不死，从血池爬了出来，感慨于此，归附于侯爷一脉。”

    巫崇声音落下，殿廷之中都回荡着那个时代的音响和巫族的悲剧。

    子受看着这位巫族最后的传人，喝了口酒，似笑非笑问：

    “你们跟了北伯侯几百年，都不敢说出来这个秘密。”

    “怎么敢告知孤？”

    “你不怕，孤也把你全族抓了？”

    崇侯虎脸色难看，感觉自己被背叛了。

    这种感觉，就像守了十几年的姑娘，最终把贞操献给了别人。

    巫崇摇了摇头：

    “并非老臣信不过侯爷，而是侯爷镇守不住这个秘密。”

    “老臣却信得过大王。”

    “老臣从大王身上感应到了强大的气血之力，这道力量远比老臣传承的巫族之力更强大。”

    “大王拥有这般神力，怎可能看上血脉都没觉醒的巫族后裔。”

    崇侯虎脸都黑了，他感觉自己受到了暴击，喝酒都没有味道。

    巫崇说罢。

    他浑浊的目光看着帝辛，整个人激动地要散架了。

    他眼中从未露出过这种目光，那是震诧、期待、怀念各种复杂的情绪！

    “老臣知道这并非巫道的力量！”

    “老臣体内的精血告诉我，这种力量能让巫族血脉觉醒！”

    “大王，老臣是这世间最后一位觉醒血脉的巫族了，为了巫族传承，老臣愿意以血脉立誓，将永远效忠大王！”

    “老臣冒死向大王讨封求法。”

    子受心中诧异。

    “没想到，阳神世界的武道，巫族竟然有血脉感应。”

    他站起身来看着巫崇，道：

    “孤敕封神灵的法，需要有元神才能修炼。”

    “这道法不适合你。”

    “不过，孤的确有一门锤炼力气的办法，你要不要听？”

    巫崇闻言一愣，随即感激涕零。

    “老臣谢大王恩德！”

    子受点了点头，一步踏出，来到了巫崇身前，他手心拳意凝聚，诸天生死轮武圣阶段的奥秘，被他打入巫崇的脑海。

    开口说道：

    “此法名为大力出奇迹。”

    “今日传你，当以血脉立誓不得背叛。”

    他话音落下，就见巫崇浑浊的眼中闪过一道精芒，周身干瘪的肉身鼓风一样膨胀起来，冲天的气血要把大殿给掀了！

    片刻之后。

    巫崇收敛血气。

    一位身高数丈，肌肉虬劲粗壮，但须发皆白，声音苍老的肌肉老头，单膝着地。

    他身上澎湃着武圣的气息，跪子受身前，沉声道：

    “老臣巫崇，谢大王赐法！”

    子受看着前后判若两人的巫崇，心中吃了一惊，露出一抹喜色。

    这是顿悟？！

    巫族在肉身武道的天赋，竟然如此恐怖。

    一息之间入巅峰武圣。

    这种速度，他都望尘莫及。

    这是堪比天仙的打手啊。

    子受手一挥，凭空生出一股力量，将巫崇托扶而起，盯着他，咧嘴一笑道：

    “刚才你说，你们巫族还有多少人？”

    巫崇闻言，仿佛被豺狼盯上，浑身打了个寒颤。

    ……

    一个时辰后。

    子受安排好一切，离开了崇州城。

    巫崇带他去了巫族族地，并将诸天生死轮传给了巫族族人。

    每一位巫族，都用精血立誓，不得背叛。

    不过，大力并没有出奇迹。

    这些巫族族人，修炼速度虽然恐怖，却做不到巫崇一样瞬间顿悟，一息入武圣。

    据巫崇说，他本身血脉觉醒，才能瞬间参悟。

    其余巫族族人，血脉没有觉醒，只能慢慢修行。

    “不过，他们坐镇崇州，足够了。”

    子受坐在凤九身上，脑海里回想着此次崇州之行。

    这一次来北海，差点被销号，但收获的秘辛远远超出他的预料。

    洪易出手，窥探到了这片天地的一角。

    让他知道这方天地间，充满了天规。

    目前他已知四条。

    1、域外的力量不可存在。

    2、众生只可修行仙道。

    太古帝狱抽取的功法能规避（突破）这条天规。

    同时，巫道例外。

    如果域外的部分功法，和仙道同源，不被排斥，可以从头修炼。

    3、人王不得修行。

    4、凡涉三皇五帝者，人族不可知。

    子受的目光看向虚空之中，他知道这片虚空之上端坐着六道身影，这些规则和他们脱不了干系。

    不过，最终的幕后之人，或许不是他们，而是高卧于紫霄宫的那位道祖。

    仙道。

    仙道。

    此道正是鸿钧的道。

    亿万年前，道祖鸿钧紫霄宫讲道，洪荒生灵纷纷前往紫霄宫聆听。

    莫非从那时起，这位道祖就在布局这一切了吗？

    子受心中沉吟不语。

    巫族能规避第二条天规，所以被杀的干干净净，只剩下一群无法觉醒血脉的废巫。

    这样，只用一、二两条天规，就能让洪荒只存在仙道的力量。

    不过，现在不是思考这些的时候。

    子受嘴角冷笑。

    白莲被杀，就算有因果拘禁，圣人也能推演出部分因果。

    北海叛乱，是封神劫起的源头，如今这个源头被他掐断了。

    接下来。

    他要面对的将是圣人的怒火。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “你们自诩无所不能，为什么还要用法规来禁锢天地，禁锢人族。”

    “你们，究竟在怕什么。”

    子受的声音在夜色中响起，踩着凤九片刻间到了朝歌城。

