
叶青想到孙诚终于不是一个人了，  还是挺为他开心的。

“那到时候我们要好好请孙诚和他对象吃饭，  还有，你到时候别给孙诚灌酒，也提醒我大哥一下，别让人对象觉得你们像酒鬼一样。”

罗晋北表示不服气：“每次都是沈青山干这事，我可没有过。”

叶青白他一眼：“你说你幼稚不幼稚，不管是你，还是沈青山，都注意点。你们三个哪次在一起不是喝三斤白的。”

罗晋北摸摸鼻子没吱声。

因为两个小宝贝两岁了，叶青还是想好好庆祝一下，最主要的原因，是今年家里人都在，而且讨厌的人和事也没了。

元旦前一天，叶青还跟周豪商量：“明天休息一天，晚上的时候你过来值班，让安子回去好好过年。”

陈家安连连摆手：“二婶不用，不用，我就回去吃个饭，然后再回来住，晚上住在哪里不是住呀，而且一回去，我妈就不停的唠叨，让我该找个对象了。”

叶青连连点头：“是该找个对象了，我记得你和周豪一样大呢。”

周豪在落井下石：“可没有啊，他比我还大一岁呢。”

叶青瞪他一眼：“这不是重点，重点是安子是该找对象了，天天在这里也遇不到合适的姑娘，回头我们都帮你留意着。”

她对这个陈家安还是非常满意的，平时不爱说话，手脚勤快还非常的细心，

最重要的是，不贪财，该人家的  人家要，不该人家的，人家从来也没想过

聊了一会儿后，周豪突然看着叶青：“二婶，明天中午我想带春桃回去吃个饭，也算是认认门。”

因为罗晋北和沈青山都上班，所以两个小宝贝的生日放在晚上过。

叶青也知道周豪最近回家挺频繁，和家里人的关系好像是缓和了不少，带春桃回去吃饭，确实是应该的。

想了想点头：“好，我给春桃准备点礼物明天带着。”

周豪赶紧摆手：“二婶，  不用什么礼物，家里什么都有啊，再说了，明天在门口商店买点就行。”

叶青拍他一巴掌：“那我们也不能一点礼数都不讲，该准备的东西还是要准备的，到时候不能让人挑刺。是”

不管是蒋南丽还是周雪、

周豪也没坚持，主要他也不确定母亲会不会挑刺，反正现在看着好像还挺通情达理。

晚上，叶青给春桃准备了两瓶茅台酒，还有两罐奶粉，两盒别人送的营养品外加一盒咖啡。

春桃有些不明白：“二婶，为什么要送咖啡，不从咱们那里拿两件衣服给她们呢？”

这咖啡，还是二婶从外贸店买的，挺贵的。

叶青笑起来：“这你就不懂了，我们要是送衣服，以后会让她们成为习惯，没事就想要衣服怎么办？我们虽然是卖衣服的，但衣服也不是随便就送人可以穿。”

特别是蒋南丽和周雪，叶青是不愿意给的。

而周豪显然很清楚这一点，从来也没提过这个要求。

春桃想想也是：“那不如送点别的，咖啡多贵啊。”

叶青也不怕自己的算计春桃知道：“你去了别太勤快，就客客气气的坐在那里，千万不要去厨房帮忙，你记住你是去做客的，不是去当保姆做饭的。”

“为什么送咖啡和茅台呢？反正周豪妈也不会喝，最后还是周豪拿出来我们喝了，而营养品，反正家里也没人吃。”

这些东西，看着又上档次，绝对给春桃撑面子。

春桃惊讶的看着二婶：“二婶，你太厉害了。”

叶青嘿嘿笑着：“我的便宜哪里是那么好占的，记住了，不能去帮忙，就是有人喊，你也不去。”

春桃连连点头：“二婶，我知道了。”

叶青还是不放心：“还有，你要注意周豪的表现，他要是不帮你，你回来跟我说，，看我不收拾他。”

春桃笑起来，：“二婶，我都记住了，  保证不会给你丢脸。  ”

第二天一早，周豪就过来带春桃回家。

看到春桃拎的东西，周豪都连连惊呼：“这也太贵重了，我们家也没人喝酒啊。”

春桃笑着：“二婶说不管喝不喝酒，该有的东西都要有。”

周豪还是觉得很奢侈：“其实就买点肉或者饼干就行。”

不过心情还是非常好，带着春桃回家。

蒋南丽也听周豪说要带春桃回来吃饭，心情非常复杂的准备着，  又不停的叮嘱周雪：“一会儿人来了，你不许给我拉着个脸，也不许有什么情绪。就给我热情接待。”

周雪噘嘴：“妈，你不会真要那个乡巴佬给你当儿媳妇吧？你看看她那个爹，是什么样的啊。”

蒋南丽皱眉：“我怎么跟你说的，你是一句都记不住啊。”

周雪哼了一声，转身进屋，还使劲把门摔上。

她可以低声下气的给周豪道歉，毕竟是自己的哥哥，可是凭什么要讨好一个乡巴佬。

周雪压根都不认为，她现在在外面的名声，还不如一个乡巴佬。

周豪带着春桃进门，蒋南丽脸上堆满了笑容：“春桃来了，  外面冷不冷，快赶紧进来。”

春桃被蒋南丽的热情弄的有些不知所措：“还行，不是很冷。”

蒋南丽又积极的拿拖鞋出来：“快穿上，我一早起来就煮了银耳梨汤，你们先坐着，我去给你们盛过来。”

春桃礼貌的道谢：“谢谢伯母。”

蒋南丽笑着转身去厨房。

周豪见春桃紧张的脸通红，拉着她去沙发前坐下：：“你还紧张呢，不用怕，不是有我在呢？”

蒋南丽端了两碗银耳汤过来，放在周豪和春桃面前：“快尝尝甜不甜，冬天干燥，喝点这个润肺。”

周豪端起一碗递给春桃：“快，赶紧喝了，正好也暖暖手，我刚摸你手冰凉的。”

春桃笑着接过碗，小口的喝起来。

周豪还在一旁殷勤的问着：“怎么样，甜不甜？”

春桃连连点头：“甜，你也赶紧喝啊。”

蒋南丽有些不是滋味的看着周豪殷勤的对着春桃，也不知道她这么做，以后能不能拆散这两人。

虽然春桃现在变得很好看，但蒋南丽依旧觉得，她配不上周豪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69134785"  chaptername="第598章：斗智斗勇">加入书签</a>
</div>
