    

    “阿彦，你这画的是什么啊？”仔细看了这幅鞍马彦亲笔作之后，日向结衣更迷惑了。

    “认不出来吗？这是鹰啊。”鞍马彦解释道。

    “鹰？”

    日向结衣望着图中那仿佛长着翅膀的尖嘴葫芦形态的迷图案，疑惑地自语了一句。

    随即，她嘴角微微勾起，直至笑意彻底掩饰不住，噗嗤一下笑出声来。

    “嗤……哈哈哈……哈哈！”

    她一边捂着肚皮，笑得直不起腰来；一边还喘着气，指着桌上的卷轴说道：“阿彦……怪不得你……不愿意给我看，哈哈。”

    “我这是抽象艺术，抽象派，小孩子懂什么？”鞍马彦气急败坏地将卷轴卷了起来，强行争辩道。

    “好了好了，我不笑了。”

    日向结衣见他有些生气了，急忙忍住笑，安抚了一句，随即又问道：“你该不会是在练习你们家族那个速写绘画的忍术吧？”

    鞍马彦这才表情缓和下来，坐下来拿起水杯喝了一口水，回答道：“就是那个。”

    “不过有些奇怪的是，这个术我明明施术的步骤没有问题，却始终不能完全召唤出画中之物。结衣，你说说看，到底是哪里出的问题？”鞍马彦望向日向结衣，有些病急乱投医地问道。

    “我怎么可能知道你们家的忍术啊。”

    日向结衣随口回答，旋即她眼珠一转，想到了一个可能性，有些不确定地道：“该不会是，你画的太……那个，抽象了吧。”

    “太抽象？”鞍马彦摸了摸下巴。

    确实，作为火影世界的忍术，识别不了来自现实世界的抽象派艺术是完全有可能的。

    毕竟每个忍术都有它的缺陷，或许这便是【超兽伪画】的缺陷所在吧。

    “要改变画风吗？这可不是什么容易的事情啊，而且在战场上施术的话，就必须在很短时间将动物的形体绘制出来……”

    他皱了皱眉，有些为难。

    “阿彦，如果你想要学绘画，我可以教你啊。”日向结衣突然提议。

    “你？”鞍马彦抬起头，审视着露出浅浅笑容的日向结衣，有些怀疑。

    “怎么，看不起我啊，我现在就画给你看。”日向结衣见鞍马彦一脸怀疑的表情，顿时有些生气，愤愤说道。

    随即她便坐下，拿起毛笔，摊开一卷空白的卷轴专心画了起来。

    日向结衣的手速很快，一分钟不到的时间，就将一只展翅欲飞的雄鹰大体勾勒出来，又拿笔在旁边的砚台里添了点墨，认真勾勒起细节来。

    鞍马彦也搬了一把椅子坐在她身边，托着头旁观起来。

    在穿过玻璃窗的阳光映照下，日向结衣白皙细腻的肌肤微微透出红润，小巧鼻子上的细小绒毛都分毫毕现。低头伏案让少女身前垂落的几束青丝散在桌面上，却也恰巧挡住了强光，让她的视野不会被光线干扰，右手持着毛笔在卷轴上专心勾勒着。

    又过了一两分钟，日向结衣停下笔，长吁了一口气，转头望向鞍马彦。

    “呼……画成这样应该就差不多了，怎么样？”

    “已经画完了吗？”鞍马彦一怔，也从她的身上移开目光，望向卷轴。

    虽然细节还有些欠缺，但是总体来看，确实将一只鹰的姿态勾勒的栩栩如生了。

    “怎么样？”日向结衣期待地问道。

    “还不错，不在我之下，这样的风格用来施展忍法应该可以成功吧。”鞍马彦回答。

    “嘁！”日向结衣见他嘴硬的样子，懒得戳穿他。

    “我先试一试到底行不行吧。”鞍马彦笑了笑，一只手结出印式，一只手向卷轴拍击而去。

    一声啼鸣，浑身由墨色构成的小鹰自卷轴中钻了出来，轻轻拍了两下翅膀，便按照鞍马彦的心意落在桌上。

    【超兽伪画】所召唤出来的飞禽走兽之形态轮廓，是由术者所绘制之图所决定的，而其形态大小，则是由术者注入的查克拉多少所决定的。

    鞍马彦考虑到这毕竟是室内，就没有召唤出大体型的鹰。

    “居然真的能飞出来，好可爱。”日向结衣这个年龄的女生天性总是对于小巧可爱的事物无法拒绝，见到自己绘制的小鹰落在面前，她伸出纤手触碰抚摸了几下。

    那小鹰也如真的一般，灵动地晃动着头颅。

    “为什么我画的也可以用来施术啊？”转过头，她又有些惊奇地问道。

    “因为你用的墨水里已经被我注入过查克拉了。”鞍马彦回答道。随即，他心中又隐隐有了一个想法。

    将“术”封印在卷轴中是相当高深的封印术，在战场上也很难遇见。鞍马彦穿越至今，也未曾见过有人能够施展这类封印术。

    但是将物品道具封印于卷轴之中只是最基础的“道具封印术”。有多基础呢？别说是忍者了，就连许多忍校的孩子都能施展。

    鞍马彦自然也是会“道具封印术”的。

    “召唤成功之后，墨水之禽兽已经是属于术的范畴了。但是若只是以蕴含了查克拉的墨水所绘制的图案，却算不上术。这样的话，用封印术将之封印于卷轴之中，必要时候再解封使用，似乎也是可行的。”

    鞍马彦越是想，越是觉得这样可行。

    如原著佐井这般擅长绘画的人物，自然是不需要这种投机取巧的办法。甚至对他们来说，现场根据情况绘制应对战局的飞禽走兽才是王道。

    但是鞍马彦却知道自己无论是制图的速度还是质量都很一般，提前准备好绘制好的卷轴无疑才是正确的选择。

    至于制图的人选，眼前不正是有一个吗？

    “怎么了？”正逗弄着墨水之鹰的日向结衣，见鞍马彦直勾勾地望着自己，疑惑问道。

    “再帮我一个忙吧，结衣。”鞍马彦露出了温暖的微笑。

    ……

    鞍马彦向来秉承着薅羊毛就逮着一只薅的理念，一上午的时间，好说歹说，总算是让日向结衣耐心帮他画了十几张图。

    为了避免墨迹中的查克拉流失，这些绘制过的卷轴又被鞍马彦封印到了数张空白卷轴当中去了。        

