    银月湖回返京城的官道上，马车一路驰骋，陆云卿掀开窗帘看着路边不断远去的风景，心中彻底归入平静。

    羸烟是她的心魔。

    前世听闻沈澈死讯后，她依然念念不忘，整日回想与沈澈相处的点点滴滴，羸烟的名字便刻进了骨子里。

    她用沈澈教他的一切，打碎了今生未来的悲惨命运，可从前世带来的自卑，却不是那么容易消除的，在见到羸烟后，她更加明白这一点。

    不过， 在见识到羸烟的言行举止后，陆云卿反而觉得自己放下了。

    羸烟，似乎配不上他。

    想到这里，陆云卿笑了笑。

    大抵是在她眼里，任何人都配不上他吧。

    也罢，是该静下心来专心对付墨宫了，儿女之情本就不是她该奢望的，这几年帮沈澈扭转命运，已经让她对娘亲和弟弟愧疚更深，如何能再沉溺于悲伤中？

    想到这里，陆云卿抬头望见远处的京城城门，说道：“林伯，先不急着回去，别走朱雀大街，我想走走。”

    听到陆云卿还算正常的声音，林伯心里的石头落下，连忙说道：“好，老奴听说绣坊那边最近有新出的布料子，小姐不如去挑一挑，权当做散散心。”

    听到林伯又习惯性地自称老奴了，陆云卿无奈一笑：“好，那就去绣坊。”

    绣坊偏东，离春花坊近了些，马车经过春花坊的云氏商会，陆云卿看到商会里拥挤的人群，微微一笑。

    李鸢不愧是经商奇才，云氏商会在她手里才算是大放光彩了。

    片刻之后，马车来到绣坊。

    此刻正值新料子上市，绣坊街道两边全都是绸庄布料店，来往的也大多是女眷，人数不少。

    陆云卿下了马车，让林伯牵走便一个人逛了起来，但没逛多久，那边回过头说道：“舅舅，出来吧。”

    忘尘从一段绸布里闪身而出，走到陆云卿面前，看到她气色恢复如常，脸色顿缓：“想通了？”

    “嗯。”

    陆云卿轻轻点头，“年关快到了，我想替奶奶挑点新料子。”

    “那就逛吧，舅舅陪着你。去官家绣坊吧，你是郡主，自然可以挑的。”

    陆云卿嫣然一笑，“好。”

    忘尘也看出来陆云卿是真的放心，心中安稳不少，不过看到她能这么快恢复过来，心中亦是感到钦佩。

    他虽不通男女之情，但也知道放下一段感情是有多难。

    二人说说笑笑，迈进官家绣坊。

    官家绣坊的店面便大多了，里面人不多，陆云卿在一楼看了一遍，没什么满意的，便直接上二楼。

    二楼人更少，只有一个有些面熟的贵女在看料子，那贵女看过来似乎是认出了陆云卿，无声笑着打了一声招呼，便接着看。

    陆云卿也回了一礼，接着往楼上走，再往上的三楼，便是只有王侯家族能挑了。

    “舅舅，我看你这身衣服也旧了，也帮你挑一身。”

    陆云卿一边说着上楼，刚踏上三楼地板却迎面撞到一人。

    正在三楼检查布面的袁雪顿时一惊，连忙走来赔罪道：“真是对不住，这位殿……”

    话说到一半，袁雪愣住了。

    她怔怔地看着眼前那张记忆中熟悉的面孔，两只眼睛顿时瞪得滚圆，“你……”

    陆云卿也认出了袁雪，没想到能在这里见到陆州城的故人。

    她正要说什么，却听到面前撞到自己的人手中书本“啪嗒”一声，全都掉在了地上。

    陆云卿转过头去看，这一看，却是僵在了原地，两眼充满不敢置信之色。

    陆元晏呆呆地看着眼前日思夜想过无数遍的面孔，两行眼泪就这么无声地流了下来。

    忘尘看着全都愣住的三人，蹙起眉头，而后很是贴心地守在三楼楼梯口。

    陆云卿嘴唇颤动，那一声“弟弟”却怎么也说不出口，她真怕眼前一切都是幻象，自己说出口便破灭了。

    过了良久，陆云卿终于鼓起勇气，伸出手摸向陆元晏额头。

    陆元晏却像是受到了刺激，忽然转身就跑。

    “元晏！”

    陆云卿忍不住喊出声，陆元晏却跑得更快了，眨眼冲进三楼后面的绣房里消失不见。

    陆云卿连忙追了上去，忘尘目光闪了闪，亦是跟上。

    “这都是怎么回事啊？”

    袁雪脑子里一片混乱，不过总体而言还是高兴的，元晏这些年因为姐姐的死自责内疚，如今发现姐姐没死，总算能解开心结了。

    陆云卿常年练箭，速度不慢，不过她却发现陆元晏的速度居然更快，好在还有忘尘在，很快拦在了陆元晏面前。

    陆元晏脸上泪水未干，面露惊慌，正欲转向逃跑，却在这时，被从后面追来的陆云卿牢牢抱住。

    “元晏！”

    陆云卿声音哑了，言语间充斥着浓浓的愧疚，“是姐姐错了，姐姐当初不该将你交给韩厉春，是姐姐去晚了，姐姐以为你……”

    听到姐姐嘶哑的声音，陆元晏紧绷着的身躯瞬间松缓下来，他转过身死死抱住陆云卿的腰身，泪流满面，“别说了，姐姐！是我不好，要是没有我这个拖油瓶，你就不会被害得那么惨，是弟弟的错！这些年来，我一直在找李红嫣，可是弟弟没用，找不到她，不能为你报仇，是弟弟没用……”

    说到最后，陆元晏嚎啕大哭。

    他这几年在梦真楼早就历练出来，行事比成年人还要老练得多，可在陆云卿面前，他永远都是小孩子。

    追上来的袁雪看到这一幕，顿时欣慰地笑了，伸出袖子擦了擦眼角的泪。

    “这两个孩子，总算有了一个好结局。当初我还安慰元晏说他姐姐没死，没想到真被我说中了。”

    片刻之后，绣坊后的静室内，陆云卿与陆元晏相对而坐。

    “姐姐，快尝尝！这是养母做的糕点，可好吃了。”

    陆元晏十分殷勤地拿着糕点放在陆云卿手里，脸上泪痕还未干，忘尘坐在不远的地方看着这一幕，面泛微笑。

    多一个侄子，自然是好事。

    陆云卿吃着糕点，脸上笑容是怎么也止不住，在她心目中，失去弟弟的痛苦要远远大于娘亲，毕竟娘亲死的时候她还太小，基本没什么印象。

    陆元晏说起当年之事，陆云卿这才知道袁雪为了救他兵行险招，当即站起来就要对袁雪行礼。

    袁雪连忙制止了她，笑道：“说起来，此事还是与你师父有关，当初我也只是试试，没想到成功了。”

    陆云卿闻言微怔，这段时间师父虽然恢复了不少，可似乎是因为睡了太久，记忆还未完全恢复。

    她直起身，却还是福了一礼，说道：“雪姨，弟弟救命之恩，云卿不敢忘。以后若是遇到什么麻烦，可以去止云烟酒楼找我，此事你一人知晓即刻，切记不能暴露，以免惹来祸事。”

    袁雪心头一凛，连忙点头，“好，此事我便厚着脸皮应下了。”

    忘尘刚才的身法她也看到了，作为管家绣坊的坊主，袁雪可不是什么都不懂，自然也是知道江湖势力的存在的。

    “姐姐，你快说说这些年你是怎么过的吧！是不是吃了很多苦？”

    陆元晏一脸心疼。

    陆云卿见状笑了笑，说起这些年的经历的事，当然，有些事因为袁雪在场，暂时被她略过。

    陆元晏这才知道李红嫣早就死了，姐姐来京城的经历比他要神奇的多，在听到姐姐就是曾经闹得满城风雨的定北侯养女，还曾经去太学院求学，陆元晏顿时暗恼。

    要是他当初再开朗一些，接受那些贵族子弟的邀请去太学院逛逛，说不定就能早三年与姐姐相认了。

    袁雪在旁听着，亦是暗自吃惊。

    没想到陆云卿来京城后，竟然摇身一变成了郡主，她可是听说过“云安郡主和五皇子走得很近”这种传言的，只是传言当中不提陆云卿真名，否则听到“云卿”二字，怎么也能联想联想。

    陆云卿在绣坊呆了大半日，替夏时清挑了许多料子，随后有暗中告诉元晏身世。

    陆元晏自是震惊，不过在听到奶奶在世，顿时生出去拜见的念头，前去告诉袁雪要与陆云卿一起离开，过两日再回来。

    袁雪对陆元晏的管制本就宽松，不然陆元晏也不可能跑去梦真楼当管事，当即答应下来。

    片刻之后，一堆绸布搬上马车。

    林鹤看到陆元晏自然又是一阵惊喜热闹，四人一同往闲王府驶去。

    “元晏，这是你舅舅。”

    马车上，陆云卿指着忘尘说道。

    “啊？”

    陆元晏惊讶地看着面含淡笑的忘尘，顿时局促起来，干巴巴地说道：“元晏，见过舅舅。”

    “嗯。”

    忘尘点头应下，接着道：“我与你奶奶关系特殊，你在她面前切记不可暴露我身份。”

    “明白。”

    陆元晏虽然不知道是什么原因，不过还是答应下来。

    此时此刻，他也隐约感觉到，四年不见，姐姐比起从前还要更加厉害神秘了，只是因为相见时间短暂，他一时间不知道怎么询问。

    相比之下，他这个梦真楼的一品管事，似乎也不值一提。

