    

    “我操！”

    一声惊呼响起，杨凡急忙一挥手从储物戒指中拿出一件衣服套在身上，

    菊斗罗等人略微有些失望的收回了目光，

    嗡！

    【滴！恭喜宿主激发隐藏任务，肉身成神，获得毁灭领域，奖励兑换点一亿点，奖励神丹*3，】

    系统的声音猛然响起，让得杨凡不禁一愣，旋即狂喜，

    先前的羞愤感也慢慢的散去，

    没有想到居然就这么肉身成神了？

    “呵呵！那可是我诞生之初留下的一丝斗罗位面最纯正的毁灭本源，让你肉身成神，只是基操而已，真的是大惊小怪！真的是便宜你这小子了！”

    无尽的神域，毁灭之神看着杨凡脸上的狂喜，顿时不屑的摇摇头，

    不过脸上的笑容，还是显示了其心情的愉悦，

    不过，他的笑容却是慢慢变得肃然：“不过，接下来才是真正的重头戏，你要是度过了，那么就是一步登天，要是渡不过.............”

    后面的话毁灭之神没有说下去，

    不过，继承她毁灭神袛的道路就是这样，要么死，要么成神！没有第三种可能！

    斗罗大陆上，杨凡满脸的笑容，目光继续看向毁灭权杖，

    已经肉身成神的他，心中激起的膨胀，这一次一定能够拔出毁灭权杖！

    “喝！”杨凡厉喝一声，双手几乎同时用力，可是下一刻，在菊斗罗等人的注视下，

    杨凡仿佛是僵住了一般，一动不动，就连其身旁的空气仿佛都停止了流动！

    杨凡只感觉眼前一黑，瞬间就出现在了一个陌生的地域！

    轰隆隆！

    一阵激战的轰鸣声响起，远处无尽的虚空都被璀璨的光芒覆盖，宛如无数的星河爆炸，极其的骇人！

    “不！不好，这毁灭权杖太过于可怕，已经不是我等半神可以抵挡，快套！！”

    有苍老的声音惊慌失措的响起，

    然后无数的身影散发出浓浓的神威轰然四散而开！

    无数往日称霸大千世界的半神强者抱头鼠窜，神色惊恐，其中不乏恐怖的古老神宗的传人！

    昔日的霸主巨擘这一刻都犹如丧家之犬惶惶不可终日！

    “这毁灭神杖真的这般恐怖？难不成已经是一级神器了吗？居然如此恐怖，斩杀了如此多的半神，赶快逃，不然有性命之忧！”

    一尊提着黑色利刃的少年一声长啸，身影宛如闪电一般横渡虚空，

    那赫然是大千世界的一尊绝世抢着，来自古老的神宗！

    极远处的杨凡懵逼了，但是还来不及发出疑问，顿时只见远处的虚空中，

    一道恐怖的黑红色光芒宛如匹练一般席卷苍穹，霞光漫天，宛如星辰一般纵横，宛如银河一般广阔，

    众多的半神强者瞬间惊慌失措，四散而逃，

    那赫然是一柄黑红两色的权杖，漆黑的杖身散发着滔天的紫色火焰，宛如银河倒卷，声势逼人！

    杨凡不禁心中震动，

    因为这赫然就是自己要拔出的毁灭权杖啊！

    这到底是哪里？

    这些又到底是什么人？居然每一个都是半神强者？不！这些人还要比斗罗大陆上的半神强者还要强大不少，

    虽然是同一境界，但是好像有品质高低之分，

    可是，

    这么多的半神强者，到底是哪里来的？

    而就在杨凡震动的时候，那毁灭权杖宛如拥有智慧一般，杀伐天地之间，堪比一尊恐怖的神灵，

    噗！

    血光四溅，一尊滔天的半神正横渡虚空，却是被毁灭权杖碾压而过，仅仅是光芒触碰，瞬间将其碾压成泥，

    “啊！救命！”

    另外一边，一尊修为同样滔天的强者惨叫一声，被紫色的滔天火焰覆盖，仅仅是瞬息间，那堪比三级神器的巅峰半神躯瞬间化作灰烬连灰都没有留下，

    这场景极其骇然，一柄权杖神器，宛如拥有智慧一般，

    击杀着四面八方的无敌强者，璀璨夺目，将这天地化作了人间地狱，

    “逃！”这下子，一些古老神宗终于也忍不住，将心中的侥幸完全抛弃，疯狂桃川，惊恐到了极致，这毁灭权杖的力量太过于恐怖，泼洒浓浓火焰只见，所过之处，根本没有活口！仅仅是几个呼吸死掉的半神强者都不下于双手之数！

    而这只是杨凡县直看见的，在他还没到底之前，地面上已经多了很多尸体，

    这毁灭权杖，好强！

    杨凡心中无比的震动，心中激荡不已，

    而且杨凡知道，

    这仅仅是毁灭权杖的一个分身而已，就拥有着这般恐怖的威力，他实在无法想象，当毁灭权杖真正的本体出现是，到底有多么恐怖，威力到底是有多么可怕！

    之前无数强者激战，都是因为他们看出了毁灭权杖的不凡，想要觊觎，占为己有，

    可是谁也无法想象，这毁灭权杖会如此恐怖！

    杨凡的身体忽然一阵，因为无数的强者正慌忙朝他的放心逃来，而他们的身后，毁灭权杖携裹着滔天的紫色神焱追辇过来，

    那些强者也是看见了杨凡，但是他们都没有理会杨凡，全在疯狂的逃命，

    显然，毁灭权杖已经吓破了他们的胆！

    “小子，你是哪个神宗的弟子，还不敢看逃，不想活了？”

    一尊青袍老者看见杨凡一动不动，宛如吓傻了一般，忍不住厉喝一声，

    “逃？”

    杨凡黑眸中迸射出一抹炽盛的光，然后在老者惊骇震惊的注视下，杨凡居然主动朝着毁灭权杖迎了上去！

    这可是杨凡的第六考，杨凡又怎么会逃？

    虽然不知道为什么忽然来到了这里，但是自己的考验定然是和这毁灭权杖相关，

    若是自己逃，那岂不是主动放弃自己的考验了吗？

    “我操，这小子不会是疯了吧！”

    老者脸色一僵，破口大骂：“居然为了这旷世神器，连命都不要了，真愚蠢！！”

    其他人在看见杨凡居然主动朝着毁灭权杖冲去的时候，他们的不禁露出惊愕的表情，

    他们没有想到，这毁灭权杖瞬间屠杀了无数半神强者，可是再这种恐怖的情况下，居然还有人敢去染指，真的是不知道死活！

    而杨凡则是浑身魂力暴动，同时身体上同时浮现了黑红两色的纹路，体内瞬间涌现了狂暴的力量在奔腾，仿佛就快要控制不住了一般，        

