    

    爱尼娅小跑似的跑到瑟曦的身边，哭诉着说道：“他们想要强取我们美狄亚星人的绝技？”

    瑟曦闻言心头震怒，强取别人的秘技在任何地方都是大忌！

    就算阿布鲁未来是北银河的大人物，也不能如此野蛮的对待她们美狄亚星人！

    可阿布鲁那毁天灭地的实力，美狄亚星人又怎么能拒绝他的要求呢？

    瑟曦眉头紧锁，该怎么样才能满足贪婪心大作的阿布鲁？

    旁边的大祭司轻声低语：“没办法了！把那个交给他吧！反正神树果实已经吃完了，学了那招也没用！”

    瑟曦点点头，面色坚毅地走向阿布鲁

    “我们美狄亚星人的确有一招秘技，叫做分神术，能够把自身的灵魂力切割，辅以肉身、制作分身！”

    “分神术！”阿布鲁心头低语，能够制作分身的招式的确不赖！

    可现阶段他最重要的是快速突破超一，开发分身必须要排在超一之后。

    “那你就交给我吧！”阿布鲁对着瑟曦命令道。

    反正学了也不吃亏，他阿布鲁自然是想什么好处都想要！

    瑟曦点点头，神情有些犹豫：“想要制作分身还需要一些条件！”

    阿布鲁问道：“还要什么条件啊？”

    瑟曦暗暗地望了他一眼：“就是之前你们吃的神树果实，必须要三颗果实一同吃下，才能有足够的灵魂力凝聚出灵魂种制作分身！”

    阿布鲁眉头皱起一条直线，心中思索。

    美狄亚行星作为一个小神界，孕育出的金色果实拥有神性，所以才能赋予人超出常人的灵魂力。

    精神树果实已经被他们吃光了，还有半颗送给了瑟曦，他阿布鲁是要脸的人。

    不可能厚着脸皮把瑟曦的那半颗抢回来！

    不过他麾下的熊猫却不讲武德……

    “既然神树果实如此珍贵，你快点把我们给你的那半颗拿出来！”毛竹伸长熊头，粗鲁地吼着瑟曦。

    话音刚落，瑟曦的瞳孔缩了缩，这些人连仅存的半颗果实也要抢回去。

    她脸色微白，对着大祭司使了使眼色。

    大祭司明白她的意思，颤巍巍地把锦盒拿出来。

    “不用了！”

    阿布鲁打断了她们的暗自行动，走到毛竹的跟前，捏住它的耳朵：“我们还没有无耻到这种地步！”

    “唔…唔！”

    黑炭用爪子蒙住毛竹的熊嘴，不让它发出惨叫声。

    转过身来问着瑟曦：“精神树还有多久才能结出果实？”

    “还需要50年！”旁边的大祭司回应道。

    肩上的黑炭抬抬头：“50年？我们都成白骨了，还需要这个分神术来干什么？！”

    阿布鲁同意地点点头，美狄亚行星的精神树没有野蛮到直接噬取星球能源的地步。

    需要漫长的时间来孕养神树果实，也因此诞生了不同于红色果实的金色果实。

    金色果实明显比红色果实更为高级，不过时间却是一个缺点！

    阿布鲁心中思索，美狄亚星人是长生种，她们可以等到神树结果。

    但是阿布鲁三人是短命鬼，可等不到那么长的时间！

    现阶段的分神术如同鸡肋，对他没有任何作用！

    思绪电转，阿布鲁接着问道：“你们还有其他有用的招式吗？”

    大祭司担忧地看了一眼瑟曦，她们美狄亚星人除了一些边边角角的能力之外。

    身上确实没有能够满足阿布鲁的招式！

    瑟曦刚想摇头，就察觉到了阿布鲁的神色阴冷。

    瑟曦知道，今天要是不给阿布鲁任何好处，他是不会善罢甘休的！

    她想到了一个很阴毒的招式，这是美狄亚星人封禁的术式，应该很符合阿布鲁的胃口！

    念罢，瑟曦语气生硬：“我们美狄亚星人还有一个禁术，叫做气念丝！”

    爱尼娅神色一僵，情不自禁地喊道：“女王大人，这招不能传授给他啊！”

    “无毛猴子，闭嘴！”被松开的毛竹如脱缰的野马，跳到爱尼娅的身前，对她发出威胁。

    “禁术？！气念丝有什么作用？”阿布鲁眼中泛起一丝兴致。

    “学会了这招，可以用来控制普通人！”瑟曦的回答声响起。

    “有意思！”

    阿布鲁摸摸下巴，这招气念丝确实很阴毒，很符合他大反派的品味。

    这段时间阿布鲁考虑到了组建势力的准备，气念丝无疑是一个控制手下的好手段！

    “把它传授给我吧！”阿布鲁不可拒绝的声音发出。

    瑟曦神情坚毅地看着阿布鲁：“我可以把气念丝交给你！不过你要保证不能用它奴役我们美狄亚星人……”

    阿布鲁肩头上的黑炭目露凶光，低沉地说道：“身为弱者，你们有什么选择权利！”

    黑炭属于掠食者的兽性爆发，身前的三个美狄亚星人好似如坠冰窟，满头大汗！

    “不行！你必须保证不能用它来奴役我们美狄亚星人！”瑟曦的语气还是如之前一样倔强。

    就算顶着这股压力，她也坚持自己的底线！

    阿布鲁的眼神中带着一丝赞赏，在实力悬殊如此之大的情况下……美狄亚星人还能保持这种勇气。

    真是巾帼须眉！

    “可以！我答应……不会对你们美狄亚星人使出气念丝！”

    瑟曦黑白分明的眼睛中浮现一丝喜色，她拥有看穿人心的能力，自然知道阿布鲁没有说谎。

    她又接着要求道：“我可以把它交给你，但是你只能用来控制一些恶人！”

    “吼！”

    黑炭咆哮一声，它能感觉阿布鲁的不耐烦，帮阿布鲁说道：“不要太放肆了！”

    大祭司也劝住了瑟曦，这三个人长得可不是什么慈眉善目。

    瑟曦点点头，她只能庇佑自己的子民。

    对以后会受到阿布鲁奴役的无辜人，只能说一声抱歉了！

    她迈开步伐，走到阿布鲁的跟前……

    “气念丝是把自己的能量外放，在经过实体化，辅与精神力，不管多远的距离都能控制……”瑟曦淡淡地声音响起。

    阿布鲁专心的听着瑟曦的教导，不时还发出几声疑问，瑟曦很有耐心的给他解答。

    阿布鲁是个很好的学生，他接受过很多人的教导。

    凯琳仙人、龟仙人、天神、还有大长老以及亚德拉特星人的智者。

    现在又多了一个美狄亚星人的女王。

    有些人是被强迫的，而有些人很乐意教导阿布鲁。

    阿布鲁能有今天的成就，少不了他们这些引路人！

    阿布鲁会尊重乐于指导他的人，对于被他强迫的人，他心情好时会释放自己的善意。

    眼前的瑟曦毫无疑问是被他强迫的，不过女王也不敢弄小动作！

    阿布鲁对气的掌握和她不相上下，能够轻易地分辨她是否在说谎！

    瑟曦很老实，把气念丝完整不缺的教导给他。

    以阿布鲁这么多年的经验，很快就理解了气念丝的原理。

    气念丝是气的实体化，也是能量的一种使用方式。

    天神和大长老能用他们的能力变出重力衣，这也属于气的实体化，不过其中的原理更为复杂。

    气念丝的原理阿布鲁基本掌握，不过能量的运行还需要瑟曦的敦敦教诲。

    旁边的大祭司看着两人进入状态，就带着神情沮丧的爱尼娅退了下去。

    阿布鲁三人的精神状态算是稳定了！

    阿布鲁肩头的黑炭也认真听着瑟曦指导。

    瑟曦无所谓，教一个也是教，教两个也是教。

    反正她这个老师在两个学生面前毫无威严可言！        

