    嗡——

    眼前。

    这次考核的成绩一闪而过，他按照传承考核的顺位，第一眼就看到了那个神秘而又独特的少年！

    这个孩子，拥有几乎所有优点！

    第一，他足够年轻。

    第二，他多次考核第一！

    ……

    这两点，足以让他把传承直接交给他！

    然而。

    等他心满意足的选中目标的时候，顿时脸一黑，因为他发现这个几乎完美的传承者，竟然踏马是个制卡师！

    是的。

    二星制卡师！

    哦……

    想起来了，当时扫描到的那个咸鱼。

    等等，一个二星制卡师，为什么能在各种剑修考核中拿第一？

    他有些匪夷所思。

    制卡师……

    难道经过无数年进化，制卡师已经成为可以媲美剑修的战斗职业了？

    于是，老人目光在那名五星制卡师身上扫过，哦，没有啊，你看这位都五星了，还是这么垃圾……

    算了。

    可惜了。

    换人吧。

    他目光再次扫过，看向顺位第二名，赵云山。

    哦，第二名也不错，这个赵云山虽然年纪也大一点，天赋也差点，身体差一点，意念差一点……

    他顿了顿。

    这一届传承者，竟然差到这种地步了吗？！

    堂堂五星剑修，居然一个第一都没有，都是第二和第三，太丢人了！

    哦。

    这里有个第一的！

    他看到了顺位第三名的高天狼，这家伙也是第二和第三结合，但是有一项考核居然是第一名，啧啧……

    再仔细一看，顿时垮了。

    这个第一名，居然是他妹妹的？

    ？？？

    刷！

    老者目光流转。

    此刻。

    既然已经到了传承最终时刻，他自然拥有了所有权限，自然能够轻易看到这个第一到底怎么来的！

    送妹狂魔！

    居然牺牲自己妹妹换来第一？

    可耻！

    高天狼，淘汰！

    ……

    此刻。

    正在传承空间恢复伤势的高天狼。

    明显感觉到一股奇怪的恶意，就连恢复伤势的能量都变得慢了很多，这让他很是莫名奇妙。

    他怎么感觉，传承竟然在抵制他？

    ？？？

    发生了什么？

    高天狼一脸茫然。

    ……

    换人！

    老者很熟练的切换下一位。

    是的。

    这就是选人准则。

    为什么月影传承只要考核，只要成绩，甚至好坏人都无所谓？因为负责传承的意识，就是月影分身的意识！

    他，自然会分辨善恶。

    传承这种事情，本就是图一个天赋和顺眼！

    啧啧。

    这些传承者，根本不可能猜到，自己会是月影意识分身！

    唔。

    下一位。

    第四位，吴鸿飞。

    老者目光在他的成绩上扫过，顿时眉头微皱。

    第四！

    第四！

    第五！

    ……

    都是这样的成绩！

    最重要是，还有一次，居然被高小晴那个纯辅助超过了！

    ？？？

    再看看年纪？

    好大！

    所有传承者中最大的年纪！

    唯一的优点——似乎这家伙拥有一丝远古血脉，很是独特，如果是战士的传承，或许真有一些优势。

    可惜，这是剑修传承！

    抱歉。

    远古少数民族不加分。

    淘汰！

    ……

    第五位，王轩。

    老者目光微微亮起。

    只是。

    虽然王轩的成绩很一般，但是这孩子足够年轻，足够稳重，在他眼中，几乎是第二顺位继承人！

    甚至超过高天狼和赵云山！

    只是……

    真要传给王轩？

    老者目光看看陆鸣的成绩，又看看王轩的成绩，心里怎么这么不是滋味呢？

    一个横扫第一，拆了大半传承，甚至在刚才遇到危险的时候，也早有准备，简直是他最完美的继承人！

    偏偏……

    居然是制卡师！

    而王轩呢？

    各方面都还凑合，但也只是凑合！

    哎。

    老者一声叹息，第一次感觉到如此难过。

    为什么……

    为什么你偏偏是制卡师？！

    又或者其他人？

    只是。

    有了陆鸣那恐怖的战绩在，其他人的成绩，怎么看都是一坨屎，甚至有一种选他们继承，还不如摧毁传承的感觉。

    其实这些人本身已经是顶级天才了！

    只是……

    因为陆鸣在。

    在这诡异的环境中，他们根本无法发挥，才造成了如此诡异的一幕，然而，老者也看不到这些。

    他还特意在辅助们身上扫了一眼，唯一满意的，只有这姐弟俩！

    那个姐姐……

    也就不说了。

    连传承印迹都没有，他想传也不行。

    而且，他隐隐能感觉到，那姐姐身上的传承，似乎有什么恐怖的东西存在，他要真传承说不定就被吞了……

    哎。

    世态炎凉。

    找个传承弟子也不容易。

    算了。

    老者一声叹息，他再次翻看王轩等人的考核成绩。

    ……

    许久。

    一声叹息响彻云霄。

    也罢。

    老者目光凝聚，就你把……

    虽然……

    他有些遗憾的摇摇头，至于最终会如何，就看天意了。

    其实。

    能够走到这一步，他已经很知足了。

    就在一个小时之前，他还以为自己要就此消亡了，未曾想，这些孩子终究给了他一点点惊喜……

    唔。

    还有那些危险……

    月影目光凝视岛屿，忽然看到什么，竟露出笑容。

    有趣……

    也罢。

    就此结束吧！

    刷！

    他大手一挥，选中某人，无穷光辉流转。

    传承——

    开始！

    而此刻。

    这座神秘的岛屿上。

    轰！

    一声巨响！

    传承遗迹中的光柱冲破云霄。

    一道光波席卷四周，整个传承遗迹在虚幻和现实中不断切换，闪过无数光辉之后，刹那降临在现实之中！

    那些屏障……

    那些阻挡他们无数年的禁制……

    全部消失！

    那些他们往日看上去犹如雾里看花一般的虚幻景象，此刻全部变成现实。

    传承遗迹，真正降临！

    规则消失。

    那片遗迹，终究变成了现实。

    这一刻。

    所有人的目光凝聚此处。

    他们清楚，既然传承遗迹已经变成现实，那光柱……那些传承者……

    轰！

    遗迹中心。

    那冲天而且的光柱骤然爆裂。

    轰！

    大地震颤。

    巨大的光柱炸裂，竟化作光球全部分开，那些光球分为十二个方向，化作一道流光，轰然落入岛屿之中！

    张贰良等人骤然惊醒！

    传承，结束！

    有人……

    获得了传承！

    “遗迹降临，消失的仅仅只有规则！”

    “这些地方……”

    “这些景象，你们应该早已熟悉。”

    “辅助能抓就抓，抓不到也不用管，主要是那些传承者，不管是谁，必[八一中文网 www.x81zw.info]须抓住，一个不能跑！一旦发现目标，直接发警示信号！”

    “现在……”

    “给我追！”

    一声声怒吼。

    “是！”

    所有人听令。

    光辉流动。

    整个岛屿已经被封杀，所有人都出动！

    “走！”

    “抓人！”

    所有人出动。

    目标——

    传承者！

    所有人出手了。

    六星！

    五星！

    四星！

    ……

    所有能出动的人全部出手。

    全岛屿的人出动，冲向那些光影所落下去的地方！

    每一个方向，更是都有一个六星领导的主要队伍，他们的目标，就是将这些人全部抓回去，质问传承！

    辅助？

    人。

    暂时不能杀！

    这可都是威胁他们的目标！

    比如——

    高天狼！

    直接问他们毫无意义，这些剑修都是抖M，说不定被审问的越来越爽也说不定，可是如果把高小晴抓了呢……

    呵呵。

    刷！

    刷！

    全岛开始行动。

    嗡——

    一层光影禁制将整个岛屿覆盖。

    这一次，他们绝对不允许任何人离开这里！

    嗡——

    一双虚幻之眼出现在岛屿之上。

    那古老的双眸，直视黑暗，看向岛屿的每一个角落，很快就找到一些刚刚从传承空间落下的传承者。

    嗖！

    嗖！

    一些六星剑修已然出动。

    当然。

    经历过刚才的战斗，他们这次出手就是两个六星剑修！

    以及……

    一堆五星四星！

    是的。

    刚才在传承中，被限制的不仅仅赵云山，还有他们！他们虽然有办法踏入传承，可是进入传承的名额也有限！

    所以——

    只有十几人！

    而现在呢？

    大量的五星、四星！

    你就算能越级挑战，又能挑战多少？一大堆四星五星贴脸，堆也堆死你！

    ……

    “这里！”

    他们根据指示，已经冲到最近的地点。

    那里。

    一个人刚刚苏醒。

    “出来了？”

    高天狼揉揉脑袋。

    然后惊奇的发现，此处已经不是传承之地，他竟然落在了一个岛屿之上，周围树木丛生，充满……

    轰！

    一道剑光炸裂。

    嗖！

    嗖！

    两名六星剑修带着队伍已然出现。

    这么快？！

    高天狼脸色微变。

    该死！

    他不会直接落在了岛屿中心吧？！

    想想在传承空间的时候，传承仪式莫名其妙对自己的嫌弃，临时把自己丢出来当炮灰也不会没可能……

    想到这里，高天狼脸黑黑的。

    真的。

    他到现在也不知道为什么会被传承嫌弃……

    “兄弟，跟我走一趟吧。”

    六星剑修冷声说道。

    高天狼：“……”

    打是打不过的，对方人太多，不过……

    他心神微动，有了主意。

    “想让我臣服……”

    高天狼一声怒吼。

    轰！

    战斗轰然爆发。

    高天狼甚至都没来得及施展几招，就被直接打昏过去。

    “带走！”

    两名剑修非常满意。

    嗯……

    第一位传承者，到手。

    ……

    不知道多久。

    高天狼苏醒过来，已经在一间牢房被吊起来，眼前，那位熟悉的年轻建筑师，正在里面等着自己。

    “传承在不在你这里？”

    张贰良问道。

    “不在。”

    高天狼摇摇头。

    “放心。”

    张贰良只是笑笑，“等抓了你妹妹，你会说的。”

    “传承真不在我这里。”

    高天狼怒吼。

    “呵呵。”

    张贰良不再说话。

    不急。

    抓一个人没什么可逼问的，等这些人全抓了……

    自然有人有。

    于是。

    他干脆离开了。

    许久，铁门打开，他们竟真的又抓回来一人，高天狼瞅了一眼，赫然是吴鸿飞。

    “哥。”

    吴鸿飞遍体鳞伤。

    高天狼并不想理他，都这个时候你还惦记叫哥呢。

    “他们人呢？”

    “不知道。”

    “你有传承没有？”

    高天狼问道。

    “哥你逗我呢？”

    吴鸿飞不可思议，“你用脚想一想，传承会在我这里吗？”

    “也是。”

    高天狼叹口气。

    吴鸿飞：“……”

    就这么轻易的相信他了，为什么他有些难过呢？

    “他们就这么让我们聊天？”

    吴鸿飞转移话题。

    “诺。”

    高天狼指指角落，“有监控呢。”

    “好吧。”

    吴鸿飞叹口气。

    两个人都被吊着，情况惨烈到极点。

    “哥，一点底牌没有？”

    吴鸿飞悄声道。

    “没。”

    高天狼，“都交给陆鸣了。”

    真的假的？

    吴鸿飞一脸怀疑，刚才也没看见陆鸣用啊！哦，陆鸣的修为肯定不够，也没法使用，不过他真不记得陆鸣有……

    印象中，大家交给陆鸣的不都是恢复啊、淬体之类的乱七八糟的东西吗？

    底牌什么的……

    真给了？

    仔细想想大舅哥傻乎乎的样子……

    还真有可能！

    “行吧。”

    吴鸿飞叹口气。

    “看见赵云飞没？”

    高天狼问道。

    “不知道。”

    吴鸿飞摇摇头。

    “会不会跑了？”

    高天狼若有所思。

    “应该不会，这岛屿设了禁制，一般人无法离开，不过老赵这个人阴得很，底蕴最强，应该不会被……”

    吴鸿飞沉吟。

    哐。

    铁门推开。

    赵云山被躺着拖了进来。

    吴鸿飞：“……”

    高天狼：“……”

    他忽然有一种打死吴鸿飞的冲动。

