
风云菱笑了一下后道：“我们先出门去看看西仓国那边的土地，晚上我就把准备好的东西拿给你，大白天可不方便。”

金钟错愕一下后连忙点头，同时看看后面也没人道：“小姐，就我们两人？”

“够了啊，去弄两匹马吧，起码快点，我去换套劲装。”风云菱看看自己的裙子后说道。

“好！”金钟立刻高兴的去找马了。

风云菱回房换好衣服后，直接走出院子，来到王府大院中，远远的就看到纳兰管家和他女儿纳兰红在一个走道上似乎在说着什么。

两人都是侧对风云菱的，声音有点大，风云菱稍微竖起耳朵，就听到什么王爷，什么王妃，那个纳兰红很是生气，说了什么，你不问怎么知道等等。

风云菱耸耸肩，也没去理会，这个纳兰红喜欢楚炎洌是肯定的，但楚炎洌似乎已经说得很清楚，看来这女人好像不死心。

风云菱刚摇摇头想离开，结果那边两人转过身来，随即纳兰红突然就朝着风云菱冲了过来。

“红儿，你干什么！”纳兰管家顿时急叫，随即追上来。

“王妃，王妃！”纳兰红一边跑一边喊风云菱。

风云菱只能停下脚步看着她冲上来，随即在她面前噗通一下跪下，到也不嫌膝盖疼。

“纳兰姑娘这是为何？”风云菱蹙眉冷漠的问道。

纳兰红这几天的脸色都变差了很多，可见被楚炎洌拒绝之后是多想不开，眼圈都黑了。

“王妃，红儿求求你了，求你让王妃收了红儿吧，红儿就算做个小妾都没关系的。”纳兰红一脸的恳求，眼睛里更已经是眼泪汪汪。

纳兰管家已经追上来，气道：“红儿，你胡说八道什么！”随即连忙对着风云菱也跪下道，“王妃恕罪，这孩子鬼迷心窍，您别跟她计较，老奴这就拉她走。”

说着就去拉跪着的纳兰红，一张老脸也是很憔悴，看来这个女儿也没让他少操心啊。

“不要，爹，你就让我求王妃吧！”纳兰红哭泣道，随即又看向风云菱哭道，“王妃，红儿求你了，红儿真的很爱很爱王爷，没有王爷红儿会死的。”

风云菱冷笑一声道：“王爷可不喜欢你！而且这件事也不是我做主，王爷要不要你，还是他说了算，至于我，完全没问题。”

风云菱心想自己只是和楚炎洌做戏而已，不能断了他的桃花啊，万一以后是好姻缘呢？所以她还是把这种破事交给楚炎洌处理好了。

真不知道那男人有什么好的，这个女人居然这么自甘堕落，非他不要。

风云菱被影响心情，也很不爽的直接走开，对纳兰管家点点头。

哪里想到，纳兰红一急之下，扑上来就抱住了风云菱的一条腿哭泣道：“王妃，我求求你了，让我跟了王爷吧。”

风云菱蹙眉，随即对纳兰管家怒道：“还不去叫王爷过来！”

纳兰管家想拉开自己女儿，但怎么都不成，只能跑去叫王爷，嘴里嘀咕着作孽什么的话，让风云菱真的是胸口一团火要上来了。

“纳兰红，你就这么贱吗！”风云菱冷冷的骂道。

纳兰红一愣，不敢相信地看着风云菱那张冷酷无情的脸，不知道怎么回答。

“为了一个男人，你就这么自甘堕落，若男人对你有情，还说得过去，王爷对你完全无情，最多就是当你妹妹，你不知道你这么做会让他很难堪吗？你这叫爱他？我看你是不想他好过才是真！说什么爱他，简直就是笑掉大牙！”风云菱讽刺道。

纳兰红顿时一张脸憋红：“王妃，你，你怎么能……”

“同为女人，本王妃劝你一句，别做出让王爷恨你的事情，不然你就会永远失去他，而且也会连累你父亲！”风云菱看到纳兰管家很快来了，但后面并没有楚炎洌。

她目光一眯，看来楚炎洌早就出门了。

“王妃，王爷他，他一早去军营了。”纳兰管家很尴尬，随即又去拉纳兰红，还怒声道，“你给我起来，别丢人现眼了！”

“爹，你为何不了解你女儿啊，我就是喜欢王爷，我要一辈子和王爷在一起。”纳兰红哭泣道，“王妃，你就当可怜可怜我吧，我确实贱，可我真的没有王爷会死的。”

“那你就去死吧！”说完风云菱脚下一踢，纳兰红痛呼一声，随即风云菱又袖子里甩出一把白色粉末。

“这，这是什么！”纳兰红不敢相信，风云菱居然敢这么正大光明的对她下毒？

“有些人活着就已经耗光了所有的力气，而你这么好的条件，居然为一个不爱你的男人如此自贱，本王妃觉得你是过得太安逸了。”风云菱说道，随即看向已经吓到的纳兰管家。

“管家，带你女儿回去吧，她在很长一段时间里都只能做个残废，我作为楚王妃，是绝对不能让一个女人来纠缠王爷，王爷是做大事的人，管家你可明白。”

纳兰管家满脸震骇，看看自己女儿缓缓的倒下去，急出了一身汗。

连忙扶住了自己到地的女儿，转头看向风云菱道：“王妃，你……”

“死不了，哪天她想通了，就找我要解药吧。”说着就对在一边看得楚炎洌的小厮阿明招手。

阿明连忙过来拜见，风云菱低声道：“回头把这件事告诉青雀，让他多去照顾照顾纳兰红。”

阿明一愣，随即点头，风云菱则没有再看父女两人，直接走出了王妃大门。

“小姐，你骑这匹小白马如何？”金钟拉着白色的小马对风云菱献宝似的，“你看这马儿多漂亮啊。”

风云菱嘴角抽搐道：“金钟，我看你皮痒了吧，我们去做事，又不是去游玩，你就让我骑它？”

金钟顿时苦笑个脸道：“大小姐，这里的马都很野的，怕不好控制，这匹虽然小，但其实速度也不慢，适合你的。”

风云菱看这小马儿长得确实好看，正宗的白马王子似的，最后只能妥协道：“好吧，好吧，快走吧，要走好几个地方呢。”说着直接跃上马儿，一看之下真的是英姿飒爽，惹眼之极。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850304"  chaptername="那你去死吧">加入书签</a>
</div>
