    　　冷奕阎的这番话，让记者捕捉到了重要的信息。

    　　他们还打算追问两句，门外的医护人员和医院的保安已经赶来。

    　　记者闯进了病房，这可不是小事。

    　　一瞬间，场面无比混乱。

    　　七八名保安将记者团团围住，并不断阻止他们继续拍摄和追问。

    　　由于性质恶劣，医院方面甚至启动了应急预案，把辖区分管的派出所人员都叫了过来。

    　　半个小时后，病房里恢复了宁静。

    　　冷奕阎站在床头，浓眉紧拧，他一言不发，周遭的气氛略显紧绷。

    　　病房其他五名病友，纷纷打量着，虽然没开口，但每个人的脸上都挂满了好奇和审视。

    　　刚才记者们的发问，他们都听见了。

    　　没想到那个妇人，居然还是个明星的养母。

    　　此时，连女士神色颓废的坐在床尾，她面如土色，整个人像是霜打的茄子一般。

    　　她怎么都没想到，那群记者竟然会找到囡囡的病房来。

    　　思及此，她眼神幽怨的看向冷奕阎，“小冷，你刚才去楼下抽烟，难道没看见那些记者？”

    　　闻声，冷奕阎挑高了眉峰，漫不经心，“看见了。”

    　　“那你怎么不阻止他们？要是你早点出手，他们也就进不来了。”

    　　连女士理所当然的态度，简直贻笑大方。

    　　就连温知鸢都听不下去了，“阎哥哥只是下去抽烟，再说他一个人，也根本拦不住那么多记者啊！”

    　　她说完，冷奕阎就伸手在她的肩头拍了拍，尔后睇着连女士，讽刺道：“我的确看见了记者，但也想不到他们是来采访你的。”

    　　连女士一噎，悻悻地闭了嘴。

    　　温知鸢见她仍旧不满的样子，蹙着眉头为冷奕阎抱不平，“他们会闯进来，还不是因为那场发布会。

    　　现在他们知道了我和你的关系，也不知道会乱写成什么样子。这几天，你还是不要再来我的病房了。”

    　　连女士惊慌地抬起头，“囡囡，我……”

    　　温知鸢别开脸，摆明不想听连女士的解释。

    　　要不是她自己找过来，媒体怎么可能会因为采访她而跑到外科病房。

    　　都是她惹出来的乱子，还好意思怪阎哥哥不作为。

    　　连女士被温知鸢的口吻蛰了下心坎，难以置信的望着她，“囡囡，你怎么能这么说话？

    　　我做这些事，还不是为了我们这个家？你爸他现在……”

    　　“既然他病的那么严重，你还是赶紧回去吧。”

    　　温知鸢强行打断了连女士的话，眉眼之间是毫不掩饰的抵触。

    　　“囡囡……”

    　　连女士还想为自己辩解一番，但冷奕阎已经起身，态度冷淡的下逐客令：“请回吧，她需要休息。”

    　　话落，温知鸢就顺势将被子拉起，并翻身背对着她。

    　　此情此景，连女士面上无光，踌躇再三还是灰头土脸的离开了病房。

    　　她步履匆忙，呼吸剧烈的起伏着，走到一处没人的楼梯拐角，这才掏出手机，拨了一个未知号码。

    　　三声过后，电话被接起，连女士立刻焦急的问道：“刚刚有记者跑到了医院，他们会不会乱写？”

