    “这家伙...”

    不止是库洛，已经躲远的加计和祗园也面露吃惊之色。

    断掉手腕的疼痛，他们可以忍受，但是让他们以断腕之姿，用腕口对敌的话，他们自问很难做到。

    这男人的意志，坚硬如铁！

    “怎么了，害怕了吗？”

    格里翁见库洛不动，沉声道：“不过是断了左手掌而已，不妨碍战斗，你若不动，那么...”

    “吾来！！”

    吱！！

    脚底摩擦地面的刺耳声再次响起，这粗豪汉子宛如猛虎一样直迸而来，蓝雷状的霸气在片刻的迟滞之后，再次袭在了右手上，他右手成刀，一记贯突出击。

    轰！！！

    这一击直接洞穿库洛躯体，但那躯体很快就化为残影，如水波荡漾一样消失，那手刀贯突的波动往前直撞，将地面犁出一道深深的沟壑，其波动如柱，将前方老远处的建筑物给洞穿出一道巨大豁口。

    幸好这里的人已经被库洛分离开了，否则这种程度的战斗，遭殃的人那就很多了。

    “稳住了体内的血液了吗？”

    库洛的声音从后方响起，他出现在格里翁后方，罗鬼入鞘，瞬拔而出。

    “百影斩！”

    一刀化百，带起金色电芒，直朝着格里翁扑了过去。

    “不管多快，刀只有一把！刀刃的波动，我记住了！”

    格里翁迅速转身，右手的五指张开，直接往那百道刀刃残影上一握，随着一声轻响，残影迅速消失，罗鬼的刀刃，被格里翁一把给握住。

    “操控！”

    库洛眼中精芒一闪，喝了一声。

    格里翁的身躯，在这一刻震了一下。

    嗤！

    凝聚在手上的霸气在这瞬间松散了一点，半个手掌被罗鬼的刀刃没入其中，血液自他手掌中飙出，顺着刀刃往下滴落，松散的血液宛如水一样，而精华则被罗鬼给吸收，让罗鬼的刀刃又恢复了一点。

    “抓住了就行！”

    格里翁完全无视流血的手掌，紧紧握住了罗鬼，另一只断腕举起，蓝黑的雷芒霸气聚集在断腕上。

    “无双贯突！”

    强烈的波动凝聚在手腕，带着切口上的鲜血，猛力朝库洛脑袋打去。

    “你特么的！”

    库洛咬着牙，心中一狠，金雷在罗鬼上大放，狠狠往下一压。

    嗤！

    半个手掌，被库洛一刀给切开，而格里翁左手的断腕，也轰在了库洛的脸上。

    砰！！

    咔！

    随着一声闷响，还有一声如玻璃碎裂一样的声音。

    库洛的躯体倒飞开十几米远，他的躯体横在空中，突然一转，直接凝滞在半空，又缓缓直立而起，那脸上已是一片扭曲。

    “真特么的疼啊！”

    他龇牙咧嘴的吼着，此时脸上被断腕弄的一片血污。

    立在半空后，他吐出一口浊气，又重新吸了一口。

    早在战斗的时候，他就开了‘玄武体’，不然的话这一拳能把他脑袋给打穿。

    但在这一击之下，玄武体也直接被破开了，憋在体内的那一口气直接被打散。

    现在，只能再吸一口。

    “防御的波动吗？很强的防御。”

    格里翁盯着库洛一阵，又看向自己连着骨头耷拉在一旁的断掌，“麻烦...”

    他左腕抬起，用力的往右手手腕一削，那断掌连着自己的掌根，被这一下齐齐给削掉，血液从断腕处往下直流。

    如此暴戾的一幕，看得众人都是瞳孔一缩。

    “喝！”

    他猛力一震，血液顿时被止住，而后举起两个切口平齐的手腕道：“这样的话，就不妨碍吾之战斗了！”

    “你特么疯的像鬼一样！”

    库洛龇牙道：“老子跟你没什么大仇吧，至于这么拼命吗？！”

    格里翁顿了一下，缓缓道：“吾之斗战，没有极限，只有胜利，方能解吾之饥渴！”

    他脚步踏前，双手的手腕摊开，“撒，继续吧。”

    咚！

    话音刚落，他再次冲射而去，极快的闪到了库洛身前，手腕聚集起波动，一记贯突直中他的腹部。

    砰！！

    库洛仿佛没有反应过来，实打实的被中了一招，打的他身躯蜷缩下去，干呕出声。

    “力量变弱了，是体力不够了吗？吾可不会留情！喝！！！”

    格里翁眼中精芒一闪，手腕硬顶着这海军的腹部往上一冲，将他的躯体如破布一样高高顶起。

    格里翁手腕收在腰间，腿脚弯曲，直视着上方，强烈的波动带动空气，扭曲的聚集在手腕处。

    咚！！

    他高高跳起，如箭矢一般直射而上，手腕破开空气，宛如一把蓝黑之剑，狠狠的击中库洛胸口。

    嘭！！！

    波动带着蓝黑霸气，直接透开库洛身躯，如柱的波动往天上之直轰。

    “天地无双贯突！！”

    那高空中的凝滞身躯，宛如鬼神一样，发出如黄钟大吕一样的声音。

    而库洛的身躯，则在此刻往下落，重重摔倒在地。

    格里翁从空中落地，直视着库洛的残破身躯，猛地喘了几口气，才道：“吾赢了！”

    这个海军，躺在地上瞪大着眼睛，表情显得非常惨淡，又或者是...淡的宛如虚假的一样。

    “不对！”

    格里翁皱起眉头，这时看向了周围，在附近观战的那三个海军，一动也不动，哪怕是这个海军死了，也没有任何的表情，宛如木偶一样。

    他眼睛一凝，只觉周围尽是血色，让周围空间显得异常扭曲。

    噗！

    他愕然低头，只见胸口前，露出了一截黑红的刀刃。

    周围的血色，在这一刻破开。

    那个躺下的海军尸体，在一阵荡漾之后消失掉，变成了平地，哪里还有什么海军尸体。

    “你在打谁啊，海贼。”

    带着些许狰狞的声音，在格里翁身后响起。

    格里翁转头看去，只见库洛完好无损的出现在他身后，对着他露出微笑。

    嗤！！

    罗鬼从后方在他心口一转，一刀从心脏位置往上一提，斩开格里翁自心口往上的身躯，将肩膀位置斩出一个大大的豁口出来。

    “我赢了。”

    库洛淡淡的说着，撩起的刀刃再次一转，直接斩向了格里翁的脖颈。

    嗤！！

    这一下，直接没入他半个脖颈，然后不得寸入。

    格里翁带着霸气的手腕，死死的顶住罗鬼的刀刃。

    “吼！！！”

    他如野兽一般的爆吼出声，另一只手腕直朝着库洛打了过去。

    “啧。”

    库洛将罗鬼往后一拉，直接从他脖颈中抽出，周身闪退开，在周围空间几个连闪，出现在格里翁前方地面。

    “生命力还真是顽强啊...”库洛将罗鬼一甩，那被吸收了精华只余有松散的血液被刀刃甩出，在地上变作一团。

    “不过，杀气入体，失败是迟早的事。”

