    她走近，才发现是陈漫雪。

    陈漫雪看到她之后，赶紧朝她走来：“小初……”

    面对陈漫雪忽然的温柔，赵凝初还有些不适应，冷着脸道：“什么事？”

    “小初，你求求纪先生，让她放过我女儿吧，她在牢里太受罪了，求你了。”

    赵凝初愣了愣，之前的事情她以为纪修然只是说说的，没想到真的让陈思思去坐牢了。

    “她自己罪有应得，和我没关系。”

    陈漫雪闻言，脸色顿时就变了，开口自责道：“你怎么这么狠心，要不是你，我女儿会去坐牢吗？都是你害的。”

    赵凝初冷笑一声：“我害的，难道是我让她找混混堵我的？”

    “你……赵凝初，你怎么这么恶毒，把我们赶出家门不说，现在还害我女儿坐牢。”

    此刻赵凝初脸上是大写的一个无语了，她也不想再和陈漫雪浪费时间，直接朝铁门走去。

    陈漫雪见状，当然不让她走了，上前一把拽住她的手。

    “你不能走，我女儿还在牢里，你不能见死不救。”

    赵凝初冷着脸扫了一眼陈漫雪：“放手。”

    “你让纪修然放过我女儿，不然我就天天来骚扰你。”

    “你有本事就去找纪修然，找我做什么，放手，不然，我叫门卫把你赶出去了。”

    陈漫雪闻言，脸色变了变，伸手指着赵凝初，恶狠狠的威胁道：“赵凝初，你给我等着。”

    说完，踩着高跟鞋转身离开了。

    整个下午，赵凝初都待在家里，本来是打算构思一下论文的，可是手受伤了，动不了，就只好在家里看电视了。

    陈伯买菜回来，看到赵凝初之后，有些惊讶道：“太太，您放学了？”

    赵凝初点头：“嗯。”

    “怎么不给我打电话，让我去接您呢。”

    “没事，我这不是回来了吗？陈伯，今晚吃什么啊？”

    “刚买的兔子，新鲜着呢。”

    “这么大一只，吃得完吗？”

    “纪先生很喜欢吃的，肯定吃得完。”

    赵凝初闻言，忽然想到刚才陈漫雪说的话，没想到纪修然真的为了自己把陈思思弄去坐牢了。

    忽然，赵凝初就很想见到纪修然，问他为什么要这么做。

    她拿出手机拨打了纪修然的电话，可是电话一直无人接听。

    赵凝初看了看时间，这个点了，应该是快下班了，难道是手机忘记在办公室了？

    赵凝初给苏阳打了电话，问纪修然下班没有。

    苏阳那边有些诧异，说纪修然刚刚已经提前下班了，自己开车回去的。

    赵凝初没说什么，就直接将电话给挂断了。

    她坐在客厅，一边看电视时不时地朝院子里瞄，可是等了一个多小时，也没见纪修然回来。

    赵凝初想到昨天姜楠打的那个电话。

    纪修然难道真的去给姜楠过生日了吗？

    ……

    彼时，纪修然开车来到了姜楠魅力金座，直接来到了姜楠定的包间。

    一开门就只看到姜楠一个人坐在包间里。

    姜楠原本坐在包间买醉的，没想到纪修然会来，激动的赶紧站起来：“修然，我就知道你会来的。”

    纪修然神色淡漠的将礼盒放在茶几上：“其他人呢？”

    “顾北他们说有事来不了，我以为你也不会来了。”

    纪修然眉心微蹙，神色淡漠道：“既然他们不在，我想回去了。”

    姜楠听到纪修然要走，此刻脑中就只有一个念头，那就是不让他离开。

    她走上前，一把抱住了纪修然的腰：“修然，我喜欢你，你能别走吗？留下了陪我。”

    纪修然脸色顿时就变了，伸手去扯姜楠，可是姜楠却紧紧的抱着她不撒手。

    “姜楠，放手。”

    姜楠哭着道：“不，我不放，我一放开，你就要离开。”

    “我最后再说一次，放手。”

    听到纪修然阴沉的声音，姜楠浑身抖了一下，她知道纪修然生气了。

    生气的纪修然很恐怖。

    她哽咽着不情愿的松开他：“修然，难道你看不出来，我喜欢你吗？从大学就喜欢你了。”

    “我不喜欢你。”

    纪修然直接拒绝。

    姜楠脸色顿时就变了，尖着嗓子质问道：“你是不是喜欢上赵凝初了，就是因为你和她睡了一觉，你就娶她，你就要对她负责是不是？”

    纪修然阴沉着脸看向姜楠，那眼神如同是在看死人一般，让姜楠不自觉的毛骨悚然。

    她怕，但是她更怕的是纪修然喜欢上赵凝初那个女人。

    “修然，她可以陪你睡，我也可以，我甚至做的比她更好。”

    “姜楠，你越距了。”

    纪修然的声音阴寒得可怕。

    姜楠脸色顿时煞白了，愣愣的看着眼前的男人，许久，她笑了。

    “呵呵呵……不管我做什么，你都不会喜欢我是吗？”

    “姜楠，今天我能站在这里，是看在我们认识十多年的情分上。

    我最后再说一次，我不喜欢你，如果你再这样，以后我们都不要再见面了。”

    说完，就朝门口走去。

    姜楠赶紧开口叫住了他：“修然，等等。”

    纪修然扭头，神色冷漠道：“有事！”

    姜楠俯身端起茶几上的红酒杯走到纪修然面前：“抱歉，刚才是我不懂事了。”

    “你自己知道就好。”

    “修然，这杯酒我敬你，就当是给你道歉了，以后我们还是朋友。”

    姜楠说这话的时候，神色很清醒，好似和刚才判若两人一般。

    纪修然毫不犹豫伸手接过姜楠手里的红酒杯，一口将杯子里酒一饮而尽：“生日快乐，我先回去了，你自己玩得开心。”

    姜楠闻言，低声笑了：“没有你我根本就开心不起来，修然，你都不知道我有多嫉妒赵凝初那个贱人，凭什么她给你带这么大的绿帽子，你还能将她留在身边？

    而我，我毕生的梦想，就是做你的女人，留在你身边，可是你却连一个机会都不给我。”

    说话间，她伸手将自己的衣服扣子解开，一步步的朝纪修然走去。

    纪修然眉头紧蹙，脸上露出了厌恶的表情，刚想开口，顿时就感觉不对劲了。

    他的视线落在了姜楠手里的红酒里，脸上的平静不复存在。

    他全身的肌肉紧绑着，脸上的表情阴寒的能结出冰来，瞬间，整个包间的气压开始降低。

    “你在酒里放了什么？”

    姜楠双手紧了紧，有些忐忑道：“修然，赵凝初都可以，我也可以的，今晚，你就当成全我，和我在一起好不好。”

    话音刚落，只听到砰的一声，纪修然直接将手里的杯子给捏碎了，很快，鲜红的血迹从掌心溢出来。

    他紧紧的攥着拳，咬牙道：“你给我下药！”

    姜楠看着他面色潮红，也顾不得害怕了，直接将身上的衣服一脱，走上前就想抱住纪修然：“修然，你现在一定很难受吧，你要了我，要了我你就不难受了……”

    纪修然一把将她推开，反手就在她脸上狠狠的抽了一耳光。

    “姜楠，你找死！”纪修然此刻双目猩红，宛如地狱走出来的鬼修一般。

    姜楠没想到纪修然竟然会对她动手，手捂着被打的火辣辣的脸，一脸不敢自信的看着眼前的男人。

    为什么？

    纪修然明明已经把酒给喝了，为什么还要这么对她。

    认识纪修然这么多年来，她从来没有见过纪修然这么恐怖的一面。

    是赵凝初，是赵凝初故意陷害自己的。

    一瞬间，姜楠彻底的慌神了，纪修然的手段她一清二楚。

    “修然，你听我解释，我……是赵凝初叫我这么做的，是她说她要和你离婚，所以让我这么做的，都是赵凝初。”

    姜楠此刻也顾不得自己赤身裸体的样子有多狼狈，抓着纪修然的手臂哭着解释。

    纪修然一脸厌恶的将她推开：“滚……以后别让我再见到你。”

    ……

    御龙苑

    赵凝初坐在餐桌前发愣。

    一想到今晚纪修然不在家，和姜楠在酒店翻云覆雨，她心里就堵得慌。

    为了发泄自己心里的情绪，赵凝初吃了不少东西，等到她反应过来的时候，肚子已经撑得不行了。

    她起身来到院子散步消食，走了半个多小时，终于感觉好了不少，那悲伤的情绪来得快似乎去得也快。

    她回到自己的卧室，去洗手间准备清洗一下。

    可是看着自己这包得跟粽子一样的手，赵凝初叹了一口气。

    忽然灵光一闪，她蹭蹭跑下楼，在厨房里找到保鲜袋，用保鲜袋把自己的受伤的手掌包好之后，便开始洗澡了。

    赵凝初洗好之后，穿着小吊带睡裙走了出来。

    细细的肩带将她白皙的肌肤衬托得更加的性感撩人，双腿白皙笔直，光着脚丫子踩在地面上，所到之处都留下了一串可爱的脚印子。

    赵凝初走到化妆镜前，在柜子里找到了吹风机，便坐在镜子前给自己吹头发。

    吹完头发之后，将吹风机收起来，转身的那一刹，整个人都愣住了。

    纪修然！

    原本以为今晚会不在家的人不知道什么时候出现在她房间。

    “纪修然，你，你怎么来了？”

    纪修然好像没有听到一般，一双狭长凤眸就这么紧紧的盯着眼前的女人。

    赵凝初被他那赤裸裸的视线看得浑身都不自在，尤其自己还是在自己真空穿着睡衣的情况下。

    她神色慌乱的开口呵斥道：“你怎么进来都不敲门。”

    说完，转身朝衣柜走去，准备找一件外套披着。

    赵凝初刚走到衣柜前，伸手还没来得及拉开衣柜，后背就一下子贴上来一个滚烫炙热的身体。

    ……

