    “阿隆！”

    就在阿隆旁观了片刻，旋即准备离开时，一道声音叫住了他。

    转头看去，便看到安德里身上扛着什么东西从天而降。

    “晚上好啊安德里，出来夜跑吗？”阿隆笑眯眯地伸手打了个招呼。

    “可别开玩笑了，镇上现在可是一团糟了啊，我用灵魂奥术让其他镇民躲在家里不要往外跑了，但民兵团好像遇到了很多麻烦。这里是……”安德里正说着，视线打量着周围，眉头不由得皱起，面色凝重。

    “托兰？”安德里看到了站在托兰尸体旁的伯格。

    正打算上前询问，阿隆却伸手搭在他肩膀上：“让那孩子静静吧，虽然情况很急，他也不是什么脆弱的人，但多少需要点时间。”

    安德里瞬间理解在场大致发生了什么事情，只能怔怔地颔首，放弃了找伯格说话。

    “你背着什么东西？”阿隆问道。

    安德里身上的袍子多了许多被锐器划破的痕迹，脸上多了几道血痕，魔力消耗不小，波动虽然已经逐渐平缓但是还有些许不久前激荡过的痕迹，显然是经历了场恶战。

    “我去了一趟罗斯德医生的私人诊所，但没想到那里已经变成了一片恐怖的未知魔物的巢穴。”安德里没有隐瞒地解释道。

    阿隆了然，那个地方在巴维夫妇的信上也有提及，是镇上的巢穴之一。

    安德里这个时间段去那里，目的也显而易见，“这个，是亚托格里的尸体？”

    “是啊，我最后稍微想了想，还是把这具尸体抢救出来了。但小镇都变成这样子了，亚托格里的事恐怕也已经不重要了。”安德里面露苦涩。

    阿隆伸手摸了摸被布裹得极为严实的尸体，面色却突然一阵变化。

    “怎么了？”安德里第一次见阿隆露出如此……抗拒？还是厌恶？总之就是很嫌弃的表情。

    “方便我确认一下这具尸体吗？”阿隆询问道。

    “嗯？当然可以，反正也是我强行带出来的，那些怪物没把这具尸体处理掉也算是件可有可无的喜事吧。”安德里说着将尸体放下。

    解开裹尸布，露出的赫然是一张原本五官轮廓上佳，但却因极度扭曲而变得诡异惊悚的面庞。尸体接受过特殊的处理，没有出现大面积的腐烂，整体算得上完好。

    “这……看上去像是被吓死的？”安德里看到尸体的面庞，不由得出声说道。

    “就是被吓死的。”阿隆带着一丝无语说道。

    “啊？”安德里不解。

    阿隆没有回话，伸手在尸体的身上摸索起来，很快就抓到了他想要的东西：“果然，还真有啊。”

    将那个东西拿出，赫然是一个透露着古老气息，图案扭曲令人捉摸不透的印记徽章，大体上看上去像是一条蛇，以蛇头为中心螺旋盘踞，而中心的蛇头上有着一个涂鸦般的五角星。

    “这个是！上蛇始祖？”安德里显然认出了这个图案的象征意义，惊讶道。

    “你认识？”阿隆脸上嫌弃的表情不变，问道。

    “是的！上蛇始祖斯内鲁尼，遗产纪时期的一位真神，蛇人之乡的庇佑者。”安德里立刻说出自己所知道的知识。

    “吼，蛇人也有新神了啊……”阿隆发出不清不楚的声音。

    “这个是上蛇始祖的印记吗？”安德里奇怪道。

    “应该就是，而且是寄宿了源自那位神明的法术的印记。我称其为旧神之印，只有旧神才有能力编织出这种法术。”阿隆点头道，拿出一块手帕，在手帕上简单弄了个隔离术式后将这块旧印包裹起，脸上的表情这才好点。

    “来自神明的法术！”安德里眼睛一亮。

    神明的领域是无数人畅想的世界，从古至今都是凡种乃至灵种仰望的对象。

    而且，其实阿隆无意间透露了一个知识。

    如果这个有着上蛇始祖的图案印记确实源自那位蛇人之乡的庇佑者的话，那么法师塔中关于上蛇始祖的记载就需要更新了。

    在法师塔的记载中，上蛇始祖是神种，完全体的真神。

    而旧神更是神种之上的领域！

    上蛇始祖其实是一位旧神！

    当然，具体还需要更多的确认，所以安德里没有立刻刨根问底，另一方面则是目前溪谷镇的事情才是最主要的，他不会主次不分。

    “那个这个法术是什么？”但好奇心使然，安德里还是没忍住多问了一句。

    “针对某些拥有域外气息者的驱逐法术。”阿隆面无表情地说道。

    “啊？”安德里挠头，不明白这个法术的意义为何。

    连神明都需要特地用法术去驱逐的域外者吗？那会是什么东西？

    但安德里知道这个问题该就此打住了，一方面，总感觉继续问下去可能那背后藏着什么他这个级别还无法探求的恐怖秘密，另一方面则是，再问下去可能真的要没完没了了。

    而就算安德里继续问，阿隆也不准备回答更深层次的问题了。

    到此为止，他算是知道亚托格里的死亡真相了。

    旧印的驱动很方便，只要跟着印记上面的法术纹路走进行施术即可，但这么一个其貌不扬的印记留到现在恐怕大多数人也不知道它有着极为不一般的力量。

    而不被驱动的旧印，其有着对佩戴者的保护作用。

    这个保护作用是令域外者对旧印乃至其佩戴着产生强烈的厌恶和嫌弃感，甚至不愿意屈尊去触碰佩戴者。

    阿隆刚才就是被恶心到了。

    亚托格里大概就是佩戴着这个印记，去到莫兰顿山谷的时候，旧印不幸引来了沉睡在那座山谷间的那位不明神明的反应。

    仅仅是一个不愉快的翻身，亦或是嫌弃下的梦呓，也直接令这个可怜的年轻人当场暴毙在那里。

    这个印记本身确实是个宝贝，但碰上一个脾气不好的域外者，佩戴者又一知半解的话，那亚托格里的下场就是最好的前车之鉴。

    “这个印记导致他被盯上遭到了直接的杀害，和鲁托没有关系。”为了让安德里放下心，阿隆还是如此补充了一句。

    “这样嘛！谢谢你！阿隆！”安德里激动地对阿隆直接一鞠躬。

    “不用这样，尸体也是你带来的，从其他途径好好检查一下证明一件本就不是事实的事情轻而易举。”阿隆拍拍安德里的肩膀道。

    “不！没有你的帮助，我可能还不知道要花上多少时间，这个小镇的事情也很奇怪，我肯定无法独自一人处理好，所以，很感谢你的帮助！”安德里诚恳地说道。

    “行吧。”阿隆耸耸肩，然后将他今晚上的遭遇简单复述给了安德里。

    “也就是说你接下去要去往那个山谷吗？我要同行！”安德里闻言立刻道。

    “不，那里的危险超乎你的想象，最坏的情况可能会直面一位神明，即便还在沉睡也会轻易地让我们变成这个样子。”阿隆指了指地上的亚托格里。

    “我只是过去确认一下情况。这个小镇如今事发，一切的阴影将在今夜成为过去，而你要做的是帮助他们，帮助他们从泥沼中挣脱。”阿隆摇摇头继续道。

    安德里张张嘴，但心中过了一下所有的理由，他明白阿隆说的没错。

    “这个小镇，还有鲁托，他们需要你。一位掌握灵魂奥术的大魔法师，灵魂的奥秘之深，甚至能引发奇迹。”

    阿隆的话语令安德里终于安下了心。

    “我明白了。”安德里应道。

    阿隆笑了下，又看了一眼伯格的身影，转身离去，身形在夜色下若隐若现，眨眼便消失在了安德里视野中。

    “阿隆……真是个神奇的人。”安德里喃喃一声，这才转过身。

    深吸一口气，开始了他的救援行动。

