    湖人队接下去占据了主动的局面，并在上半场比赛结束之前将分差拉开到了13分。

    孙大圣在上半场拿到了18分6助攻6篮板1抢断的数据。

    其中得分和助攻数都是全队最高。

    这样的数据，再加上湖人队领先凯尔特人13分，这使得通过网络平台观看这场比赛的球迷们对于孙大圣的表现议论纷纷：

    “我靠，这家伙简直就是另外一个科比啊！进攻端看上去无所不能，背打，突破，投篮，这家伙什么时候成长到这个地步了？”

    “原谅我，我居然会认为孙带领不到湖人队，这家伙显然已经成长到了另外一个高度！”

    “OMG，OMG，OMG，我现在能说的就只有这个，OMG，孙的表现真的是！”

    可以看出来所有的球迷都很意外，包括湖人队的很多球迷也是，他们也没有想到，孙大圣居然能打出这样的表现。

    在没有了科比牵制的情况下，本来他们都以为孙大圣的表现多少会出现一些挣扎，可结果却是完全没有任何的挣扎，这家伙作为核心在场上依旧让人觉得他游刃有余，尤其是第二节的中后半段，里弗斯各种招数用尽，这家伙见招拆招全部给破解了，完全没有出现一点不适应。

    这家伙……真特么的变态！

    “孙在上半场打得非常的出色，他做到了一个核心球员应该做到的所有事情，并且完成度都非常的高，我不知道该怎么来形容这家伙，我只能说，我有预感这个赛季会是孙的腾飞年，虽然这才是第一场比赛，但我真的有这样的感觉，我希望可以看到有球队能够完成好的针对，但从目前的情况看来，德里克罗斯之后，08~09赛季的那批新人里面又要诞生一个常规赛MVP级别的球员了！”

    比尔沃顿对于孙大圣在上半场的表现也是赞不绝口，不过在夸赞之后，他还是提出了一个问题，或者说是一个建议：“湖人队对于孙在上半场的使用时间太多了，孙在上半场一共才休息了不到4分钟的时间，他已经出场了20分钟以上的时间，如果按照他的上场时间换算成整场比赛的话，那他今天就得打40分钟以上，一场比赛没什么问题，但如果场场比赛都这样的话，孙肯定会吃不消！”

    他注意到孙大圣在这个赛季依旧需要在兼顾主力阵容的同时，还要带领替补阵容拼……从上半场整个的比赛过程其实已经可以看出来，孙大圣受到的防守针对比起往年是要更多的，这也使得他必然会出现更多的体能消耗，在这样的情况下，还得跟上个赛季一样兼顾替补阵容，这怎么可能不出事！

    比尔沃顿没说的是，或许这场比赛的下半场，孙大圣就有可能会出现体能不济，然后被迫下场，湖人队缺少主力在场局面瞬间变得被动，然后被凯尔特人队将比分追上甚至反超的情况。

    这些都是说不定的事情。

    总之他要表达的内容很清楚——湖人队现在的实力没问题，孙大圣的个人实力更是没问题，但现在这只湖人队对于孙大圣的依赖太大了。

    一旦孙大圣出现点问题，那他们能做出什么样的应对，其实是还没有经历过考验的。

    ……

    不过比尔沃顿担心的事情在下半场倒也没有成为现实，因为湖人队在第三节继续掌握了场上的主动权，更是将分差从13分拉开到了16分以上。

    孙大圣得以在第三节结束后提前“打卡”下班。

    全场的球迷在他第三节随着蜂鸣声响走下场的时候，都响起了巨大的欢呼声，谁都知道，孙大圣在第四节肯定不会在一开始就上场了，并且如果凯尔特人不能很快将比分差迫近的话，孙大圣可能第四节就不会上场了。

    这些都是可以看出来的情况。

    要知道，第三节结束的时候，湖人队已经领先了19分了。

    差1分就20分的差距，再蠢的主教练都不可能将自己的核心球员再继续放在场上的。

    孙大圣在第三节继续保持出色的发挥，他在第三节一共拿到了8分5助攻4篮板，加上这些他全场一共拿到了26分11助攻10篮板。

    这已然是一个高得分的“大三双”了！

    孙大圣在新赛季的揭幕战面对凯尔特人，居然直接拿到了“三双”！

    甚至他只用了三节比赛时间！

    这恐怖的表现让人根本无法用言语来形容。

    “滑翔机”德雷克斯勒就直言：“这家伙休赛季到底干啥了？怎么新赛季刚开始就这么的火爆？”

    没人能回答他这个问题。

    如果可以的话，克里斯韦伯还有比尔沃顿也想知道这到底是为什么！

    这家伙怎么能这么变态的？

    ……

    孙大圣最后整个第四节还真的都在场下坐着了。

    比尔沃顿所担心的问题，只能交给时间，在后面的比赛里去验证了。

    不过，这场比赛倒是将凯尔特人的问题暴露出了一大堆：他们内线的状态并不好，可能是因为对手是姚明的缘故，此外，他们的整个进攻模式太过简单，而且已经被很多球队研究出来了，其实凯尔特人的打法就是拉简朗多串联“三巨头”，让处于更好位置的“巨头”进行进攻，这套战术他们已经打了快四年，破解的方法很简单，尤其是在拉简朗多迟迟没有练出投篮能力的情况下，更是轻松，拉简朗多完全可以放投，然后坚决不对拉简朗多进行包夹，看好“三巨头”，不要让他们有空位拿球的机会，最好是让他们被迫进行1v1单打……

    总之凯尔特人队暴露出了太多的问题，而且停摆的影响在他们的身上也体现了出来，凯尔特人打到第四节的时候，出现了体能上的问题，这让他们在进攻端自己就陷入了挣扎当中，迟迟不能组织起有效反攻的他们，最终即便面对没有孙大圣的湖人队，也做不到将分差追回。

    最终凯尔特人队在湖人队的主场以15分的分差惨败。

    湖人队如孙大圣所言，守住了他们这个领取戒指的夜晚的欢呼声。

    