    第1254章江淮风云好不容易将陆雅晴送到喜来登的房间，进房间之后，她就象死猪一样，软绵绵地躺在沙发上。

    灯光下，陆雅晴醉昏昏的脸上，带着一种白里透红般的可爱，雪白的羽绒服紧紧裹着修长娇好的身段，尽管是躺着，胸前隆起的部分依然很抢眼。张一凡将她扔在沙发上的时候，她还在喃喃地叫道：“胆小鬼，不要走，留下来陪我！”

    她用力拉了张一凡的手，张一凡身子歪了歪，一手按在她的胸前。

    陆雅晴睁开眼睛，就这样望着他的脸，“留下来陪我——”

    张一凡指了指她的手，“你先放手！”

    陆雅晴反而抓得更紧了，张一凡的手就一直这样按住她的胸，丝毫不敢动乱。

    张一凡道：“你躺好，我去给你打杯水。”

    陆雅晴这才松了手，张一凡给她打了水过来，放在茶几上。“时间不早了，好好睡一觉，等你明天醒来，就什么都忘了。”

    张一凡劝道。

    叮当——陆雅晴还想说什么，门铃响了。却是张一凡刚才打水的时候，按了铃叫服务员。

    “有人来了，我去看一下！”张一凡打开门，一个服务员走进来，“两位，请问有什么需要帮忙的吗？”

    张一凡还没开口，陆雅晴就瞪了一眼，“你出去——”

    明明是这个房间里按了铃，却受到这种待遇，服务员有点委屈。张一凡见状，示意服务员跟他一起出来，在门口的时候，他从口袋里拿了五百块钱，“她喝醉了，麻烦你晚上用点心，照顾她一下。”

    服务员见张一凡出手阔绰，也不觉得委屈了，再说客人有什么需要，给予帮助是应该的。于是她点点头，“嗯，我一定会尽力的。”

    张一凡将陆雅晴托付给服务员，立刻就走进了电梯。

    在电梯里他看看表，都已经三点了。酒吧是二点歇业，回到酒店又折腾了一会，这不赶上凌晨三点钟了。就在张一凡进电梯的时候，旁边的电梯门忽然打开，贾诗文走了出来，朝陆雅晴长期包住的房间门望了望，然后按响了门铃。

    陆雅晴以为是张一凡去而复返，就抱着枕头打开了门。贾诗文出现在门口，陆雅晴的脸色当时就变了，“你来干嘛？”

    “雅晴！你又喝酒了？”

    贾诗文闻到一股子酒味，不禁有些失落。

    陆雅晴冷笑道：“我还跟一个男人睡觉了！贾诗文，你来得真不是时候，早一点过来，也许还能看一场好戏！”

    贾诗文一点也不生气，因为在房间里他没有发现有男人的痕迹。再说了，在这种三更半夜里，没有哪个男人会这个时候离开。

    自己在这个时候也抓不到奸，只能说陆雅晴是故意气自己的。而且陆雅晴身上的衣服还穿得好好的，根本就是不可能的事。

    贾诗文道：“别闹了，跟我回去吧？要是让妈知道，她又要唠叨了。”

    陆雅晴哼了一声，“别老拿妈来压我，我已经想得很明白了，跟你离婚！”

    贾诗文的脸色马上就变了，变得有些狞狰，“陆雅晴，你说什么？你不要以为我每次让着你，你就可以为所欲为？告诉你，离婚这一辈子也办不到！”

    陆雅晴也毫不客气地回敬道：“贾诗文，你说你象个男人吗？离婚有什么了不起的。你家有钱有势，你爸更是高官厚禄，你干嘛就缠着我？结婚三年了，你家里人看我是什么眼光，你不要说你不知道？可是我，我为了你的面子，委曲求全一句话也没说，你还要我怎么做？难道我这一辈子的青春，就要跟你一起陪葬吗？你口口声声说爱我，你所谓的爱就是让我守活寡？你为了自己所谓的面子和尊严，就这样作贱我的青春？我还要受你们家的气，你说我这他MD算怎么回事？”

    陆雅晴发了顿脾气，就坐在那里抱着脸哭了，呜呜呜——贾诗文居然一声不吭，扶了扶眼镜，就这样站在那里。

    看到陆雅晴哭得落雨梨花般，他就有些内疚，两人的关系闹成这样，这的确不是陆雅晴的错。当初两人被掇合的时候，就是贾诗文一厢情愿，后来结了婚。贾诗文因为难言之瘾，一直没有与陆雅晴圆房。

    做为一个二十一世纪的女孩子，又受过高等教育，陆雅晴当然知道是怎么回事。刚开始她还不觉得，渐渐地两人生活就有了裂缝。

    今天如果不是张一凡理智，陆雅晴绝对是敢作敢当，把自己痛痛快快交出去，她不要再受这种冤屈。

    贾诗文的难言之瘾，只有他们两人知道，陆雅晴的母亲当然不知道两人尚未圆房，就带他们去求佛，祈祷能生个外孙。

    看到老婆哭成这样，贾诗文便心痛地走过去，“雅晴，都是我不好，你不要哭了行吗？只要你不提出离婚，我什么都答应你。”

    陆雅晴很生气，因为每次吵架的时候，他就这样子。难道让自己堂堂一个省委书记家的大小姐去偷情？什么都答应，你能答应得了什么？

    想到这里，她越想越气。

    于是气乎乎地道：“走，你走，我不想再见到你！”

    “明天妈的生日，她打电话过来，叫我们一起回去吃饭。”贾诗文小心地道。

    “我知道了！”陆雅晴抹了把泪水，抱着枕头靠在沙发上。

    贾诗文慢慢挪动脚步，“那我走了，你早点休息，明天我来接你！”

    出门的时候，看到门口的服务员，他又掏出几张百块的，“帮我照顾一下她，有什么事记得打电话。”服务员诚惶诚恐地接了他的钱，及到贾诗文离开，她还没缓过神来。

    今天这是什么日子？两个男人都给自己小费？

    陆雅晴呆呆在坐在那里，晚上喝的那点酒，早就全醒了。本来她就没怎么醉，张一凡送她回来的时候，她故意装醉，没想到张一凡还是很理智，没有占她便宜。

    所以她清醒的时候，脑海里就是这个男人的影子。

    想起那个胆小鬼的时候，她就苦笑了，居然是自己强吻人家的。堂堂的省委书记大小姐，白送给人，人家都不肯要，真是天大的笑话。

    得知陆雅晴就是陆正翁的女儿之后，张一凡当然不可能干那种事，他与陆正翁以后说不定是劲敌。因为张一凡初到江淮之后，已经严重的感觉到政府班子里，也有着陆正翁的影子。

    果然，在第二天的常委会议上，他与陆正翁之间出现了分歧。

    因为这是年底总结会，江淮省就04年取得的成绩就做一个总结。事后，陆正翁把目光投向张一凡，“一凡同志，你是新来的省长，对于我们江淮明年的工作重点，您有什么看法？”

    对于陆正翁这种民主作风，张一凡还是挺喜欢的，于是他就发表了自己的观点，“根据党中央和国务院的指示，2004年9月19日，在十六届四中全会上，我党正式提出了“建立和谐社会”的历史目标。以及在12月3日5日的年度中央经济工作会议上，明确把“坚持以人为本，努力建设社会主义和谐社会”作为2005年经济工作的六项任务之一。建立和谐社会，政治上要加强执政能力建设，坚决执行“科学执政、民主执政、依法执政”的执政理念；经济上不再“一切以GDP为中心”，树立科学的发展观，重视社会公平。这一原则，我认为明年的工作重点，应该有所调整。坚决拥护党的方针政策，党政携手打造和谐社会。”

    张一凡这话说完，很多人都沉默了，因为他们都了解陆正翁，而在张一凡来之前，陆正翁已经十分鲜明地阐述了自己的观点。因此，张一凡今天这话，完全与他对立的。

    所以大家都不吭声，只是在心里道：陆书记肯定要借题发挥了。

    果然，陆正翁咳嗽了一声，朗声道：“一凡省长说得不错也很有见解，很符合最新的政治动向。不过我依然坚持一点，以经济建设为中心，坚持党的基本路线一百年不动摇。这句话，不管在什么时代，永远都不会过时。我们江淮综合实力排在前三，仅次于广省，江东省之后。明年是关键的一年，我们在全力以赴，实现超越江东，赶上广省的这一伟大战略步骤。因此，我再强调一点，不管在什么样的情况下，我们必须坚定不移地执行这个计划。继续高举以经济建设为中心的大旗，加大招商力度，大干苦干一年。”

    陆正翁犀利的目光，强势地扫过众人，颇有示威的味道。

    张一凡在心里骂了一句，草，既然都大局已定，还假装什么民主来问自己的看法？分明就是给自己一个下马威嘛！

    他就顶着陆正翁的目光看过去，强烈地表示了自己的抗议，陆正翁却适时收回目光，他的目的已经达到，没有必要再跟张一凡较劲，只要大家心里都知道自己才是这个省的省委书记就行。

    PS：第二更求花！

    离九百的目标不是太远！大家一起给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

