    慕容遗宝（2）

    风沙起，踏歌行。

    慕容飞雪带了十一名队员，这十一名队员都是慕容铁培训出来的精英，其中有至少一人精通地质学。至少有三名成员非常了解沙漠，二人懂医理，一名历史学家。

    根据这几年的研究，慕容飞雪直接把目标定在沙漠。

    一行人进入沙漠边缘，把沙漠划成了十几大块。这十几大块，每一块就是一个区。慕容飞雪道：“现在我们只能用排除法，一个区一个区的排除。”

    有人说，“排除法也不简单，纵横千里的沙漠，每个区都有百余公里。从哪一块入手？”

    地质专家说，“这个容易，我们可以根据其地理位置，做逐一的排查。”

    历史学家道：“应该根据他的历史原因，来考虑它们存在的合理性。”

    另一人道：“不管依据什么，我们还得根据藏宝图来。”

    慕容飞雪道：“藏宝图已有几百年历史，很多地名都已经改变了，我们根握地图上的大概位置，应该就是在西部省。至于再具体一点，应该是南疆，其他的，就无从得知了。”

    南疆是个很艰苦的地方，虽然现在已经有了两大沙漠公路直贯南北。可这对他们的寻宝计划，没什么帮助。

    关于寻宝一事，只能秘密行动，不能引起太多关注。

    慕容飞雪来到南疆，察看了地形之后，并不急于动手，而是把这一切都交给几位专家级人物，自己只身来到省城。

    省城最大的贵族酒吧里，是属于萧氏旗下的产业。

    这里有一个特别的空间，就是在酒吧的楼上，有一层玻璃阁楼。萧艳儿每次过来，都在这阁楼里坐会。

    酒吧里来来往往的人很多，因为消费高的原因，这里的客人非富即贵。可周边一些混混，却很少敢来这里闹事。一些人更是提到这里，退避三舍。

    今天晚上，萧艳儿又来这里看那些年轻人跳舞，用她的话说，只有在这里才能找到那种充满着活力的感受。

    如果不看这些年轻人，她感觉到自己快要老了。

    手里端着一杯红酒，萧艳儿通过这玻璃地板，看着这些疯狂扭动的年轻男女。突然，有一个人进入了她的视线。这名男子，她曾见过一面。是慕容浅雪的哥哥。

    看到慕容飞雪那一刻，萧艳儿突然涌起一个念头，慕容家难道还没有放弃寻宝的念头？如果真是这样，那就有意思了。

    萧艳儿打了个响指，一名男服务员走进来，“萧总，有什么吩咐？”

    “把他叫上来。”

    服务员没有任务犹豫，很快就把慕容飞雪喊上来了。

    慕容飞雪看到萧艳儿，笑道：“你果然在这里，没令人失望。”

    萧艳儿笑了，“你现在才知，已经令我失望了。”

    “失望总比绝望好，至少你已经看到我来了。”

    服务生走过来，“先生，要点什么？”

    “哦，给我一杯苏打水。谢谢！”

    “为什么不敢喝酒？”

    “我怕把持不住，在萧小姐这样的天人面前，我哪敢让自己没有分寸。”

    萧艳儿乐了，“敢情你就是这样对你夫人的吧？难怪！”

    慕容飞雪有些气闷，“别提她，我跟她已经貌合神离。”

    “真是一场悲剧。”萧艳儿喝了口红酒，“是你不行，还是她不肯？”

    慕容飞雪郁闷道：“我今天不是来开玩笑的，如果你有兴趣知道，改天我请你。”

    萧艳儿道：“别忘了，我是你夫人的救命恩人。因此，你必须叫我恩人。”

    慕容飞雪正色道：“我是来找你合作的。”

    萧艳儿大笑起来，“你不会吧，那我可以告诉你，你来晚了。”

    慕容飞雪神色一变，“难道有人已经找过萧小姐了？”

    萧艳儿端起杯子，小口的啜了一口，“那倒没有，只不过你的确来到晚了。”

    “为什么？”

    “因为多年前，你夫人还是我救出来的，你根本就无法想象其中有多恐怖。”萧艳儿端起杯子又喝了口，“难道她没有告诉你，风险有多大？”

    慕容飞雪道：“萧小姐，我相信在西部，只有你有这个能力。”

    萧艳儿道：“我对这个不感兴趣。天山科技现在跟艾美嘉合作，前程一片大好。”

    慕容飞雪喝了口苏打水，“相信我，这不只是一个传说。”

    “你不要告诉我，还是一个笑话！”

    慕容飞雪从身上掏出一张藏宝图，“我敢肯定，它就在这片沙漠之中。”

    萧艳儿依然不为所动，淡淡一笑，“那我恭喜你。早日找到这批宝藏。”

    她换了个姿势，“我忘了告诉你，明天我就要进京一趟，你有什么需要带给你妹妹的吗？”慕容飞雪看着她，摇了摇头。

    “我发过誓，不找到宝藏，誓不回去。”

    “那你就呆在西部吧。这里的人很好客。”

    萧艳儿站起来，“时间不早了，我得回去了。拜——”

    看着萧艳儿离开，慕容飞雪坐在那里没动，目光一直落在她的身影上，“都说萧艳儿精明，难道她没有跟我说实话？”慕容飞雪苦笑一声，也站起来离开。

    萧艳儿回到别墅里，进门之后，脱了外套。躺到沙发上，拿起电话拨过去。“南疆最近天气不好，你们要多加小心，注意别感冒了。”

    接电话的人道：“明白，我会叫兄弟们多穿点衣服。”

    挂了电话，萧艳儿又进了卧室，抓起床头的遥控，打开对面的大屏幕。屏幕上，出现卫星定位系统。很快，她就从屏幕上，看到一些亮点在移动。数一数，十一个。

    萧艳儿再按了一下遥控，屏幕上出现沙尘暴的画面。

    这些年，她一直在研究沙漠的天气变化情况。

    通过监测站，了解到沙漠的最新动态。每次沙尘暴来临之前，有什么征兆？这些都是很重要的因素，还有，沙丘的移动，对地图的变化很大，只能通过卫星定位，坐标来确定宝藏的位置。

    萧艳儿花了很多的时间，来考察沙漠。没想慕容家还是来了，再次对沙漠进行考察。其实这宝藏到底有没有，大家只能凭着一种信念去坚持。可这宝藏，到底属于谁？

    经过了几百年，上千年，谁也说不清楚了。

    萧艳儿现在是西部最大的财团，在她看来，如果有，非自己莫属。她要打造一个，堪比罗斯切尔德家族巨大的财团，称雄全球。

    到时，财富在我手上，世界在我脚下，舍我其谁？

    PS：最后一个月，就这样过了。

    虽然已经全本，我依然没有离开，和大家的心情一样，这段时间，我还会过来，争取一天一更，写着那些，没有完成的故事。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

