    正当高富帅，想要再次搭讪的时候，马仔二号立马拉住了对方。

    苦着脸劝阻道：“少帅，您今天还是换个目标吧，这两个我们招惹不起啊。”

    高富帅皱了皱眉，怀疑道：“你在跟我开玩笑么？”

    这座城市，确实有他或者他背后的世家得罪不起的存在，但是他显然不认为蕾娜和何蔚蓝在其中。

    因为，他每个星期，都会听取父亲述说这座城市的高层。

    哪个哪个今天下台，哪个哪个今天上位，哪个能得罪，哪个得罪不起……

    并且就连对方的样子，对方的直系家庭成员，他都了如指掌。

    毕竟，他以后可是他们世家的未来掌门人。

    从小接受与常人不同的教育。

    很显然，他认为蕾娜和何蔚蓝充气量是哪个小暴发户的子女。

    马仔二号看着他不放弃的坚韧目光，心里都快哭了。

    不……少爷你不能再坚持了。

    再坚持下去，他怕对方生起气来，真闹起来，他们很可能被家主放弃。

    尤其是其中那个身材高挑，样子有几分外国女人的女子，他们更加招惹不起。

    “少帅，放弃吧，那两个女人，咱们真的惹不起。对方要是恼羞成怒，那后果简直不堪设想。”马仔二号苦口婆心的劝说着。

    马仔一号见状一愣，和高富帅一样，很不理解马仔二号的行为。

    只不过，比起高富帅的盲目自信，马仔一号显得理智多了。

    “小二，你是不是知道她们的身份？”

    马仔二号警惕的扫了一眼周围，确定没有可疑人员，才小声的说道：“少帅，那两个女人，她们是雄兵连的……”

    “雄兵连？”高富帅先是一愣，随后开口道：“那又怎么样？本少是去追求她们，她们难道还能打本少不成？”

    马仔二号连连点头：“少帅要是再纠缠她们，有百分之八十的可能会挨打，并且有百分之九十九的可能，老爷知道后不仅不会帮少帅报仇，反而可能会教训少帅一顿。”

    “她们不仅是雄兵连的人，更重要的是，她们可是超级基因战士。”

    马仔二号道：“我在新闻中看过她们，尤其是其中那个高个的美女，名字叫做蕾娜，是几年前外星入侵地球开始，就在为地球奋战的超级战士，更重要的是，对方还是超级战士中的队长。”

    听到这话，不管是高富帅，还是马仔一号，通通吓出一身冷汗。

    在他们之中，流传着一个特别的传说。

    那就是无论如何，都不要试图与一名身负超级战士的人为敌。

    而且超级基因战士，是地球对付外星人的主要手段。

    这也导致超级基因战士的待遇和地位，非常之高。

    高富帅要是再纠缠下去，先不说对方会不会报复，但只要有一个人看到他在纠缠对方。

    第二天的新闻，保证全市关于他调戏超级基因战士，调戏那两个一直保卫地球的基因战士。

    那个时候，他可能会直接社会性死亡。

    说不定，家主之位，也将与他彻底无缘。

    肩膀猛地哆嗦了几下，高富帅本就虚脱的身体，差点没站住。

    好险，好险……

    他差点就犯下大错了。

    他这个人，其实要能力有能力，并且也不缺少果断。

    这才被他父亲看重，打算培养为下一代家主。

    要知道他可不是长子，他的上面有着两个哥哥，下面有三个弟弟，一直在盯着他。

    只不过，他有一个缺点。

    那就是看到美女就走不动道。

    当然，这个缺点在他父亲眼中，却是一个优良品质。

    这间接性的说明，他就是他父亲的崽，亲生崽。

    身为未来的家主，一定要有至少五个以上的男孩，为家族开花结果。

    就像他父亲，就有不下四个老婆，情人更是一大堆。

    从这一点上，高富帅深刻继承了他父亲的完美基因。

    用他们父子俩的话就是博爱。

    一种既伟大，又很包容的爱。

    这时，高富帅心虚的说道：“小二，我刚才有没有失礼的地方？”

    马仔二号心道，已经失礼的不能再失礼了。

    简直是在悬崖边疯狂试探。

    当然，这话他不能说出来，至少不能明目张胆的说出来。

    只是，如果不给予安慰，高富帅心里可能一直会惦记着这件事。

    从此忐忑不安，睡不安稳。

    马仔二号摇头道：“少帅，您刚才并没有失礼的地方。那只是男性荷尔蒙，在遇到美丽女士的时候，该有的样子，而且我觉得那两位美丽女士，她们似乎并没有生气。”

    高富帅微微点了点头，心安乐不少。

    给马仔二号一个赞扬的眼神。

    小伙子干的不错，很有前途。

    马仔一号见状马仔二号受宠，心中微微吃醋，眼睛转了转，小心翼翼的说道：“少帅，我刚才好像偷听到那两位美丽的女士，似乎打算在咱们这里一直逛到明天早上。”

    “小人觉得，咱们要让工作人员都打起精神，并且要为那两位女士，准备一些提神的饮品之类的东西，说不定凭借少帅的英俊面孔，若是能俘虏了任何一位，那样少爷在家中的地位，不就……”

    他的话说到一半，但高富帅已经听懂了。

    并且觉得这是一个好主意。

    别看他现在被他父亲，做为下一任接班人来培养。

    但是生在世家，生不得已。

    尤其是生在世家的嫡系孩子。

    只要一天没有做到那个位置，只是他父亲一句话的事情。

    所以他这些年都在小心翼翼。

    现在有了一个如此机会，他要是能够把握住，那么他在家里的地位，绝对能够和父亲平起平坐。

    一想到这里，他就忍不住的兴奋。

    “好好好，小一，告诉所有工作人员，都打起百分之二百的精神，要是表现得好，所有人这个月的工资双倍。”高富帅霸气的说道。

    马仔一号眼前一亮：“好的少帅，我现在就吩咐他们。”

    靠在柱子旁，被大小包裹埋没的王宇，本来想找个地方等等蕾娜她们。

    没曾想，居然得知眼前的这个高富帅，能够掌握这家企业。

    就算不是这家商城的老板，也绝对能够说得上话。

    一个美妙的主意，在他心中赫然升起。

    他可没有赔着蕾娜她们逛一夜的冲动。

    微微站了起来，此时的王宇，如同一颗行走的圣诞树。

    欣赏挂满了各种各样的物品。

    悄无声息的走不到高富帅的身后，王宇用脚踢了踢他的鞋。

    高富帅感觉到被人踢了一下，疑惑的转头看去。

    “……”

    “沃德！有怪兽！！”

    高富帅双腿一软，瞬间摔在地上，摔了一个屁墩。

    之后再次定眼一看，原来是个人。

    此时，他的面子有些挂不住。

    “喂，你谁啊？！”

    “不知道突然出现在别人的背后，是一件很不礼貌的事情吗？”

    王宇鼻子抽了一下，面无表情的低头俯视他，目光冰冷道：“小子，这家商城和你有什么关系？”

    高富帅没有回答王宇，反而大叫道：“小二，傻愣着干啥？快把本少爷扶起来，扭到腰了，啊，痛痛痛……”

    王宇：(?_?)

    几分钟，王宇总算知道，他脚下的这座商城，是他家来的。

    并且身为未来的继承人，这座商城已经被他父亲送给了他。

    也就是说，他有权利决定这家商城的任何事情。

    王宇的嘴角露出一丝邪笑。

    这样就好办了。

    就怕他和这家商城无关。

    一位伟大的哲学家说过，人在连续倒霉的时候，只要挺过去。

    好运将会再次降临。

    显然，这就是一个好运。

