    大周帝国，天庄城。

    这是大周帝国的战略要地。

    天庄城往东，就是齐王地界。

    那里拥有凶猛至极的齐王步兵，杀戮十足。

    天庄城往北，就是一片广袤草原山岭腹地。

    在那里，拥有最为强大的叛乱力量。

    晋王的残暴骑兵。

    负责镇守这座重要战略要地之人，正是大周帝国第一大将。

    曲林将军。

    曲林，三十七岁。

    以一把黄金龙神枪，踏入大帝之列！

    他是大周的战神，却也是大周最为艰辛之人。

    曲林带领着五十万黑甲精骑，为大周帝国抵挡着东方的猛禽步兵与北方的残暴骑兵。

    为了身后的大周百姓，他坚持了整整十年。

    可如今。

    曲林也感受到了深深的无力感。

    此时。

    在天庄城城墙之上，一位身穿着黑色盔甲，一双剑眉散发着十足英气的青年，惆怅地望向了东方。

    此人，正是大周战神曲林。

    身为黑甲精骑的最高将领，他是如此的无奈。

    “唉~~~！”

    这一声叹息，就是曲林最真实的心声：

    “陛下啊，只怕臣要让你失望了。”

    一支抵挡在最前线的大军，最重要的是什么？？

    士气！

    只要有一往无前的士气，哪怕猛禽步兵与残暴骑兵同时前来，曲林亦是无所畏惧！

    大不了，杀个痛快！！

    可如今。

    黑甲精骑的士气，却是出现了清晰的动摇。

    自从齐王胡彪于三江城发出了邀战后，所有的黑甲精骑都等待着九颜女帝的回答。

    曲林能够明白，九颜女帝心中的焦虑。

    这一仗，大周女帝想打。

    却不知道该不该打。

    因为......

    失败的概率，实在是太大太大了。

    失败的代价，也太大太大了！！

    若是不打，百姓会心忧焦虑。

    黑甲精骑军团亦是同样会怀疑自己。

    连女帝陛下也不敢打这一战，是不是代表着.......

    我们根本无法获胜.......

    曲林是九颜女帝一手提拔上来，甚至耗尽大周底蕴提升的帝列境强者。

    他最不想的，就是愧对女帝陛下的信任。

    但.......

    巧妇真的难为。

    将士们的士气低落与自我怀疑，已是清晰可见了。

    这不是曲林能够改变的。

    能够破局的方法，只有一种。

    九颜女帝击败齐王胡彪！

    将士们将重新相信自己，重新拥有一往无前的勇气！

    黑甲精骑，是九颜女帝一手调教出来的。

    于他们而言，慕九颜就是他们心中的信仰。

    九颜女帝越是强大霸气，黑甲精骑就越是骁勇善战。

    她就是战士们心中的信仰，无人能够替代的。

    若是那无敌信仰发生了动摇，军心自然会随之动摇的。

    黑甲精骑失去了无敌的信仰，自然也就失去了士气，这天庄城恐怕也守不住了！

    曲林已是下定了决心。

    他绝不会退半步。

    若是真的有那么一天，天庄城城破了......

    曲林会拼杀在天庄城，以报九颜女帝的知遇之恩！

    “嗡~~~~！”

    忽然。

    在天庄城外，出现了七彩祥云。

    祥云之上，亦是出现了惊动天下的天地异象。

    曲林死死地望着天空，看见了一只长着翅膀的老虎，自天空而来。

    “嗷~~~！”

    一声虎啸，震慑了整个天下。

    黑甲精骑将士们亦是旋即抬头，望向了天空中的飞虎。

    这只白皮黑斑，显得霸气十足。

    尤其是他的双眼，犹如真龙之眼一般。

    极其有神！！

    这只飞虎的双耳旁，还长着两只棕色的龙角。

    显得龙虎精神！！！

    猛虎的四只强壮虎爪之下，还抓着一道囚笼大门。

    而这只囚笼的两侧，竟是两座极为雄壮的大山。

    “轰~~~~！”

    龙角白飞虎将囚笼大山放置于天庄城北方，再朝着大周帝国的方向，凶猛地呼喊了一声：

    “嗷~~~~~！”

    这一次的虎啸，震慑的并非山林。

    而是所有大周百姓的心神。

    如此震撼虎啸过后，天空中亦是慢慢出现了巨大的龙角白飞虎身影。

    在龙角飞虎之下，是以两座大山相伴的巨大囚笼大门。

    如此巨大的天地异象，哪怕远在长安帝城，亦是可以清晰可见。

    百姓们皆是为之一惊，十分震撼地喊了：

    “长着龙角的白色飞虎？？？”

    “又是神兽降世吗？？”

    “这是！！！”

    “天地异象！！！”

    “天帝大人再一次降下了天地异象！！”

    “天帝大人再一次为大周帝国，为女帝陛下降下了天地异象！！”

    “快，快，我们快些呼喊女帝陛下，前去那一座囚笼大门。”

    “女帝陛下的神话前世历史，一定就在那座囚笼中！！！”

    “哪怕是死，我们都要知道，英雄与美人神话历史的结局！”

    “对，我们快些呼喊女帝陛下！！”

    “只要能够给我知晓这段神话历史的结局，我也没有遗憾了。”

    一时间。

    整个大周帝国的百姓均是朝着长安方向，下跪了下来：

    “求女帝陛下，为我们开启远古神话历史！！”

    “求女帝陛下，成全草民的临终心愿！！”

    “求女帝陛下，为世人传颂这一段神话历史！！”

    那一声声的呼喊，九颜女帝自然是听到了。

    她望向了天空中的龙角飞虎，亦是十分激动了：

    “难道........”

    “秦语再一次为了朕，向无上天帝请求了？？”

    九颜女帝的心中，很是沉重。

    最终。

    还是秦语，在默默地守护着她。

    还是秦语，在为她付出了一切。

    九颜女帝很清楚，每一次开启远古神话后，她都能得到更强大的力量。

    燧人取火神话是如此。

    秦语造字神话也是如此。

    若是得到了这道力量，说不定她就能击败齐王胡彪了。

    但奇怪的是.......

    九颜女帝如今的心境，更在乎的却不是这道更强大的力量。

    她更在乎的，竟然是自己与秦语的神话历史。

    她比世人更想知道，关于她与秦语的一切！！

    九颜女帝的心中，亦是忍不住轻笑了。

    如果这就是她的真实心声，她绝不会再回避了！

    这位大周女帝一步向前，迅猛地踏空而行。

    仅仅片刻时间，她就来到了天庄城外。

    但就在此时。

    更惊人的一幕发生了！！

    天空中，竟是出现了一道巨大的天门！！！

    ......

