
伊宅，伊容在听到佣人通报有两个女生找她之后，脸上露出了一个大大的笑容。

看来这个苏沫沫不笨嘛！她正准备通知她，她就先一步找上门了。

将苏沫沫和梁华华请到客厅内，伊容命佣人给她们倒上茶，笑容满面地对苏沫沫说：“昨天我跟你谈的事情，你考虑的怎么样了？”

看着伊容的笑容，苏沫沫突然就有一种不舒服的感觉，这个女生她凭什么在做了那些事情后，还能有这么坦然自信的笑容？

皱了一下眉，苏沫沫说道：“伊容，我想先知道，我父母是不是你从医院接走的？”

伊容端起面前的茶，轻啜了一口，放下茶杯，看着苏沫沫：“我昨天说过，只要你答应了我的条件，我会送你父母去国外治疗。”

“这么说，你是承认我父母是你带走的了？”在听了伊容的话后，苏沫沫已经能够肯定她的父母就是伊容带走的！

“是啊，他们正在等着你呢！我是让你告诉你父母，是石子宸让他们出院的，为了让他们更快地康复，他准备送他们去国外治疗。只要你准备好了，现在就可以和你的父母一起离开，机票我已经买好了。”今早她起来第一件事，就是让人冒充是石子宸的人，接走了苏沫沫的父母，并准备通知苏沫沫，只要她一来，就让她和她的父母一起去国外。不想没等她通知苏沫沫，苏沫沫就自己找来了，看来她果然聪明！不愧是一等一的尖子生。

“伊容！你怎么可以这样做！你的条件，抱歉！我不会答应，至于我父母，如果你不尽快将他们送回医院，我相信石子宸不会放过你的！”听了伊容的话，苏沫沫很是愤怒，她从来没有想过徒有光鲜外表的伊容，会是这样一个人。

“啪！”的一声，伊容狠狠地拍在身边的桌子上，表情也由刚才的从容、微笑变得愤怒，这个苏沫沫她算什么东西，居然也配拿子宸少爷来威胁她吗？

“苏沫沫，我警告过你的，别敬酒不吃吃罚酒！如果你现在收回你刚才的话，跟你父母一起离开，我可以不计较你刚刚的话。但如果你不答应，我会让你后悔的！”伊容一贯自信高雅的脸上，此刻写满着怒气和鄙夷。

“我也警告你，如果你马上为你刚刚的态度给苏沫沫道歉，我也可以不计较你刚刚的话，否则，你也会为你刚刚的话付出代价的！”一道冰冷的声音自苏沫沫的后方传来。

针锋相对的两个女生，同时看向声音的来源。

只见石浩一脸寒霜地站在门口，一贯温和的他，此刻是那么地令人感到惧怕。

“伊容小姐，我看在你父亲的面子上，不想和你一般见识，但是如果你在我面前使了什么卑鄙的手段，我石浩是不会容忍的！”他朝着已经满脸震惊的伊容走去。

伊容就那么愣愣地，任凭石浩说什么，也回不过神来。

她怎么也想不到石浩也会出现在这里。

“石浩少爷，你来了。”在看到石浩的时候，本来不知道该怎么帮苏沫沫的梁华华，脸上最先露出了笑容，她相信石浩少爷一定会帮沫沫解决这件事的！

石浩朝梁华华和苏沫沫点点头，说道：“沫沫，对不起，让你受惊了，你的父母现在门外的车上，我马上带你去找他们。”

他的话，让本就因为他的出现而愣住的伊容，脸上露出不可思议的神情，怎么可能？她明明将苏沫沫的父母送到了去往机场的休息室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605955"  chaptername="第二十三章  请马上给她道歉！">加入书签</a>
</div>
