    黑绝无比焦虑。

    两人之间的交手，引发了不小的动静。

    尤其是那燃烧的天照之火，将刹那的房屋都焚烧，第一时间就吸引了很多人的注意。

    “那是刹那长老的住处！”

    “刹那长老在跟谁交手？”

    “连长门都死在了我们村子，还有谁失心疯到来送死？”

    众多宇智波成员迅速赶到现场。

    下一刻，紫色的须佐能乎就充斥了他们的视野，紧接着就是震耳欲聋的轰鸣声。

    一发神罗天征，制造出来了大范围的混乱。

    本就残破的宇智波族地，又被肆虐了一波。

    “可恶，被他逃走了！”

    刹那开着第三阶段须佐能乎，当着所有人的面，一脸愤怒和不甘的样子。

    “刹那长老，发生什么事情了，敌人是谁？”一名宇智波族人大声喊道。

    “还能是谁，是晓组织的黑绝，他摘走了长门的轮回眼，刚才想要偷袭老夫，却被老夫强势击退。”刹那冷哼一声，极为不满道。

    “好、好厉害，刹那长老居然击退了轮回眼！”

    “嗯，对方的实力不弱，也初步掌握了轮回眼的瞳术，不过依然不是老夫的对手。”刹那道。

    很快，富岳也赶了过来。

    这位族长现在压力山大，要不是有一个玄逸在压着，他严重怀疑，自己已经按不住这桀骜不驯的一族了。

    在了解的情况后，富岳面色凝重：“所以，玄逸说的没错，长门的眼睛原来是被黑绝夺走了？”

    “这是明摆着的事情，你难不成以为玄逸那个家伙扣下来了长门的眼睛？他还没这个本事，长门就算输给了他，也不至于将眼睛留给他。”刹那道。

    富岳立刻将这消息告诉了木叶的几位高层。

    玄逸没有任何表示，其他人的心态则出现了些微妙的变化。

    实锤了，玄逸没有撒谎，他的确没有拿到长门的轮回眼，更没有隐瞒村子。

    “刹那呢？拥有轮回眼的黑绝找上刹那，只怕是为了眼组织的事情。”水门道。

    “的确，黑绝要是加入了眼组织就麻烦了。”

    “晓组织一定在追杀黑绝，黑绝能投靠的也就只有眼组织。”

    事实上，刹那已经开始了行动。

    在夜深人静时，刹那悄然离开了村子，踪迹消失在了狼藉的木叶森林中。

    暗部忍者试图追踪，却跟丢了，只能无奈返回。

    刹那甩开跟踪者，来到了终结谷。

    “开！”

    他手上结印施术，打开了地下基地的大门。

    “刹那大人。”夏目、萤火二人立刻迎上来，恭敬行礼。

    “首领呢，他有没有回来过？我有很重要的情报要告诉他。”刹那喝道。

    “首领一直在等你，他还让我们提醒你一下，你身后的尾巴没有断干净。”

    “什么？难不成是黑绝一直在跟着老夫？可恶！”

    刹那脸色难看，但还是第一时间进入基地，拜见了首领。

    这是刹那第三次见到这位神秘的首领。

    第一次，是在草之国鬼灯城，刚得到万花筒写轮眼的他，看到首领的分身回收了极乐之箱。

    第二次，便是在终结谷召开的会议上。

    现在是第三次。

    刹那抬起头，就看到了在前方的昏暗中，石座上，一道身影正倚坐在那里，冷漠地看着他。

    就仿佛，这个男人天生就与黑暗融为一体一样。

    但唯有那清晰可感的可怕视线，落在了刹那身上，让刹那浑身汗毛乍立，像是遇到了天敌一样。

    “首领，黑绝的事情……”刹那毕恭毕敬地开口。

    “不用说了，事情的经过我已经了解了。”瞳的声音很平淡，听不出任何情绪波动，“长门还是太大意了，让那个女人的子嗣给夺走了眼睛，陷入了被动。”

    “……？”刹那一脸迷茫，完全听不懂。

    “黑绝想要找到我寻求庇护，也是为了试探我，这是他找上你的原因。”瞳淡淡道。

    刹那眼中闪过一丝厉色：“我现在就去杀了他。”

    说完就要冲出基地，将尾随而来的黑绝给杀死。

    “不用了，你留在这里，他会进来见我。”瞳道。

    外界。

    “居然将基地安放在这个地方……眼组织首领果然就是因陀罗的转世！”

    两尊巨大的雕像结印对立，雕像中间，巨大的瀑布倾泻而下，扬起大片的水花，壮观无比。

    放眼望去，郁郁葱葱，山清水秀，世外桃源。

    黑绝打量着这四周的景象，在轮回眼的视野下，很多事物都无所遁形。

    也只有因陀罗的某一代转世身，才会将基地安排到这种地方！

    他的视线在柱间和斑的雕像上停顿了一下。

    “因陀罗和阿修罗……哼！”

    黑绝靠近基地的入口处，谨慎观察着。

    夏目和萤火两人，同样没能瞒过黑绝。

    “这两个家伙，身上布满了各种封印术，是在隐瞒身体状况么？”黑绝思索着。

    下一秒，黑绝就看到这两人对着他做了一个请的手势。

    黑绝踌躇了一下，直接步入了眼组织的基地中，心中紧张无比。

    但他别无选择，危险归危险，这一面还是必须要见的。

    黑绝要确认瞳的身份，并跟瞳联手！

    很快，黑绝就潜入大地，来到了瞳的面前。

    “的确是长门的眼睛，黑绝，你胆子很大，为了达成自己的目的居然舍弃了长门，斑要是知道的话，一定会杀了你。”瞳居高临下看着黑绝。

    黑绝心中狂跳，觉得自己的出身都已经被对方看穿，他下意识抬头，用轮回眼跟对方对视：“您说笑了，我只是觉得跟随您更有利于实现目标而已。而且斑什么的，他本身就是晓组织的人，当然想要杀我。”

    黑绝的心中，忽然升起了一阵恐慌感。

    他发现自己忽略了一个极为致命的可能——眼前这个瞳，不知道是哪一代的因陀罗，说不定已经意识到了大筒木一族的事情。

    甚至对查克拉之祖辉夜的事情，都有所差距。

    瞳和黑绝陷入了沉默中。

    “首领，需要我挖掉这家伙的眼睛吗？虽然您未必看的上一只轮回眼，但拿来备用也是没问题的。”一旁，刹那忽然道。

    黑绝急忙道：“等、等等！这不符合你们组织的规矩！像您这种强者，应该不屑于违背自己下达的命令吧？只要是强大的瞳术忍者，您都可以接收，无论他的出身是什么！我很符合眼组织的规定！”

    “这倒也是……区区一颗轮回眼，还不值得我浪费时间。”玄逸冷漠地看着黑绝。

    没有杀他。

    但是，也绝对不会就这么轻轻松松放过黑绝。

    “我对你这家伙很感兴趣，你不是普通的白绝。”玄逸瞬间消失在原地，用时空间瞳术猛然出现在了黑绝面前。

    黑绝惊恐万分，下意识就想潜入地下逃走。

    但瞳只是冷哼一声，让黑绝感到恐惧的现实便发生了——他动弹不得！

    “怎么会这样？！”黑绝尖叫一声，竭力催动自己的轮回眼，想要同瞳术破开这种莫名的禁锢。

    但他却没有察觉到任何遁术的痕迹，禁锢住他的不是七种遁术。

    就算用神罗天征，也没办法脱困。

    “别挣扎了，这是我的轮回眼瞳术。”瞳站在黑绝面前，淡淡道。

    “怎么可能，你的时空间瞳术应该只有两个才对，一个是切割出一块独立的时空间来，另一个术是阻止别人施展时空间瞳术……”

    忽然，黑绝想到了什么，如坠冰窟。

    “高天原和道反神，这是我的两个瞳术的名字……你探查的很仔细，是当年我要杀死长门的时候，你冒死抢走了长门脑袋的那一次吗？摸清了我的两个瞳术……”

    瞳伸出手，一把掐住了黑绝的脖子，巨大的力道让黑绝忍不住跪了下来。

    “但你似乎忽略了，是谁告诉你，我杀长门的那次动用全力了？我甚至都不需要将瞳术的全部力量用出来，就足以杀死长门。”瞳冷笑起来。

    黑绝浑身战栗，他不知道瞳其实在吹牛逼。

    当年瞳险些击杀长门的那一战，其实已经把高天原和道反神这两个瞳术的威能尽可能挖掘出来了。

    但问题是，这几年，他已经对瞳术进一步开发。

    高天原已经能镇压舍人的灵魂。

    道反神，从最基本的压制时空间波动让他人的时空间忍术失效外，现在已经可以直接凝固时空间本身。

    黑绝想要逃走，但他所处的时空间，连同他本身，都已经被瞳用道反神给固定了，自然没办法逃走。

    “你到底想要做什么？杀了我？”黑绝第一次感到了发自内心的恐惧。

    “杀你？不，你只是一个可悲的爬虫而已，自以为是的躲在暗处卖弄你的阴谋。”

    瞳看着黑绝，手上的力道缓缓收紧：“在我的眼睛面前，你的一切都无法隐瞒，黑绝，我在盯着你，看你像个小丑一样卖力奔走。”

    因陀罗！这家伙一定是因陀罗的某个转世，而且认出了他！！！

    黑绝心中疯狂尖叫！

    在过去千年的光阴中，黑绝只在做两件事：第一，寻找因陀罗和阿修罗的转世，第二，诱导他们黑化，想方设法培育出轮回眼。

    每一代的因陀罗转世，黑绝都接触过。

    每一次接触，黑绝都做好了伪装，穿上衣服、盔甲等，努力将自己伪装成一个人类的样子。

    但显然，眼前这个不知道是哪一代的因陀罗认出了他。

    瞳在说话间，近距离地观察着黑绝。

    “我一直都怀疑，黑绝这玩意儿其实是辉夜的楔……”

    瞳心中默默思索着。

    他回忆着辉夜复活时的场景：十尾人柱力宇智波斑，被黑绝给掏了心窝子。

    黑色的纹路开始从心口处蔓延，最终将宇智波斑给吞噬，辉夜就此复活。

    也就是说，辉夜复活的前置条件，是十尾人柱力+黑绝。

    接下来，在黑绝惊恐万分的目光中，瞳翻来覆去研究着黑绝。

    中途更是用高天原之术，从黑绝身上切下来了一段，仔细观察。

    “……消散了么，看上去很像是阴阳遁造物。”

    瞳看着很快就将失去的部分给恢复过来的黑绝，心中已经有了答案。

    黑绝这家伙，的确是楔的变种，是辉夜在情急之下，紧急制造出来的活体楔，是辉夜的意志。

    楔的本质是一个完整大筒木的数据备份。

    但黑绝这玩意儿，只包含了辉夜的部分意志，主要部分还是在十尾人柱力身上。

    搞清楚后，他就对黑绝失去了兴趣，想要挖掉黑绝的轮回眼。

    “辉夜作为分家的公主，肯定是知道大筒木母星的……”瞳心中思忖着，最终没有动手，直接将黑绝扔了出去，并转身离开，身形一点点消失在黑暗中。

    “你的目的是什么？你搜集这么多的瞳术忍者，究竟想要做什么？”黑绝忍不住问道。

    瞳回应道：“完美掌握这个世界中的最强力量体系。”

    然后，就可以确定坐标了……但这句话他没有说出来。

    瞳的身影消失。

    黑绝心中充满了屈辱和疑虑。

    只是为了力量吗？获得更加强大的力量，甚至是超越所有的大筒木？

    如果只是这样的话，那自然最好。

    母亲复活后，肯定是要回收整个星球的查克拉的，如果瞳实力弱，那就顺手杀掉，如果实力强，那就留下，用来充当对付大筒木一族的武器。

    毕竟，瞳也是母亲的孙子，如果可靠的话完全可以拉拢。

    毕竟，母亲当年还专门生育出了羽衣和羽村当帮手。

    黑绝忽然觉得，瞳可比当年的羽衣羽村可靠太多了，因为瞳不像羽衣羽村那样，对这个星球有莫名其妙的责任心，甚至不惜背叛母亲。

    “羽衣和羽村的诞生就是失败的，母亲当年不该接受人类们的祝福生下他们两个，这就是一场阴谋，是这个星球自救的手段也说不定。”

    “瞳明显比羽衣羽村更合格，哼，你这家伙，说不定能有幸见到母亲，成为母亲对抗其他大筒木同族的帮手。”

    黑绝的脑海中，闪过各种算计，最终在残酷的现实面前，强行忍住内心的屈辱，一门心思为母亲的复活大计着想。

    接下来，黑绝决定，要想方设法将瞳拉拢到母亲这一边，孙子帮祖母，这很合理。

