    千仞雪解决了独孤雁的事情之后，又继续开始了自己的修道之路。

    修道，乃是从自然当中，摸索世间真理，然后在自己体内演化。

    修炼到极致，自身就是天地，天地就是自身。

    修道的第1步，那便是越过苦海。

    “苦海无边，回头是岸！”

    这句话在修道一途，却有另外的一种意义，似乎是在告诉修士，真正的修道不易，乃是逆天而行的行为。

    “顺则凡，逆则仙，只在中间颠倒。”这是在武侠世界修仙的第1人张三丰老爷子道出来的修仙的真谛。

    只有越过苦海，到达彼岸，才能引起生命层次的提升，从而开启真正的修道之路。

    斗罗宇宙的法则本身非常弱，从而导致斗罗宇宙里面的人，同样也非常的弱，因此越过苦海这一步，变得尤为艰难。

    不过，现在千仞雪算是站在前人的肩膀上，而且她自己本身已经是60多级的魂师了，从力量上来说，已经超过了地球上的普通人。

    而她在修炼上的天赋，在无论什么世界，都是极为少见的存在。

    她尝试刻画自己的道痕，演化自己的异象。

    虽然这个过程非常的缓慢，可是千仞雪却不着急，一点一点的尝试，而那传说中的苦海彼岸，似乎就在眼前不远。

    转眼间，几天时间就过去了。

    “太子殿下，你说的那个女孩，我们已经锁定了她的大致位置了，不过她非常的警觉，我们也无法靠近她太多。”

    千仞雪听到了报告，点点头：“没关系，能够找到她的大致位置，就非常不错了。”

    在斗罗一当中，朱竹清是一个非常让人喜欢的角色。

    其中的原因，除非也就是那么几点！

    她长得好看，性格很冷峻，实力不错，命运却很凄惨，就这几点就抓住了地球上无数 Lsp的心。

    然而，就是这样一个角色，却便宜了戴沐白那样的货色，这让无数 Lsp不明白自己到底输在了哪里。

    戴沐白这玩意儿，在整个斗罗系列当中，比他会玩儿的，就没有几个！

    虽然我戴沐白抛弃未婚妻，逃出星罗帝国，躲到索托城左拥右抱玩双胞胎姐妹，毫无担当，堕落自私，但是我戴沐白是个好！男！人！

    不能便宜的戴沐白，所以千仞雪打算把这只小猫咪拐过来。

    上次千仞雪大闹史莱克学院，朱竹清也没有加入史莱克学院。

    没有加入史莱克学院，她又没有什么别的好去处，所以只能继续在在天斗帝国境内躲藏，同时幽冥公爵府的人，也在继续追杀她。

    “走吧，我亲自去会一会她。”

    在太子府的几个魂师的带领之下，千仞雪很快就来到了天斗城外的一座小山上。

    斗罗大陆地广人稀，很多野外的地方，基本上看不到人影。

    随便找个地方猫起来，如果没有特殊的能力的话，真的很难发现。

    当年唐日天，面对武魂殿的追杀，就是这样，赢得了唐跑跑的大名。

    不过，太子府的魂师，实际上都是武魂殿的人，能力还是非常不错，虽然追不到唐日天，可是寻找一个大魂师，还是不算特别困难。

    发现在崎岖的山上，有一处山洞，在那里有个黑影。

    于是，她武魂附体，直接飞过去。

    然而，她来到山洞处的时候，却发现这里空无一人。

    不过千仞雪的精神力却感应到，正在不远处，有一双眼睛盯着自己，来那双眼睛里面，还带着嘲讽的神色。

    “原来如此！”

    两人来回折腾了将近10分钟之后，千仞雪终于把人拦在了自己的面前。

    这是一个穿着黑衣的少女，大概十二三岁的样子，武魂附体之后，耳朵长出了两个猫耳朵，尾巴从屁股后面生长出来。

    “动手吧，我就算是死，也不会跟你们回去的！”

    少女的眼中，充满了坚毅的神色，似乎准备拼命。

    很显然，她打千仞雪当做来追杀自己的人了。

    千仞雪也没有解释，只是笑着说道：“我要抓你的话，你连拼命的机会，都没有。”

    “你……”

    朱竹清也感受到了眼前这个人的强大。

    眼前这个人，虽然只是一个六环魂师，可是魂环的配置，却非常的夸张，从第1个魂环开始，就是深黑色的，似乎距离十万年的红色魂环也不太远。

    甚至第6个魂环，干脆直接就是10万年的红色魂环。

    虽然只是一个魂帝，可是朱竹清却觉得，哪怕是她的父亲幽冥公爵，作为一个魂斗罗，力量却不一定比得上眼前这个人。

    这让朱竹清感觉很疑惑，在星罗帝国，真的有这样的天才吗？

    不过我作为一个长期逃命的人，朱竹清不会亲自相信任何人。

    她看了一眼千仞雪：“既然你不是来抓我的，那你就放我走吧！我没有什么别的愿望，我就想活着。”

    没错，活下去就是朱竹清唯一的愿望。

    可是这个愿望对于她来说，却非常难以实现。

    星罗帝国，是一个崇尚养蛊的国家，尤其是皇帝戴家，还有皇后朱家，兄弟姐妹之间非要拼个你死我活，决出一个胜利者来。

    问题的关键是，斗罗大陆又称血统大陆，同一对父母生的子女，在排除基因变异的因素之外，本身天赋就是一模一样的，因此同样的修炼，年龄比较大的就占据极大的优势。

    最关键的是，这样的对决，不但要分出一个胜负来，而且还是和性命相关的。

    输了的人，要么死，要么生不如死。

    朱竹清作为家族里面年龄较小的那个，她最大的愿望就是活着，希望自己能够好好的活下去。

    “那可不行，我的手下找了好久，才找到你。我今天亲自到这里，就是冲着你来的，怎么能轻易的把你放走呢？”

    “你……”朱竹清这下子更加疑惑了，“为什么呀？你不是我姐姐的手下，我们又不认识，你为什么要找我？”

    千仞雪收起了武魂，找了一个地方坐下，说道：“没有为什么，你就当我是一个肤浅的人好了！”

