    五姑娘纳闷地看了秦风一眼。

    这个家伙，到底想要知道什么？

    她干脆地摇头说道：“我已经脱离了赵家，什么事情都与我无关了。”

    “都这个时候了你还想隐瞒吗？你是不是准备坑死秦风才开心？”白雪不满说道。

    “你这话是什么意思？”五姑娘眉头一拧。

    秦风把事情简单的说了说。

    五姑娘听完之后，整张脸都变得肃穆无比。

    “你确定没有其他秘密了？”秦风问道。

    “没有！”

    五姑娘斩钉截铁地说了一句，转身就离开了。

    白雪还要说什么，可是被叶韵冰给拦住了，轻轻的摇了摇头。

    等到五姑娘走远之后，叶韵冰才开口道：“看来这里面必定有事。秦风，你试着好好跟她沟通一下，有准备比被动接受强。”

    秦风点了点头，他也能感觉出来五姑娘心事重重的样子。

    回到沈家之后已经是后半夜，秦风没有去吵醒沈芊芊，而是直接回到房间。

    半夜，秦风猛然被一道声音惊醒。

    他立即半坐起来，看到一道人影站在了面前。

    秦风定睛一看，发现来人竟然是秦龙飞。

    “你搞什么鬼？大晚上不睡觉，在这吓人？”秦风嘀咕一声，打开了台灯。

    却见秦龙飞神情非常地古怪，双眼通红地盯着秦风。

    “活。”

    “活。”

    这个的声音很是古怪，是从喉咙中传出来的。

    他像是魔怔了一样，一直在重复这个字。

    “火？”秦风眉头微皱。

    “活。”

    秦风疑惑的盯着秦龙飞，却不能分辨秦龙飞在说什么。

    持续了将近半个小时，秦龙飞才身体一软，随后就躺在了地上。

    秦风赶忙过来检查他的身体，却发现这家伙体内的毒素居然在蠢蠢欲动了，似乎有混乱的趋势。

    “解药没用？不可能啊，之前明明压制住了啊。”秦风万分不解道。

    又仔细的检查了半天，秦风还是没有发现异常。

    无奈，他只能把秦龙飞搬到了沙发上。

    这一夜，秦风都没有睡着，而是盘坐着调息。

    他害怕在半夜里，秦龙飞失控了之后会做出什么可怕的事情。

    一直到了早晨七点多，秦龙飞猛然从梦中惊醒。

    他看到秦风就在身旁，立即又被吓了一跳。

    “我怎么在这？你是不是把我打晕了，带到这个地方来的？我告诉你哈，我对男人没兴趣。”

    秦龙飞赶忙把被子拽到了怀里，眼神戒备的盯着秦风。

    “滚蛋，我对你也没有兴趣。”

    秦风没好气的骂了一句。

    “那我怎么在这？”秦龙飞好奇道。

    “你自己慢慢回想。”

    秦风说完就走了出去。

    “这家伙没骗我？”

    秦龙飞掀开了被子，试图检查自己的身上，有没有被侵犯的痕迹。

    洗漱完毕之后，秦风打了个电话联系沈芊芊，这个工作狂人已经到了公司。

    说到公司，他已经许久都没有去了。

    所以，他吃了个早饭，直接赶往了公司。

    来到公司门口的时候，保安王晨看着秦风都懵了，立即激动道：“秦总。”

    “怎么着，还认识我？看你这家伙，生活不错啊。”秦风笑着看向面前的王晨。

    这个家伙一段时间没有见，居然比之前胖了一圈。

    “我可没有中饱私囊，而是公司给的待遇太好，所以发福了。”王晨笑着道。

    只是简单闲聊了几句，秦风就来到了办公楼的顶楼。

    一路上遇到不少的员工，有之前认识的老员工，也有不认识的新员工。

    总之，现在沈芊芊的公司壮大了十倍不止，看起来有龙头企业的趋势了。

    秦风面带笑容，直接来到了总裁办公室，推开了大门。

    一进门，他就看见沈芊芊低头在签署着文件。

    她的眉头紧锁，正襟危坐，有点职业女强的意思了。

    “呦，这么漂亮的女总裁，一大早就开始忙碌起来了啊。”秦风促狭心起，故意拖长了尾音。

    沈芊芊抬起头看到秦风，脸上立马露出了笑容，笑道：“你怎么来了？”

    此刻的沈芊芊，已经养成了自己的一种气质。

    一颦一笑充满了自信，能够独当一面。

    “想我了吗？”

    秦风直接走到了跟前，揽住了沈芊芊的肩膀。

    “请你注意一下形象，这里是公司还有那么多人看着，别腻歪了行不行？这么恶心，别把人早餐给吐出来。”苏佩云在一旁撇嘴说道。

    这个电灯泡，总会在令人讨厌的时候忽然出现。

    “我跟我老婆腻歪一下怎么了？碍着你什么事情了？”

    秦风坐在了沙发上，翘起了二郎腿。

    跟苏佩云许久没斗嘴了，甚是想念。

    “芊芊你看见了吗？这家伙就是个中山狼，得志便猖狂。”苏佩云开始告状起来。

    沈芊芊掩嘴一笑，随后严肃道：“好了，别闹了。我们现在谈谈正事。”

    “什么正事？”秦风倒是挺意外的。

    “我想麻烦你去凌月的公司一趟。”沈芊芊说道。

    “哦？为什么？”秦风更纳闷了。

    “她弄了一个快餐公司，现在正在起步阶段，缺少资金。我原本是想要资助她，可是被她给拒绝了。所以，我想你出面应该是最好不过了。”沈芊芊十指交叉说道。

    “缺少资金找老爷子啊，可以让他出面。”秦风皱着眉头道。

    “哎，要是能这样做我早就这样做了，你也知道，凌月有多要强。”

    沈芊芊叹息地摇了摇头，随后道，“所以，我想请你帮忙把钱送过去，我不想她再那么苦下去。”

    说完，她将一张银行卡放在了桌子上。

    “行，那我跑一趟。”

    秦风拿起银行卡，直接离开了办公室。

    等到他离开之后，苏佩云忍不住说道：“芊芊，你就是太心软了。沈凌月今天的一切，都是她咎由自取，你还帮着她干吗？”

    “我跟她毕竟是姐妹。况且，之前的事情都已经过去了。”沈芊芊说道。

    “那你看不出来吗，其实沈凌月对秦风有意思，就差写在脸上了。”苏佩云不爽道。

    “你不也是一直惦记秦风吗？”沈芊芊眨了眨眼睛调侃道。

    “好你个丫头，居然现在也学会拿我开涮了。你再乱说，我就让你尝尝我的九阴白骨爪。”

    苏佩云急了，要上前来挠沈芊芊的痒痒。

    “行，我不乱说。佩云姐，其实我很信任你的。”沈芊芊满脸认真的说着。

    “以后再跟我开这种玩笑，信不信我就不理你了。”

    苏佩云哼了一声，随后就逃也似的离开了。

    虽然是个玩笑，但是她总还是有种做贼心虚的感觉。

    一方面是友情，一方面是仰慕之情。

    就算自认为很潇洒的苏佩云，也很难做这道选择题。

