    大殿里面如此巨大的声响，早就惊动了外面忠心值守的陷阵营。陷阵营疯狂的用力推开大门，大殿里面没有让陷阵营不安的事情发生。刘玉好好地站在那里，一点事情也没有，陷阵营上下也不由深深地舒了一口气。

    随着陷阵营的涌入，地上六具残破不堪的尸体映入眼帘。身子都烧的差不多了，倒是六颗人头完好无损。看样子陛下遇刺了，这还了得，陷阵营立马跪了下来“属下护驾不理，请陛下责罚！”

    “好了，有什么可责罚的，这些都是烈焰宗的高手。他们可都是有备而来，你们没有发觉也是情有可原！”

    “把这六颗人头给徐将军送去，他可能用得到！”随后刘玉一边往外走，一边说道“告诉徐将军，别拖得太久，四方的国家都有些蠢蠢欲动了，战事不宜拖得太长。”

    “属下尊令！”

    刘玉遇刺的消息，在刘玉刻意封锁下，并没有传出去。大明上下还是在为明国与烈焰宗的战事而感到揪心。对于普通百姓来讲，烈焰宗就是坚石，大明这个薄鸡蛋，还想碰过石头，开玩笑！

    得到刘玉传信，徐荣也知道不能再拖下去了。在普通百姓眼里，明国这条破船是注定要沉了。一旦明国这条破船沉了，等待普通百姓的将是长时间的动乱。

    外敌入侵，内部群雄逐鹿，战乱频繁之下，百姓就会民不聊生，这是千古不变的真理。内部百姓不安，不少百姓已经开始谋划着逃跑，想办法躲避战乱。外部各国更是蠢蠢欲动，都想着能扑上来呀大明一口，时间不能再拖了。

    围了烈焰宗八天了，徐荣也知道时机差不多了。烈焰宗内的食物，早就消耗干净了。一群人在山上，都快饿疯了。碧云山上的小动物可是遭了灾，为了筹集吃的，烈焰宗弟子只能转职做猎户。

    烈焰宗弟子做猎户，徐荣就派人专门守株待兔。结果前去打猎的弟子都受到了伏击，不少烈焰宗弟子都死得不明不白。烈焰宗掌门更是陷入纠结之中，打猎吧收获不算多，损失却太大，得不偿失。可不去打猎，连口热汤都喝不上，只能等死。

    烈焰宗现在上上下下都陷入死寂之中，未战士气却崩坏的差不多了。有那么一瞬间，烈焰宗掌门赵文荣甚至想着，烈焰宗上上下下一起冲出去拼了算了。这样的念头一闪而逝，不到万不得以，赵文荣不能白白葬送烈焰宗的力量。

    赵文荣现在就是在默默祈祷，祈祷着京城的两位太上长老能够成功。一举从内部瓦解明军，他们也就不用在僵持下去了。在这样下僵持个三五天，烈焰宗一大半弟子都得饿死了。

    就在赵文荣想着烈焰宗的现在的僵局，想着如何安抚弟子时候，突然有人敲了敲门，走了进来。恭敬的说道“参见掌门！”

    “什么事情？”赵文荣现在心情可不算太好，若是没事么事情来打扰他的话，那结局一定会很惨。

    “掌门，山下的明军说是为掌门送来一份礼物~！”

    “礼物？”赵文荣心中满是疑惑，现在山下的明军和他们对峙，双方每天都有大量死伤，这时候送来礼物能安什么好心。沉吟好一会，赵文荣才缓缓说道“放下吧”

    足足六个小箱子被捧了进来，无事献殷勤非奸即盗。万一有什么阴谋陷阱之类的，那不就危险了。作为一门之主的赵文荣，当然不能轻易涉险。

    远远退后了几步，赵文荣这才指着几人说道“你们将箱子打开。”

    “是！”明智这不是什么好查实，可掌门之令总不能违背吧，几个人硬着头皮走上前去，紧闭双眼将箱子打开。过了一会，没什么事，几人才敢把眼睛睁开“啊！”

    一瞬间的喊叫声，惊动了小半个宗门。远处的赵文荣大声问道“什么情况，究竟发生了什么？”

    听了赵文荣的问题，几人结结巴巴的回答“掌门，掌门。长老，长老的人头！”

    “什么？”赵文荣立刻跑了过来，一把将几人推开，仔细看清盒子里面的人头，这才满是不信的说道“这怎么可能，竟然是师叔的人头，京都的事情失败了么？”、

    一屁股蹲在了地上，赵文荣丝毫没有了一门之主的风范，双眼无神的喃喃说道“我烈焰宗，算是完了！”

    “掌门，掌门！”几个弟子，看到赵文荣这样，几个弟子只认识长老，可不认识太上长老。烈焰宗家大业大，死个把个长老，还损失的起，不至于这般吧。立马上前劝道：“掌门，你可是烈焰宗的宗主，怎么能自暴自弃。”

    换了一口气，赵文荣的双眼这才慢慢恢复神采。站起身来，赵文荣不理这几个弟子，立刻就匆匆想禁地走去“弟子赵文荣，求见太上长老！”

    “是文荣啊，进来吧！”

    得到允许，赵文荣这才恭恭敬敬的走了进去。这禁地乍一看上去，就跟一个漆黑的山洞一样。只是越过洞口之后，才发现别有洞天，里面顿时空旷明亮起来，灵气充盈，鸟语花香。

    位于中央部位，有五个须发皆白的老者，稳若泰山的坐着。其中为首的一位，头发都披散到了地上，显然是很长时间都没有修剪了。其他的老者，也好不到哪里去，浑身上下倒是一尘不染，但须发都有些凌乱，很明显很长时间没有整理了。

    “文荣此来所为何事，是否山下的明军有什么新动作了。放心，只要两位师弟在京城的事情做好，山下的明军自然会退去。”

    赵文荣恭恭敬敬的跪在地上，大声说道“启禀师傅，诸位师叔，弟子有一个不好的消息！”

    一旁的一位老者，显然有些心不在焉，只是随意说道“有什么坏消息，说出来听一下？”

    “两位师叔，还有另外四位执行任务的长老，全部被杀。”

    “什么？”这个消息，着实让几个老怪物心头一颤，心神差点因此失守。凌厉的气势一闪而逝，确属让赵文荣浑身一颤。

    为首的老者声音明显激动，浑身也有些颤抖，厉声问道“你，你说的可是真的！”

    被老者猛然一盯，赵文荣有些瑟瑟发抖，低声说道“明军将他们的人头送上了山，绝对不会有错。”

    随后，赵文荣有些激动地说道“若不是烈焰宗到了生死存亡之际，弟子绝对不敢麻烦师傅和诸位师叔。山下明军中，有不少厉害的将领，有些连弟子都不是对手！”

    “废物，亏你还是烈焰宗的掌门，将烈焰宗搞成什么样子了。区区一个明国，就敢兵围我们烈焰宗，你说你是不是无能！”

    “好了，师弟！”为首的老者叹了口气，有些低沉的说道“看来明国是有备而来，也是这些年让人忘了我烈焰宗的赫赫声威。也是时候，该我们这些老家伙出去走动走动了。”

    “自古神州大陆国家更替，王国想提升为王朝，首先要得到其支持宗门的赞同和支持。一般国家的升级，都是随着宗门的升级而升级。当然，也有不少国家，想直接踩着原宗门的肩膀往上爬。不过们这样成功的例子实在是太少，就算成功了，也很少撑得下去。”

    旁边一名老者也是点了点头，有些认同的附和道“连看来明国也是想要升为王朝，不过明国也太大胆了，竟然敢为了这个，想要挑战我们烈焰宗的权威。既然如此，那我们就换一个听话的国家好了！”“恭迎师师傅，师叔出关，相信有师父师叔在，区区明国，还不是手到擒来！”