    危险，秦少虎肯定是预见了的，只是，他没有预见到的是，他要面对的危险，比他遇见的会更凶猛难逃。

    他负责了对酒井芸香和龟田一夫的审讯。

    但什么都没有问出来，两个人把牙齿咬得紧紧的。而秦少虎也不敢太过用手段，因为这件事已经被宣扬到国际社会，这两个人都只能移送国际法庭审判。

    他曾要求龙首不要把这事宣扬出去，但龙首说是上面的意见。

    再次把逆天重创于华夏的国土之上，抓到了逆天组织的重要负责人，这对华夏来说是一件千载难逢的机遇。

    向世界证明华夏的强大。

    一个纵横了大半个地球的恐怖组织，各个国家束手无策，但遇到华夏，接连的栽跟头，这说明了什么？

    荣耀啊！

    虽然，秦少虎和龙首都知道，宣扬出去，会对接下来的动作有相当的影响，但既然是为了国家利益，也只能成全了。

    只是，秦少虎要求将两人延缓时间移交国际法庭，因为这两个人还有用，很大的用。

    龙首问什么用。

    秦少虎只说了一个字：“饵。”

    龙首便明白了，秦少虎要用这两个人把逆天余孽引上钩，再给逆天致命一击。这是可以想象的，逆天组织这么重要的两个人物在秦少虎手里，他们无论是为了自己的信仰，还是为了国际的面子，他必须把人救出去。

    这可是他们的两个领头人耶！

    而且，他们知道这两个人在华夏特种部队手里，要出动的也必定是超强力量，甚至有可能会倾尽逆天组织的力量，全力一击。

    如果无法审问出逆天的老巢在哪里，能让他们自己倾巢出动，然后剿灭与此，也不失为一个良策。

    “看来，你是真的想下一盘大棋，要么创造奇迹，要么被打下地狱！”龙首说。

    秦少虎笑：“还是首长你了解我，我性格就这样，不玩就不玩，要玩就玩嗨点。所以，无论如何，首长你得说服上面，先给我把这两个人留下来，不要送出去。”

    龙首问：“你想留多久，久了恐怕不行。”

    秦少虎说：“最少，一个月得要吧。我们也得准备，逆天肯定也得准备。我们都需要时间，来找一个最适合自己，而且有最大胜算的办法。”

    龙首说：“十来天我还可以争取，一个月只怕是有些久了。现在全世界都在关注这一块呢，每天有成千上万的记者在找我们的新闻办发言人提各种脑洞大开的问题。”

    秦少虎说：“那些人都是吃饱了饭没事做的，问天问地无聊到问自己，咱们就一个理由搪塞他们，保证能争取到一个月时间。”

    龙首问：“什么理由？”

    秦少虎说：“就说事关机密，他们的嘴里还有事关国家安全的情报，我们必须审问出来，才能把人送走。”

    龙首说：“如此倒是可以拖延，但最后我们怎么交代？他们肯定会一直等这个重磅炸弹似的情报，最后，我们拿什么情报给他们？拿不出来，不是说明了自己的无能，审了一个月，都没审出什么来？”

    秦少虎笑：“首长你这一次可是没有我的脑子转得快啊。”

    “少给我卖关子，有话直说！”龙首佯装严厉。

    秦少虎说：“最后，咱们给全世界的交代，就是用这个饵，给了逆天真正致命的一击，完成这个全球第一恐怖组织的大势已去，这就是我们的底牌。”

    龙首说：“你这是推波助澜啊，好，你有这魄力，我为你争取一个月的时间，希望你把这一仗干好了，完了，我有大奖赏！”

    “大奖赏？”秦少虎赶紧问，“什么大奖赏？”

    龙首说：“这个先不能说，反正对你来说，肯定是一个超级惊喜。但有个前提，你必须得牢牢记住了。”

    秦少虎问：“什么前提？”

    龙首说：“在这一场大战里，你不能再去乱搞男女关系，否则就算你赢了，这个奖赏也作废。”

    “这个——”秦少虎有点丈二和尚摸不着头脑了，“首长你这个要求真不是一般过分啊，这管到私人生活上来了。”

    龙首问：“怎么，你想去乱搞吗？”

    秦少虎说：“形势这么紧张，我的小命都悬在刀尖上，怎么可能去乱搞。”

    龙首说：“行了，你先去吧，注意点安全。”

    秦少虎点头，便告辞龙首，离开房间。

    一辆车子停在了他的面前。

