 下面就是猎魔森林，每斩杀一头魔物的奖励十分丰厚，让无数人眼睛都发红。

而且森林之中，还有一些宝贝残留，以前也有不少好运之下获得，一飞冲天的案例。

……苍茫山林，无边无际！森林中，缭绕着浓浓的魔气，透着一股阴煞的味道。

随着无尽弟子，跳入进去，这片森林，瞬间就开始变得热闹起来。

啊！一处大湖中，一头黑色的犀牛，冲了出来，张开血盆大口，瞬间就将十几名弟子，一口撕咬，成为血食，独进肚子，当场惨死。

啼！一头黑色座山雕，双翅展开，足有七八十米，探出锋锐无比的爪子，将很多弟子一下子抓死。

吼！一条黑色大蟒，从一颗粗大的树木中，盘绕而来，用苍劲的身躯，将几十名弟子，绞成肉泥而死…血淋淋的一幕正式上演。

因为常年被魔气缭绕，森林中，一些妖兽都沾染魔气，陷入魔化。

不少弟子，刚上来就惨死在这里，一片血腥。

林寒也下来了，跟着姬可儿和林凤凰，同样有一头，壮如黑色豹子的异兽，攻击他们，不过实力并不算特别强大，被姬可儿和林凤凰，几剑就将之斩杀了去。

“这是黑鳞豹，四级魔兽，杀死一头可以换取，五百贡献点！”

姬可儿拿出一本书，查看了一下笑吟吟道。

这本书记载的就是猎魔大会上，各种魔兽猎杀之后，将会值的贡献点。

这里的妖兽一共分为四级，黑鳞豹属于第四级，一头换取五百贡献点，三级妖兽一头价值二千贡献点，二级妖兽一头价值五千贡献点，一级妖兽一头价值二万贡献点！一级妖兽之上，甚至还有特等妖兽，十分危险，一头都是几十万贡献点。

不过那种特等妖兽，没有几个人敢招惹。

杀死，魔殿余孽也可以获得很多贡献点，都是根据实力来排的。

“这里简直就是我的天堂啊。”

林寒忍不住兴奋一笑。

他现在想要迈入天帝六重天，需要两万颗天帝丹，换成贡献点，就是惊人的两百万贡献点。

一般做任务，根本不可能得到。

所以这里他很喜欢，只要杀戮就可以。

接下来，杀戮展开，林寒就像一个杀神，一路所过，遇见的魔兽，片甲不留，杀了干净。

不过，五天后，林寒杀死的四级魔兽、三级魔兽将近有上百头。

所赚取的贡献点，也就才区区只有二十万而已。

这距离两百万贡献点，还有很大的差距。

“想要获取更多的贡献点，只有前往森林最深处，猎杀更强的妖兽。”

林寒目光坚定，带着姬可儿和林凤凰不断深处。

“天啊，那里有四头快要迈入特等魔兽的怪物，正在横杀我们的弟子！”

“快跑啊，这四头魔兽，太可怕！”

当到了某一区域，忽然前方，有大片弟子落荒而逃，仿若遇到什么恐怖的事，一个个吓的魂不附体。

“四头快要迈入特等魔兽的妖兽？”

林寒忍不住心头一热，这样的妖兽，每一头价值足足十万贡献点啊。

他现在自然不会放过。

当下，他十分激动，和姬可儿林凤凰，便是跑过去。

轰轰轰！刚来到前方，便可以看到，在一片巨大的山地中，有四头巨大的黑色巨兽，正在屠杀众多弟子。

那四头巨兽分别是一条黑蟒，一头巨猿，一只魔禽，一条黑虎。

每一个都体型庞大，凶神恶煞，吓人无比。

诸多弟子都在奋力的跟他们厮杀，一个个都眼睛发红，显得十分兴奋。

毕竟谁都知道，四头魔兽，价值四十万贡献值啊，足以让无数人都努力拼搏。

“哈哈，四个猎物，就凭你们也想屠杀我们开天道院弟子，去死吧。”

就在这时，一声大笑传开，紧接着，一个人全身发光飞来，手中持着一柄金色的巨剑，一剑劈落而下，噗的一声，就将那头黑色的大蟒，斩杀与剑下，鲜血流淌，染红了一大片山崖。

“是南宫剑师兄！”

很多人都吃惊。

这男子正是南宫剑，虎榜弟子排名第十的存在。

这可是在虎榜弟子之内，一个名气很大的天才。

所以见到他，不少人都有些激动之色。

“呵呵，南宫剑，这四头妖兽，你想独吞，也要先问问我的意见。”

就在这时，南方又飞来一个白衣男子，微微一笑，手中持着一柄折扇，噗的一声，一扇横扫而去，顿时将那头暴戾无比的黑猿的头颅，一下子切飞出去，砸塌一片矮山。

男子风度翩翩，矗立在那里，全身上下也是流淌着一股超然的味道。

“是排名第九的上官飞！”

又有一片人惊呼出声，激动无比。

这可是一个比起南宫剑，名气还要高几分的存在。

平日里这等弟子忙于修炼，很少能够见到，此刻就这么见到两名，不禁让人振奋。

“哼，你们两个都走吧，这四头魔兽，都是我的了！”

然而就在这时，更加震撼人心的一幕出现，只见一个女子的冷笑声传开，接着轰的一声，一杆巨大的青色大戟，从天而降，像一块陨石般，缭绕着无尽的光芒，就是飞了下来，一下子就将那剩下的魔禽和黑虎全部杀死，霸道无比。

然后，衣袂飘展，一个黄衣女子，从天而降，带着一股风华绝代的味道，出现在山林间。

她就像一个靓丽的风景线般，瞬间让得整个魔气森森的山林都变得亮起来。

“我的天，是她烟楚楚，虎榜排名第三的天才。”

无数人都疯狂大叫了出来，一些人甚至忍不住想对女子，虔诚膜拜。

虎榜排名第三啊，这个名头太吓人了。

“烟楚楚，竟然是你？”

南宫剑和上官飞，都不禁脸色一变，虽说他们在一般弟子当中，高高在上。

但是跟烟楚楚相比，还是差了不少，毕竟前十和第差距很大。

“不错，正是我，现在见到我来，你们两个还不乖乖离去吗？”

烟楚楚微微一笑，嫣然道。

南宫剑和上官飞，都不禁脸色难看下来，纵然他们二人合力，都未必会是对方的对手。

现在看来，他们似乎只有乖乖离开。

不过，就在这时，南宫剑余光一瞥，似是注意到了什么，忍不住淡淡一笑，对烟楚楚道：“烟楚楚，我们两个或许不敌你，但这里有这么多人，我们难道不能找帮手对付你吗？”

接着目光落在林寒身上，客气一笑道：“林寒小师弟，出面助我们一臂之力吧！”

 