    

    第60章木鸢飞天

    有钱好办事！

    拿了李享一百两黄金、一千两白银后，张大良很快便将整个永安镇上的木匠、铁匠，甚至是农夫，能叫上的，全都叫上了，热火朝天的干了起来。

    没用到两天时间，一只巨大的木鸢，便已经出现在了张大良的院子里。

    李享围着木鸢转了一圈，却总感觉有些怪怪的。

    仔细瞧了瞧，然后才猛地发现，那木鸢上面，竟然没有舱门！

    嗯，更加准确地说，是没有驾驶舱和客舱！

    这木鸢，李享是准备用来做天上飞的飞机的！

    既然是飞机，那总得有驾驶舱，有客舱吧？

    可张大良他用两天时间，赶造出来的这个木鸢，却是实心的！

    嗯，按照《诸葛神工图集》上面的图纸来说，张大良他们造的这个木鸢，没有任何的错误，几乎是一模一样！

    李享之前给张大良的图纸上，也是这样的，没有舱门！

    没有舱门的木鸢，飞是能飞，安装动力源（灵石）的地方，就在木鸢的两只眼眶里。

    将两块灵石装进去，既是木鸢的眼睛，又是木鸢飞行的动力源！

    只不过，现在这只木鸢，乘坐的地方，就在鸟背上，要么坐在鸟背上，要么骑着鸟脖子，除此之外，也没别的地方可以坐人了！

    不过，李享可不想冒险去坐在鸟背上，或者骑在鸟脖子上，那高空中，风吹日晒雨淋的，或许其他那些修真者，能够忍受得了，但李享却绝对忍受不了！

    再说了，这么大一只木鸢，已经有李享前一世的轻型直升机那么大了，在木鸢的腹部，弄上一个客舱，完全没有任何的问题嘛！

    坐飞机嘛，自然是坐在客舱里了，谁还有事没事，站到飞机背上去了？又不是拍电视剧！

    就算是拍电视剧，站飞机背上，那也是傻屌到不行的人，才会出现的情况吧？

    想到便做，李享当即便将自己的想法，又告诉了张大良。

    听了李享的话，张大良二话没说，带着一帮木匠铁匠，便按照李享的要求，从木鸢的腹部侧面，开了一道门，将腹部里面挖空，挖出了一个房间大小的舱室，还在里面放了两张胡椅。

    李享钻进去感受了一下，嗯，还不错，虽然没法跟前一世的飞机客舱相提并论，但将就着也能用了，甚至于，带着檀儿小丫鬟，在里面来个急诊，都没问题了！

    第二天一早，天刚刚亮，李享便直接拉着苏檀儿，钻进了木鸢里，反手关上了舱门。

    拨动了一下木鸢里面的机扩，木鸢的两只眼睛里，两块上品灵石，便发出了一阵淡淡的乳白色的光芒，木鸢的两只翅膀，也微微扇动了起来，而且越来越快，越来越快！

    最后，整个木鸢便如同一只小鸟一样，一飞冲天，飞上了半空中，往西边飞了去。

    李享记得，王朝好像曾经说过，银关城在雷鸣峰的东边，大约五百里的样子。

    永安镇就属于银关城的管辖范围，那自然也是在雷鸣峰的东边了！

    因此，朝着西边飞四五百里，最多五百多里，应该就能到雷鸣峰了！

    而且，《诸葛神工图集》上面记载过，木鸢的飞行速度是日行万里，时速的话，就应该是四百多里。

    也就是说，从永安镇到雷鸣峰，最多也就一个小时多点，就到了！

    可惜李享现在没个时间，要是有个手机，嗯，哪怕没有手机，只要有块表，能看一下时间，那也好啊，不至于会飞过头了。

    而现在嘛，李享却只能一边估算着时间，一边按照太阳在天上的位置，大致的估算着方位，一边往前飞了。

    在飞的时候嘛，李享还得时不时地将头伸出舱室外面，往下面，或者前后左右看看，看能不能看到大的城镇，或者熟悉的山头之类的。

    熟悉的山头嘛，倒还真有！

    木鸢刚飞上天没几分钟，李享就已经看到了一座小山头，就是当初自己被挪移符传送过来的小山头。

    光秃秃的小山头上，那座小小的尼姑庵，显得格外的奇特！

    而且更加奇特的是，那座尼姑庵的周围，现在正聚集起了几十上百名的修真者，修为有高有低！

    修为最高的，甚至已经达到了出窍中期的境界了。

    而修为低的，却还只是炼气期的修为！

    而这些修真者，出现在尼姑庵周围的原因嘛，自然也只有一个了，那就是冲着尼姑庵的外墙上，那幅平源仙府的营造图式来的！

    “少，少爷，好像是掩月庵，是掩月庵啊！”

    李享的旁边，苏檀儿通过舱门另一侧的窗户，看到下面小山坡上的尼姑庵时，惊喜地转过头来，对李享说道。

    李享转过头去，瞧着苏檀儿，笑着说道：“想不想下去看看？”

    “可，可以吗？”苏檀儿微微愣了一下，急声问道。

    “当然不可以了。”李享笑着说道，“有了这个木鸢，以后你想什么时候回来，都可以！”

    “但是现在不行！”

    “你看见下面那些人了吗？咱们现在下去，他们会以为，咱们也是去抢平源仙府的营造图式的。”

    听了李享的话，苏檀儿不由得也微微点了点头。

    少爷说得没错，他们若是现在下去的话，下面那些人，肯定会以为他们也是去抢平源仙府的营造图式的，说不定还会有人趁机对他们暗下杀手呢！

    虽然少爷很厉害，翻翻手，元婴后期的修士都能够灭杀了！

    但下面那些人中，有几个人，即便是在天上，苏檀儿却都能够感受到，他们身上散发出来的那种强大的灵力威压！

    那几个人的修为，恐怕不止是元婴后期的境界呢，甚至有可能是出窍期的前辈大能！

    这样的前辈大能，虽然少爷可能不会怕，但是跟他们斗，恐怕也会有些麻烦呢！

    多一事不如少一事，平源仙府的营造图式，少爷给自己的储物戒指里就有，也没必要再下去，引起那些人不必要的误会了不是？

    只可惜，李享不想惹事，但事情，却总是会自己找上门来，想躲都躲不掉！

