
将铸剑池大阵打开一道缝隙，未等墨辰开口，金炎就主动飞进去。

一道金色火焰，立刻将悬浮于剑池之上的剑环包裹，开始对这些至木灵剑进行淬炼与蕴养。

接下来，墨辰又往里面投入了九根碧华灵树树干，以此作为至木灵剑的成长资粮。

有金炎在，他终于是可以不用自己动手炼化，只需定时补充灵材便可。

至于金炎自己，则是可以依靠汲取地火中的灵性来继续成长。

做完这些，墨辰深吸了口气，来到洞府门口。

此刻灵茶树下，早有两队修士在等候。

领头的分别是炼丹司的董璇长老，以及灵农司的杜蘅长老，他们各带一队两司筑基弟子，身上的储物袋鼓鼓囊囊，似乎都是装着不少东西的样子。

见到墨辰出来，众人皆是躬身行礼，董璇则是上前道：“回师叔，取药所需的一应器具皆已准备好，不知几时出发？”

“现在。”墨辰淡淡地回了一句。

丹殿事务繁多，甚至有需要墨辰这位副殿主亲手出手，才能够完成的事项。

例如，到宁静泽取药，便是其中之一。

许多事情唯有到了元婴境界才有知道的资格，而这宁静泽就是如此。

它表面看起来只是一处棘皮触手密布的水泽，普通修士只要小心行事，不成群结队不去招惹那些棘皮妖兽，不难通过此处。

可实际上，在水泽极深的深处，却是有着一座名为邪龙宫的地方。

在上古时期，这里封印了一条名为邪龙的龙类。

此龙的来源已不可知，早已埋没在历史的尘埃中，但就是这么一条来历不明的龙类，在上古时可是把东洲给闹得天翻地覆。

彼时东洲，还是妖族的地盘。

那时妖族的实力强盛无比，各种化形期大妖层出不穷，甚至还有妖皇啸聚众妖组建了妖庭，能与中洲的人族道统分庭抗礼。

只是后来邪龙的出现，令妖庭实力严重受损。

邪龙之所以名字带个“邪”字，来源于它一身古怪邪异的能力。

而其中，最令妖族恐惧的一种能力，则是邪龙的“不死”。

只要有生灵知道它的名，那么邪龙就无法真正被杀死，之后能从知晓邪龙之名的生灵身上汲取魂力，然后在某位生灵体内复活再生。

面对如此邪异棘手的存在，当初的妖庭可是付出了惨重的代价，才将之勉强镇压于宁静泽之底。

后来，太华宗在妖族镇压邪龙之处，加建了多层封印。

鉴于封印酷似一座宫殿，于是便有了邪龙宫之称。

墨辰的任务，就是护送董璇等人采收邪龙涎。

邪龙涎是炼制壮神丹的主材，此丹哪怕是元婴修士服用，也会有不弱的功效。

故而，才会有太华宗每百年一次的采药。

脑海中回忆起关于宁静泽的资料，墨辰抬手放出了月光剑。

毕竟只是个新晋元婴，所以一般元婴修士拥有的飞梭或是飞舟，他还来不及购置或是亲手炼制，所以现在只能暂时用剑遁赶路。

将气机与众人相连，而后手中剑诀一变。

顿时，一柄巨大剑影冲天而起，飞到高处后一个拐弯，朝着宁静泽方向飞去。

……

数日后，一道剑光落地，随后才有滚滚雷声。

墨辰的身形最先显现出来，然后才是随行的董璇跟杜蘅等人。

连日的赶路，对元婴修士来说不算什么。

但对那些修为不过筑基的弟子来说，却是极为辛苦，一个个的脸色已是稍显惨白，所以他们被允许休息一阵。

这时墨辰的目光，正望着远处一个巨大的圆形水潭，心中已是回忆起了昔日往事。

那时的他，不过是长洲坊市的一名小修士，在一次张家谋夺坊市的事件中，被张家人追得极惨，险些就被张家人困死在阵法中。

可如今，作为仇人的张家早已不复存在。

墨辰心中忽然生出寂寥之意，竟是有种厌世感生出，但立刻就警觉过来。

身上浮现出一层金色火焰，这是金炎在他体内留下的耀阳火力量，此刻竟是不知被何物触发，自行燃烧了起来。

“是邪龙的力量在外泄！”墨辰立刻猜到了原因。

按理说，这是不可能发生之事。

毕竟妖族当初设下的封印极强，还能通过吸取邪龙的力量的方式，来进一步增强封印。

再加上后来太华附加上去的阵法，此处的封印可谓是稳若金汤，就算是底下的邪龙恢复巅峰实力，也不可能挣脱封印。

可现在……

墨辰微微皱眉，又见董璇杜蘅等人神情恍惚，明显状态不对，说不定已是遭到了邪龙力量的侵蚀。

为避免他们成为邪龙再生的容器，只得挥袖甩出十数朵耀阳火所化金花。

金花落到众人身上，立刻烧出了一股股黑烟。

隐约中，能听到一阵阵凄厉咆哮。

墨辰看得仔细，那些黑烟明明是一条扭曲黑龙的模样。

“难道，邪龙宫真的出了变故？”

他心中略一思忖，觉得有必要探明原因。

抬起头，墨辰心中已有决意，看向恢复过来的董璇等人：“此地有变，你们先离开宁静泽，听候我下一步安排。”

董璇等人听后，心中皆是一凛。

虽然不知道发生了什么，但他们还是遵从了墨辰的命令，一一开始飞起，朝着远离宁静泽的方向飞去。

确认这些弟子长老离开后，墨辰才将目光望向了脚下。

考虑到自己不善水性，所以为了保险起见，他将仙府中的水蓝唤出，让它化作纹身附于手臂之上，然后才潜入了宁静泽中。

无愧于宁静二字，宁静泽的水中极为静谧，见不到鱼虾活动的迹象。

借助灵清紫瞳之力，墨辰一下看到了邪龙宫。

而此刻，一座酷似宫殿的封印已是多处开裂，裂缝中不断冒出一道接一道的紫色光波，并伴随着狂怒疯癫至极的咆哮声。

“看来，还真是邪龙宫出现了变故。”墨辰嘴中喃喃。

他不由心想，自己可还真是倒霉至极，居然连这种事情也能遇上。邪龙封印，早不破损迟不破损，居然在这时候出现了问题。

心中胡乱想着的时候，墨辰忽然看见邪龙宫破碎的封印前，居然有一道人影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69744356"  chaptername="第三百六十九章  取药">加入书签</a>
</div>
