    觉得可以写的更好一点，所以删删改改，导致更新略晚，抱歉！

    　　晶拍摄完了最后的戏份，向大家表示感谢，多谢这段日子的照顾。而众人也报以掌声恭喜，反正就是一副其乐融融的样子。

    　　这时候有人跑到导演和作家这边偷偷的说事情。自从上一次王太卡大闹片场之后，剧组这些人算是记住王太卡了。这一次王太卡等晶有点久，就下了车往里走，这可把外面的场务人员吓个够呛，连忙跟导演和作家说这些。

    　　导演和作家相互对视，从对方的眼中都看出了无奈。

    　　如果放在之前，那么直接叫人拦着王太卡，或者直接赶出去都没事。但是才多长时间过去，王太卡已经成为了xb娱乐的理事。当然了，xb娱乐并没有什么太重要的，但是名义上它又隶属于汉江控股。

    　　汉江控股的背景不简单，这些到了他们这个程度，也多多少少知道一些。正因为如此盘根错节的关系，让王太卡一下子变得棘手起来。

    　　导演和剧作家打破脑袋也想不通，本来没有值得注意的事情，怎么这个刺头就忽然变成了理事呢？这样的话，就算不交好，最好也不能得罪啊，难办！

    　　最后的结果，还是没有人拦王太卡。王太卡就这么闲庭信步的走进来，这时候差不多晶换好了自己的衣服出来，还真的是挺巧的。

    　　晶看到王太卡，顿时头疼起来。这个变态卡，上次大闹片场，这一次还敢来，真不知道是怎么想的！

    　　虽然心里觉得麻烦，但是晶还是快步迎上去，小声说道：“你怎么进来了？”

    　　“怎么？还怕咱们俩能传绯闻啊？”王太卡开玩笑的说道：“放心吧，你在我眼里还是个孩子。”

    　　晶抬脚对着王太卡的脚就踩了上去。今天晶脚上穿着的是黑色厚底的马丁靴，那一下踩下去，王太卡整个脚面都麻了。

    　　“呀，死晶信不信我今天收拾吗。”王太卡言语威胁着。

    　　晶吐吐舌头：“略略略！”

    　　“拍完了吧，走吧。”王太卡不打算再次多停留。

    　　晶和经纪人打声招呼，然后就要跟着王太卡走。这时候导演和剧作家倒是凑了上来。

    　　“王理事......”导演干脆开门见山了：“上次的事情，其实一直有一些误会。只不过当时情况太着急，怕是会有什么误解。”

    　　剧作家在旁边帮腔：“是啊，上次的那个部分，我们打算修改一下。”

    　　晶在一旁瞪大了眼睛，什么时候导演和作家这么好说话了？这个变态卡到底干了些啥？

    　　不只是晶，一旁的剧组人员也很奇怪，比起导演和剧作家，他们知道的东西还是太少。

    　　倒是还有戏份没拍完，在现场待机的李钟硕和金智媛对视一眼，之前皇冠的事情他们也略有耳闻，这一下倒是证实了不少猜想。不过两个人也没有说什么，只是默默看着。

    　　王太卡看了看这位导演和剧作家，不久之前，这两个人还在自己面前趾高气昂的，那副唯我独尊的样子仿佛还历历在目。

    　　但是这才多久过去？现在这两个人已经没有和自己叫板的勇气了。当然王太卡知道这其中绝大部的原因在于自己混来的这个理事身份，但是这才从侧面让王太卡感叹，地位的不同，待遇是真的不同。

    　　小人得志的那种事，王太卡是不屑去做的，所以也没有开口嘲讽，也没有刻意挖苦，只是点点头：“嗯，改了就好。”

    　　导演和剧作家松了口气，虽然他们的人脉也未必怕什么，但是真的多一事不如少一事。特别是汉江控股那边的事情，邪门的很。

    　　王太卡没有继续搭理这两个人，也懒得去搭理，而是转头看向晶：“走吧，我是来接你的。”

    　　晶有些失神，面前这个让导演和剧作家都来道歉，还一脸淡定的人，真的是当初自己见到的那个一无是处的家伙吗？什么时候，他已经变得这么厉害了？明明......明明还是那么讨厌人的样子才对啊！变态卡！

    　　“喂，想什么呢？”王太卡笑着拍了拍晶的脑门，这样有些亲昵的举动在片场有些过分了，但是所有人都视而不见了。

    　　晶反应过来，没有搭理王太卡，而是又对导演和剧作家表示了感谢和一路的照顾，然后才对王太卡说道：“我总不能像你那样莽撞！”

    　　剧作家在旁边劝道：“水晶啊，对王理事，还是要更礼貌一些才是。”

    　　王太卡转过头看了一眼剧作家，冷冷道：“我惯的，有意见？”

    　　剧作家尴尬的笑了笑：“没有，开个玩笑。随意，随意......”

    　　晶还是第一次看到王太卡这么咄咄逼人的样子，顿时感到头疼，歉意的对着众人笑了笑，然后拉着王太卡就往外走。

    　　出了片场，到了王太卡的车上。晶这时候才卸掉乖巧的伪装，生气的问王太卡：“你疯了吧？刚刚作家都已经向你示好了，你还那样说话干嘛？”

    　　王太卡顺手把装着饰品的盒子放在后座，一边发动车子一边说道：“这不是示好，是妥协。导演怎么样我不计较了，一个剧作家写出那样的台词，就反应出这个作家心里就是这样认为的。所谓示好，只不过是一时妥协而已。既然这样，那么还顾虑什么？只要我比她站得高，她就不敢再对我怎么样。”

    　　“你什么时候变得这么霸道了？还小心眼！”晶说道：“而且还特别的膨胀！完全膨胀！”

    　　王太卡开着车笑道：“膨胀倒是没有，不过小心眼这件事，你不是早就知道了吗？哈哈！”

    　　晶看了看王太卡，最后也是无奈的笑着，不过笑之前还是白了王太卡一眼，日常嫌弃一次。

    　　“刚刚我看到还有几个演员在对戏，话说你在剧里面演的是学生对吧？”王太卡问道。

    　　晶点点头：“对啊，怎么了？”

    　　“可惜，我应该早点来，还真想看看你穿校服是什么样子。估计也是一个校园暴力女的样子。”王太卡笑道。

    　　晶不乐意了，伸手给了王太卡一拳，还挑衅：“变态卡！打死你，你怎么不还手？是不是怂了？”

    　　王太卡躲了一下，无奈道：“晶我惯的，有意见？”

    　　晶是又好气又好笑：“变态卡，你太无耻！哈哈！”

    　　

    　　

