    叶秋刚出现在包间门口，就看到冯幼龄用脚踩着陈强的脸，眼里顿时闪过一抹杀机，冷声道：

    “你动我兄弟试试？”

    听到声音，冯幼龄扭头向门口看去。

    瞬间脸色大变。

    叶秋怎么会出现在这里？

    冯幼龄还没来得及说话，张莉莉就先开口了。

    “冯少，我给你介绍一下，这个家伙叫叶秋，与你脚下踩的那个废物是哥们儿。你不用管他，他是个窝囊废。”

    窝囊废？

    开什么玩笑！

    窝囊废敢杀萧青帝的奴仆？

    窝囊废敢踩我的脸？

    冯幼龄根本就不相信张莉莉的话。

    张莉莉挽着冯幼龄，趾高气扬的对着叶秋说道：“叶秋，这是我的新男朋友，我给你介绍一下，他叫……”

    “你不是李阳的女朋友吗，怎么又跟别的男人搞一起去了？”叶秋没等张莉莉把话说完，就问道。

    “李阳已经被我甩了，现在我是冯少的女朋友。”

    叶秋看了一眼李阳，后者脸色铁青，他就知道张莉莉没有说假话。

    妈的，这个女人到底是个什么奇葩？

    怎么这么不要脸？

    叶秋现在都不知道该用什么语言来形容张莉莉了，他只能暗自庆幸，幸好自己跟这个女人分了，不然的话，还不知道她是这个德行。

    真是不知廉耻！

    张莉莉满脸得意，向叶秋炫耀道：“叶秋，你知道我的新男朋友是什么人吗？”

    “他是江州四少之一。”

    “江州四少你知道吗？哎，想必你这样的窝囊废都没听说过，还是让我来告诉你吧，江州四少就是江州最有名的几个富二代，他们……”

    “行了，我没空听你说这些。”

    叶秋不耐烦的打断张莉莉的话，随后眼神落在冯幼龄的身上，淡淡的说道：“把你的脚拿开。”

    张莉莉还没炫耀完毕，就被叶秋打断，心里憋了一肚子火，此时看到叶秋用这样的语气跟冯幼龄说话，更是勃然大怒。

    “叶秋，你知不知道你在跟谁说话？我警告你，对冯少客气点，小心怎么死的都不知道。”

    叶秋无视张莉莉，继续对冯幼龄说道：“同样的话，我不想说第二遍。”

    “叶秋，你装什么大尾巴狼！就凭你这个窝囊废也想让冯少听你的，你脑子进水了吧！”

    张莉莉刚说完，就见到冯幼龄居然把脚从陈强的脸上拿开了。

    “冯少，你这是……”

    张莉莉很不理解。

    冯幼龄不是江州四少吗，为什么要听一个窝囊废的话？

    可接下来的一幕，让张莉莉的眼珠子都差点掉出来了。

    “哈哈哈……”冯幼龄一阵大笑，然后热情的说道：“叶秋，没想到我们在这里还能遇到，真是人生何处不相逢啊。走，跟我去隔壁包间，我请你喝酒！”

    什么，冯少要请叶秋喝酒？

    张莉莉懵了。

    她看了一眼冯幼龄，又看了看叶秋，她从两人的神情中发现，他们似乎认识。

    这怎么可能呢。

    他们一个是江州四少，一个是小医生，八竿子也打不到一块，怎么会认识呢？

    这肯定是假的！

    然而，只听叶秋说道：“我只是一个小医生而已，可不敢喝冯少的酒，万一……你给我下毒呢？”

    冯幼龄笑道：“你真会开玩笑，我可是遵纪守法的好公民。”

    “遵纪守法？呵呵。”叶秋指了指陈强，问冯幼龄：“这就是你所谓的遵纪守法？”

    冯幼龄顿时语塞。

    张莉莉指着叶秋厉声说道：“你怎么说话的？再这个样子，小心我对你不客气。”

    叶秋没有理会张莉莉，而是笑着问冯幼龄：“她是你女朋友？”

    “没错。”冯幼龄一把搂住张莉莉的腰，对叶秋说道：“这是我刚找的女朋友。”

    听到这句话，张莉莉心里跟吃了蜜似的，开心得不得了。

    叶秋脸上的笑容更浓了，说道：“恭喜冯少，捡了一个二手货，哦，不对，应该是三手货，恭喜恭喜。”

    哄——

    全场大笑。

    冯幼龄脸上的笑容立刻变得僵硬。

    至于张莉莉，差点气疯了，指着叶秋怒骂道：“你少胡说八道！”

    “我有胡说八道吗？”叶秋的眼神顿时变得冰冷无比，吓得张莉莉缩了缩脖子。

    这一刻，张莉莉只感觉叶秋仿佛变了一个人似的，充满了杀气。

    叶秋骂道：“不要脸的人我见多了，但是像你这样的，我还是头一次见到，真是不知廉耻。”

    此言一出，其他同学也纷纷附和。

    “没错，太不要脸了！”

    “又骚又荡！”

    “跟你这样的人做同学，真是丢脸！”

    “你们，你们……”张莉莉气得快哭了，抱着冯幼龄的手臂说道：“冯少你看看，他们联起手来欺负我，你快帮我教训教训他们。”

    “特别是他。”

    张莉莉指着叶秋，怨毒的说道：“冯少，帮我打断他的腿。”

    说实话，冯幼龄还真想这么做。

    只可惜，他办不到。

    “算了，他们都是你的同学，何必跟大家闹得不愉快呢？我们去隔壁喝酒吧！”冯幼龄拉着张莉莉，准备离开。

    这个地方他一分钟都不想待。

    叶秋那双冷嗖嗖的眼睛，让他浑身充满了寒意，暗道还是先离开这里再说。

    张莉莉不知道冯幼龄的心思，不愿意走，央求道：“冯少，你就帮我出口气嘛，今晚我一定好好伺候你……”

    “你走不走！”冯幼龄瞬间变脸。

    张莉莉见到冯幼龄一脸冷漠，立刻闭上了嘴巴，抱紧了冯幼龄的手臂。

    冯幼龄的神色这才有所好转，带着张莉莉向门外走去，就在他们走出包间的时候，叶秋的声音忽然响起。

    “等一下。”

    冯幼龄脚步一顿，头也不回的问道：“怎么，叶医生还有事？”

    “冯幼龄，我让你走了吗？”叶秋淡淡的说道。

    “你什么意思？”冯幼龄转过身子，看着叶秋笑道：“难道我从这里离开，还要先问问你的意思。”

    “你打伤了我的兄弟，一句道歉都没有就想走，是不是太没把我放在眼里了？”

    叶秋这句话说出来后，现场的气氛骤然变得紧张起来。

