    第2088章 剑心无畏（186）

    从未听闻并不代表没有，剑灵觉醒液虽然听上去是无稽之谈，但既然有理论存在的可能性那就同时存在着智商税。

    尤其是对现代修真商城来说，总有黑心商家喜欢挂着知名修真大学或者医药世家的牌子去，打着很多尚未明晰的理论知识用高科技的外衣来生产那些智商税产品。

    当年流行的纳米、量子……现在流行的剑灵觉醒液，本质上就是一类东西。

    就像剑圣说的，剑灵觉醒液的有效成分提取难度高，因此成本也就变得极高，所以为了节省成本，厂家的做法通常都是来玩文字游戏。

    比如先在一杯溶液里添加30%的有效成分，然后再将这杯水直接倒入水缸中，那么整个水缸里也就等同于有了30%的有效成分。

    而这，也就是易剑川所说的海水蛋花汤……

    因此市场只要有需求，类似产品只会源源不绝的出现，最终将那些黑商喂得大腹便便。

    “世上永远不缺急功近利之人……心要是没法平静下来，注定要吃亏。”

    剑圣神色平静，他对各大修真国舰船群正在捕捉的食铁鲨完全没有一丝兴趣，脸上的淡定与超然显示出与众不同的自信。

    他甚至觉得自己说得还不够直白，毕竟王木宇还年小，于是就用非常通俗易懂的例子来给王木宇做解释：“木鱼可知道，冰墩墩？”

    “是最近很火的那个吉祥物吗老师？”

    “不错。”易剑川点点头：“你看，就是因为有急于求成者，才会催生出那些倒买倒卖的黄牛。也许这个例子不太贴切，希望你可以明白。”

    “我懂的，老师。”王木宇笑起来。

    小家伙乖巧、懂事、悟性又高，如果不是王木宇，易剑川可能还不知道自己会有那么喜欢孩子。

    易之洋虽然被他收做义子……在剑道的天赋上要寻常的年轻修士也要高一些，但这小子的心境稳定性太差，能修出无极剑道，但却无法将无极剑道练到新高度。

    其实原本易剑川觉得易之洋也没那么差，但越是与王木宇对比，他越是发现人与人之间的差距，居然也可以那么大……

    有的孩子年纪轻轻就是金丹了。

    有的孩子呢，比了个赛就自闭了，而且到现在还没完全走出来。

    易之洋如果听到剑圣的心声，怕是内心也很绝望，这就差点直接报他身份证号码了。

    同时，他如果知晓王木宇的身份，心中更会觉得自己委屈。

    神特么人与人之间的对比……

    这王木宇，就不是人啊！

    轰隆！

    就在此时，原本安坐在舱位上的王木宇忽然感到他们乘坐的浪里小白龙忽然狠狠摇晃了一下。

    前方，一波接一波的浪花化成海墙涌现，接二连三，延绵不绝，这是有巨物从底下冒头的征兆。

    海禁区本就潜藏巨大风险，并且在很长的时间里这块区域被各大修真国的元尊联手布下结界……这也就意味着，此地的海下生灵也得到了极好的保护，可能会孕育出难以想象的海王类巨型灵兽。

    各大修真国的仙舰群在废弃要塞周围大量捕捉食铁鲨，而这海下巨物似乎被触怒，感觉自己被惊扰，故此才冒头反击了。

    轰隆一声！

    巨大的金色鱼鳍，足有百丈长，远远望去在阳光的照耀下像是一把折扇，绚丽的不真实，而同时又充满了风险。

    食铁鲨皇？

    从鱼鳍上判断，不难断定这是群鲨之首，食铁鲨皇。

    但这个头也天大了！

    而且更恐怖的是，这宽阔厚实的鱼鳍之上布满了晦涩惊悚的奇怪符文，上面附着着可怕的秘力，绝不是海禁区内，或者说当今的地球上应该存在的东西！

    就算海禁区被结界封禁了几百年，也不可能！

    “这股气息……不对劲呐。”

    几乎是在这只鲨皇出现的一瞬间，王木宇、月灵危、张子窃三人可谓几乎同时发现不对劲。

    这是远远超脱于现有地球水准的力量。

    除了他们以外，就连易剑川也觉得意外。

    然而更让人感到意外的是，几乎是在预感到凶险的那个瞬间，剑圣当即从座舱中起身，按下了这辆海上高铁的紧急制动按钮，从打开的顶门中跃入虚空中。

    “老师……”王木宇被这股浩然正气所震惊，仙尊之境已经可以感知宇宙，剑圣应当很清楚的知道自己面对的已然不是地球上的寻常灵兽，而是要人性命的可怕怪物。

    虽然他不知道，这只食铁鲨皇是怎么进化到这一步的，可以拥有如此惊人的灵能，但他还是心中无所畏惧，大义凌然，迎难而上。

    那个瞬间，他的身体化作金色圣光从天外坠落，卷积着无尽海水朝鲨皇而去。

    华修国修士，秉性纯良，按理说在这样的海禁区内，各国的仙舰群遇袭，他完全可以撒手不管，但易剑川还是冲上最前方。

    尽管速度已然很快，然这鲨皇的破坏力同样惊人，鱼鳍翻动，又有数艘舰船于海面上发生爆破，都不是一截为二，而是被击中的瞬间，被强大的灵能直接冲击成了颗粒状的碎片，当场在海面上融化了。

    整整几艘舰船的修士，只有在外方的升到空中侥幸逃离，其余在船体内的，无一幸免。

    何等可怕的凶悍灵能……

    一个拍击，将真仙之下的修士全部碾碎了，甚至都不曾流血，全都瞬间连同船体成为了尘埃与灰烬。

    在绝对的力量面前，似乎最先进的现代修真科技都是不堪一击的玩具，每人见过这样可怕的巨型灵兽，尤其是鱼鳍上还带着没见过的万古符文的，让当众各国修士全部呆愣。

    惊悚中，有人想到求救，但鲨皇的灵能过于凶猛了，仿佛在四周形成了一种特殊的磁场，令他们这里所有舰船的信号无法对外发散出去。

    “是乔彦元……他动的手。”

    海上高铁内，王木宇望着这一幕。

    他能看得出，这进化到恐怖程度的食铁鲨皇上的符文……那是龙族的印记！

    莫非，乔彦元的龙裔能力，是能将指定的生灵实现超进化？

    (本章完)

