    傅北爵和叶云苒闻言，微微一愣后，都笑出了声。

    “小凌，结婚的事等你长大一点再说吧，你还是个小孩子呢。”叶云苒笑着道。

    在他们眼里，傅子凌可不就是个孩子？

    估计是听到哥哥准备求婚了，他觉得好玩，所以也凑个热闹。

    “哪有！我都长大了，已经不是孩子了！”傅子凌嘟囔出声，又扯着叶云苒的衣摆，撒娇道，“老妈，我是真的想结婚，我有对象了，叫罗伊，她是个好女孩，我们三观很合拍！”

    听到他这番话，叶云苒和傅北爵都惊呆了。

    这孩子居然是认真的？

    而且，罗伊是谁？

    这傻孩子，不会被人给骗了吧？

    夫妻二人对视了一眼，纷纷看出了彼此眼中的担忧。

    “爸，妈，罗伊是小葡萄身边的助理，性格活泼开朗，和小凌很聊得来。”傅子言出声解释道。

    傅北爵和叶云苒顿时松了一口气。

    “不急，你还小，等你大哥的终身大事解决完之后再说。”

    傅北爵一句话，就打消了他的念头。

    傅子凌还想说些什么，却被傅音音给挤了下去。

    “爹地，我和大哥一样大，思想也成熟，我是不是可以......”

    “不行。”傅北爵抿唇，果断拒绝，“音音，你还小，你排老四，上面哥哥们的婚姻大事还没解决，你还排不上号。”

    傅音音：“......”

    傅念念：“......”

    她怎么觉得，她爹这话意有所指呢？

    “所以，我和秦妄......”

    “参考以上你姐姐的答案。”傅北爵毫不留情道。

    冷漠，且冷漠。

    傅音音和傅念念对视了一眼，纷纷看出了彼此眼中的无奈。

    她们爹地，怕是巴不得她们这辈子都不要结婚了。

    这可怎么办呐。

    傅音音瘪了瘪嘴，问道：“爹地，你的意思是，得等大哥二哥三哥全部结婚了之后，才能轮到我和小葡萄？”

    “等他们结婚了后再说。”傅北爵不给准确答复。

    “那三哥要是这辈子都不结婚，这可怎么办？”傅音音担忧道，“他是个工作狂魔，待的地方也属于禁严区，没什么交际圈。我看他这辈子怕是很难找到女朋友了。”

    傅音音的话，迅速得到了傅子言和傅子凌的认可。就连叶云苒的眸子里，也浮现出了担忧之色。

    小景小时候以为自己是老大，跟着她这个单亲妈妈，承担了许多，也被迫成长得太快。

    导致他后来对感情一直非常淡漠，除了自己家里的人，再没有其他外人能入他的眼。

    他以后的终身大事，可怎么办呐。

    看着家人们着急，傅念念却是撇了撇嘴，满脸的一言难尽。

    他家三哥是全家最不用人操心的好吗？

    最晚的时间开窍，一见钟情后就开始谋划，第二次见面就直接表白，表露占有欲。

    她都怕他再跟宋小橙多见几次后，他们不止有故事，还能有孩子。

    傅念念想着这画面，就忍不住乐呵，心里激动得在锤骨，让她憋笑憋得十分难受。

    傅景瞻不动声色的瞥了她一眼后，对上了父母的眸子。

    “不用担心我的事。”他勾唇淡淡道，“小葡萄说了，会帮我解决终身大事。”

    傅家人：“嗯？？？”

    傅念念：“......啊？！！！”

    他胡说，她没有！

    叶云苒闻言，顿时眉开眼笑：“小葡萄，你有适合的对象要介绍给你三哥？”

    傅北爵则是皱起了眉头：“怎么你一个小女孩子，天天脑子里都是情情爱爱？学习和事业才是最重要的！”

    傅念念欲哭无泪：“我真没有......”

    她侧目瞪了一眼自家三哥，傅景瞻老神在在，并不care。

    傅念念危险的眯起眸，露出小虎牙：“我想起来了，我确实有个人选，可以介绍给三哥。”

    傅家人顿时惊喜。

    “小葡萄，是谁？那个女孩子怎么样？你三哥会喜欢吗？”叶云苒不断发问道。

    傅景瞻也看向了傅念念，发现自家小妹的眼中，浮现出狡黠与算计时，他心中一顿，暗道不妙。

    只听傅念念接着道：“三哥应该很喜欢，他们早在很久之前就加了微信了吧？就是那一次，我跟着二哥去赴宴，还遇上了秦瀚海的那个晚上。”

    傅景瞻的嘴角顿时一抽。

    想起那时候自己的微信被娱乐圈一个陌生女人无意加上，对方还将他认作了傅子凌。

    当时的他看出了不对劲，故而去查了那个女人的资料，顺藤摸瓜，发现了傅念念和傅子凌这两个家伙在娱乐圈里做的好事。

    这事本早就告了一段落，可现在傅念念一提起，他回想起在查看那个女人的资料时，见过她的照片——蛇精脸，巨乳，大得像是快要爆炸的西瓜......

    傅景瞻突然觉得眼睛疼，嘴角也抽搐的厉害。

    这小丫头，报起仇来还真是毫不手软。

    眼见着父母和兄妹们八卦的看着自己，傅景瞻只得老实招认了。

    “我有喜欢的人，并且已经向对方告白了。”

    众人顿时震惊。

    “真的假的？！”

    “原来铁树竟然也会开花？！”

    “三哥，你的动作这么快的吗？”

    “那个女孩是谁？我们认识吗？可以加她微信聊聊吗？你告白她有没有答应？你们有没有在交往？”

    依旧是叶云苒进行了数连问，每一个问题，都是傅家人想知道的。

    傅景瞻干咳了一声，瞥到傅念念一副看好戏的模样，顿时磨牙。

    “那女孩是小葡萄的朋友，叫宋橙。还没法加微信，要晚点，因为我还没有她的微信。”

    “至于表白这回事......我还只是单方面告白，她暂时还没答应。”

    傅家人：“......!!!”

    这一连串的消息，已经将他们砸晕。

    原本最让他们担心感情之事的傅景瞻，闷不吭声就有了心上人，还表白了。

    重点是，对方并没有答应他，甚至连微信都不给他加。

    这这这......

    这也太惨了点吧？

    作为天之骄子，他怕是从来也没有遭受过这样的挫折。

    这孩子，会不会被打击惨了？

    叶云苒的眸子里露出深深的担忧。

    “老公，怎么办？”

    叶云苒向傅北爵求助，“小景他怎么承受得了这样的打击？”

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

