    “躲躲藏藏啊……可让我逮到了。”

    一直被这股奇怪的氛围绕着，可一点也不好受。

    “啊！！！”妹子的口中爆发出了尖叫声。

    那尖利的不像是人可以发出来的嗓音，让其他倒在地上的人都捂住了头。

    “它”似乎想要借此移开洛槐的视线，然后趁机逃跑。

    可是洛槐几乎零距离撑下了这道冲击，唯一的反应是他的衣摆晃动了一下。

    抓着妹子脸的手可一点没松。

    这下算是逃不了了，洛槐的双眼还有命运之眼同时锁定了那颗血色的眼球。

    但有一点为难的是洛槐不知道怎么把那红色分离出来。

    从感知上这血红已经依附在了妹子的眼睛里，如果强行提取或者驱散，那代价就可能是妹子的失明。

    “偏偏你不是隐藏的邪信徒。”

    如果是邪信徒那超度了也就超度了。

    可普通人……这下犯难了。

    血眼珠还在疯狂的扭动，有时候扭动角度过大，让人不禁怀疑会不会硬生生将眼神经扯伤。

    突然，洛槐明白了。

    堵不如疏。

    与其这样束手无策，不如试着让这不知名的东西自己分离出来，只要跟踪到位，就还有机会。

    想到这，洛槐稍微松开了一点精神上的锁定。

    妹子终于得以看向其他方向。

    但在洛槐的刻意控制下，它还是没有机会看向地上的几个人。

    也算是个巧合，洛槐并不知道它的传递方式是什么。

    但就在这时，头顶一盏黑着的路灯忽然亮了。

    而血色眼球顿时盯紧了路灯。

    洛槐的视线立刻同步跟上。

    原本淡白色的灯光，正在慢慢变红，而妹子眼中的血色逐渐淡化，扭曲的表情也缓和了下来。

    “抱歉了。”洛槐终于松开了妹子，随手塞给她两颗元素核心，他立马跳向了头顶的路灯。

    灯光愈发接近血红色，被血光照耀到的地方，都被盖上了一层不祥的面纱。

    和洛槐现在的血族形象倒是很相衬，所以也不知道是不是因为这个，他并没有受到任何影响。

    准备击碎路灯，目前可以确定的是这未知的血色想要传递就需要载体，而且根据之前小哥的症状，这个载体很有可能是眼睛。

    虽然现在它又传递到了路灯上，但是稍微想一下就会发现：

    亮起的路灯=睁开的眼睛……这也可以解释为另一种形式的眼睛。

    “看来这东西对眼睛的定义有点广泛呀。”

    可是它为什么不敢和洛槐对视呢？他可有三只眼睛。

    难道是命运之眼不欢迎？

    不管怎样，先打破路灯让那家伙失去载体再说。

    出于保险起见，洛槐让红雾笼罩了其他人，以免他们再被传递。

    但糟糕的是，路面上的深夜路灯一盏接一盏的亮起。

    这简直就是专门给那东西准备好的逃跑路线！

    果然下一刻，原本血色的灯光忽然恢复了原来的样子，而对面的灯光则是一红。

    可恶……洛槐挥手打碎眼前的路灯，踩在灯杆上接力又跳向了对面。

    但红色传递的速度何其之快，它又一次早洛槐一步转移到了斜对角的一处路灯上，并且立即开始了下一步传递。

    “逃的真快……”洛槐又是一个飞踢击碎路灯，他终于意识到这样追不上拿东西。

    于是他手臂一摆，摆出了拿枪的姿势，红雾席卷，一把带有狙击镜的长枪出现在他的手里。

    咻！

    不同于霰弹枪震耳欲聋的响声，长枪管的消音很好，只是威力偏小。

    但打碎路灯玻璃还是可以的。

    预判那东西转移的路线，洛槐率先打碎了远处的路灯。

    幸好这里是一条大直道没什么拐角，不然还真没法追。

    扇动翅膀，追上去。

    随着被打碎的路灯越来越多，那东西能移动的范围越来越小。

    “受死！”最后一枪，洛槐甩狙命中。

    哗啦，玻璃残渣在空中飞舞，还有那失去载体，被迫释放出来的东西。

    就像是一个活的生命体，它没有固定的形态，暴露到空中，血光无规律的乱扫着，可以看见它有着一个明显的能量聚集点。

    冲过去，手掌抓过去，洛槐想要直接困住这团东西。

    他的距离越接近，那东西就越是趋于不稳定，它还想逃，但是不只是洛槐，命运之眼已经彻底锁定了它。

    无形的枷锁束缚住了它的一切行径，无路可逃。

    洛槐的精神逐渐和那东西连接上了。

    霎时间，他看见了一个眼睛，直接投影在了他的脑海里。

    意识空间，黑暗的虚无之中，洛槐悬浮在那，周围不断有眼睛睁开。

    那些眼睛越睁越大，越睁越圆，最后……它们突破了那个束缚着它们的无形眼眶，后部拖着一节视觉神经，向着洛槐飞来。

    画面诡异，透着怪诞。

    这副场景和零号怪兽似曾相识，但是当时那些眼睛却没有这样凶残。

    眼球在靠近洛槐之后又出现了新的变化，只见那漆黑无敌的瞳孔忽然扩大占满整个眼瞳，最后……裂开了一个布满了尖牙的圆口。

    它们似乎想要将洛槐的眼睛挖出来，吞噬掉。

    眼看洛槐就要被淹没……突然…命运之眼不再看戏了。

    头顶的虚空之上，一道紫光横亘开启，巨大到难以形容的命运之眼俯视着看了下来。

    一切想要撕咬洛槐的眼球全部都颤抖了起来，那狰狞的血口不断扭曲，尖牙胡乱伸缩，将眼球自己戳了个血肉模糊。

    最后，所以眼球都因为承受不住压力，炸成了一团血花污秽，消失在了洛槐意识空间中。

    这一切的发生在外界不过只占了零点几秒，而就是这零点几秒的意识交锋，决定了洛槐能够将这团东西抓在手中。

    命运之眼对这团能量表现出了滴眼药水的强烈冲动。

    “抱歉哈，在搞明白这是不是唯一一个之前，得先留着。”

    光腰带显现，洛槐将这东西凑近腰带，其便被一股能量漩涡卷了进去，封存起来。

    腰带不只是凹槽里才能存力量，洛槐发现腰带本身就有封存邪恶力量这个功能。

    被封存的邪恶力量将被慢慢净化成纯净的能量，根据洛槐测定，这股能力中的生命能量还不少。

