    他就这么直接走了进去，没将身旁那个年轻人放在眼中。

    周青能感觉到门口有其他人，不过一点都不担心，依然在吃着美味的饭菜，和面前的苏巧芸有说有笑。

    他能感觉到那个人过来是找他的麻烦的，不过那家伙身上并没带什么能够威胁到他的东西，所以自然不会害怕。

    哪怕是在混乱战场上，这么多年来他都扛过来了，难道现在会怕这么一个区区来找他麻烦的人？

    所以他压根儿不害怕，一直都非常淡定。

    那个人走进来以后，也像刚才那个年轻人一般眯起眼睛打量着这里面的所有人，而且他很快就发现了那边坐在角落里的周青。

    紧接着他的脸上就出现了残忍的笑容，冷冷一笑，朝着这里走了过来。

    周围其余正常用餐的人在刚才早就已经知道这里的人有矛盾，所以，这回也没什么人敢来打扰他们，看到这个人进来以后，全都假装没看到，将头低下去继续用餐。

    此时进来的这个人目光一直紧紧地锁定着周青，也主动朝着他走了过来。

    “这些人还真是没完了！”

    说这句话的人是苏巧芸。

    虽然一开始就没将这些人放在眼中，可是就算是苍蝇在自己面前不停出现不停的跳，也总会让人感到厌烦的。

    苏巧芸现在就是露出了不耐烦的表情，看着那边的方向，一脸嫌弃的样子。

    他是真的感到烦了，好端端的事情变成了这样，换作是谁心里都会觉得不舒服的。

    毕竟，从一开始只是打算和周青一起叙旧情，陪自己一起吃饭，找回一些属于他们两人曾经的感觉。

    结果频繁出现这种莫名其妙的人，就算苏巧芸的脾气好，性格温顺，现在也有些受不了了。

    这是在干什么？

    真当他们俩人好欺负了吗？

    周青也轻轻笑了笑。

    “没事的，不用在意，且看看他们会说什么！”

    对此周青也没任何紧张的情绪，只是在淡定地看着。

    那个人进来以后没有任何拖沓，并没拖延时间，直接就走了过来。

    他来到周青面前，用一脸冷冷的表情看着他。

    “刚才是不是你将刘云打伤了？”

    他这样开口，语气非常愤怒，听上去就像是在质问。

    “你是在质问我吗？”

    周青并没有急着回答，反而是这样问道。

    “你只需要回答我是或不是！”这个中年人将头抬起来几分，这样说道。

    周青和苏巧芸本身就是坐在椅子上，而这个人本身就是站在她们用餐的桌子旁边，所以从周青的角度看上去，此人现在就在用鼻孔看着他。

    而且结合这个人所说的话，周青有理由相信这家伙是故意的。

    这个人带给他的感觉就是非常自负，相当骄傲，虽然是来找他，但是却明显没将他给放在眼中。

    这家伙的样子看上去着实有些让他不爽，所以周青微微皱起了眉头。

    “你难道不知道，刚才他是过来给你带话的吗？你连一个带话的人都要欺负，你就真的只有这点风范？”中年人问道。

    他这番话先入为主，明显是在数落中周青的过错。

    不过周青却压根儿没听进去，丝毫不把他的话放在眼里，依然在看着他，过了一小会儿才开口：“你鼻毛很久没修剪了！”

    “噗嗤！”听到这句话反倒是苏巧芸最先反反应了过来，忍不住直接就当场笑了出来。

    中年人的表情也是一僵，他这么严肃的跟周青说着话，没想到这家伙居然用这么轻挑的方式回答他。

    这让他有些恼火。

    “我要挑战你！”他并没有像之前的那个叫做刘云的年轻人一样，一直纠结周青对他的态度，既然周青没把他当回事，那他就要用最强硬的手段解决掉那家伙。

    “哦？”周青一听，也用好奇的目光看了他一眼。

    “现在什么阿猫阿狗都敢来挑战我啊，真是闲的！”

    周青一边说着，一边撇了撇嘴，一脸不耐烦的样子。

    他这样说话就是故意激怒这个中年人。

    中年人听了他的话后表情也明显不好看，他毕竟也上了年纪了，性格相对来说会沉稳很多，不会像是年轻人一样，因为一点点小事就动不动和别人闹得很大。

    所以哪怕是现在，他也尽量保证自己沉住气，一直盯着周青。

    “我师傅听说了你的事情以后，专程跑来了这个城市，就是想过来见见你，而且他在这城市里面也了解过你，对你感到很有兴趣！”

    周青听到这些话心里的念头稍微动了动。

    “你师傅谁呀？”他问道。

    “这点你无需在意！”中年人继续开口。

    “我叫陈林，今天在这里对你发出挑战，你若有胆就接受我的挑战，我们真正去分个高下，如若你没胆，那你也不用去跟我师傅之间有什么交集了！”

    陈林说话的时候语气很是自信。

    “我看你怕不是脑子坏了吧？”周青听到他的话以后直接这样问道。

    “我现在都不知道你师傅是谁，你就让我不要见你师傅？你怕不是闲的没事，蛋吃多了吧？”

    周青的话毫不留情面，说完以后，惹得对面的苏巧芸都忍不住用手捂着嘴偷偷笑了几下。

    陈林依然沉住气：“我师傅知道了你的事情以后对你很有兴趣，甚至他想将你收入麾下，成为我们的人！”

    陈林说着，语气很是自信。

    “可是我师傅纵横这么多年，不仅有名气，也很有财力，我师傅手下从不养闲人，也不会养无用之人，如果真有两下子，我师傅可能还会在意，可是如果你达不到标准，你也没必要去见我师傅！”

    周青听完以后，用手指指了指自己的鼻梁：“那听你这话意思，今天就是来试试看我有没有这个标准的？”

    “对，我刚才已经说过了，你跟我比试一场，如果你赢了，那你自然有这个机会，有这个资格可以去见我的师傅，如果你输了那你就没有资格，如果你不敢应战感到怕了，你也没有这个资格，因为你怯场了，说明你心中的信念不坚定！”

    “你tmd究竟在说些什么乱七八糟的？！”

    他的话才刚说完周青直接就这样破口大骂。

    这家伙所说的话，压根一点都不正常，而且看这个人的样子，似乎很是崇尚用武力来解决问题。

    可是这都已经是后科技时代了，在如今还有人会用这样的方式来解决问题吗？想必没有了吧！

    就算周青在混乱战场之中也经历过很多次冷兵器的交战，但那基本上都是在热武器等东西发挥不了作用的时候，才逼不得已用那种方式进行交战。

    正常情况下，会用这样的方式分出胜负的人恐怕是脑子秀逗了，更何况在现在这个时代拳头硬已经代表不了问题了。

    所以周青听到这些话，脸上瞬间就出现了无语的表情。

    “行了行了，我劝你还是快点离开吧，不要在这里继续打扰，我跟我老相好叙旧了！”

    周青说着这些话，当然也是故意当着苏巧芸的面说出来的。

    因为他知道他这么说苏巧芸也会比较开心。

    果不其然，说完以后苏巧芸脸上也出现了一抹甜蜜的笑容，刚才周青将她称呼为是老相好，当然也让她心里有些开心。

    “我是看在这家店的人很多的份上不愿意主动跟你动手，以免引起其他人的不满，但是并不代表我不敢真的在这里直接对你动手，你说话做事之前最好考虑清楚，小心我逼你不得不应战！”

    陈林继续说着，语气里面依然透着十足的自信。

    这回周青终于认认真真打量了一下这个家伙，这家伙怎么老用这样简单的方式去思考问题的，这不会显得很蠢吗？

    “劝你离开吧，我不会主动跟你动手的！”周青依然挥了挥手：“对了，刚才你说的话我可以看作是在威胁我吗？我这个人不接受任何威胁，你赶快滚吧！”

    他们之间的谈话自然也落到店里其他人的耳朵里，自从周青刚才动手把另外那个人给踢飞的时候，他们就知道这一桌的年轻人看上去虽然很清秀，但绝对不好惹。

    现在突然有一个人出现，要挑战这个年轻人，他们都带着好奇的目光观看。

    不过他们心里也不敢确定究竟谁会赢，都仅仅只是处于猜测阶段，外表看上去那个中年人有种手段很高的感觉，可是刚才那个年轻人出手的时候，明明也很强大，一脚就能把别人从这里踹到门口外面。

    所以这两个人如果真的打起来，谁赢谁输，还不好说。

    陈林这回没有废话，直接就对着周青出手。

    刚才那个年轻人，叫做刘云，也是他认识的一个年轻人，他知道那个年轻人虽然算不上厉害，但也不是普通人可以比拟得了的。

    可是那个年轻人连话都没带到，就被面前这个叫周青的给打出去了，无论师傅想见的这个人是真的很强，还是仅仅是沽名钓誉之辈，虚有其表，他都必须要认真对待。

    所以现在他不会给周青先动手的机会，反倒是自己先出手了。

    而且在他看来，只要他一动手周青肯定也会出手跟他叫来的这样，他们两个人就可以去外面空旷的地方好好打上一场。

    他就知道这个年轻人究竟是否有跟师傅一战的资格。

    啪！

    电光火石间他根本来不及反应，他才刚刚出招还没达到周青的身上，瞬间就感觉脸部剧痛，像是被什么东西给打中了，整个人的身体不受控制，脱离地心引力横飞了出去。

    “真是的，今天苍蝇怎么这么多，打了一只，还有一只！”

    周青将手收回来淡淡地开口说道，与此同时拍了拍手，就好像是在拍去上面的灰尘一样。

    现场的其他人全都目瞪口呆，刚才他们看得很清楚，那个年轻人后发先制，虽然比中年人晚出手，可是一巴掌就把那中年人扇飞了。

    又一个人飞出门外了！

