    倪光男看着姜小白，他和姜小白不是第一次见面，但是他对于姜小白的了解，仅限于报纸上的了解。

    当初两个人在京城一次大会上遇见，后来一块吃饭，也是倪光男说的多，姜小白主要扮演一个倾听者而已。

    但是这一次，倪光男算是真正的见识到姜小白的风采了。

    一番话说的霸气外露，什么叫从微末中崛起的草根人物，虽小，但是有韧劲。

    姜小白能够白手起家创下这么大的集团，那不是没有道理啊。

    其他的不说，就这一番话，国内很多企业家，民营也好，国营也好都比不上。

    雄心壮志，宏图霸业，都在这一番话语中能够让人清晰的感受到。

    说是姜小白有野心也好，说是姜小白好斗也好。

    但是国内的企业缺的就是这种不畏竞争的精神。

    他和柳总的矛盾点在哪里？矛盾点在技术派和管理派之间的冲突。

    他觉得只有掌握了技术，真正的技术，才能够不再被人卡脖子，但是柳总不这么认为。

    或者他心里也这样想，但是却因为投资太大之类的，不赞同自己的想法。

    不得不说，柳总这个人胸怀不大，没有那种气吞万里的壮志。

    “啪啪啪。”倪光男使劲的拍手鼓掌。

    “姜董，你说的太好了，竞争，就是要竞争，有句话怎么说来着。

    与天斗，与地斗，与人斗其乐无穷。”

    倪光男说着，姜小白也笑了起来。

    这句话其实不是这么说的，原文是与天奋斗，其乐无穷，与地奋斗，其乐无穷，与人奋斗，其乐无穷！

    后来把奋字给去掉了但是流传的却更广了。

    “姜董，你想要做电脑，你知道我的目标一直是技术至上，只有技术才能够引领一切，才能够成为关键时刻一锤定音的东西。”

    倪光男看着姜小白说道，他其实从见到姜小白，和刚才与姜小白的谈话中，已经决定了，自己可以去华青控股集团。

    可以跟着姜小白干，但是在这个之前，有些事情却要说清楚了。

    那就是企业的路线问题，自己因为什么从连想离开了。

    他和柳总两个人是创业的老伙伴了，两个人曾经亲密无间。

    为什么现在分道扬镳，而且还搞的这么难看，那就是因为两个对于企业发展的路线有争执。

    姜小白明白倪光男的想法，其实这个时候不止是连想，还有其他的企业。

    都在面临这个问题，看起来好像是市场派，技术派之争。

    但是实际上却是一个核心问题，那就是“贸易”、“制造”、“技术”三者之间的发展优先次序上的争执，

    是一心投入到技术的研发上，先把技术搞出来，

    还是为了市场，一切以市场优先。

    又或者，主要抓生产，只是在生产力上做文章。

    放在后世，如果把这个问题和很多人提问，估计很多人的回答都是“这个可以统筹协调，不冲突。”

    但是放在这个时候，这真的是一个非常有冲突性的问题。

    怎么不冲突呢？很多企业都是靠贸易起家，逐步形成工业制造能力，进而在技术上寻求进步。

    这就比如一个商店，最开始卖品牌电脑，然后慢慢自己开个小作坊，形成自己的品牌。

    最后再研究技术。

    引进生产线这种事，很多企业都在做。

    所以“贸工技”还是“工贸技”这是这个时候两大成长模式。

    但是哪一个成长模式也没有把“技术”放在最优先次序的，这是由于这个时候国内的企业的规模所决定的。

    大家基本上没有能力，来优先级“技术”。

    “我明白，你是想要做芯片，我同意。”姜小白笑着说道：“其实我也想要做芯片。”

    倪光男是连想汉卡的发明人，汉卡这个东西最出名的人是史玉竹。

    不过连想的汉卡一直是龙头老大。

    当然了，提起汉卡这个东西，后世很多人都不是太熟悉，其实就是一个软件，能够把这个时候的电脑英语给变化成为汉字，方便大家使用。

    不过这个时候的电脑已经经过升级了，汉卡这个东西已经不能够带来利润了。

    所以倪光男这才看上了芯片这个高级的东西。

    “对，做电脑不做芯片，那就是一场空，说不定什么时候就会被国外的企业给卡脖子。

    这个事，姜董我之前的时候和你说过的，你要是请我做电脑，那我肯定是要技术优先，这个事咱们丑话说在前边，别到时候企业做起来，咱们俩再因为这事发生争执，那就犯不上了。”

    倪光男看着姜小白说道。

    姜小白点点头：“这个事我清楚，我支持你。”

    “那企业我有多大的自主权？”倪光男继续问道。

    “不说百分之百，但是只要是你做的有道理，你能够说服我，那就是百分之百。”姜小白笑着说道。

    倪光男点点头，这一点他想到了，要是姜小白上来就说百分之百，完全由他做主之类的，那才是忽悠人呢。

    姜小白的风格他多少也听说过一点，很强势。

    比柳总这种软刀子割肉，笑面虎的人物要强势的多，在企业里说一不二。

    “那姜董给电脑公司投资多少？”

    “你想要多少？”姜小白问道。

    “启动资金最少三千万，后续的投资最起码一个亿，甚至更多。”倪光男说道。

    他是想要做芯片，但是也不能够一上来就投资芯片，最起码要把公司给搭起来。

    让公司的产品在市场上有了一定的份额的时候，才能够开始做芯片。

    不过不管怎么说，自己的芯片计划，总是又看到了完成的希望。

    “没有问题。”姜小白点点头。

    “那姜董，合作愉快，从今以后，您就是我老板了。”倪光男端着酒杯。

    “合作愉快，我明天回魔都，先给你安排好房子，和车子。

    给你准备好资金，剩下的就等你过来。”姜小白笑着说道。

    “好的，那就谢谢姜董了。”倪光男也不矫情，直接答应了下来，至于工资之类他提都没提，他知道姜小白不会亏待自己，更何况他追求的也不是钱。

