    显然，到现在为止，基本上都是靠着这些手中的法宝取胜的。

    这个时候，她直接快速的给这四只蛟龙都贴上了符咒，下一刻，这些符咒都直接爆炸了。

    除了那只最长的也就是之前卷着叶晨的蛟龙外，剩下的都直接少了一条尾巴了。

    “嗷呜……”一条条的都开始吼叫起来了，显然，少了尾巴后它们的活动也相当的不灵活了。

    而之前捆着叶晨的那条蛟龙显然是智商最高的，直接甩掉了符咒，符咒是在空中爆炸的。

    而这个时候，那条最长的蛟龙，直接从嘴巴里喷出了水来。

    原来这些蛟龙还会喷水的啊？这是此时众人才发现的一件事情，可之前的那些蛟龙仿佛都有些笨呀，不知道用喷水攻击的吗？

    但是沐璇儿依旧不慌不忙的，直接靠着她的速度就直接躲过了这只蛟龙的攻击了。

    这个时候，沐璇儿以很快的速度朝着这只蛟龙跑了过去，她拿出了魔法珠，直接朝着这只蛟龙攻击了起来。

    也不知道她的魔法珠是什么级别的法宝，反正直接打的这只蛟龙直接逃窜了。

    另外的三只蛟龙都直接被打的不敢靠近沐璇儿了，另一方面，它们本身都已经没有了尾巴，平衡性也都变得很差了。

    根本就有些难以控制住自己，这个时候，还要被沐璇儿攻击，这显然就使得它们有些不知所措。

    而这个时候，那只首领蛟龙再一次的一吼叫，直接用尾巴扫了过来，显然，它的尾巴非常的长，还很坚硬，直接朝着沐璇儿甩了过来速度非常的快。

    沐璇儿也是一愣，直接闪躲，并未拿出之前的反射镜。

    但是就在沐璇儿闪躲之后，直接被这只蛟龙喷出的水给击中了。

    她直接飞了出去，当然，此时夏炎也赶紧过去接住了沐璇儿。

    放下沐璇儿后，夏炎便准备战斗了，此时的夏琳和张涛也已经准备就绪。

    可就在这个时候，有一个男人站了出来。

    那就是叶晨！

    “你们都后退！怎么能一直让你们来呢！”此时的叶晨信誓旦旦的说道。

    显然，之前就已经被他们给救了，沐璇儿甚至还战斗了那么久了，这显然已经把叶晨的戏份都给抢光了啊，这让叶晨有些无语了。

    自己的淘宝值还怎么增加啊。

    “啊？小叶兄弟，你快退下，这儿你实力最弱，你不是它的对手的！”此时的夏炎赶紧提醒道。

    显然，在座的，叶晨的实力是最弱的，同时，这只蛟龙的实力是最强的，叶晨怎么可能是它的对手呢？

    但是叶晨则是摆了摆手，示意夏炎别说了，这只时候，叶晨不出来装十三，更待何时！

    “英雄可能会迟到，但是永远不会缺席的！”同时，在说完后，他还不由的往后转过头来，朝着众人露出了一颗雪白的牙齿。

    “小心！”沐璇儿直接吼道。

    “啊？”叶晨惊讶的转回自己的头。

    结果，“啪！”的一声，叶晨直接被这条蛟龙的尾巴扫中，直接被甩飞了出去。

    “这个白吃！”显然，沐璇儿对于这个叶晨是相当的无语啊，怎么能有人这么弱，还要去装十三呢？

    显然，叶晨也没想到，自己一个帅气的登场，又被这只蛟龙给毁了！

    可恶啊！叶晨这下子是真的生气了。

    “系统！”叶晨直接叫道。

    “宿主是要买什么吗？”系统问道。

    “不用！这一次不用！我自己来！”叶晨说道。

    之所以会这么说，是因为叶晨这一次被甩中受伤流血后，他发现了一个不寻常的动静，这个动静来自于他的储物袋。

    叶晨刚刚才叫系统，结果却发现了储物袋中的这把黑不溜秋的重剑，也就是叶晨一直觉得很无语的那一把黑色的烤焦了的重剑居然有些动静了？这是怎么回事？

    叶晨直接取出了这柄重剑。

    而众人看到叶晨手中的重剑的时候，都有些无语了，怎么叶晨，难道要用这把黑炭去战斗吗？

    此时的沐璇儿和夏炎以及夏琳都想起了第一次见到叶晨的场景。

    叶晨就是因为没钱才成为沐璇儿的佣兵团的团员的呀。

    也是，叶晨根本就没钱，所以才没有钱去买一柄好一点的武器。这才拿了一柄黑炭当作武器，众人本来是持着无语的心态的，但是此时才稍微有些理解了一点叶晨了。

    当然，叶晨自然是不知道他们在想什么的。

    而这个时候，只有张涛才有些不一样的看法。因为叶晨会拿出这柄重剑来，也让他有些想不到。

    这可是他的阿叔帮忙打造的重剑啊。

    就比如说自己手中的双锤，根本不弱啊，至少张涛在得到后，越用越顺手，而且每一次使用，都能够有不错的收益，甚至他觉得，不只是自己，还有这对双锤，每一次的使用，两者都会一起增强实力。

    虽然不知道为什么，但是张涛总是觉得这是一件很神奇的事情，就好像，这对双锤，是成长型的武器似的。

    反正不管怎么样，阿叔都不可能给叶晨，也就是他的大哥不好的武器啊，毕竟不只是张涛认识叶晨，而且还是他的大哥，不管怎么说，阿叔都一定会给他一柄好一点的武器的呀。

    但是当初他的阿叔给了叶晨这柄烧焦了的重剑的时候，其实张涛也有些莫名其妙的感觉的。

    而叶晨也都一直没有使用过这柄已经是黑炭了的重剑，而此时他却拿了出来，一方面，意义重大，另一方面，这柄重剑绝对有它不一样的地方的，这是此时张涛的一个猜测。

    确实，这个时候的叶晨，在右手或者这柄有些颤抖的黑炭重剑的时候，也有些莫名其妙的感觉。

    泥煤的，现在一柄重剑？都学会害怕了？你是被你的主人烤焦了，所以现在见到什么都害怕了是把？叶晨也是有些无语着，这柄黑炭重剑居然开始颤抖起来了？

    你又没有意识，你怕个鸟蛋啊，叶晨看着这柄重剑，有种恨铁不成钢的样子。

