    第982章 神魔大力神通，针对三女，混沌来袭

    在场众人都没有想到，他们竟然能够发现神魔蚁的踪迹。

    和其他太古诸凶，如真龙，神凰相比，神魔蚁太稀有了，传承几乎都断绝。

    这一族虽是蚁族，但可不像一般蚂蚁一样，一生生一窝。

    越是强大的血脉，就越是难以传承下来。

    如真龙，神凰，之所以族群繁盛，很大程度上，是因为和其他族类通婚。

    比如龙族，就有太虚古龙族，龙王殿，还有被灭的祖龙巢等等支脉。

    神凰一脉，在仙域也有妖凰古洞等等传承，被灭的万凰灵山也曾是其中之一。

    而神魔蚁，并不和其他任何族类通婚，本身数量稀少不说，而且繁育困难。

    在之前的两界大战中，神魔蚁族更是鞠躬尽瘁，立下赫赫功绩。

    曾有神魔蚁族强者，名号神魔大帝，手撕异域不朽之王，最后遭到异域天灾级的禁忌存在出手灭杀。

    可以说，这一族群，极尽辉煌，也很悲凉。

    “真的是神魔蚁！”

    日圣护，月圣护等人呼吸也是急促起来了。

    其他的先不谈。

    他们第一个联想到的，就是神魔蚁族的神魔大力神通！

    这可是和真龙大神通，鲲鹏大神通，雷帝大神通等比肩的顶级神通。

    若是能掌控神魔大力神通，就有可能掌控力之法则。

    这可就是凭白多出了一道法则。

    在至尊境界中，拼的是什么？

    拼的就是法则的数量和对法则的理解。

    若能掌控九道法则，就能升华为极境至尊，那可是至尊中几乎无敌的存在！

    “若是能得到神魔蚁，献给大人……”

    日圣护和月圣护两人心思都活络了起来。

    他们的那位混沌体大人，若是能得到神魔蚁，应该会比得到玉婵娟还要喜悦。

    更别说，若是能收一位神魔蚁作为随从，那日后绝对会成长为一个无敌的战仆。

    当然，仙域边关的那些遗老，应该不会让神魔蚁成为谁的仆从。

    因为这一族贡献太大了，若是那群遗老知道这一族还有后裔，一定会十分兴奋与激动。

    打神魔蚁注意的，显然不只是日圣护和月圣护。

    姬清漪瞳眸闪烁，但她没表露出什么。

    天蚕子的呼吸则有些急促。

    他总算明白，自己为何会有这种感应了。

    天蚕，神魔蚁，还有天梦迷蝶，严格来说，都属于同一大类。

    所以有种微妙的机缘感应。

    “若是我能得到神魔蚁的神魔大力神通，说不定能映照其法，助我进一步蜕变，成为十变神蚕！”

    以天蚕子的心性，都是忍不住有些激动了。

    而颜如梦那边，也是明白了。

    神魔蚁和她的本体，天梦迷蝶，同属于一个族类，所以才能有那种微妙感应。

    “如梦，这个机缘应该很适合你，你若能得到神魔蚁族的精粹，一定会有蜕变。”玉婵娟道。

    在这段时间相处中，她们已经是成为好姐妹了。

    “可是……”

    颜如梦看了一眼天蚕子。

    这机缘，可不太好拿啊。

    一时间，气氛陷入了诡异的宁静。

    还是姬清漪打破了沉默。

    “没想到，竟然能在此地发现神魔蚁，看来这座紫金古城，应该是神魔蚁族先人留下的遗藏。”

    “这神魔蚁对我有很大的作用。”天蚕子很直接，开口说道。

    他是神蚕谷沉眠而出的种子级天骄，至尊人物。

    此地就属他修为最高。

    姬清漪，还有日圣护，月圣护三人，都在准至尊境。

    当然，姬清漪境界和实力是否匹配，那就只有她自己知道了。

    而龙吉公主等人，处境自然是在最劣势。

    不过，三女也很聪明。

    知道什么有资格拿，什么没有资格拿。

    “这神魔蚁我们不贪，去古城其他地方探寻一下。”龙吉公主淡淡道。

    她虽然得到了九指圣龙帝传承，但毕竟是后来居上，底子太浅。

    和当代的无上禁忌天骄相比，都有些许差距。

    更别说和种子级人物比了。

    颜如梦也没多说什么。

    虽然她对神魔蚁也有些眼热，但她知道她不可能争得过天蚕子。

    然而，一道冷冷的声音，却是让三女的心骤然一沉。

    “慢着，玉婵娟，之前在仙院，曾给过你一个选择，现在再给你一次机会。”

    开口者，是日圣护。

    玉婵娟俏脸无比冷寒。

    是君逍遥将她从黑暗中拯救，她的身体和灵魂，都是属于君逍遥的。

    即便退一步，君逍遥真的陨落了。

    玉婵娟也一生不会和其他任何男人有关系，只会竭尽全力，帮助君家和君帝庭。

    日圣护让她追随混沌体，未免可笑至极。

    “已经说过的话，我不会再重复第二遍。”玉婵娟漠然道。

    日圣护呵地一笑，并不在意，反而是看向天蚕子道。

    “天蚕子阁下，想必您也听闻过，那君逍遥，曾令你族的元蚕道子陨落。”

    “更是将神蚕谷的神蚕公主镇压，成为了那姜家神女姜圣依的丫鬟。”

    “这笔账，您不算回来吗？”

    “无耻之尤！”

    颜如梦听到这话，柳眉扬起，倩眸圆睁。

    日圣护这是想拉天蚕子，一起针对她们。

    果不其然，天蚕子神色微微变化。

    倒不是他真的被日圣护挑唆了。

    身为种子级天骄，没有哪一个人心性会如此不堪。

    只是，天蚕子想到了颜如梦的本体是天梦迷蝶。

    若是能够得到，加上神魔蚁。

    他蜕变为十变神蚕的可能性就达到了七八成。

    毕竟天梦迷蝶，可是和太古皇蝶，裂天魔蝶等至强生灵比肩的存在。

    颜如梦之所以还没有太强，只是因为血脉觉醒地比较晚而已，还是靠君逍遥帮忙才觉醒的。

    想到这里，天蚕子目光又扫视了颜如梦一眼。

    容颜如无暇美玉般，浑然天成，花颜月貌，眉目精致绝丽。

    一袭粉裙下，那修长浑圆的玉腿，十分吸睛。

    这样一位颜值，血脉，天赋都绝佳的女子。

    收来当老婆都是不亏。

    “颜如梦，你可需要参悟这神魔蚁的秘密，我可以与你分享。”天蚕子说道。

    “不必了。”颜如梦果断回绝。

    天蚕子打量她的目光，令她十分反感。

    “我这是好意，可不能拒绝啊。”天蚕子微微踏出半步。

    日圣护见状，也是冷笑一声，和月圣护一同踏前一步。

    反观姬清漪，不动声色，作壁上观。

    “你们真要这么做，就不怕君家，君帝庭，妖神宫等势力？”龙吉公主青丝飞扬，凤眸冷酷。

    君逍遥虽然消失，但他背后的势力可没有消失。

    “何必固执追随一个已经成为了过去的人物呢，我若提前出世，那君逍遥未必会有这般盛名。”

    天蚕子探手，想要镇住颜如梦。

    日圣护和月圣护也是出手，欲要擒拿玉婵娟。

    “放肆，跟主人相比，你算什么！”龙吉公主冷眉呵斥。

    “龙吉公主，我看你是魔楞了，丢尽了太古皇族的脸！”天蚕子淡漠道，继续抬手镇压而去。

    而就在这时！

    轰隆隆！

    整座紫金古城，忽然颤动了起来，像是有什么凶魔破关而入了一般。

    远处，浩浩荡荡的混沌气翻涌，如潮水般碾压而来。

    看到这一幕，日圣护本能地露出喜色。

    然而刚想张嘴喊一句大人，却猛地发觉，自家大人好像还没从混沌之扉中出世。

    那么这混沌气的来源是……

    轰！

    在漫天汹涌的混沌雾霭当中，一袭白衣朦胧，缠绕混沌气，脸戴鬼脸面具的修长身影浮现而出。

    二话不说，抬起白皙修长的手掌，对着天蚕子镇杀而去！

    (本章完)

