    雷蛇狂舞，电光爆闪，狂飙的能量波动宛如飓风，在场超A级的分身与机械部队都被吹得四散后退。

    韩萧被吹飞了一小段距离，立即稳住身形，紧紧盯着对方。

    只见麦尼逊浑身缠绕着灿金色的械力电弧，释放着极为惊人的气势，巅峰超A级的能量全开，哪怕只是一个主宰分身，也让韩萧感受到一股沉甸甸的压迫感。

    麦尼逊电光闪烁的目光，依然锁定在韩萧身上，再次重复了刚才的质问：

    “你知道自己做了什么？！”

    “生气了吗？”

    韩萧没有解释的意思，淡淡回应。

    “我对你很失望，你可明白你葬送了什么机会！毁了病毒核心，这么做的目的何在？”

    “消灭智能瘟疫是我们此行的目标，我只是做了分内之事……还有，在来的第一天，我就告诉你了，阻止宇宙混乱是我辈的历史责任，你好像没当真。”

    麦尼逊飘在原地，语气听不出喜怒：“看来我对你的了解，还不够深。”

    “很多人连自己都看不清，有几个敢说完全了解别人……械国，你觉得我们是一种人，实际上，我们并不一样。”

    “……事已至此，多说无益，当你辜负了我的时候，你就知道今日会怎样收场！”

    麦尼逊的械力猛地冲天而起，贯穿苍穹，连接到布置在外层空间的机械部队，音浪轰然回荡：

    “让我看看，你涨了多少本事！”

    话音落下，黑压压的机械部队穿过大气层，射出密集的光束，宛若流星雨一般，从天而降覆盖韩萧所在的区域。

    “正合我意！”

    韩萧左拳往天上一砸，光芒扩散，一面弧形幽能护罩在空气中展开。

    密集如雨的光束打在幽蓝色的护罩，宛若雨打芭蕉，伴随着噼里啪啦的爆炸声，半空中亮起一团团光芒。

    他的械力同样冲上天际，拽住在外层空间待命的机械部队。

    机械部队霎时行动，突破大气层，麦尼逊的部队立即转移目标，与韩萧的部队在高空交火，交错纵横的光束将天幕映出一片变化莫测的霞光。

    韩萧和麦尼逊的主宰分身也没闲着，彼此迅速拉近距离，轰然对撞。

    嘭！！

    宛若彗星撞地球，撞击中心点炸开一道蓝金色的环形冲击波。

    紧接着，两道身影瞬息间数百次交错，一边纠缠一边升空。

    嘭嘭嘭嘭——

    金属互相摩擦，无数电火花激射，随着两人一次次碰撞，半空中不断迸发出冲击波。

    ……

    就在两人一言不合悍然动手的时候，在场其他超A级的分身与部队纷纷拉开距离，跑到一边围观，没有卷入其中。

    看到黑星与械国打了起来，众人这才从韩萧毁掉病毒核心的震惊中回过神来。

    “真是没想到……黑星竟然会这么做。”马克西罗尔惊讶不已。

    “他这么做，杜绝了任何势力得到虚拟叛变病毒完整技术的可能性，无论是三大文明还是我们，都无法再复原这项技术，所有人都一无所获，实在是太冲动了。”莫尔妮萨有些不满。

    “冲动？我看黑星是我们当中最冷静的家伙。”猎日者沉声道：“他这样做，虽然断绝了我们得到病毒技术的希望，但从宇宙尺度的大局来看，他做了一个无私的选择。”

    康德点头，感慨道：

    “说起来，我们没亏，三大文明没亏，唯一亏的是黑星与械国，械国被摆了一道，立场让三大文明感到警惕，而黑星放弃了这份唾手可得的利益。

    要是换做我，我不可能毁了它，我一定会和三大文明谈判换取大量好处，而黑星却甘愿放弃了这份收益，选择毁灭灾难的根源，这可能最有益于宇宙和平……我一直以为黑星只是一个单纯的逐利之徒，没想到他会做出这样的事，也许我看走眼了。”

    “是啊……”朱狄斯感叹：“我们对黑星的认知看来非常有限，他原来并没有那么唯利是图。”

    众人心情复杂，此时此刻，黑星在他们心里的形象飞速拔高，他们都没想到，黑星能做出这种堪称高尚的举动来。

    哪怕是曾经有恩怨的杰克高尼茨等人，也不得不承认自己对黑星高看了一眼。

    虽然就此失去了还原病毒技术的希望，众人心里觉得可惜，但木已成舟后，众人并不觉得有多失望，相反松了一口气，都可以接受这个结果。

    实际上众人有一层隐晦的担心，若是三大文明得到了虚拟叛变病毒，以后反过来对付他们怎么办？在场都是机械师，虚拟叛变病毒对他们的杀伤力最强，而且这项武器如果未来再次被动用，对全宇宙的机械行业将是一个沉重的打击，他们的业务也会进入寒冬。

    相比之下，毁了病毒核心反而不失为一个不错的选择，从这一点来讲，在场大部分人内心并不反对韩萧的抉择，甚至认为这是同样有利于超A级的折中做法。

    就是不清楚，黑星在做这个决定的时候，是否考虑到了这一层。

    “那我们现在怎么办？”一名中立超A级盯着两人激战，问道：“我们要插手战斗吗？”

    “黑星和械国矛盾深刻，他们分别是发展联合会的会长和副会长，这是路线的争执，我们看看再说吧。”

    康德正说着，忽然微微一顿，道：

    “唔……帝国的舰队好像关闭了时空稳定锚。”

    ……

    缠斗了一小会，场中的韩萧与麦尼逊察觉到时空稳定锚解除，突然一触即分，在高空对峙。

    彼此的机械部队不再缠斗，而是回到了两人身边，拱卫着各自的主宰分身。

    “你的力量进步很快。”麦尼逊开口，淡淡道：“只是不燃烧潜力，你不是我的对手。”

    “试试才知道。”

    韩萧随口回了一句，保持着专注，心头斗志昂扬。

    封神之战后，外界认为黑星有两种模式，一是常规形态，二是燃烧潜力的爆种模式。

    韩萧此时没有“燃烧潜力”，他得到了【机械大贤者】以及数个神性蜕变层次的加成，还有曾经海拉营救战时抽取的数个强力专长，在常态下的战力已经十分可观，足以和麦尼逊掰腕子。

    只是不可否认，机械系的本职能力，还是老麦头更胜一筹。

    械国的等级和神性蜕变层次更高，而且机械类的技能、专长更多，自己的机械部队质量与数量当前不如械国。

    韩萧有挑战麦尼逊的意图，但因为两边都是分身，他不会一上来就用人物卡，毕竟两人都属于军团流机械师，打起来是拼家底，一时半会分不出胜负。

    从刚才的交手中，他发现麦尼逊的分身不好打，对方针对突脸娃做了防护措施，装甲、护盾贼厚，且近战技巧十分精湛，活得久果然多才多艺。

    老麦头好歹是巅峰超A级机械师，脆也脆不到哪里去，并且对于机械师来说，主宰分身比本体硬是正常情况……只有韩萧是例外。

    这时，麦尼逊再次开口，声音透着难得一见的冷意：

    “我已经很久没用过这招了……黑星，你值得我拿出真本事。”

    话音落下，他挥手一招。

    嗡！

    次级维度兵营在他身旁轰然洞开，无边无际的机械大军瞬间降临，遮天蔽日。

    “来就来，谁怕谁！”

    韩萧一眼就看出械国的打算，不甘示弱，同样打开次级维度兵营，无数机械战兵汹涌而出，拱卫在身边。

    两人的机械部队规模不断飙升，很快挤满了天幕，一边是黑压压的黑星机械部队，另一边是白茫茫的械国机械部队，双方遥遥对峙，泾渭分明，中间隔着一线天，仿佛楚河汉界。

    这时，一部分机械部队朝着各自的分身汇聚而去，飞快组成巨大的机械构装体。

    轰！

    下一刻，一黑一银两尊体型通天彻地的机械神明，轰然降临在世间！

    黑色的机械神明手持玄黑色长柄战刀，身穿大袍，浑身笼罩在幽能的蓝光之中。

    银色的机械神明手持银紫色三叉戟，身穿披风铠甲，浑身缠绕着金色的电弧。

    两尊机械神明面对面，无数各式各样的机械战兵拱卫在身边，犹如航母的机群。

    “械国！”

    “黑星！”

    音浪席卷整个星球。

    只见长刀下劈，三叉戟直刺，两尊机械神明同时挥舞武器。

    巨大的身躯看上去行动缓慢，实际动作已经快得让人的时间感出现了扭曲。

    长刀砍在三叉戟侧刃，两件宇宙宝物级武器互相卡住。

    铛！！

    轰鸣的金属撞击声仿佛在每个人的灵魂中响起，引起惊怖的颤栗。

    就在这一瞬间，一个耀眼的光团在交击的位置出现，陡然绽放开来，化作一条银白色的惊雷，朝向两端无限延伸。

    乍一看去，就像是一条发光的斩痕，在无数人的视网膜上留下灼烧的痕迹，仿佛切开了以漆黑宇宙为背景的幕布！

    而在同一时间，地表的机械神教聚居地，无论是神官也好，普通教徒也罢，所有人都仰着头，呆呆地注视天际，看着两尊神明进行一场翻天覆地的“神战”。

    看见黑星朝着公认的机械神教主神挥出了刀，每一个机械神教的信徒，内心都被震撼占据。

    亲眼看到两个受到他们信仰的机械神明在打架，只有一句话，可以形容他们此时的心情……

    ——老婆，快出来看上帝！

    ……

    与此同时，云磁星外层空间，赤色帝国主舰。

    刚出去接听了一条紧急传讯的指挥官匆匆回到舰桥指挥室，二话不说来到驾驶组的身边，大声下令：

    “元首有令，立即介入战斗，全体开火！”

    驾驶组成员正呆呆看着舷窗外两尊机械巨人的战斗，以及雷达上疯狂攀升的能量波动读数，听到指挥官的话，纷纷打了一个激灵，下意识询问：

    “我们……帮哪个？”

    啪！

    指挥官抬手就对提问者的后脑扇了一巴掌，怒道：

    “你他妈是傻子？帮黑的那一个！！”

