    冰红茶看到的是一张贴在祭坛壁上展开的卷轴。

    这张卷轴大概有50厘米宽，1米长。卷轴上写着不少小字，每个小字都发出米黄色的光芒。

    他定睛朝着卷轴看去，发现卷轴第一行的小字是用汉字写的，内容是：第一名，苏羽，2245贝壳币。

    其他十几位玩家也都凑了过来。

    看到这行小字, 他们立即明白这是一种记录，类似游戏里的排行榜。

    除了苏羽外，下方的名字都是用斯克鲁文字书写。

    第二名、查尔斯·烈阳，1203贝壳币。

    第三名、刚熊兽瑞拉，784贝壳币……

    列表把所有参与冒险者的名字都写了进去。

    不过除了前几名手里的贝壳币比较多，最后的30多名都是一串的“0”。

    这个榜单可以说非常有用。

    通过榜单, 苏羽他们可以很清楚地知道参与秘境的其他生物都是什么来头，尤其是他们最关注的斯克鲁人。

    “1、2、3……16。”云中牧敌默默数着榜单上面的名字, 眉头慢慢皱起来。

    数到最后，他沉声道：“这次斯克鲁人一共进来16个，比上次要多。”

    “嗯。”老李点头，指着榜单上的一个名字：“这个查尔斯·烈阳应该就是斯克鲁人的首领。

    而且其他斯克鲁人显然都很信任他，愿意把收获统一交给他来保管。不然他不可能在半天时间内就拿到如此多的红贝壳币。”

    老孟表示赞同：“他应该就是斯科鲁人的首领，毕竟名字带‘烈阳’，一看就是皇室子弟。”

    苏羽摸了摸下巴，却说道：“但是我觉得，这位‘烈阳’显然不是所有斯克鲁人的首领，可能只有烈阳人才信任他。”

    苏羽伸手指着榜单的下方。

    榜单中还有好几个其他斯克鲁人，获得的贝壳币在一百到一百五十不等。

    “这些应该是其他国家的斯克鲁人，他们不相信查尔斯·烈阳，收获的贝壳币自己保管。”

    “有道理。”云中牧敌点头。

    从这个榜单能看出很多东西。比如说现在他们知道斯克鲁人不是一条心，这对蓝星人来说绝对是个好消息。

    整个排行榜的最末位，有一个名字吸引到所有人的注意。

    这个名字与其他人的颜色不同。

    其他人的名字都亮着米黄色的光，但是这位老兄的名字确是血红色的。

    而且在他的名字后方，还标记一个血色的骷髅头。

    “看来这位老兄应该死了。”苏羽沉声道。

    “应该是的。”老孟微微叹了口气：“秘境里处处是危险，比如说詹妮的地图上就标注很多地区有二阶乃至三阶魔兽活动。

    如果一个一阶的冒险者乱走被二阶魔兽追逐, 死亡的概率很高。”

    “看来我们也要小心。”苏羽看向所有玩家：“渔夫曾多次警告我们不要晚上下湖捕鱼, 据说会有巨大的危险。为了我们的小命考虑，晚上别去捕鱼，等明天观察观察情况再说。”

    “好的。”众人纷纷点头。

    就在这时，一直没说话的艾薇儿开口道：“我……我有个事情不明白。”

    “什么事？”苏羽众人看向她。

    “是这样的。”艾薇儿指着“查尔斯·烈阳”这个名字，疑惑道：“我想知道他们是怎么捕到鱼的？

    我们进入秘境后，如果不是克总猎到一头一阶棕雪兽，我们根本没有足够的钱租船捕鱼，现在大家伙应该都在打工。

    这些斯克鲁人是怎么弄到船下湖捕鱼的？”

    听到艾薇儿的问题，不少人都是一怔。

    对啊！斯克鲁人是怎么弄到船的？

    按理说打工不可能那么快赚到钱，难道他们也去打猎并且猎到高价值的野兽？

    “咳咳。”这时云中牧敌咳嗽了两声，说道：“刚才在码头的时候我去找其他冒险者聊过，对这个还是知道一些的……其实他们没有去打猎，而是秘境补偿机制在发挥作用？”

    “秘境补偿机制？”

    “对。”云中牧敌解释道：“有一些冒险者进入秘境比较晚，如果跟我们一样进来什么都没有，那他们基本上是不可能竞争过我们的。

    于是在刚进入秘境的时候，秘境直接给他们发放100—200红贝壳币作为启动资金，算是晚进入秘境的补偿。”

    “哦, 原来是这样。”众人纷纷点头。

    听云中牧敌这么说，苏羽不由想到上次秘境。

    上次秘境也是有补偿机制的，真红眼黑龙和藤原千花进入秘境比较晚，所以秘境就给了他们额外的积分补偿，最终两个人顺利拿下第3名和第4名。

    所有人都是站在同一条起跑线，看来他们必须要加倍努力才行。

    ……

    就在他们研究榜单的同时，三个其他冒险者也用小推车推着鱼来到祭坛献祭。

    看到苏羽一行这么多人，他们的眼神中流露出浓浓的戒备。

    苏羽等人没打算搭理他们。

    经过尝试发现榜单卷轴无法从墙壁上揭下来后，他们拉着小推车打道回府，回去后再讨论剩下的事。

    ……

    大部队回到据点已经是晚上7点，钟峰也从码头那边回来了。

    因为所有人已经到齐，所以会议在7点正式开始。

    当然，他们也不是单纯的开会，屋子里的圆桌上放满食物，众人边吃边说。

    老孟他们今天下午挖药材赚到不少钱，所以桌子上的食物不再是黑面包，而是白面包以及一些火腿和肉干。

    让大家吃的好一点，明天的工作才能更加有干劲。

    祭坛那边发生的事钟峰也听老李全部说了一遍。

    本次会议由苏羽来主持。

    苏羽小口地啃着面包，对所有人说到：“好了，现在会议开始吧。”

    “好的。”众人同时把目光集中在苏羽身上。

    “我们先从打猎小队说起。”苏羽看向老孟：“老孟，这次你们打猎一共收获多少？”

    “克总，本次的猎物和药材3150贝壳币。”老孟回答：“按照我的估计，明天上午再打一次猎，我们的收获就能覆盖整个秘境的开销了。”

    打猎收获的钱不仅要付渔夫的工资，而且他们还要再租5条船。

    现在因为供不应求，渔船的租赁价格水涨船高，小型渔船的租赁价格甚至比苏羽他们租赁的中型渔船还要贵一倍！

    所以老孟他们还是要再打一次猎，才能获得足够的贝壳币租赁渔船。

