    陈阳的说话语气很严肃，让唐雪韵心里面咯噔了一声。

    她坐在陈阳的怀里面不敢动弹，此刻的她心跳加速。

    陈阳的手指压着唐雪韵的手腕，那肌肤细嫩如水，唐雪韵身上散发出来的香气飘进陈阳的鼻子里面，刺激着陈阳，让陈阳血气上涌。

    他极力克制这种冲动，“老婆，你这脉相很虚……说明你最近休息得不好，如果不好好休息一下，你的身体会出大事。”

    唐雪韵刚才还紧张得要命，以为她的身体出了大事情。但现在听到陈阳这话，才知道上当了！

    猛然从陈阳的怀里面起身，狠狠瞪了陈阳一眼，“你这个骗子，你别以为我不知道你怎么想的……男人就没有一个好东西，都是色狼。”

    她转身就要回座位，但陈阳却起身拦腰抱起了唐雪韵，“老婆，你现在确实需要休息。”

    “你放开我，否则的话，我就喊人了。”唐雪韵被陈阳抱起来，有些慌乱。

    “我可是你合法的丈夫，就算你喊人来也没有用。”陈阳丝毫不理会唐雪韵的话，拦腰抱着唐雪韵到了旁边的沙发上！

    扑通！

    陈阳直接把唐雪韵放在沙发上。

    他的两手伸出来，捏了唐雪韵的肩膀。

    唐雪韵刚才还在挣扎，想让陈阳放开她，但陈阳的手刚刚一捏她的肩膀，唐雪韵就舒服得发出“啊”的娇叫声来。

    随即唐雪韵捂住了樱桃小口，脸颊羞红。

    “舒服吧？我这可是祖传的按摩手法，一般人我都不会亲手按摩。”陈阳说道，“你现在什么都不要想，闭着眼睛。”

    唐雪韵没反驳。

    陈阳的按摩手法确实不一般，唐雪韵感觉陈阳的手仿佛有魔力，一碰到她的身体，她的身体就说不出的舒服。

    一股热气在她身体里面运行，那热气所到之处，让她感觉特别得舒服和放松。

    唐雪韵不知不觉之间，整个人都处于放松的阶段！

    红润的唇瓣张开，发出了轻微的声音，伴随着她的喘息声！

    办公室外面，林贞敏已经听到了里面的声音，她不动声色地继续工作，仿佛没有听到任何的声音！

    “林秘书，这是我这个月的开销！”总裁秘书处的刘畅来到林贞敏的面前，把手里面需要报销的单据交给林贞敏。

    林贞敏负责总裁秘书处，所有开销都需要她审核。

    林贞敏没抬头，只是淡淡地说道，“放下吧，我等下处理。”

    “好！”

    刘畅答应一声，转身回到了秘书处的座位！

    他偷偷给唐世敬发去了消息，“总裁和一名男人在办公室亲热……。”

    唐世敬在办公室里收到了刘畅发来的消息，他当时就高兴得站了起来，“哈哈，真是太好了。”

    唐世敬立刻叫上集团几名高管，带着人气势汹汹就到了总裁办公室外面。

    林贞敏见到唐世敬带着几名集团高管过来，她起身拦住了唐世敬，“唐副总，总裁正在谈事情，请您等下再进去。”

    唐世敬的眼睛在林贞敏身上扫过，尤其是扫过林贞敏那性感的包臀裙，他对林贞敏很有兴趣，几次主要邀约林贞敏，但都被林贞敏拒绝了。

    如果换做别的女人敢对唐世敬这种态度，唐世敬早就不搭理了！但唐世敬对林贞敏却没有死心，他笑着说道，“林秘书，我可是集团的董事，有责任维护集团形象，我听说雪韵在办公室里面和男人亲热，我这个侄女可是结了婚的女人，要是这件事情传到外面去，势必会让集团形象大损，我必须要调查清楚。”

    林贞敏没说话，唐雪韵的声音已经从里面传了过来，“让他们进来。”

    林贞敏让在一边，唐世敬带着集团几名高管径直走进唐雪韵的办公室。

    办公室里面，唐雪韵脸颊的绯红还没有消散。

    这些有经验的男人们一看见唐雪韵此刻的模样，就知道唐雪韵之前做了什么事情。唐世敬一脸得意，径直走向唐雪韵，“侄女，你可是有丈夫的女人，身为中天集团总裁，竟然在办公室里面和别的男人偷情，这件丑事一旦传出去，对我们集团的影响可大了。”

    唐雪韵坐在办公椅上，听到唐世敬这句话，她的眼眸望向唐世敬，“三叔，我不知道你在说什么？你突然带着集团高管来我的办公室，难道就是为了莫须有的罪名诬陷我？”

    “污蔑你？”唐世敬坐在唐雪韵的对面他，听到唐雪韵这句话，他冷笑道，“我们这些人可是亲眼所见，你在办公室里面和别的男人亲热……。”

    就在唐世敬说到这里，办公室独立洗漱间里面传来洗手的声音。

    唐世敬一脸得意地看着唐雪韵，“那男人就在洗漱间里面，看在你是我的亲侄女的情面上，我不想把这件事情搞大，你主动辞职，并且搬出唐家，这件事情也就算了，我保证不会和老爷子说，但你要是不肯照做的话，那就不要怪我这个当叔叔的不管你了。”

    “三叔，你这是在威胁我。”唐雪韵以往都是忍让，但她现在却不想再忍让，漆黑的眼眸望向唐世敬，“我从来就没有做过任何影响集团声誉的事情，绝对不会辞职。”

    哈哈！

    唐世敬听到唐雪韵这句话，他忽然大笑了起来，“唐雪韵，都到了这一步，你还是不肯承认是吧，那好，既然你不想要脸，那我也就不客气了。我就当众把你的奸夫找出来，再把他带到老爷子的面前，我倒要看看，你将来还怎么收场。”

    唐世敬说完这句话，大步走向洗漱间！

    “开门！”

    唐世敬站在洗漱间外面，大声喝道。

    里面没有人说话。

    “你不会以为躲在里面就没事吧！”唐世敬大声喝道，“保安过来，把这个洗漱间强行打开。”

    “叔叔，没必要做到这一步吧？”唐雪韵说道。

    唐世敬听到唐雪韵这句话，以为唐雪韵慌了，他愈发得意，嘴里说道，“唐雪韵，这是你自己找的，可怪不得我这个叔叔！”

    他带来的两名保安径直进来，到了洗漱间门口。

    就在他们两人刚想强行打开洗漱间门时，洗漱间的门一下子开了，陈阳从洗漱间里面走了出来……。

