
朦胧中有股淡淡的香气入鼻，这让马斌觉得有点古怪。

也许是因为昨晚喝了太多的缘故，此时的马斌有种头痛欲裂的感觉。他感觉自己的四肢都麻木了，本欲略微地移动一下。

但是他这一移则是直接把他给吓了一大跳。待他睁开双眼之后，他发现云鹰竟然趴在他的身上。

而且秀发几乎完全覆盖住了他的脸庞。

“我去！难道他也喝多了？”

马斌本欲喊起云鹰，但是此时在门外却传来了他异常熟悉的声音。

“将军，我是貂蝉！”

马斌猛然用手拍了一下自己的脑袋，用手晃了晃云鹰，云鹰缓慢地睁开睡眼惺忪的双眼，当他看到自己的脸蛋几乎是紧贴着马斌的脸蛋时，她差点大叫了出来。

马斌急忙伸手握住她的嘴，并大声对门外道：“稍等！稍等！”

云鹰一愣，马斌这话再明显不过了，有人！这么早，还能有谁？那肯定是貂蝉！

她猛然跳起，匆匆地看了看自己的衣服，虽然有些凌乱，但是还算整齐。

马斌则是用手揉了揉自己的太阳穴，指了指自己的床下道：“下去吧！”

云鹰一听，顿时火冒三丈，不过待她的双眼在房内迅速地扫荡了一圈之后，她确实没有发现任何可以藏身的地方。

就在他还在犹豫的时候，只听那貂蝉道：“昭姬妹妹，这么早啊。你也是来找将军？”

蔡昭姬道：“最新一期的报纸已经出来了！将军本来说今天要发出去一批的，所以来找他了！他不会还没醒吧？”

貂蝉笑了笑道：“将军，昭姬妹妹问你醒了没？”

马斌尴尬地笑了笑。大声道：“再等一下，很快就好！”

“快进去！”

马斌看云鹰还站在那里，立即催促道。

“我不！”

云鹰撇了撇嘴，此时十足像是一个撒娇的小姑娘。

“我的小姑奶奶啊！你要是不在乎你的清白的话，那就在这站着吧，本将军无所谓的！本将军现在去开门了！”

言罢，马斌象征性地迈了两步，但是云鹰却依然是没有任何的反应。

马斌这小可急了，他走到云鹰的旁边，小声道：“将军！巾帼将军！本将军待会向你赔礼道歉还不行吗？”

云鹰莞尔一笑道：“答应我一个请求！”

马斌一愣，请求？每次有人在他面前说请求的时候，他总是有一股莫名的紧张感。

不过在眼下，他也只得道：“你说，不要太过分！”

云鹰小声道：“改日得空了，请主公骑马陪我一起出去溜达溜达！”

云鹰说出这话，倒是让马斌意识到他已经很久没有单独陪云鹰一起出去赛马了。他当即答应。

而云鹰听后，则是立即窜到了床下。

待马斌让貂蝉和昭姬进来之后，看着貂蝉端着一盘清水，马斌道：“这些让下人来就行了，你不必这么辛苦！”

貂蝉微微一笑，并没有答话。而蔡昭姬则是在她的身后咯吱咯吱地笑个不停。

马斌无奈地摇了摇头，匆匆地洗了一把脸之后，擦擦手，接过昭姬手中报纸的母版，看了看之后，大惊道：“这篇《诛贼论》是谁写的？”

蔡昭姬笑了笑道：“你猜！”

“莫不是那祢衡？”

见蔡昭姬点了点头之后，马斌又道：“那这《兴亡论》则应该是出自杨修之手吧？”

貂蝉道：“将军慧眼识珠！这两篇文章正是他们俩的大作！将军觉得他们写的怎么样？”

马斌笑道：“董卓要是看到后估计会气得半死！好！本将军满意！尽快将这一期的报纸发下去吧！”

蔡昭姬迟疑了一下之后又道：“他们俩要求署上他们俩的真实名字，不知将军……”

马斌略思之后道：“署上吧！这文章本来就是他们俩所写！要不是你现在处于隐姓埋名阶段，本将军觉得你的大名也应该署上去！他们主动要求署名是好事！毕竟这样的文章一旦发下去，那董卓必定会对他们俩恨之若骨，他们今后恐怕要老老实实地呆在汉中了。”

蔡昭姬没想到马斌答应得这么快，立即拿着母版下去让手下誊写。

而马斌在望了一眼床下之后，对貂蝉道：“本将军稍微收拾一下房间，稍后就和你们一起吃早饭！”

“还是我来帮将军吧！”

言罢，貂蝉竟然就走向马斌的床边，马斌一把拉住她的玉手，待见到貂蝉满脸通红以后，他又赶紧松手道：“还是我自己来吧！早就养成习惯了！你去帮我看一下他们有没有准备好早饭吧！另外，看看云鹰起床没！她昨晚应该也喝了很多！”

呆在马斌床下的云鹰听到马斌这话后顿时暗骂了一声……

貂蝉见马斌神情有些古怪，也不好多问，遂赶紧离开了他的房间。

当云鹰从床下出来之后，马斌身手拍了拍她的身上的灰尘道：“辛苦了！辛苦了！昨天应该是你把我给送回来的！我欠你一个人情！”

“那加上刚才的那个就是两个了！你好自为之吧！我得回去了！免得被貂蝉妹妹发现！”

说罢，她转身就走，但是走了几步之后，她突然转身磕磕巴巴地问道：“昨……昨晚，我们没发生什么吧？”

马斌哈哈大笑之后，厚着脸皮道：“我倒是想发生点什么呢，这么好的机会……”

云鹰听后颇为尴尬地怒瞪他一眼匆匆离去。

话说当董卓在朝堂上看到最新一期的报纸之后，火冒三丈，大发雷霆。

当有人提醒他写《兴亡论》的那个人就是死去的杨太尉的公子之后，他立即怒道：“废物！统统是废物！抓了那么长时间竟然没抓到！现在可好，他跑到马斌那里去！来人呢，把负责此案的一干人等全部拉出去斩首示众！”

群臣一听连忙替他们求情，但是暴躁的董卓此时根本听不进去任何人的意见。

“那个祢衡是谁？此竖子也太张狂了！本相祖宗十八代都被他给骂了个遍，是可忍孰不可忍！给本相去查！只要和他相关的人一律杀无赦！”

说完，董卓直接将手中报纸撕个粉碎，然后大吼道：“今后任何人不得看这报纸！不然一旦被本相发现，立即碎尸万段！退朝！”

大臣们伏拜在地恭送着董卓，而端坐于上的皇帝则是感觉自己的双腿已经软了一大截！再这样下去的话，他真怀疑董卓会一气之下把他都给杀了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856644"  chaptername="第314章：尴尬瞬间">加入书签</a>
</div>
