    路上。

    “哦？你们见到了秀吉？”冲矢昴惊讶道。

    “是啊，就是昨天的一起凶杀案，他因为一些原因成了嫌疑人之一，不过现在案件已经侦破，他也洗清了嫌疑。”羽宫明解释道。

    “原来如此，也是因为见到了他，你们才联想到羽田浩司的事情吗？”冲矢昴道。

    羽宫明点点头：“差不多吧，主要是羽田浩司的名字正好出现在了那份名单上，所以我们才留意到的，我想，既然你们家把孩子送到羽田家寄养，应该和羽田家有一些渊源吧？所以才想问你这件案子的事情。”

    “不过，看你刚才的反应，你似乎也很在意那起17年前的案子吧？”

    冲矢昴眯了眯眼睛：“你说的没错，我确实对17年前的案件有些在意。”

    “是因为你自己？还是长辈的原因？”羽宫明问道。

    冲矢昴沉默了一会，回道：“是因为我的父亲，老实说，我也是因为那起案件，才萌生了加入FBI的想法。”

    “哦？方便具体说说吗？”羽宫明露出探寻之色。

    冲矢昴笑了笑：“其实具体的我也不是太清楚，我父亲曾经受羽田浩司父亲的委托前往美国调查这件案子，但他究竟调查到了什么，我不得而知。”

    “难道昴先生的父亲也是FBI？”柯南好奇道。

    冲矢昴摇头：“不是，他不是FBI。”

    “难道是你母亲的同事？”羽宫明换了个猜测。

    冲矢昴耸了耸肩：“如果你们感兴趣大可自己去查，不过可以确定的是，无论是资产家阿曼达的死，还是羽田浩司的身亡，背后都有组织的影子。”

    “这件事情已经显而易见了，我们现在好奇的，是这两处案发现场的迥异情况，为什么羽田浩司的房间会被翻乱？阿曼达那名失踪的保镖又是什么身份？”羽宫明淡淡道。

    冲矢昴摇头肩：“这个我也在调查中，这也是我为什么要和你们一起去那个案发现场的原因。”

    “是这样啊……”羽宫明点点头，没有继续追问。

    不管冲矢昴说的是真是假，再吻下去恐怕也不会得到什么线索。

    接着一路无话，一行人来到了案发现场——樋山宅，一间相当豪华的宅院。

    老朋友高木警官迎了上来。

    “阿笠先生麻烦你跑一趟……诶？羽宫侦探你们怎么也来了？还有这位是……”高木警官有些迷惑道。

    “因为那把剪刀我也参与了研发工作，因此我也只好跟着阿笠博士过来一起说明情况了。”冲矢昴瞎话那是张口就来。

    “博士准备出门的时候刚好碰到我们，听他说了案子的经过，觉得这案子挺蹊跷的，所以就过来看看，放心，我不会抢你们警方的功劳的。”羽宫明笑道。

    高木警官有些尴尬：“羽宫侦探你把我们警方当成什么了……如果能早点破案，那么谁破的又有什么关系？”

    羽宫明笑了笑，不打算就这个话题聊下去。

    虽然他认识的警官，包括目暮、佐藤、高木、千叶等都是有着一腔正义和热血的好警官，他们虽然也在乎功劳与奖金，但更在乎能侦破案件，给死者一个交代。

    但警视厅不可能都是这样的人，尤其是更上层的人，倒不是说他们有什么坏心思，只不过身为高层，他们考虑的东西难免没那么纯粹。

    在高木警官的带领下，羽宫明一行人来到了宅院的离屋（也就是坐南朝北的房屋），离屋外除了警方的人之外，还有几个黑西装，似乎是保镖。

    进入离屋，一行人跟着高木警官来到了浴室的更衣间。

    目暮警官听到开门声，转头一看，道：“哦！阿笠先生，麻烦你跑一趟了……嗯？羽宫老弟怎么也在？”

    羽宫明只好又把刚才的说辞复述了一遍。

    目暮警官无语了一下，倒也没再纠结，介绍道：“死者叫樋山邦寿，61岁，是一家不动产公司的老板。”

    “根据尸检，应该是遭到钝器击打致死，根据现场情况，死者大概是在屋里的其他房间遇袭，然后逃到了这间浴室的更衣室。”

    “但似乎被凶手破门而入，给了他致命一击，而被害人握着的，就是这把刻着阿笠先生商标的剪刀，我想请教一下剪刀的功能。”

    “哦！是这样的！”阿笠博士说着就要走进更衣室，却被冲矢昴拦住了。

    “不要随便进去，否则会受伤的哦！”他目光示意了一下几人面前的地上。

    羽宫明低头一看，地上正散落着一些玻璃碎片，从一些比较大块的碎片可以看出，应该是某个杯子，杯子上还印有一些图案和文字。

    他目光一扫，视线定格在洗脸台，上面同样放着一个杯子，款式与地上的碎片雷同。

    他看向目暮警官：“地上的杯子碎片，应该是被害人为了反抗凶手所以才扔出去的吧？”

    目暮警官点头：“我们也是这么认为的。”

    羽宫明继续道：“被害人利用杯子暂时阻止凶手后，就拿着阿笠博士的剪刀准备和凶手对抗，但警官你不觉得有些奇怪吗？”

    “奇怪？”目暮警官不解。

    “就是死者身后的拖把。”羽宫明指着遗体身后的墙根道：“如果要反抗袭击的话，用更加长的拖把应该更方便吧？剪刀这种东西用来迎战手持钝器的凶手有些太短了。”

    “确实。”目暮警官恍然点头，顿了一下，道：“对了，还没有询问剪刀的事情，听说这把剪刀在合上的时候会发出一些声音，请问剪刀有没有类似录音的功能？”

    “抱歉，并没有这种功能。”阿笠博士有些尴尬道。

    目暮警官有些失望：“还以为这把剪刀录下了凶手的声音呢……”

    阿笠博士更尴尬了。

    “警官！”柯南指着地上的玻璃碎片道：“玻璃碎片上好像沾着血迹，这些血迹应该是凶手留下的吧，只要将血迹和嫌疑人进行比对，应该很快就能锁定凶手了啊！”

    “诶！柯南！不要随意靠近现场啊！”高哦暮警官忍不住提醒道。

    “柯南说的没错。”羽宫明开口道：“这些血迹应该是非常重要的线索。”

    目暮警官有些无奈道：“如果事情有这么简单，我们就不会叫阿笠先生过来了……”

