
　　“启奏陛下，王庆贼寇已经被武将军和童大人在三日前联手剿灭，彻底瓦解。

　　武将军斩反贼大军三万人，其余人逃跑，俘虏四千。

　　王庆被武将军在战乱中一枪捅死，现在他们已经在整顿王庆的地界，共搜刮物资长枪三万柄，刀三万，剑四千，以及战马八千匹。

　　除此之外还有各种银票，银两，首饰，共价值八十三万两！”

　　“如今王庆已平，物资正运送汴京，武将军请示陛下，他们是否继续缴方腊等贼寇！”

　　宋徽宗大清早听到这好消息，顿时龙颜大悦：“王庆被斩了？……这武松果然没有让朕失望！

　　燕王，你这弟弟好生勇猛，这打仗之事也是很有手段啊，已经前后消灭两个贼寇营地了！”

　　武植笑道：“陛下，既然王庆已平，何不一鼓作气，将方腊等人也一起消灭，微臣提议，直接灭了方腊等人！”

　　“燕王说的不错，武将军现在势头正猛，士气高昂，此刻出击方腊，定有奇效，若是能将大宋境内的贼寇一举消灭，那大宋境内就在无贼寇扰乱天下百姓了！”

　　“微臣附议！”

　　“臣也附议！”

　　对于缴贼寇一事，朝堂中的人是没什么意见的。

　　这些贼寇早就该解决了，一直拖到现在让他们活这么久，也是该清理清理了。

　　宋徽宗点点头：“依燕王所言，传令让武松继续进军方腊，将他们统统消灭。”

　　这件事情就这么决定了。

　　而与此同时，也有人上报了关于刘影的死亡事情。

　　宋徽宗听了之后，颇为意外，他目光闪烁：“兵部尚书畏罪自杀了？”

　　“是的，陛下，我们发现他的时候兵部尚书刘影已经死了，可能是因为知道自己犯下大错，所以畏罪自尽。”

　　蔡京的一帮人都站出来，说什么刘影是自尽的。

　　曾布：“陛下，刘大人怎么可能会畏罪自尽？微臣看应该是被人给杀了！怕刑部的人从他身上查处什么，所以灭口！”23sk.Com

　　嗯？宋徽宗道：“曾相所言有理，速速派人去查探刘影的死因，这件事情就交给曾大人。”

　　曾布闻言一愣，也只好道：“微臣一定查出刘影的死因！”

　　其实曾布上哪查去，这件事情根本没有头绪，万一查不出来，这件事情也就只能这样了。

　　不过若是能查到点什么，倒是对曾布这边的人有好处，尤其是对燕王，真要查出来是蔡京所为，可以乘机弹劾一番。

　　此刻。

　　众人又商议了一些事情后便是退朝了。

　　武植回去后，便让人亲自去给武松传消息，让他告诉武松，这方腊一战是最后缴反贼的战斗，不必着急，缓缓图之，因为方腊的地盘最大，人也最多。

　　武植知道有宋江他们在，最后肯定会打赢，而打赢之后，武植还告诉弟弟不必着急回来，就说还有残留反贼在，需要士兵镇守，而童贯他们的兵马倒是无所谓。

　　武松的兵马要多留一点，解决方腊之后，在一个就是武松可以回来相亲了，成亲在出去也并不妨碍什么。

　　这是武植留的一点根基，大致上应该是用不到，只是武植要做两手准备，仅此而已。

　　嘱咐完后，此刻李清照来到了他府邸。

　　除了她之外，还有一个人。

　　李格非。

　　李清照的父亲过来，武植是有些意外的。毕竟他上次就已经来过一次，这次又来是做什么？

　　我们知道，李格非乃是李清照的父亲，如今是大宋的吏部员外郎，这官职并不大。

　　在大宋，吏部有尚书一人，正三品，侍郎二人，正四品上，郎中二人，正五品上，员外郎二人，从六品上。吏部主事四人，司封主事二人，司勋主事四人，考功主事三人。

　　员外郎不过是从六品，其实是没什么资格进入燕王府邸的，若是武植不愿意，根本就不会让他进来。

　　这也是看在李清照的面子，武植自然不会拒绝。

　　不过这次李格非带来了很多东西，武植一看，里面是一些布匹，但如果他没看错，这些布匹价值不菲，如果卖出去也是价值好几千两的东西。

　　除了布匹，还有一些其他的特产之类，当然，里面还夹杂了三百亩田契。

　　武植一看，就知道李格非肯定是有事情要找自己。

　　而作为大宋官员，找他这个燕王能有什么事呢？无非就是升官或者是办事。

　　办事应该没什么大的情要找到燕王，恐怕就是升官了。

　　武植看到李格非一脸忐忑的给自己敬酒，武植也不绕弯子，直接道：“李大人，这次来是有事找本王吧？”

　　李格非笑了笑：“下官这点事也是瞒不过燕王，的确是有点小事，当然，对于燕王来说是小事，对于我李格非来说就是天大的事情了！”

　　武植：“哦？李大人尽管说！”

　　李格非毕竟是求人，倒是有些难为情，他笑道：“是这样的，下官在吏部员外郎这个职位已经有六年了，一直想要升上去，却是没有门路，如今吏部郎中出现了一个空缺。

　　其实下官的资格已经够了，但名额都被蔡京的人占领，每次想要升都上不去。导致下官这么多年还只是吏部员外郎的小官。燕王看，能不能……”

　　武植听到这里，笑道：“李大人，你想做吏部郎中？”

　　李格非感觉有戏，内心一喜：“是的，若是能做个吏部郎中，下官一定为燕王鞠躬尽瘁，以后您吩咐什么，我李格非就做什么，不过想要升任郎中，蔡大人他们在，可能有些麻烦。”

　　武植看了一眼李格非，李格非被盯的有些不好意思，这升官求人，这种事情他做的还是少，加上这事能不能成，还得看燕王同不同意，若是燕王不同意，他也没法。

　　虽然他女儿是燕王的干妹妹，但这个事是官场的事，燕王若是瞧不中他这个人，也是不会提拔的。

　　他虽然送了一点礼物，也知道对于燕王来说，那点礼物还不够燕王塞牙缝的，对于他自己来说，却已经掏了不少家底。

　　此刻就武植和李格非两个人。李清照不在。

　　见武植不说话，李格非起身，也不在打扰：“若是燕王觉得为难，下官也能理解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第300章 李格非求武植办事！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 