    屯门精神病院。

    “实在不好意思，容先生。是，您说得对。”

    薛文海站在瘟乐的病床前，脸上挂着笑容。他正和什么人通电话，表情云淡风轻。

    瘟乐身上的拘束衣都被拿走了，连手腕和脖子的淤青都被冰镇毛巾敷过，基本消肿。他仰脸看了一眼通电话的薛文海，拿起桌边的全彩《老夫子》，坐在床上津津有味地看了起来。

    “哈哈哈哈，您说笑了……嗯，当然，当然。”

    薇薇安小心翼翼地走过来，递给薛文海一杯开水，也递给了瘟乐一杯。

    薛文海沉默地挂断电话，轻轻吹了水杯里冒出的热气，盯着微颤的水面看了一会儿，突然把整杯水都泼在了瘟乐脸上，水顺着瘟乐的下巴一直流进衣领，《老夫子》也被打湿了。

    “尸体呢？”

    薛文海轻声地问。

    瘟乐抹了把脸：“估计在太平间吧。”

    薛文海把瘟乐手里的水杯拿了过来，转身坐到椅子上。“来见你之前，我就去过太平间，尸体还在，可凶煞不见了。你知道这道十恶大败的凶煞我找了多久么？和我养你的年岁差不多。”

    薛文海把水杯饮尽，像河边慵懒的狮子。

    “你杀了那么多警察，下半辈子是出不去这家医院了。我只问你一次，你把十恶大败弄哪儿去了？你说实话，我托人送你去台湾。”

    瘟乐面无表情：“我不知道。我说的全是实话。”

    薛文海沉默了一会儿，点了点头，他走到病床旁拍了拍瘟乐的肩膀：“好，我相信你。你好好养病吧，缺什么就跟护士说，我会找人带给你。不过我比较忙，恐怕没时间来看你了。”

    说完，薛文海转身要走。

    一直到了门口，瘟乐的喉结上下涌动了一下，才大声质问：“我为你做事这么久，你像丢垃圾一样说扔就扔？还怀疑我偷你的东西？”

    薛文海的身形顿了顿，可还是一语不发推开了门，薇薇安没忍住：“干爹，听听瘟乐还有什么话说吧。”

    薛文海猛然转身，鬓角青筋暴起，手上纸杯攥成了一团。他怒吼出声：“他杀警察！杀了十个啊，我怎么保他？！他现在没被人家推出去打靶，我已经卖光我这张老脸了！”

    瘟乐冷笑回应：“干嘛这么麻烦，杀人灭口不就一了百了咯？”

    房间的温度骤然下跌，阳光失去了色彩，整个房间漆黑一片，不时亮起红蒙蒙的光团，瘟乐的左右突然多了两只阴森森的红嘴纸人，双眼若有实质地斜视着他。画面异常诡异。

    薛文海的嗓音沙哑了许多：“你在跟谁说话？跟我？”

    薇薇安拿胳膊肘一杵瘟乐：“干爹，瘟乐刚才不是那个意思。”

    “那他是什么意思，让他自己说。”

    瘟乐看了看自己身边的阴森纸人，满不在乎地耸了耸肩膀：“老板不信我，我说什么也没用，要不然就现在死，要不然就打靶咯。”

    “……”

    薛文海突然噗嗤一笑。

    “我养你这么大，你从来没跟我顶过嘴，这是第一次。”

    “我跟你这么久，你也从来没怀疑过我，这也是第一次。”

    “好好好，算我错。”

    薛文海缓和了一下脸色：“凶煞的事，我先不追究，我再问你两个问题，第一，警察是怎么找上你的，第二，霸王卸甲的风水局是怎么被破的。”

    瘟乐回忆了一会才回答：“带头搜查明珠大厦那个姓黎的绰号白头神探，破过很大大案，警察破门前还在叫薇薇安的名字，我觉得他们是从薇薇安这条线找到我的。。还有大陆来的那个姓杨的，他找来了同样精通《天髓叙命论》的风水师，可以夺取风水局的各种镇局命煞。有的招数我都没见老板用过。我顶不住啊。”

    薛文海的眉头突然竖起川字的裂缝：“你说姓杨的找来了学过天髓续命论的风水师，他长什么样子？”

    “不知道，我没见过他本人，只是天狗煞和五鬼官财煞被破的时候，手法上隐约有熟悉的感觉。”

    薇薇安若有所思：“干爹，会不会是？”

    “替天改命，全世界只有我师弟会。他有个死鬼干儿子，可惜没那个福分，受不起这么大的天机。我看十恶大败的凶煞十有八九落在他手里。”

    薇薇安冷笑道：“干爹，你好心好意帮他摆平官司，他不帮我们就算了，居然还恩将仇报。”

    “我那个师弟脑子一向顽固，喜欢说些大道理骗自己。他斗不过我的，不足为虑。倒是三奇贵人不可不防。我已经想到对付他们的办法。到时候你就知道。”

    说完，薛文海又看了一眼瘟乐：“我准备了这么久，只差一道凶煞，五道吉神，就快集齐了四柱神煞的所有命格，我眼看就要收获，你却把十恶大败给我弄丢了，我找了十几年才找到这一道，没了再也没备份，你叫我怎么冷静？”

    瘟乐低头不语。

    “十恶大败已经丢了，其他的煞命不能再有差池。你之前和乌头青把那批货藏到哪里了。”

    “一个叫斩骨仔的人手里，他是胜记的坐馆，”

    “胜记？香港有这个社团么？”

    “最近疯狂扩张的新晋社团，斩骨仔很年轻，敢打敢杀，很有威望。”

    薛文海不以为然地笑笑：“香港那么多社团，我哪儿记得住？你有他的联系方式没有？叫他提货。”

    “有，但是斩骨仔这个人很认江湖规矩，当初是乌头青找他，如果乌头青不露面，他未必买我的账。”

    “乌头青绝对不能回香港。”

    薛文海断然拒绝：“搞定他。”

    “知道了，我去么？”

    瘟乐问。

    “难道我去？小心一点，叫人认出来就麻烦了，出门戴口罩。”

    “知道了。”

    房间里突然大亮，阳光再次射进窗户。

    屋里阴森的纸人自然也消失不见。

    瘟乐左右看看，试探地问：“干爹，金宅的事还顺利么？”

    薛文海摇了摇头：“八张冥扎只拿到了一半，剩下四张估计在金伯清的小儿子金隆洋手里。不过也是早晚的事。”

    薇薇安见气氛缓和，也适时插嘴问。

    “干爹，其实我不太明白，金宅的冥扎我也见识过，差强人意而已，值得我们下这么大工夫么？”

    薛文海反问一句：“两年前众星移位，我拾得师门失传已久的万会人元，我师弟学会了替天改命，难道你以为天底下只有我们两个这个能耐么？”

    薇薇安眼前一亮：“您是说金伯清他……”

    “画眼秘术。”

