    “方量！这次考核我才是主考核，也不知道你脑子有点问题？好端端的凑上来干嘛？难不成是想要弄虚作假？听见下方那些人的声音了吗？”

    常青突然很是认真的质问道。

    这个质问让方量耸了耸肩，轻描淡写的回道：“我就知道你是一个没眼光的人，所以我才来的，要不然真正的天才可就要被你埋没了！”

    身边的几个老者同时点头，天赋二字的确是炼丹师最为重要的因素。

    “你口中的天才是那个只学了十五天的吕尘吧？我听说过这个人，一来丹城就敢在云舟上闹事的狠人，也就是云府的人才有这种胆子吧？你觉得云府的天才会让给你？”

    常青连续冷哼两声。

    几个老者一愣，之后又是点头，云府和工会的确是两回事，如果对方是云府的人，的确没有出手相助的原因。

    方量笑着讽刺道：“你看你看，心中全是狭隘的坏心思，是和云府有关系的人又如何？如果对方是天才炼丹师，有这个关系又能如何？他就不能成为我工会之人了？你也不想想看，云府中有多少人是我炼丹师工会的人？这两个冲突吗？另外我可以明确的告诉你，吕尘并不是云府之人，顶多就是和云府有点关系而已！”

    几个老者的目光瞬间就明亮了起来，然后又是认可的点了点头。

    常青明显被这个肯定的语气给错愕了一下，“他不是云府的人？那为何新来的任行要保他？连那云楼的云思都要为他保驾护航？”

    “因为他是天才！真正的天才！”

    方量说完这句话便是不再和常青闲扯淡了，简直就是浪费精力。

    常青的表情异常的惊讶，他了解到的讯息这时候可就有点苍白了。

    就连他身后的何良方也是有种莫名其妙的感觉，这两天挨了不少巴掌，到头来连对方背景都没有搞清楚，这就有点说不过去了吧？

    早知道对方不是云府的人，那他就应该早点去下狠手了！随便纠集一帮人，肯定就能弄死对方了！

    不用，可能只需要他自己，估计就能直接将吕尘给弄死了，一个小小的剑灵境在他面前装了这么多次，原来是一个没有背景的人！

    哼！

    下一次绝对不能让他猖狂下去。

    方量刚刚已经说了很多，不然再说下去了，要是再多说两句，被身边的几个老家伙知晓吕尘的天才程度，那么吕尘势必会被所有人争抢！

    这个人不仅是一个丹道天才，而且还是一个修炼天才，六品剑灵境的实力直逼五品剑王，这样的人多少年没有出现过了？

    要是被苍云界的其他实力知晓，那么吕尘这个人绝对不会轮到他！

    更何况还有吕尘身边那个小娃娃，同样也是世间罕见的天才，甚至现在有一点问题，但这种只要花钱就能解决的问题并不是大问题。

    这两人可都是他必收的徒弟，一个都不能放过！

    方量很是满意的捋须，看着下方的吕尘露出了极为欣慰的笑容，就好像吕尘已经成为了他的徒弟一样，一个让他名扬天才的徒弟！

    “咚！”

    一声啰响便是将方量从幻想中拉了回来。

    常青作为本次的主考官，清了清嗓门便是起身。

    这一起身，便是让在场所有人都是弯腰行礼问候。

    “学生拜见老师！”

    ......

    数百人同时齐声呐喊，这个声音极具威势，直接在四周回荡了起来。

    常青的表情异常满足，这种受人敬仰的感觉实在是太让他享受了。

    双手轻压，满场具静！

    “让诸位久等了！本次考核的规则很简单，那就是炼制出一枚成品丹药，黄区二品！玄区三品，地区四品，本次没有人晋升五品炼丹师，所以天区没人。”

    “你们每人只有两次机会，先将你们准备的两副药材放在桌上，等待检验，之后，以啰声为号，考核开始！”

    “不过在开始之前，有个规矩需要你们说清楚，严禁作弊，一旦发现，终身禁入炼丹师行列！同时在此期间不可妨碍他人，否则格杀勿论！这是禁忌！”

    “听明白了吗？”

    常青中气十足的话语顿时让在场所有人都是感受到了一种异常亢奋的状态。

    吕尘一脸平静的深吸了一口气，整个人一下子就是平息了下来，这是他炼丹时的习惯，亢奋的精神可不适合炼制。

    所以在收敛精力之后，他便是将两份地元丹的材料放在了桌上，同时也拿出了两份聚灵草。

    ......

    “灵精边角料两枚，元气草两棵，兽血两份，化灵粉两份，地魁两份，咦？为什么还有两份聚灵草？你炼的不是地元丹而是聚气丹？”

    过来检查的老者顿时就流露出了诧异的表情。

    吕尘笑着说道：“多备一点东西，到时候仍然炼制地元丹应该不碍事吧？”

    老者想了想，点了点头，“不碍事，你可以准备很多东西，用多少是你自己的事情，不过你顶多就只有两次炼化的机会，失败之后可就没有了！”

    “多谢！”吕尘笑着拱手。

    老者嗯了一声便是往后而去，只是吕尘这个古怪的举动让他对吕尘多了一点记忆。

    上方一直都在注意吕尘的方量，自然是看到了这一幕，顿时就有一种极为诧异的表情，“难不成真的是聚气丹？”

    方量顿时就有种不太好的预感。

    吕尘是不是有点托大了？

    三品丹药聚气丹和二品丹药地元丹可不是只多了一种聚灵草的差别。

    级别不同，这两者之间的难度同样也是截然不同。

    如果说二品地元丹能稍微取巧，那么三品丹药可就完全不能取巧了！

    方量的表情一下子就担忧了起来。

    “啧啧啧！看来天才就是不一样呀！好好学习一下天才是如何丢人的！学了十五天就想着去尝试三品丹药，良方，你十年的学习还没有对方十五天来的有用！”

    常青的表情异常的玩味。

    一旁的何良方也是哈哈笑了起来，“师父放心，我一定好好学习，我倒是想看看这个天才是如何在十五天内学会炼制三品丹药的，而是失败了，我觉得会被所有人笑掉大牙吧？这种行为应该就是强行装逼吧？”

