    陆野还找大刘不可是过来炫耀来了，除了表示感谢以外，陆野其实还有一件正事。

    “刘哥，我准备搞一家建筑公司，不知道你有没有兴趣？”陆野问道。

    “搞建筑公司？别逗了，在绥河我也没有关系，钱的话你小子现在也不缺我这点，干嘛找我啊？”

    大刘有些不信。

    陆野解释说道：“不是在绥河搞，而是在咱们栾城搞，你有人脉我有钱，咱们合作一定可以干出名堂来。”

    见陆野这么说，大刘却是摇了摇头。

    “你小子又开始犯糊涂了吧，我家老爷子眼看着就要到站退休了，关系网也用不了多久了。倒是张飞他老子还能挺几年，咱们在栾城搞建筑公司，你是烧糊涂了吧。”

    陆野当即嘿嘿一笑，也不在意。

    “行，话我是跟你说了，你记着有这么个事就行，这建筑公司我肯定是要干的。”

    “老弟啊，老哥我还是要劝你一句，人在矮檐下不的不低头，就张飞那个傻逼，你以为他的公司是怎么干起来的？还不都是他老子把政府工程全都一股脑的交给了他，咱们跟他本来就有仇，现在要是想干这行，他还不往死搅和咱们？到时候工商税务各种事，肯定是少不了。”

    大刘叹了口气。

    他也是靠着家里的关系混饭吃的，深知这里其中的厉害。

    不想看着陆野在往坑里走，这才好心提醒。

    陆野闻言，心里也清楚，想起自己的货运公司一夜之间倒闭，心里就恨的不行。

    “放心吧刘哥，我不会在同一个坑里栽倒两次的。不是我吹牛逼，钱我见过，各种坑我也踩过不少，但是没有一次我没有找回来的，这一次也不例外！”

    陆野心里有恨，说话也是冷冰冰的。

    “年轻就好啊，一往无前就是闯，你刘哥我岁数大了，成天担心这个害怕那个的，身上的那股子闯劲早就没了，我现在最大的想法就是闺女把书读好，其他的，也就是那么回事吧。”

    “你可别扯了，你在栾城挣的是华夏币，你闺女在美国花的是美金，这中间差着多少倍呢，一张飞机票就好几万，一年学费就好几十万，吃喝拉撒的那样不要钱？一年没个百八十万的，你闺女在那边过的能舒服？”

    “我可是听说，美国那边种族歧视很严重，咱们黄种人在他们那，可不太受待见，而且黑人街区乱的很，有钱的白人都有自己居住的地方，你不多赚点钱，闺女怎么住进安全一点的白人街区？”

    陆野看着大刘，将自己对美国了解，简单的说了一下。

    “你说的好像去过似的，那边啥样你哪知道？”大刘有些不太相信。

    90年代初，出国热正是发酵的时候，国家为了各行业的快速发展，大肆开启了人才引进的工作，高薪高职的招募归国人才。

    海龟一次，也就是这个时候出现的。

    出国留学被很多人看成是成功的捷径，谁家的孩子若是出国留学了，那也算得上是光宗耀祖的事了。

    “我是没去过，但是我却是对那边有一定的了解，你要是不相信我说的话，你大可以等在和你闺女通电话的时候，好好问问我说的是不是真的。”

    “刘哥，一帮资本家建立的国家，没你想象的那么好，有钱那就是天堂，没钱那就是地狱。”

    陆野一脸认真的说道。

    见此，大刘心里倒是相信了几分。

    想起前面几次，自己和闺女通电话，她就是支支吾吾的，自己追问了几次，才知道闺女是钱不够花。

    还以为姑娘在那边是又胡乱花钱，买了什么喜欢的东西，才会这样的。

    如今陆野这么一说，大刘心里倒是有些慌了，想趁着银行开门，再去给姑娘汇一些钱。

    陆野说的不错，闺女要是想把书读好，每年的基本开销就差不多就要大几十万，自己这么多年虽然也攒了一些钱，可满打满算，也才有个两百多万，根本不足以让女儿安心的读完书。

    想到此处，大刘看着陆野，说道:“你小子真是个天生的说客，啥话都你嘴里总是这么能鼓动人，说吧，你想咋干？哥哥我趁着老爷子还在位，多少还能用点人脉。”

    “不解，还是那句话，你知道有这么个事就行。张飞拦在中间，只要有他在咱们就别想安稳，只能是等他倒台子了，咱们再动。”

    “我说老弟，说了半天你这不是涮我呢嘛，张飞他老子一时半会可下不来，等他倒台子，你想啥呢？”

    大刘有些不乐意了。

    “别急啊，我是谁啊，我可是神仙转世，能掐会算。我昨天夜观星象，有灾星陨落，我估计张飞是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，咱们的好日子可是快要来了。”

    “你小子到底有没有个正经啊，净扯这些歪门邪道的，你那么会算，你咋没算到张飞会把你货运公司搅和黄了呢？”

    大刘直接揭起了陆野的伤疤。

    “得，话不投机半句多，我啊可不跟你在这待着了，走了。”

    “这张存折还给你，还有这些东西，都是给你带着，上岁数了注意保养，没事多补补。”

    说着，陆野起身，从怀里掏出一张存折，这是自己在临离开栾城的时候，大刘特意赶去饭店，拿给陆野的，当时里面有三十万，算是大刘对陆野的一点歉意，大刘当时根本就没想过让陆野还这笔钱。

    “还钱来了，那可是好事，我这还真缺钱。”

    大刘拿过那张存折，翻开看了看，里面不多少不少，余额上整整好好六十万。

    “啥意思，滴水之恩要涌泉相报呗？”大刘拿着存折，看着陆野问道。

    “拿着吧，你姑娘去美国上大学，我这个当叔叔的总得表示表示，多的钱就当是给我大侄女的一点意思了。”

    “行，我还真没看错人，要不是你小子就是个初中学历，配不上我女儿，我该真有点想招你当女婿了。”

    大刘也不客气，直接将存折收了起来。

    “那我就先走了，你没事也别老在家吃玩意，没营养，再把身子吃垮了，等你闺女回来该心疼了。”

    陆野知道大刘最在乎的就是他闺女，所以才故意这么说的。

    大刘送陆野出了门，见陆野走远，这才返回屋子。

    见地上陆野拿来的那个挺老大的布兜子，大刘拎起来放在沙发上，伸手将其拉开了。

    只见里面全是名贵的营养品。

    “臭小子，算你还有点良心点，哥哥我没白跟你交心。”

    随手又将拉链拉好，大刘准备将这些担心，拿去给他父母，东西都是好东西，可自己一不会做，二不会吃，搁家里也就是个摆设，还是拿回去孝敬二老吧。

    陆野走后，回到家，就开始跟着自己的老爹老妈，拿着各种礼品，开始挨家去串门。

    过年送礼，一般都是赶早去，去单位领导家或者朋友家，大都选在年前一两天。

    而亲戚一般都是在初二才开始走动，在东北也叫串门。

    老陆家发了财却还住在老房子里，周围的老邻居们都知道，现在的老陆家已经是今非昔比了。

    陆爱国带着陆野，两父子拎着烟酒扛着半扇羊，先是去了王老三家，主要是王老三家离着陆家最远。

    今年快过年的时候，宋淑芬特意进了不少海鲜和羊肉，冻在冰柜里，就是想着过年送礼的时候种类能多一点。

    “老三，在家呢吗？”大门没锁，陆爱国和陆野直接就进了院子。

    老爸陆爱国对着屋里就喊了一句。

    “在家呢，陆哥来了啊？”

    隔着屋子，王老三就听出了陆爱国的声音，忙跑了过去将房门打开，见陆家父子俩拿了不少东西，陆野肩膀上更是扛了半扇羊肉。

    “大侄子就这么扛过来的？赶紧放下来吧，挺老沉的。”

    王老三忙伸手去接。

    “没事不沉。”陆野笑着说了一句。

    王老三的性格直爽不做作，最主要的是文人的确是很仗义，陆家在没发迹之前，王老三就没少帮忙，可是陆家发迹之后，王老三反而很少去找陆爱国了。

    不是嫉妒陆家好了，而是单纯的不想占老陆家的便宜。

    这年头，气人有笑人无的人，比比皆是，像王老三这样真心实意的朋友，可不多见，陆爱国也很珍惜。

