    【琼华心法：当前等级lv4，琼华派先祖在梦中得到了九天玄女娘娘的指引创造出“人剑合一”修仙之法，所修灵力乃由天地间清之灵气凝练，对于灵觉、感气、御剑等均有非同凡响的效果。

    效果：灵力值额外+200%，灵气炼化速度4点/秒。

    灵力加持：运转灵力加持自身，力量+10%，体质+10%，敏捷+10%，精神+10%，感知+20%，可感知天地灵力，每秒消耗1点灵力值。】

    【琼华剑诀：当前等级lv4，琼华派最基础最核心的御剑之法，走“人剑合一、以气御剑”之道。

    青锋：以苍冥间浩然正气为本，借三尺青锋，荡除群魔，剑系攻击+20%，对鬼、魔等邪恶生物伤害额外+20%。】

    作为修仙妙法，琼华心法使得玄霄角色卡的灵力值直接翻了2倍，lv4便有着600点灵力值。

    而琼华剑诀也是妙用无穷，“青锋”特效让洛云无论是剑系技能还是普通攻击，都有着十足的成长。

    而且伴随着功法剑诀的等级提高，后续不知还会有何等逆天的特效出现。

    “带入玄霄的经历太多，今天是不适合再进入了。”洛云站起身来。

    这种完全变成另外一人，体悟他人的人生，若是太过深入，恐怕会产生人格分裂。

    洛云决定缓和几天再进入！

    金甲地龙守护的秘宝在那青铜门后，洛云没有做“前置任务”，没有获得钥匙，却是无法如同未来那位玩家一般进去取宝。

    不过那秘宝虽然功效强大，但是洛云却是用不上，倒也不需要可惜。

    跃下石柱，几步之间便来到了金甲地龙的尸体旁，因为“掉落系统”的原因，这具传奇亚龙的尸身已经失去了精华，正以肉眼可见的速度腐朽。

    凝视了对方几秒，洛云这才将手伸向金球，开始查看金甲地龙的掉落。

    物品只有两样，但是却令得洛云动容。

    【亚龙精血：金甲地龙的本源之血，蕴含着浓厚的龙族血统。

    等级：10级

    品质：6星

    属性：极品材料，可用于炼药锻造，亦可用于制作“血脉卡”、“天赋卡”等特殊灵卡。】

    【亚龙龙晶：金甲地龙的能量结晶，因其浓厚的龙族血统，而凝结成龙晶之态。

    等级：10级

    品质：6星

    属性：极品材料，可用于炼药锻造，亦可充当制作“天赋卡”、“龙系职业卡”等特殊灵卡的主材料。】

    6星材料，单单材料的价值便超过一些6星灵卡的价值，洛云当即取出两张封印卡，将两份材料封印在灵卡之中。

    封印卡是一种特殊的灵卡，可以封印灵药、灵果、甚至是魔核之类的事物，封印在灵卡之内的东西将获得“永固”的状态，不会流逝药力或能量。

    “收获满满，也该离开了。”

    想到地宫之中的公会玩家，洛云亦是面色一冷，这般不断的针对自己，真当他没有脾气吗？

    ......

    秘境，丹室，有着足足五十多人拥挤在这个并不空旷的房间之中，几人正围着那放置丹炉的石台周围，不断的输入卡力。

    洛云推测得很对，三大公会早已留下了暗手，借此追踪他的位置。

    “怎么样？”有人问道。

    “不行，这虽然是个初级的法阵，阵点只有9个，想要找到正确的激活顺序，需要的时间要按天计算。”

    围在石台的玩家摇了摇头，感到棘手。

    “既然如此，就不需要费力了，孤星总归会出现的，等他自己打开门，我们再动手，现在只需要做好埋伏就可以了。”

    “万一里面有其他的出口？”有玩家担心。

    “秘境自成天地，坠入现世后直接嵌入了大地之中，周遭岩石坚固，根本没有其他的出口，如今唯一的出口已经被我们封锁，还有谁能逃出去。”

    “没错，我们只需要守好遗迹的出口，瓮中捉鳖，就足以耗死他。”

    “嘿，那可是孤星啊，刚刚贩卖了6星灵卡的土豪，身家可是异常丰厚。”

    “敢与我们作对，孤星的路是走到头了。”

    为首的几位玩家有一搭没一搭的聊着天，那石台却是突然被激活，缓缓移动，露出了一个黝黑的洞口。

    “他要出来了！”

    有玩家历喝出声，语气中满是凝重。

    在场的玩家顿时涌向了丹室出口，对手可是孤星，虽然他们有把握杀死对方，但是谁也不想做孤星反扑时的牺牲者。

    众多玩家在丹室门口严阵以待，准备随时将手中的攻击扔出去，覆盖整座房间。

    但是并没有人影自那洞口中出现，倒是显得他们一惊一乍。

    “人呢？”

    “难道是我们误打误撞解开了阵法？”众人将视线移到那位阵法师玩家身上。

    “这，我也不确定。”阵法师唯唯诺诺，不敢应下。

    “你过去看看。”

    被指名的玩家没有迟疑，径直走了过去，他是签约的玩家，拿的就是这份工资，这种任务死了也没什么。

    他看着黑黝黝的洞口，回头说道：“没有人！”

    “怎么办，队长？”

    那为首的玩家沉吟了些许，说道：“小火你将情况汇报给副会长，一半人员留守丹室，另一半人随我下去。”

    “法师队，先对着洞口里面来一波火浪术，然后东子，你的防御最强，由你打头，我与骑士队随后，法师队最后进来。”

    “我强调一遍，这一次不同之前，孤星身上已经没有那张6星灵卡了，不要对他留手，遭遇了直接用出自己的最强攻击。”

    这位队长指挥得当，几个火系法师对着洞口灌注了一轮火浪术后，身着全身铠的东子已经率头跳入了洞中。

    “安全！”

    声音传来，队长带着众多玩家接二连三的跳了下去，洞口下面远比想象的宽敞，是一条宽约3米的通道。

    “法师，照明术！”

    数颗光球划过，照亮了空荡荡的通道。

    “都小心些。”

    队长嘱咐了一声，整只队伍整齐有序的缓步前进。

    “不能小瞧这些玩家公会啊！”

    正躲在一旁的洛云无不感叹，之前他依靠的是玩家公会不敢对他下杀手，这才能够勉力对付一个小队。

    现在没有了那张护身符，面对一个小队玩家的火力覆盖，就算是他也要慎重对待。

    “不过现在吗，却是我棋高一筹。”

    洛云笑了笑，望向了胸前，那里正贴着一张黄纸红纹的符箓。

    【名称：隐身符

    等级：lv1

    品质：2星

    类别：道具卡/符箓

    效果：提供灵纸、朱砂，注入100点灵力后可生成一张“隐身符”，使用后可使一个单位进入“隐”状态，持续5分钟。（该“隐”只存在视觉上的隐身，无法屏蔽声音、精神力探查等。）

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    这是与“炎帝侍”一起被抽出来的灵卡，提供材料与灵力后便可量产“隐身符”。

    之前他以“虎魄之力”的“虎魄护体”抵挡了法师的火浪术，以“隐身符”隐藏身形，骗下来了一半的玩家。

    就在那全身铠甲的骑士队越过洛云位置的刹那，洛云点亮了卡域中的灵卡，红色的魔阵浮现，霸气的炎帝侍被召唤他们面前。

    现身的瞬间，炎帝侍重剑之上剑气升腾，直接秒杀了5名全身铠甲的玩家，在4星的炎帝侍面前，这些7、8级的玩家完全不够看。

    “骑士队后撤，法师攻击！”

    看到全身铠的防御在这怪物面前不堪一击，队长烈炎顿时改变策略。

    骑士队的玩家远离炎帝侍，而后方的法师顿时出手，无数冰刺火球风刃齐齐射向了炎帝侍。

    然而炎帝侍可不是笨蛋，庞大的身体顿时悬浮而起，以一个鬼魅的移动躲过了大半的攻击，一些火球风刃落在它身上，连“1”点伤害都没有打出来。

    “它怕冰系法术！”烈炎瞬间看出端倪，但是在这个空间有限的地方依旧无法对付它。

    “撤，用冰系法术拦住它，其他人撤出去，守住洞口对付它。”

    他下达了最正确的命令，也是最符合洛云心意的命令。

    没有冰系法术灵卡的玩家开始离开通道，回到丹室，而同时隐身状态的洛云亦是激活了灵卡——灵风步！

    双足生风，洛云一跃而起，顿时引动了通道中的气流。

    “怎么起风了？”

    有玩家疑惑，烈炎却是脸色一变。

    “糟了，上面的人注意，是孤星出来......”

    晚了！

    那些正接应自家队友的玩家，何曾想到敌人已经来到了面前，毫无准备之下，只存在夜晚星空的弦月在丹室浮现，绽放出凄冷的光华，弦月掠过的位置，玩家顿时化作一道道白光消散。

    这“隐身符”的“隐”比较低级，不仅不能躲避伤害，甚至连声音都隐蔽不了，为了避免被集火，洛云特地计划了这么一出。

    一记弦月斩，不知杀死了多少玩家，也将丹室的大门暴露在洛云面前，而当镇守丹室的玩家反映过来，洛云已经收回了炎帝侍，卷起一阵微风逃出了丹室。

    “马上通知副会长，孤星出现了！”

