    凌晨三点。

    天色漆黑，正值困倦之时，伍战法就驾着马车送萧锐前往午门。

    虽然说练武时三更天都能爬起来，去找美女聊天一夜都不用睡，但上朝这种事着实提不起萧锐的兴趣。

    今天是所有皇子们第一次上朝，也许，这就是萧锐唯一能想到乐趣的地方了。

    来到午门下了马车，看到的是一大群绯色官服的官员，还掺杂着青色官服的官员。大夏国的早朝规矩，是六品以上的京官上早朝，所以夏皇给九位皇子定的品阶都是从五品，恰好满足上早朝的机会。

    午门城楼还未敲响鼓声，所以官员们比较悠然，五人一群，三人一伙的闲聊。由于皇子的加入，大皇子萧烈和二皇子萧一恒身边聚集了较多的文官武将，十分热闹。

    萧锐正在观察时，苗飞来了。

    苗飞拱手笑道：“殿下，第一次起这么早，可还习惯？”

    萧锐道：“不习惯也得习惯，以后就只能等休沐才能休息了。”

    “是啊，国事为大，作为大夏的官员，必须有牺牲小我的精神。”苗飞义正言辞道。

    萧锐笑着瞄着他，要不是查出了他的底细，还真以为他是位忠勇奉献的良臣。

    所以说嘛，当官第一要素，演技。

    演技掌控的好，夏皇都得给你鼓掌。

    “殿下，等城楼鼓声响起，文武百官便要在午门前排好纵队，过会会有人引殿下到达排位处。等宫门开启，百官依次进入，过金水桥在太和殿前整队等候。”苗飞介绍道：“殿下身为监察御史，便无需在殿前排队，而是可以四处走动巡查，监督百官仪容，若有冒失者，可以记录下来用于弹劾。等左右鼓声响起后，百官入朝进殿，殿下可在殿中后方督查，不要打扰早朝活动即可。”

    萧锐点点头，这殿前监察御史就好比小学生升国旗时，肩膀挂着三道杠的纪律委员。

    “苗大人，我第一次当值，还有很多地方不懂。如果我在殿内发现有人行为严重过失，是否能当面呵斥？”萧锐笑眯眯道，了解他的人会知道，这是要耍阴谋了。

    苗飞连忙告诫道：“不可不可，早朝乃是陛下处理国政大事的重要场合，虽然我们都察院负责监察，但也不能影响早朝，殿下只需要记下来，下了朝，在下一定狠狠上折子，弹劾那家伙！”

    萧锐点了点头，道：“很过分都不能出言制止啊？”

    苗飞连连点头，道：“殿下第一次上朝，先忍着，等殿下熟悉早朝的规矩，到时候看谁行为严重过失，也不是不能当殿呵斥的。”

    说完，苗飞再次告诫道：“殿下，在下也是为了殿下着想，前期不犯错误，半个月或者一月后，殿下就能真正发挥监察御史的威严了，相信凭借殿下的能力，满朝文武谁不惧你？”

    萧锐侧头打量苗飞，这家伙不仅演技好，下套的功夫也了得。

    苗飞让萧锐前期别犯错，是怕萧锐犯错陛下会责罚都察院，并且追责到他，因为萧锐是初来乍到，有错也是都察院没有说明、讲解到位。而他又让萧锐一个月后逞强，那时候萧锐已经熟悉规矩，在犯错就是他个人的事了。

    这也是为何苗飞初见萧锐时，明明玩了一下下马威，接下来就是好人的套路，原因就在这里。

    摸不透的永远是人心，抓住他的意图，才能接着玩。

    萧锐笑眯眯道：“多谢苗大人传授经验，你放心，这一个月本王保证眼耳封闭，一个月后，本王再按照规矩，惩治那些失礼的官员！甚至抓住机会，当场呵斥，让父皇看我儿臣的努力！”

    “殿下果然聪颖辛勤，有着一颗做大事成大业的勇心呐！”苗飞这才放心，屁颠颠离去。

    距离宫门开，还有小段时间。

    萧锐不远处就是左副都御史郝云，果然是人送疯狗，一丈之内无人敢靠近。

    巧的是，萧锐看他时，他恰好转过头也打量着萧锐。

    萧锐回以一个姨母笑容，谁知郝云竟然主动走了过来。

    “咸王殿下。”郝云走来，拱手称呼。

    萧锐有些好奇，这位疯狗大人历来是生人勿进，他也勿进生人，今天怎么转性主动来打招呼了？

    “郝大人有礼！”萧锐拱手回礼。

    谁知郝云突然说道：“昨日听闻殿下去了都察院，可惜我被杜大人要求，没能接待殿下，失礼之处还望海涵。另外，殿下要小心苗大人，他虽然很热情，但有些事情太热情会起火。”

    萧锐有些懵，呦，这位郝大人啥意思？是来献好，还是也来下套的？不像他的为人啊。另外，杜大人要求他不接待自己，这话什么意思？是确有其事，还是挑拨离间？

    一时间，萧锐的心思转个无数圈。

    既然确定不了郝云的意图，那就见招拆招。

    “郝大人请放心，本王向来乖巧、听话，怎么会起火呢？”萧锐笑道：“昨天没能见到杜大人和郝大人，实属遗憾，下次一定登门拜访。”

    “那今日散了早朝，在下就去殿下王府拜访一趟吧，岂能让殿下劳累？”郝云突然咧了咧嘴角，露出一个生硬的笑容。

    难道自己霸王之气泄露，辐射到了郝云，导致他诚心来投？

    我呸！

    我要信就是自恋狂。

    那这位郝云什么用意？

    萧锐道：“那好，等候郝大人大驾光临。”

    郝云点点头，随即离开了。

    而这时，城楼鼓声响起，文武百官开始站队。

    一名侍卫指引萧锐站在了文官纵队的最后方。

    额…前方正好是六位皇兄，身后是萧景、萧炎，再往后就没有然后了。

    他们九位皇子竟然居于最后？

    也对，从五品是能上早朝的最低级别，基本次品都没有资格，他们自然落到最后。

    一群绯色、青色官服后，九个三爪金龙亲王服的殿下跟着，这画面不要太美。

    队伍入了午门，过了金水桥，在太和殿前集结。

    萧锐便出列了，开始监督百官。

    “七哥，你好威风啊。”最后面的萧炎羡慕叫道。

    “萧佐官，请你禁声，注意形象。”萧锐立即呵斥他，并从怀中取出了笔墨和小本本，记了一笔。

    萧炎瞬间吃瘪，老老实实翻白眼。

    萧锐开始溜达，苗飞和其他几名御史也在巡视，不过他们只是简单动动，很低调，没像萧锐那样，竟然跑到最前头，和内阁首辅李明冲打个招呼。

    李明冲眼观鼻鼻观心，考虑欠他人情，便回以笑容，这个笑容，让对面一群武将有些懵，啥时候李首辅变得这么热情了？

    萧锐就像纪律委员，好好督查了一众的文武百官，然后回到了一个角落站定。

    时刻关注萧锐的苗飞这才松口气。

    “哼，故意刷存在，果然是不受宠的皇子，也不怕被文武百官当猴看？”苗飞讥讽道。

    “咚咚…”

    这时，左右鼓声响起，太和殿前有太监高唱：“入朝~”

    百官进殿，早朝开始。

    ps:求推荐票啦啦，收藏啦啦

    