    话音刚落，一名老者信步迈入松鹤楼，三男一女四名带刀侍卫紧随其后。  

    来者正是薛应雄。  

    今日他穿得是蓝缎常服，但常年久居上位，一股不怒自威的气势从身上散发出来。  

    薛应雄来到范小刀身前，“范小弟，咱们又见面了。”  

    范小刀拱手道：“原来是薛大人。”  

    徐掌柜虽然不认识薛应雄，但看到他身边四个护卫的装饰，绣春刀、飞鱼服，便已猜到了对方身份，心中咯噔一下，锦衣卫。京城达官显贵众多，权力门派错综复杂，只要不主动惹事，一般也不会有事。  

    但是锦衣卫不同，他们是那种你不找事，事来找你的衙门。而且，四品以下，有先斩后奏之权，尤其是北镇抚司的诏狱，更为恐怖，十个进去，有九个不能活着出来，素有“一日入诏狱，后悔为世人”之名。  

    拓跋白道：“兀那老头儿，你是何人，竟敢管我们大周的事？”  

    薛应雄笑道：“一个愿意花钱看你们打架之人。”  

    说罢，一摆手，轩辕铁柱给徐掌柜送上一张银票。“这是一千两大通钱庄的银票，我们爷说了，今日楼子里的损失，都算在他头上。”  

    锦衣卫送银票？  

    那堪比黄鼠狼给鸡拜年，给徐掌柜十个胆子，他也不敢收，别得不说，但是一个小小锦衣卫百户，来松鹤楼吃饭，他们都要好吃好喝伺候着，临行之前还不忘拿上一份孝敬，哪里有收钱的道理？  

    徐掌柜心想，他们拿一千两银子，这是要收钱的参照啊，于是连去后账房，取出来一千两银票，“一点孝敬，不成敬意。”  

    薛应雄微微皱眉，看了轩辕铁柱一眼，轩辕铁柱道，“怎得，嫌少？再给你们五百两，够重建你们松鹤楼了。”  

    徐掌柜一咬牙，又取出五百两银票。  

    “官爷，这是我们账面上所有的钱了。”  

    牛大富见状，还有这等好事，于是道：“徐掌柜，我这里还有两百文。要不，你也随上二百？”  

    徐掌柜道：“滚！”  

    牛大富碰了钉子，问范小刀，“这位是你朋友？”  

    范小刀道：“算吧。”  

    “什么来头，这么大？”  

    范小刀道：“锦衣卫指挥使，靖国侯薛大人。”  

    “啊？”  

    牛大富听到这个名字，整个人往后钻，恨不得找个地缝要钻进去。那几个北周人一听，来人竟是当今大明天下最有权势的几人之一，又是第一特务机关锦衣卫的头，心中也犯怵。  

    这些年，即便在北周，他们也听过锦衣卫的赫赫凶名。  

    拓跋白初生牛犊，又仗着是天策阁的弟子，才不管什么锦衣卫，道：“我管你什么人，敢拦着小爷打架，信不信连你一起打了？”  

    为首老者连拦住拓跋白，用北周话跟他叽哩哇啦说了一通，那拓跋白看看薛应雄，又看了一眼范小刀，冷哼一声，“小子，今日小爷有事在身，不跟你计较，再过几日便是中秋，你敢不敢跟我决一死战？”  

    范小刀道：“怎得，生死局，还是父子局？”  

    拓跋白问，“何谓生死局，何谓父子局？”  

    范小刀道：“生死局便是比武缠斗，不死不休，两人相斗，只有一人活着出来。父子局那就简单了，两人比武，输了的以后不管在任何场合，只要见到对方，都要跪下喊爸爸。”  

    “小爷我比你大，若喊你爸爸，岂不吃亏？”  

    范小刀道：“我儿子比较多。每年磕头发红包，就是一笔不小的挑费，这么算下来，还是我更吃亏。”  

    “没事，赶明年，我给你包个大的！”  

    两人斗了一番嘴，谁没占到便宜，旋即约定了比武局。  

    北周使团众人正要离开，薛应雄忽然道：“萧副使，塔木儿李是不是也跟你们使团一起来到京城？”  

    为首那老者大吃一惊。  

    倒不是因为他被叫破了身份，毕竟他是北周使团的副使，以锦衣卫的耳目，要想知道他身份并不难，所以从一开始，他就刻意保持低调，让他吃惊的是，塔木儿李也来中原之事，这件事做得极为隐秘，整个使团二百余人，知道此事的不足三人，竟也被锦衣卫察觉。  

    看来，薛应雄出现在这里，并非巧合。  

    萧副使干咳一声，只得装糊涂，道：“在下并不知薛大人说的是谁。”  

    薛应雄淡淡道：“当年他背叛朝廷，逃到北周，加入你们天策阁，这些年来给你们出谋划策，火烧朝满仓，屠杀归义城，这些手笔，都是出自他的谋划，如今这个败类已列入朝廷必杀名单之上，你们把他带来，不会是仅仅给陛下贺寿这么简单吧。”  

    萧副使继续装糊涂，“此次贺寿，我大周使团二百一十七人，都在礼部有备案，并没有大人所说之人，若大人凭空捏造，在下回去必会禀告团使大人，这番侮辱我朝，怕是有损两国邦交。”  

    薛应雄冷笑：“你们将大军屯兵凤凰岭，那才是有损两国邦交之事。回去告诉你们团使，若在京城有什么动作，我薛应雄保证，你们一个也别想活着离开大明。”  

    众人离去。  

    慕容铁锤低声道：“大人，这样会不会打草惊蛇？”  

    薛应雄反问：“蛇在哪里？”  

    慕容道：“还在查！”  

    薛应雄道：“京城之中三千多锦衣卫，连一个人都找不到，告诉钟权，给我盯紧北周使团，三日之内，若再查不到此人，革职查办！”  

    范小刀见过薛应雄两次，每次都是和颜悦色，然而刚才那刹那的变脸，让他真正察觉到了这位特务头领的厉害，他问道：“塔木儿李是什么人？”  

    “一个叛徒。”  

    “汉人？”  

    “正是。”  

    范小刀不解道，“一个汉人，为何还要帮北周人对付汉人？”  

    薛应雄叹道：“汉人在对付起自己人来，往往是最狠的。不说这个，先吃东西。”  

    徐掌柜连吩咐伙计置办了一桌酒菜，小心翼翼的在旁边伺候着，薛应雄对四名侍卫道，“没有外人，你们也一道坐下吃吧。”  

    牛大富第一次见这么大的官，坐立不安，菜也不敢去夹，有些语无伦次，端着酒杯道：“第一次跟大人喝酒，我也没啥好说的，这杯酒，祝大人福如东海，寿比南山，妻妾成群，子孙满堂。”  

    妻妾成群，子孙满堂？  

    薛大人家有悍虎，没有子嗣，这是他一块心病，听到牛大富这番话，忍不住皱起了眉头。范小刀见状，这不是哪壶不开提哪壶嘛，连抓起一根鸡腿，塞进牛大富口中，“不会说话，就别乱说话！”  

    “我说的可都是拜年的吉祥话！”  

    “快吃东西吧！”  

    众人边吃边聊，问及范小刀怎会来这里时，范小刀道：“昨日，朋友在这里押了一把佩刀，今日这不帮他来赎刀了吗？”最后一句，声音格外大，显是说给徐掌柜听的。  

    徐掌柜闻言，哪里还敢怠慢，吩咐伙计，把赵行的佩刀取了出来。  

    “那钱的事儿？”  

    徐掌柜道：“什么钱不钱的，赵捕头是不小心把刀落在这里的，就算他不来，我正准备得空给赵捕头送过去呢！”  

    吃罢饭，范小刀道：“结账！”  

    薛应雄道：“范小弟才来京城，这顿饭不如由我来请。”  

    范小刀一愣，“我就是这个意思。不过，再过几日，等我发了俸禄，一定请你吃顿好的。你务必要赏光！”  

    “那是自然！”  

    徐掌柜道：“大人能来我们这里已是给我们松鹤楼面子，说出去那是给小店增光的事，又怎么敢收您钱呢？”  

    轩辕铁锤一瞪眼，徐掌柜连掌了自己一巴掌，“瞧我这张嘴，大人今日，从未来过小店，规矩我懂，我懂！”  

    轩辕铁柱坚持付钱，徐掌柜说什么也不敢要。  

    锦衣卫来吃饭，不砸店已是烧高香了，之前的一个百户，愣是因为从土豆丝中吃住牛肉来，又以吃素为由，讹了松鹤楼一笔银子。最后轩辕铁柱把刀架在他脖子上，才逼他收下了钱。  

    出得门，薛应雄对轩辕道：“锦衣卫是大明锦衣卫，吃饭付钱，天经地义，你手下的人该管一管了。”  

    岂不知这一句话，被轩辕铁柱放在心里。  

    上面有命，下面岂敢不从？接下来的一段时间，京城中的锦衣卫进酒楼吃饭，因为付钱时店家不肯收，愣是动了刀子，甚至还因为这事，抓了几个酒楼掌柜进了诏狱，当然，这些是外话，暂且不表。  

    回去路上，牛大富问，“你什么时候结交了这么厉害的人物？”  

    范小刀道，“不过是萍水相逢，并不算深交。”  

    “你懂什么，有了这靠山，以后在六扇门，你还不是横着走？谁还敢招惹你？”牛大富笑嘻嘻道，“以后我跟你混了。”  

    到了六扇门，看到门房宋飞今日早早下值，手中拎着五斤腊肉，一盒月饼，打招呼才知道，原来中秋节将至，衙门里过节发福利，除了腊肉月饼之外，按照职级、在六扇门年限不同，也有一笔银子的补贴，像范小刀、牛大富这种新来的，也能领个七八百文。  

    牛大富很快领了自己那份。  

    看范小刀去领时，却被告知，他们提牢司的人已帮他领了。  

    找到张牢头，张牢头道：“这是你的一斤腊肉，一盒月饼。”  

    范小刀问，“不是还有贴银吗？”  

    张牢头摊了摊手，“规矩你也懂的，咱们提牢司的贴银，一律都由李提司统一分配，李提司说你才来不久，对咱们提牢司又没有什么贡献，这次就先不给你发了。”  

