    观其形势，甘宁所部仿如周郎从江陵探出，直指大江尽头的一把利刃。

    这一年来，甘宁常常想起自己抛弃荆州刘表而投效吴侯时，提出那套鼓行而西，西据楚关，大势弥广，即可渐规巴蜀的宏图远略。甘宁并非有机鉴先识的智谋之士，但他亲历益、荆、扬三州，对山川形势、用兵之便有清楚的认识，绝非纸上谈兵者可及。故而这番话当时便令得吴侯大悦。

    后来甘宁又得知，周郎与鲁子敬此前曾为吴侯绸缪二分天下之策，其内容与自己的谋划多有相合。也正是因为这个缘故，赤壁战后，甘宁越来越得到周瑜的重用，赫然已成为南郡吴军的锋刃；他始终身处溯江而战的最前线，带着追随他多年的数百名子弟兵们不断向西。

    而当是时也，甘宁也顾盼自雄，仿佛重回益州就在指顾之间。

    快了，快了，很快就可以回到益州故土，让十六年前迫使我背景离乡的人跪在马前磕头求饶，让那些手上沾过锦帆少年之血的人后悔莫及。用他们的血来洗我的靴子，用他们的脖颈来磨刀！

    然而甘宁雄心勃勃的状态并没能维持多久，就在数月前，在刘备软硬兼施的求恳之下，周郎不得不让出南郡的江南部分，以供刘备在公安设置左将军府，安置络绎来投的荆州人。

    随即刘备便令张翼德领兵沿江西进，迅速占据了夷道、佷山等县，并以夷道为治所，设立宜都郡，赫然与甘宁形成了夹江对峙，共有蜀江水陆交通的局面。

    孙刘两家虽是联盟，但那只为共同应对曹军威胁罢了；在荆州内部，双方的对抗简直无一日停歇。为此，甘宁不得不集中精力来应对虎踞大江以南、兵力日趋雄厚的张飞所部，反倒是“渐规巴蜀”的计划，竟似被搁置了。

    接着就是现在这局面，蛮夷围城……甘宁情不自禁地向着城下猛啐了一口唾沫。

    在那些高高在上的大员眼中，蛮夷就只是蛮夷，只是纸面上的两个字，好像那就是一群无知无识，狂躁而粗野的动物。甘宁却清楚并非如此，他在荆益间的峡江地带往来多年，深悉蛮夷内情，知道蛮夷也有其独特的种落、组织、风俗，不同种落间，也有复杂而又分明的界限。

    比如此刻攻打夷陵的这批人，看他们的发式和衣着，很像是佷山蛮的余部……这些人此前被五溪蛮的首领沙摩柯打得几乎灭种，也不知道是靠了什么手段苟延残喘，居然又来到夷陵作死。

    这些人背后究竟站着谁？甘宁不敢确定。但他着实听说过，玄德公新设了护荆蛮校尉之职，而荆州掾属中的向朗、马良等人，也与荆蛮素有交情。

    更重要的是，蛮夷再怎么凶悍，毕竟惯常只在深山中出没。就算搜集点船只，至多强渡澧水、沅水；若非有人调动船队相助，怎么可能渡过滔滔大江？刘大耳朵！你须是天下英雄，做事能不能要点脸面！

    甘宁面沉似水。

    他很清楚，就算自己确认眼前这些是佷山蛮，又待如何？难道还能就此行文左将军府，向玄德公讨要个说法吗？

    总之，这个眼前亏是吃定了。

    与此同时，三五个东吴将校陪着甘宁立在城头观看，俱都凌乱。

    对他们来说，这段时间的局势变化太过诡异，而种种私底下的传闻，又全都让人摸不着头脑。

    有传闻说，荆南各地最近的麻烦事，诸如俘虏暴动、官吏逃亡、蛮夷起兵等等，都是出于东吴的煽动，意图以此削弱玄德公。又有传闻说，那些都是玄德公特意伪装的，其实正是玄德公指挥了荆蛮们的行动，甚至就连东吴大将周泰的死，也和玄德公相关。还有传闻讲，那是曹操派出的奸细兴风作浪，意图再度发起南征。

    最近还有一种说法更加耸人听闻，说的是周郎暗中策动荆蛮攻杀荆州各地文武，打算借机自立！

    对于这些纯粹的武人来说，要从这么多复杂的传言中分辨出真相，实在是太难了，还是先顾着眼前吧。

    这些蛮夷三天前突然出现在夷陵东部的虎牙山，兵力约莫两千余。之后的他们每天都会推进至夷陵城下，绕城呼喝威吓，像是一场武装游行。

    既然敌人来了，夷陵城的城防便不容侥幸。此时城外的建筑被推平了不少，各种木石之类建筑材料都被拖回城里堆积起来。数百名士卒和临时动员的百姓往来奔走着，挖掘壕沟、堆填箭台，构筑种种防御工事。

    城外那些建筑，码头、校场、房舍之类，都是近一两年来陆续兴造的，周郎与甘宁都有意将夷陵作为东吴西进益州的基地，因此各项设施规模甚盛，足以容纳大军。现在却损失得有点重了。

    夷陵城头，更多的守军来回奔忙，强弓硬弩、滚木礌石一一就位。这些倒是操练精熟的动作，甘宁的部下们有条不紊地执行下去，简直无须甘宁多做督促。

    “蛮人虽众，但阵列松散，部伍毫无约束。将军，趁他们立足未稳，我领三百精兵出击，必能痛杀他们一场，给他们一个下马威。”

    说话的正是甘宁的副将袭肃，他也在是荆益边境扎根多年的宿将，对于应付蛮人的侵袭，具备丰富经验。

    甘宁知道袭肃说的没错，但他眺望着由远方一队队涌来的蛮夷，沉吟不答。

    眼前的蛮人们绾发垂髻、着五色艳丽之服，挥舞着手中刀剑，闹哄哄地过来，闹哄哄地又过去，就像是一群群色彩斑斓的虫豸在地面上翻滚前进。袭肃的胆勇还是欠缺了点。对付这样的乌合之众，哪里用得着三百精兵？

    我甘兴霸只要两百……不，只要一百精兵，东向杀入，西向杀出，一战就可将之粉碎。过程中但凡喘口大气，就算我输了！

    甘宁已经四十多岁了。他知道自己的体魄无法和年少时相比，曾经的钢筋铁骨久历风霜侵袭，已经开始锈蚀。但从益州、到荆州、再到扬州，数十年的恶战、无数次尸山血海中淌出生路的经历，使他磨炼出了野兽般的战场嗅觉。不需要瞻前顾后，不需要仔细分析，他就是能赢。

    问题是，有没有必要这样做？甘宁抬眼向西，眺望着那仿佛遮天蔽日的重重群山。荆州益州之间的往来，必须仰赖狭窄的蜀江水陆道；而这段道路的南北两侧，全都是蛮夷所据的穷山恶水。在此情势下，双方相安无事最好，一旦敌对，这些蛮夷会给入蜀大计带来无穷无尽的麻烦。

    甘宁很清楚自己需要什么，也很清楚周郎需要什么。他坚信一切都应该为了最终的目标，而不能在无关的琐事上浪费精力。

    “先不要急于作战，等一等。”甘宁用关节粗大的手掌一下下砰砰拍打着墙头，借以排解心中鼓荡着的斗志。多年不辍的习武锻炼，使他的手掌上遍布着茧子，就像钢铁一样坚硬；拍在墙头，哪怕并未用力，也有砖石的碎屑簌簌落下：“周边蛮夷向来与我们没有牵扯，此番突然来袭，一定别有内情。我已令人急报江陵，先看看周郎那边，有什么说法。”

    袭肃想了想：“也可，那就让他们嚣张数日。”

    与此同时，江陵城中。

    周瑜半真半假地恼怒着，将甘宁的军报扔在案几上：“甘兴霸这厮，在我面前装腔作势！”

