    事隔经年，再次见到青姐儿和业哥儿，罗婉儿险些认不出他们来。

    当初的两个孩子，如今一个成了十六、七岁的少年郎，一个成了十三、四岁的豆蔻少女了。

    罗婉儿也只能从他们那颇为熟悉的眉眼间，将他们对号入座。

    而其中变化最小的便是芸娘，芸娘虽眼角添了不少细纹，可整个人看着，却似过的不错，眼角眉梢，都带着笑意。

    “婉儿。”芸娘站在马车边，刚喊出声来，一旁的青姐儿和业哥儿也红了眼。

    青姐儿还是跟小时候一样，一伤心，眼泪花子就啪嗒啪嗒的掉了下来。

    罗婉儿刚要跟她打招呼，青姐儿早已经哭成了泪人，几乎是直接就扑到了她的怀里。

    小丫头长高了，身上也有了妙龄女子应有的轮廓，就是太瘦了，感觉风都能吹倒一般，罗婉儿一边拍着她的背脊，一边这么想着。

    “大嫂嫂。”一旁，业哥儿喊着颤音的声音响起。

    少年人是个不轻易落泪的，明明红了一双眼，眼睛里也渐渐有了雾气，他仍克制着自己，不愿意将眼里的泪水掉下来。

    “业哥儿。”罗婉儿朝他笑了笑，眼里越发欣慰。

    她记得自己和他们分开时，业哥儿似乎叫了她，那时候，她还以为是错觉，如今看来，应该不是了。

    她的业哥儿会说话了，而且，还说的很顺口，一点儿也不像当初那个如何也学不会说话的孩子了。

    “大嫂嫂，你这些年好吗？”业哥儿又问了一声，午夜梦回，每每想到大嫂嫂义不容辞的微他们引开人的场景，他就得偷偷哭上一场。

    他原本也试着去找过大嫂嫂的，可后来，他娘病重，不是寻死就是说胡话。

    他当时是家里唯一的男子汉，必须振作起来，抗起家里的重担，他只能一边谋生，一边试着打探罗婉儿的消息。

    可他们作为流民，四处迁移，又遭人欺负，也受了不少苦难。

    初时，芸娘病情反复，也不准他们惊动赵怀安，唯恐给大伙儿惹来祸事儿。

    他和青姐儿都不赞成，他们不相信大哥是那种人，原想着过两年就找大哥问个清楚，谁知道，后来一切都生不由己。

    荆州后来不允流民不经官府，随意出入，否则便是砍脑袋的重罪。

    他娘不让他们惊动官府，他们也曾想过给二哥写信脱困，可这么多年来，他们写了无数封，都不曾有回应。

    这次，在荆州遇上恶霸强抢小妹，若不是大哥出手，只怕他们一家子都得丧命牢狱当中了。

    如今，他们既看到了二哥，也看到了大嫂嫂，很快，一家子就要圆满了，所有人都很高兴。

    然而，这样的高兴，随着赵怀安一声：“娘。”告一段落。

    芸娘虽知是赵怀安救了他们，可一想到自己那丧命在山匪手里的亲儿子，她便不愿见赵怀安。

    在她看来，这一切的遭难都是赵怀安带来的，若不是他，当初的后河村就不会被屠村，若不是赵怀安身后的那些匪人，她的儿子也不会丧命！

    长长吸了一口气，芸娘径直回了马车中。

    气氛有些尴尬，青姐儿和业哥儿最明白他们娘这些年的煎熬，所以，他们一点儿也不意外他们娘会这么待大哥。

    他们以前是孩子就罢了，如今年岁渐长，该懂得事儿也懂了个差不多，自然也不赞成他们娘的这些做法。

    大哥照料了他们那么多年，不管他的出身是什么，他们都是一辈子的兄弟姊妹。

    他们了解大哥的为人，也相信这其中定然存了误会！

    “大哥，你别在意娘的态度，娘这几年反反复复的，越发糊涂了，其实她心里还是念着你的，我明明听到娘说梦话是叫了你，她还是很记挂你的。”

    青姐儿施施然开了口，业哥儿也从无措中回过了神来。

    他只道小妹是个细心的，在安慰人方面也有一套，只望大哥能将小妹的话进去，莫要因娘这些行为难过才是。

    “是啊，是啊，大哥，你莫要介怀，娘她心里还是有你的，只是一时想不开。你给她点时间，可好？”

    业哥儿紧张的看着自家大哥，目光中带着丝丝崇拜和歉疚之色。

    “无妨。”赵怀安朝兄妹二人看了看，有些感慨，“时间过得真快，青姐儿和业哥儿都长大了，倒是你们的大嫂嫂，还跟几年前一般身量，和你们站在一起，倒是一点儿长嫂的模样都没了，像个同龄人。”

    赵怀安是含笑说着这话的，目光望到罗婉儿身上时，明显满是宠溺之色。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，都道大哥还是一点儿也没变，依旧是那么黏糊，瞧这暗自讨好大嫂嫂的模样，哪儿有一点天子近臣的感觉？

    罗婉儿自然也知道赵怀安在讨好她，但他这讨好的话语实在是太拙劣了一些。

    她如今已经二十出头，他偏将她说的跟个十三、四岁的小姑娘一样，怎么可能？

    再来她心里还生着气，也不想过多的搭理他，便又问起了青姐儿和业哥儿在荆州的过往。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，兄妹俩早就商量好了，莫要让大嫂嫂担忧，于是，他们只含含糊糊的说了几句，却没将他们在荆州遇到的苦难说给她听。

    罗婉儿自然理解他们的用意，见他们不愿意多说，她也没有多问，就在这时，倒是业哥儿问了一句：“对了，大嫂嫂，你这些年究竟在何处，大哥是怎么找到你的。”

    青姐儿也想知道这个。

    一旁的赵怀安冷笑了一声，他就知道赵暮那王八蛋不敢说出他私藏长嫂的事儿，没关系，等他将婉儿哄回了京中之后，定要好好收拾收拾那赵暮。

    “青姐儿，业哥儿，回去再说，娘也累了。”赵暮的声音突兀的传来，他看了罗婉儿一眼，差点就习惯性的说出要陪她接瑞哥儿的话了。

    谁曾想，赵怀安却先他一句开了口：“婉儿，你也上车吧，跟青姐儿他们一并回去，你在府门口等我，我同你一起去接瑞哥儿。”

