    当然，也不是这种明面上的藏宝阁，就真的没有宝物了。

    只不过，王辰现在的实力，已经不是那些普通宝物可以提升的。

    只有那些可以作为势力底蕴的珍贵宝物，才有可能提升王辰的实力。

    而这也只是有可能。

    所以，这种明面上的藏宝阁，根本不可能引起王辰的注意。

    所以，王辰也只是稍微打量了一下，就开始继续探索。

    七宝琉璃宗号称大陆最富裕的宗门，自身的财富宝物，绝对是不可小觑的。

    像金刚家族这种级别势力，都有一个非常隐蔽的藏宝库。

    而像七宝琉璃宗这样的大富宗门，那必定是至少有一个以上的藏宝库了。

    不然，都对不起“天下第一富裕宗门”这个外号。

    要知道，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    既然七宝琉璃宗能够获得这个外号，那七宝琉璃宗的财富，必定是非常惊人的。

    而这，也是王辰打他们主意的原因。

    也只有像这种级别的势力，存在能够提升王辰实力的宝物的可能性才够大。

    毕竟，七宝琉璃宗因为自身武魂原因，最多也就修炼到七十九级。

    能够发展到如今这个地步，那也是因为他们吸收了非常多的天赋异禀的高手。

    那种级别的高手，必定不是什么普通宝物，就能够收买的。

    而七宝琉璃宗能够保证，代代都有超级斗罗以上的高手坐镇。

    那七宝琉璃宗的财富，绝对不会那么简单了。

    因此，在打量了一下那个明面的藏宝阁之后，王辰就开始了继续探索之旅。

    很快，王辰再次在城堡的东北边缘，发现了特殊情况。

    至于王辰为什么能够发现，那是因为在那个地方，居然存在可以阻拦王辰精神力的阵法。

    虽然王辰这次探索城堡，因为担心被其他魂师发现。

    自身的精神力，并没有全力运转。

    不过，这块特殊之地附近的其他地方，王辰都可以轻易探查到。

    而一到了这里，居然悄无声息的就隔绝了王辰的探索。

    这种情况，和王辰当初进入自己家族宝库的时候差不多。

    不过那个时候，王辰的实力不如现在。

    而且，那里又是自己家族的宝库。

    身边还跟着族长，自身根本不可能全力探索。

    不过，这也说明，王辰现在发现了一个宝库了。

    在发现这个特殊之地以后，王辰就开始再次收敛自身的精神力。

    悄悄地在这片特殊区域探查。

    果然，王辰在这片特殊区域附近，探查到了一个魂斗罗的气息。

    还好王辰最开始，都是非常小心谨慎，并没有大肆使用自身的精神力探查。

    再加上这个区域，是七宝琉璃宗的腹地。

    那个看守的魂斗罗，根本就没有想到会有人来这里探查。

    因此，那个魂斗罗根本就没有察觉到任何的不对。

    还是隐藏在那个宝库门口，秘密的看守着那个特殊宝库。

    发现这一点之后，王辰便开始做自己的记录。

    他直接在这片特殊之地外围，埋下了一个坐标鹅卵石。

    这种东西，经过王辰的特殊炼制，一般的魂师，是不可能发现的。

    所以，王辰也不担心，七宝琉璃宗的魂师，会察觉到这枚坐标鹅卵石。

    做好记录之后，王辰就开始了再次探索之旅。

    毕竟，七宝琉璃宗号称“天下第一富裕宗门”，不可能就这么一个宝库。

    要知道，就连金刚家族，都有一个隐藏宝库。

    而且，金刚家族的那个隐藏宝库，还比七宝琉璃宗的这个宝库要大。

    这完全是不合常理的。

    所以，王辰推断，七宝琉璃宗肯定还有其他的隐藏宝库。

    不然，都对不起那个称号。

    果不其然，王辰在城堡西北角落附近，再次发现了一个特殊之地。

    和之前的那个隐藏宝库差不多。

    也是有着能够隔绝精神力探索的阵法。

    并且，这座引爆宝库，比起之前那座，还要大上不少。

    而且，王辰还在这座隐藏宝库附近，发现了两个魂斗罗的气息。

    防守标准比之前的那个要大，说明这个引爆宝库更加珍贵。

    于是，王辰再次留下坐标之后，就直接开始去其他地方探索。

    连续在城堡的东北和西北边缘，发现了隐藏宝库。

    王辰也是直接就朝着，城堡东南和西南边缘而去。

    准备看看，在那里会不会也有着隐藏宝库。

    事实证明，王辰是想多了。

    他在东南和西南边缘，并没有发现隐藏宝库的存在。

    不过也不亏。

    他也算是探查清楚了那些地方，可以去其他地方探索了。

    很快，王辰便把七宝琉璃宗的城堡附近，全部都探索清楚了。

    除了之前在城堡边缘发现的那两个隐藏宝库，其他地方都没有什么发现。

    就在王辰准备离开的时候，突然想到了什么。

    直接朝着城堡中心而去。

    很快，悄无声息潜入城堡的王辰，便发现了一些特殊的情况。

    在这城堡的地下，居然也有着特殊阵法。

    并且，阵法的威力，比起之前的那两个，要强上不上。

    之前王辰潜入城堡的时候担心被其他魂师察觉到蛛丝马迹。

    就没有进去城堡中心探索。

    再加上城堡中心，也是七宝琉璃宗的大堂。

    是属于招待其他势力的客人的地方。

    就像金刚家族的大礼堂。

    那种地方都是人来人往，非常的不隐蔽。

    没有想到，七宝琉璃宗直接来了一个反其道而行之。

    直接把最大的藏宝库，就隐藏在这城堡中心的地下。

    差点就犯了一个常识性错误，从而错过了这个七宝琉璃宗最大的藏宝库。

    经过王辰小心谨慎的探查，这个隐藏宝库的附近，有着三位魂斗罗看守。

    再加上上面就是城堡中心，那两位超级斗罗，基本都是坐镇在这附近。

    七宝琉璃宗这个最大的藏宝库，反而是最安全的。

    做好了记号之后，王辰就直接离开了。

    毕竟城堡中心的位置，是七宝琉璃宗守备力量最大的地方。

    要是待久了，很容易留下什么蛛丝马迹。

    导致七宝琉璃宗的高层多想，从而影响到了比比东的猎魂行动。

