    “齐皇，你能够死在我的手下，也算是够体面了。”

    裴矩背负双手，傲然而立，一双眸子无悲无喜，平静得很。

    一个天象大宗师，就算是刚刚晋级没有多久，要击杀一个巅峰金刚宗师，也是不费吹灰之力的。

    天象之下，皆为蝼蚁。

    这不是说着玩的。

    他一份真气就能够撬动几份乃至十几份天地之力，这就相当于几个十几个巅峰金刚境宗师的力量叠加到一起。

    这不是一加一那么简单，而是呈几何级提升的。

    忽然间，他猛然手一挥，虚空震动，真气绽放，凝聚出一只足有一丈方圆的大手印。

    这只真气大手印，不仅仅是裴矩自身真气，还有撬动的天地伟力构建而成。

    真气大手印散发出的恐怖威压，让在场的许多人还是第一感受到了天象境的恐怖。

    这世上的天象大宗师何其稀少，也就三家四派中有，野生的天象大宗师有没有，还是个未知数，原本大齐皇宫之内有一尊，可惜坐化了。

    现在无数人终于有机会一睹天象大宗师的威风。

    “天象大宗师，太强了。”

    处于裴矩身后的众多三家四派宗师们，都惊叹万分。

    在这样的力量下，只怕他们所有宗师加起来都不是裴矩的对手。

    轰！

    恐怖的真气大手印朝着齐皇抓摄而下。

    所到之处，空气凝固，仿佛要被压成铁板一般。

    齐皇身处其中，感受到的压力恐怖得惊人，他周身绽放出璀璨的真气，一双原本浑浊的眸子绽放出精芒。

    他脸上没有半点恐惧，只有一丝不甘的遗憾。

    这就是天象吗？

    果然强大啊。

    他曾经感受过伍公的强大。

    可当他直面天象大宗师的攻击时，他才明白自己远远没有意识到天象的恐怖。

    这裴矩才刚刚突破天象大宗师，就如此恐怖了。

    而伍公是巅峰天象大宗师，曾经尝试过冲击武圣的。

    难怪伍公在世的时候，三家四派都不敢轻举妄动。

    “纵然一死，朕也要看看天象大宗师到底有多强。”

    齐皇一头白发飞扬，发出肆意的笑声，将一身真气修为催动到极致，竟然腾空而起，朝着那落下来的真气大手印直迎而上。

    .....

    在金銮殿内。

    “哈哈，舅舅竟然是天象大宗师，看你们怎么赢？”

    太子李恒被四个黑袍太监围着，只能留在金銮殿中。

    他听到外面的动静，也用精神力感应到，脸上露出了胜利者的笑容。

    “当然，你舅舅天纵奇才，早就突破到天象大宗师，老祖宗才会派他来的。”

    皇后裴如梦带着得意的笑容。

    她之所以没有出去，自然是要照看儿子。

    防止齐皇狗急跳墙，把儿子害死了。

    现在李恒还在四个黑衣监太监的控制之下。

    她身边带着众多高手，时刻警惕着。

    “父皇。”

    李璟心急如狂。

    他是先天极限，能够感受到外界传来的恐怖威压，犹如天威一般。

    父皇怎么可能是一尊天象大宗师的对手。

    必死无疑。

    想到父皇为了扶持自己登上皇位，如此煞费苦心，却最终将自己陷入了绝境之中。

    他内心陷入了无尽的煎熬与痛苦中。

    一种强烈的无力油然而生。

    为什么自己这么弱啊。

    要是自己够强，谁敢质疑父皇，谁敢大逆不道？

    “李璟，真以为李乾推你上皇位，真是那么好心吗？你可知道你母亲徐贵妃是怎么死的吗？”

    皇后裴如梦轻笑道。

    她现在胜券在握，齐皇很快就要弟弟裴矩斩杀了。

    不过，她不仅要让齐皇死了，还要这孽种也在绝望与痛苦中死去。

    “我娘是怎么死的？”

    李璟的注意力果然被转移了。

    他瞪大眼睛，死死盯着皇后。

    “当然是被李乾一掌劈死的，本宫可是在现场亲眼看到的，哈哈哈....李璟，本宫真是为你悲哀啊，到头来也只是李乾的一颗棋子而已。”

    皇后发出畅意的笑声。

    “不可能，我娘怎么可能是父皇杀的....肯定是你这个恶毒的女人害死我娘的。”

    李璟睚眦欲裂，发出愤怒的咆哮。

    就在这时，外面传来的齐皇肆意的狂笑。

    “纵然一死，朕也要看看天象大宗师到底有多强。”

    “父皇，不要...”

    李璟脸色狂变，因为他的精神力感应到父皇凌空飞起，朝着那只碾压而下的恐怖真气大手印迎了上去。

    他眼睛都红了，大吼一声，自身真气爆发，激活了体内老公公留下的真元化身。

    这个时候，他已经顾不了老公公所说只有在自身陷入危险状况下才激活真元化身的话了。

    刹那间，一股犹如火山一般的力量在他体内复苏了过来。

    刚想要拦阻的曹怀英，却感觉到一股发自灵魂层面的战栗，身体仿佛失去了控制一般，就这么眼睁睁看着太子李璟犹如闪电一般飞射出了金銮殿。

    殿内留下的人都惊呆了。

    “他...”

    废太子李恒瞪大了眼睛。

    真气？

    那股强大的真气，绝对是不是一般的先天武者可以释放出来的。

    李璟才十岁啊。

    怎么可能是先天武者？

    “殿下。”

    丁源看到李璟冲了出去，当即也连忙追了出去。

    他肯定不能让李璟受伤的。

    而且，他感应到李璟已经激活了老公公留下的真气。

    所以，他也毫不犹豫激活了那道真元化身。

    ......

    冷宫，地上洞天之内。

    盘坐在洗剑神池中的叶城，忽然睁开了眼睛。

    “怎么回事？我留在小殿下和小源子体内的真元化身都被激活了？”

    叶城露出了惊讶之意。

    ......

    金銮殿外。

    齐皇正将一身修为催发到了极致。

    他今日生机就要断绝，必死无疑，只靠一身修为强撑着，早晚跟晚死没有任何区别。

    还不如趁着这个时间，好好感受一下天象大宗师的攻击到底有多强。

    他脸上不仅没有恐惧，反而看淡生死。

    “齐皇，你能有直面我攻击的勇气，还真是令人佩服，可惜蝼蚁妄想撼动天威，那是不自量力。”

    一身白衣的裴矩看到齐皇的举动，神色漠然。

    面对绝对的实力，任何反抗都是徒劳无功的。

    眼看着可怕的真气大手印就要轰击在齐皇的身上，忽然一道光影从金銮殿内激射而出，直冲天空中的真气大手而去。

    轰！

    那道光影猛然跟真气大手狠狠撞在一起。

    伴随着剧烈的轰鸣，天地都仿佛都在震动摇晃一般。

    顿时，那真气大手轰然炸裂开来，形成一股股气浪朝着四面八方席卷而去。

    还好最凶猛破坏力最强的气浪是在空气中。

    可就算如此，所有人都感觉到周身狂风呼啸，阵阵气浪滚滚，仿佛身处深海暗流之中。

    一些武者都不得不催动内劲真气来维持身体稳定了。

    没有练武的普通人们，都被掀翻在地，有些甚至撞得头破血流。

    所有人都目瞪口呆得看着天空上的一幕。

    那道光影竟然是刚刚被册封为皇太子的李璟。

    这什么情况？

    裴矩施展出的真气大手印，竟然被皇太子李璟给直接撞碎了。

    ......

