    去洗手间需要穿过一条长长的走廊，而走廊是半圆形的，中间又有好几条岔路。

    严妍从洗手间折回，忽然瞧见拐角的岔路口出现一个熟悉的身影。

    她眼前一亮，正要快步上前，却见他转身往前走去。

    他没瞧见她。

    她也没出声，而是跟上前去。

    走了一段，她看清了，原来他是跟着几个女人往前走的。

    那几个女人停在一个阴凉处，便开始说起八卦来。

    “……千真万确，她男朋友就是程家的，她当天在现场！”

    “程奕鸣失心疯了吧，于思睿的家世外貌都那么好，他竟然当场悔婚！”

    “嘿嘿，你们是没见过严妍，男人着迷很正常。”

    “其实我们应该感谢严妍，”一人讥笑道，“就于思睿那个嚣张劲，我早就想抽她了。”

    “就是，她家世再好又怎么样，不也是一个被男人抛弃的女人么！”

    程奕鸣一定没想到，在他盯着这些女人的时候，有人在盯着他。

    她还看到了，他不由自主握成拳头的手。

    他很生气吧。

    因为她们将于思睿贬得一文不值。

    她没有上前打扰，转身回到了餐厅。

    片刻，程奕鸣也过来了。

    “下午休息为什么不告诉我？”他在严妍身边坐下，柔声问道。

    他平静得像是，刚才那件事根本没发生。

    “我……本来想回去看爸妈。”她回答，不由自主将随身包放到了身后。

    谁也没注意到她这个小动作。

    “等会儿我陪你一起去。”他接着说。

    严妍略微迟疑，但还是点点头。

    这时，服务生送来了他点的咖啡。

    咖啡刚放下，他便皱眉不悦：“我要的是阿拉比卡豆磨成的咖啡粉。”

    服务生微愣：“先生，本店只出售利比利卡咖啡。”

    “你一个咖啡店，凭什么只出售这一种？”程奕鸣质问，“书店只卖一个人写的书，可以吗？”

    符媛儿和程子同愕然对视一眼，这位少爷抽的哪门子风？

    严妍明白，这是刚才心头压的火，换在这里发出来。

    “程奕鸣，你喝果汁吧。”她淡声说道，“不要为难服务员。”

    程奕鸣微怔，转头看向严妍，严妍却将目光避开了。

    余下的时间留给程奕鸣和程子同谈生意，符媛儿拉上严妍去逛街。

    两人一边闲聊一边绕着商场走，走进一家饰品店。

    “这个好看吗？”符媛儿挑了一款耳环，拿给严妍欣赏。

    严妍答应一声，接过来随手放进了包里。

    却见符媛儿和店员都疑惑的看着她。

    她恍然回神，赶紧将耳环拿出来交还给店员，“对不起，我不是故意的。”

    “这对耳环我要了。”符媛儿刷卡解围。

    出了店铺，符媛儿将严妍拉到商场的休息区，严肃的看着她：“严妍，你必须告诉我，究竟发生了什么事？”

    别拿“她很高兴”之类的话敷衍了，符媛儿不瞎，能看出她非但不高兴，还心事重重。

    严妍轻叹一声，放弃隐瞒，从随身包里拿出检查单递给符媛儿。

    符媛儿一看便明白了，又惊又喜：“严妍，你怀孕了！”

    又说：“难怪你要抢婚！”

    严妍摇头：“抢婚也不完全是因为孩子，有一半也因为，我确定自己真的放不下他。”

    “你这样做是对的，”符媛儿替她开心，“你应该争取自己想要的，你不争取，永远都不知道程奕鸣是愿意为你放弃的。”

    严妍却一点也高兴不起来，“可我觉得，他不是为了我放弃的，而是为了孩子。”

    符媛儿脸上的笑容一滞：“我不太明白……”

    “怀孕的事我并没有告诉他……”

    因为她不愿意，他是为了孩子才回头，她也不想成为一个用孩子拴男人的女人。

    可是，这几天下来，她看得明白，他虽然选择了她，心里却放不下于思睿。

    所以，她猜测她怀孕的消息走漏了。

    那天他之所以会放弃婚礼，是因为她肚子里的孩子……

    “如果真的是这样，我要这样的一个男人，这样的一段感情有什么用？”严妍难过的垂眸。

    符媛儿琢磨了一下事情的来龙去脉，轻轻摇头，“严妍，我觉得这可能只是你的猜测，你才怀孕八周，谁能看出来？”

    “至于程奕鸣对于思睿……你可能要给他一点时间，于思睿毕竟是他的初恋，没那么容易放下的。但他既然选择了你，足够表明他的态度了。”

    “真的是我想多了？”严妍不确定。

    “我确定是你想多了。”符媛儿安慰她，“以前那个对感情洒脱的严妍呢，现在怎么也开始不自信了？”

    “你这样可不行，再加上现在怀孕了，更得好好照顾自己了。”

    严妍点头，不过，“我怀孕的事你暂时不要告诉别人。”

    “放心，我连程子同也不说。”符媛儿明白，她是想要继续“观察”一下程奕鸣。

    程奕鸣和程子同的生意谈得差不多了，严妍提前给妈妈打了电话。

    尽管程奕鸣为她放弃了婚礼，但爸妈对他意见还是很大，但她不能对程奕鸣直说，只能想办法让爸妈等会儿“不在家”。

    她带他往家里走一趟，马上离开就好。

    “好端端的，为什么要我和你爸去看电影？”电话里，严妈却心生疑窦。

    “想让你们心情好一点。”严妍哄劝，“爸爸不是很喜欢看电影吗，你带他去吧。”

    “你马上跟程奕鸣分手，我们心情才会好。”

    “妈……”严妍不禁喉咙哽咽。

    严妈终究心软，“你也别来虚的，究竟有什么事？”

    严妍只好说出实话：“我下午有时间，想回家看看你和爸爸，程奕鸣知道了，想跟我一起过来。”

    严妈沉默片刻，“你爸肯定是不愿意见他的，我把你爸打发出去，我在家等着你们。”

    妈妈永远这么疼她。

    严妍含泪点头。

    严妍带着程奕鸣回到家，爸爸果然出去了，严妈正在家里准备晚饭。

    见了面，气氛多少有点尴尬。

    严妈严肃的压着嘴角，问道：“程奕鸣，你这次是认真的？”

    程奕鸣伸臂搂住严妍，“伯母，等妍妍拍完这部戏，我们就结婚。到时候请你和伯父一起去度蜜月。”

    严妍俏脸一红，自然而然的冲他娇嗔：“谁答应你结婚了？”

    程奕鸣皱眉佯怒：“不准再说这种话！”

    严妈心中轻叹，两人都这样了，她的反对有什么用呢。

    “坐吧，我煲汤了，汤好了就吃饭。”严妈转身进了厨房。

    严妍将程奕鸣往沙发上带，他却牵住她的手，进了她的卧室。

    顺手把门关上了。

    严妍脸颊泛红，“你……你干什么……”

    “进房间还能干什么？”他邪气的挑眉。

    她脸红的模样，让他很想“犯罪”。

    “讨厌！”严妍不理他，自顾在书桌前坐下。

    程奕鸣弯腰从后搂住她，不由分说攫住了她的柔唇。

    她永远那么甜，多少次都不能让他满足，只会想要得更多……

    直到她迫不得已避开，她实在没法呼吸了。

    他的目光不由往旁边单人床扫了一眼，眼底涌动的几乎喷薄而出……但又戛然而止。

    他又扫了一眼她的小腹。

    她感觉到了，他急促的呼吸是在一瞬间平静下来的……

    她心头一沉。

    “这些是什么？”他已转开了话题，目光落在书桌上。

    以他这个角度，正好看到桌上一叠各式各样的剧本。

    自从她担任这个电影的女主角以来，几乎每个月都有十几个电影剧本往她这里送。

    而这些已经是公司筛选过的。

    公司高层已经意识到她选片的眼光了，现在会跳过经纪人，让她自己做决定。

    她拿出其中一个剧本，“我觉得这个故事非常棒，我……”

    她刚将剧本翻开，他却伸出大掌将剧本合上。

    “你答应过我，这部电影拍完就跟我走。”他语气坚定。

    严妍微愣，“我答应过你没错，但不代表我以后都不拍戏了。”

    程奕鸣将椅子转过来，让她直视自己的眼睛，“严妍，嫁给我之后，我不希望你再拍戏。”

    严妍被惊到了，“为……为什么？”

    “我不想看到你和别的男人搂搂抱抱。”

    “那都是假的，是工作。”

    “假的也不行。”

    “我……”

    “小妍，小妍？”妈妈的唤声从外传来。

    严妍只能暂时中止话题，拉开门出去。

    严妈看她一眼：“家里没酱油了，去买一瓶。”

    “我去。”程奕鸣走出房间，下楼去了。

    严妍想着刚才他们的对话，仍然觉得不可思议，他怎么会有这种想法呢。

    “怎么了？”严妈看出她脸色不对。

    “饿了。”严妍露出微笑。

    严妈撇了她一眼，转身进厨房去了，一边走一边丢下一句话：“等酱油来了开饭。”

    谁能想到，这瓶酱油一等就是近一个小时。

    严妈有些困惑，“小妍，程奕鸣……知道怎么买酱油吗……”

    她在电视上看过有钱公子哥不会坐公交车~

    “我去看看。”严妍起身离开。

    她一路走出小区，往小区外最近的超市走去，但到了超市，却不见程奕鸣的身影。

    她再往更远一点的超市走去。

    忽然，马路上开过一辆墨绿色的超跑，款式加颜色都百分百的吸睛。

    严妍忽然停下脚步，她想起来了，她之前见于思睿开过这辆跑车。

