    李端阳继续开着车，车里有些安静，秦琳琳不说话，他也一时找不到合适的话来说。

    气氛稍微有些微妙而尴尬。

    合适的时机合适的场合就应该去做合适的事，谈恋爱这种事尤其如此，错过了可能会终生后悔。

    此时李端阳最合适去做的事，无疑就是勇敢地去牵秦琳琳的手，完成那实质性的第一步的跨越。

    但他却不敢去做这件事，气氛自然就会显得微妙而尴尬。

    唉，一切都是他异常的静电场给搞的。

    其实目前他对自身异常静电场的控制已经很不错了。

    但他对自身异常静电场控制的核心，乃是对自己心神的控制，也就是说，不能过于激动，不能过于兴奋，否则，他就难以控制自身异常的静电场了。

    但偏偏恋爱这种事让一个人无法完全理智控制自己的心神，尤其当你面对一个自己特别喜欢的人时，即便摸摸对方的手都会心跳加速，这种时候，李端阳真的不敢保证自己不放电的。

    嘎——

    李端阳正这么满心矛盾难耐时，突然浑身一激灵，脚下立马来了个紧急刹车！

    一个五十多岁的女人牵着一个七八岁模样的女孩儿过街，按照正常速度应该完全能在他们前面通过街道的，时间也蛮充足的，李端阳的车速也不快，无奈那七八岁模样的女孩儿却突然发起了抽搐来，竟然一下子抽倒在了街上了！

    而那五十多岁的女人在那一瞬间张皇无措地失去了理智，不是赶紧把小女孩拖离李端阳的车正面，而是张开双臂，像母鸡护小鸡一样地护在了小女孩的前面！

    李端阳紧急刹住车时，距离两人仅仅只有不到两米的距离了！

    好特么的惊险！

    李端阳被吓得浑身寒毛直竖，一时发呆地坐在车上，脑袋里都是一片空白！

    秦琳琳也被吓得够呛，身子前倾完后，赶紧打开车门要跳下车看人，结果连身上的安全带也没解，赶紧又解开安全带跳下车！

    车身有点儿高，很难看清车前下面的情况，她刚才又没在看前方，看李端阳的样子，她以为是撞着人了。

    结果发现人距离车头还有一米多呢。

    “阿姨，你们没事儿吧？”她赶紧蹲下身去问道。

    “不咋。”那名五十多岁的女人惊惶不定地愣愣道。

    不咋是三秦省方言，就是说没事儿。

    “这小妹妹咋回事儿啊？”秦琳琳随即发现了那小女孩的异常，浑身抽搐着，脸上还带着古怪的笑容，“天使病？”她随口冒出了这个词。

    “啊，你知道这个病啊，人家就说我囡囡是天使病。”五十多岁的女人操着一口秦南方言愁眉苦脸地道，“这又抽起来了。”

    天使病全名叫天使人综合征，又叫安格曼综合征，这是一种基因缺陷性疾病。

    患者常常表现为智能低下，脸上始终带着笑容，动作非常机械，常常还会有发笑、双手挥舞、走路不稳、肌肉痉挛等症状，缺乏语言能力，经常伴发癫痫发作，所以又被称为快乐木偶综合征。

    患者大多都在儿童期发病，他们的脑部结构和新陈代谢都没有异常，但是脑电波明显异常，身体和脑部发育都非常迟缓。

    像这名看上去只有七八岁的小女孩，其实已经有十七岁了，而她的智力，看上去都没有三岁小孩的智力。

    非常可怜。

    但目前这种天使病依然是全世界医学难题，医生也对他们爱莫能助。

    “来，先离开这儿。”李端阳下了车道，一边把女孩抱过了街边花坛，放到了人行道一边的路牙子上，然后开始对女孩推拿起来，用了好一会儿，才把女孩给推拿得不抽搐了。

    “谢谢！谢谢！哎呀，可算碰到好心人了！”

    五十多岁的女人是女孩的母亲，见李端阳把她女儿治疗得不抽搐了，赶紧感谢道。

    李端阳摆摆手，和秦琳琳看着女孩有些发怔。

    世上的病千奇百怪的，好多都是现在的医学无能为力的，这样的病人，看得真让人揪心。

    “你是大夫吧？你说我女儿这病还有治吗？”五十多岁的女人望着李端阳问道。

    她其实也就随便问一声，她家为给她女儿看病都把一些大医院的门槛踏破了也完全没有办法的。

    “应该有的。”李端阳尴尬地挠挠头道。

    听说研究出了一种拓扑异构酶抑制剂，或许能够对治疗这种病有所帮助的。

    但希望渺茫。

    “阿姨，我们加个微信，我给你发个红包。”秦琳琳道，一边掏出了手机来。

    “哎呀，不用不用，又没碰着我们！”五十多岁的女人赶紧摆手道，“这还麻烦你们给我女儿治好了发抽，我们不是讹人的人！”

    “阿姨，好歹也把你们给吓了一跳，我们也得意思意思。”秦琳琳坚持道。

    最后她给转了三千，这样的困难户真的少见的，帮一下吧。

    两人回到车上后，都有些沉默。

    “我忽然找到了一个烧/钱的目标，”李端阳沉默了一会儿后笑道，“将来等我有大把钱了，就建一家民营中医学院，然后再建一个像天使病这种的特殊病疗养保健院，学校的学生全部半工半读，上半天课，在特殊病疗养保健院打半天工，自己赚自己的学费和生活费，他们的学习成绩，综合他们调理病人的情况来打分。”

    “志向不小啊，那你得割多少富人的钱！”秦琳琳笑道。

    “或许我真的能赚到这笔钱的。”李端阳笑道。

    “别傻做梦了，快好好开车吧。”秦琳琳笑道。

    “不是开玩笑啊，琳琳，我们真有可能赚到这笔钱的。”李端阳再次笑道，“只不过我以前对赚钱的愿望不是太强烈。”

    “哈，李端阳，你哄鬼去吧，你那还叫赚钱愿望不强烈啊？”秦琳琳笑道，“你知道现在人家都给你传了个什么外号吗？”

    “什么外号？”

    “算了，不给你说了，说了怕打击到你。”秦琳琳摇摇头，“只有我知道你心好就对了。”

    后面这句话她说得有些低声。

    李端阳被感动到了：“那你还愿意整天和我打交道啊？”

    即便秦琳琳不说，李端阳也能猜到听闻过他的事的一些富人会给他送个什么外号，他真无所谓的。

    但秦琳琳这种情况下还愿意接近他，走近他，这就真的很宝贵了。

    要知道，富人很多是很珍惜自己的羽毛的。

    “因为我知道你其实是一个怎样的人。”秦琳琳看着车窗外道，然后又赶紧提醒李端阳，“注意开车。”

