    第35章 麻烦来了

    而此时的赵轩也确实是遇到了问题。

    因为之前施粥的原因，让赵轩积攒了不少的威望。

    百姓们觉得赵轩是个好人。

    那么就肯定有人看赵轩不顺眼。

    而现在这个看赵轩不顺眼的人就找上门来了。

    “先生门外有人叫嚣着要找你。”

    一位下人走了进去，对着赵轩说道。面色上全然是惶恐。

    看起来来者的身份并不是很简单啊。

    “忘记我之前的教导了吗？遇到什么事情都不要慌张。

    是什么人来找我啊？”

    赵轩淡淡的说道，全然不将仆人的惶恐放在心中。

    “是内史大人啊！他现在让你去给他一个交代。

    内史大人说您越俎代庖。

    之前施粥的事情是官府的事情，您却私自的施粥打乱了朝廷的规划。”

    这可不是一个小的罪名啊。

    看起来这个所谓的内史大人是想要把赵轩往死里整。

    这个罪名就算是再怎么小，也不是赵轩现在能够承受得了的。

    即便是往小的说，也是妨碍朝务。

    这可不是现在赵轩能够扛下来的罪名。

    “有意思。

    说我越俎代庖？

    罢了罢了，就出去见一见吧。”

    现在赵轩真的就已经快被气笑了。

    明明是你们之前的不作为给了我机会，现在却要怪我。

    赵轩现在真的是想要发笑。

    但这又没有什么办法，谁让人家是朝廷要官呢？

    内史，这可不是一个简单的职位呀。

    同等于九卿。

    赵轩也没有想到来找自己的人，竟然身份如此之大。

    看起来是想要弄死自己。

    就是不知道在什么地方招惹到了这位内史大人。

    难道仅仅只是因为之前施粥的事情吗？

    恐怕不仅仅于此了。

    如果仅仅只是因为施粥的话，那这内史大人，未免也太小心眼了。

    这明明是双赢的局面。

    赵轩获得了名望，朝廷获得了灾情缓解。

    这就是一个双赢的局面，但是对方现在却跳出来，要打破这个双赢的局面。

    不知道这位内史大人到底想要干什么？

    不过这个问题的话，只要见到对方就能够迎刃而解了。

    既然如此，反倒不如去见一见对方。

    而且就算是赵轩不想见这个事情，恐怕也是不行的了。

    这不是强忍着不见就能够拖过去的。

    那么这样的话。还是去见一见吧。

    更何况赵轩也想知道对方到底想要干什么。

    难道就仅仅只是想要让自己死。

    这不大现实吧。

    无冤无仇，为何要忽然走到这样的一步呢？

    赵轩不认为仅仅只是这个原因，就能够让对方冒着这种朝廷风评瞬间崩坏的风险来找自己麻烦。

    “走吧，陪我去见一见，这所谓的内史大人。”

    赵轩直接带着下人去见一见，这所谓的内史大人。

    赵轩走到了门外之后，就看到一个气势汹汹的中年人。

    “你就是赵轩？你之前的行为已经严重的影响到了朝廷救灾的规划，你是否认罪？”

    中年人看起来也是下足了功夫，提前有认识赵轩。

    不然的话，现在怎么可能这么简单的就认出赵轩呢？

    “我确实是赵轩，但是大人的罪名是否有过于的牵强呢？

    我只是不忍心看百姓在这寒冬之中竟然连饭都吃不饱，要活生生的饿死冻死。

    难道这种行为也是有罪？

    如果方便的话请大人告诉我，我这是违反了大秦律条中哪一项？

    作为内史大人，您应该对大秦的律法了如指掌吧。”

    “吾等自然是对大秦律法了如指掌。

    说你犯了事情，你就是犯了事情。

    至于是哪一条跟你说了你也不知道。卑贱的平民罢了。”

    这名所谓的内史大人，从见到赵轩开始一直就是高高在上，完全看不起赵轩的样子。

    “没想到内史大人竟然有如此考究，觉得我是区区一介平民，不认识字。

    那么就请内史大人将这律法念出来吧。如果属实的话，我自然认罪，认打认罚，我无怨无悔。”

    “行，这是你自找的。

    根据大秦法典第4册第28条。

    平民不得以任何借口为目的，妨碍到朝廷赈灾，违者处死。

    怎么样？服了吗？

    我劝你最好是乖乖认罪，争取从轻发落。”

    那是大人满脸的自得，或许是因为自己能够背诵出大秦律法而自得，也或许是觉得摆了赵轩一道而自得。

    “是这样吗？

    那么请问内史大人，我是否妨碍到你们赈灾？”

    赵轩也不去狡辩什么，因为赵轩也确实对现在的大秦律法不是很了解。

    但是赵轩就咬定一点，我的行为是否真的影响到你们赈灾了。

    “当然影响到了，因为你私自施粥，导致我们布下的施粥点，百姓根本就不去，造成了大量的浪费。

    你可曾知道这些浪费掉的粮食代表着多少百姓们的性命？

    你这简直就是杀人。

    对于你这种为一己私欲去导致其他百姓们的伤亡，本官自然要严肃处理。”

    “噗呲~”

    赵轩实在是没有忍住，忽然笑出声来。

    这内史大人脸皮还真够厚。

    施粥这个办法是他们的人亲自将这个机会送到赵轩手上的。

    如果他们施粥的情况但凡的落实一点，赵轩都不会选择用这种办法去收敛名望。

    或许从某些方面来说，赵轩也不是什么心思单纯之人。

    因为赵轩也有自己的目的。

    但是。

    即便是赵轩有自己的目的，但是赵轩真正做出来的事情，依然是为了这大秦的百姓带来了好的改变。

    “笑什么？这个事情十分的严肃，你可知罪。”

    这名大内史大人不依不饶的质问着赵轩。

    “如果你觉得我的行为有问题的话，那么你大可去找当今大王。

    如果让当今大王知道你们的所作所为之后，你觉得我们两个人谁会比较惨？”

    谁会比较惨，这名内史大人肯定是清楚的。

    因为那一个负责的人已经被车裂了。

    而这一位内史大人正是那一位的至交好友。

    面对嬴政他们肯定不敢多说什么。

    那么就只能来找一找赵轩的麻烦了。

    而且证明内史大人还想要从赵轩这里弄到粮食。

    之前赵轩竟然能够这么大方的施粥，那么就说明赵轩这里粮食充足。

    要知道现在的粮价可是天价呀。

    这位内史大人，一是想要为自己好友报仇，二来也是想要发一笔。

    这个事情完全就是他个人所作所为。

    为的就是判赵轩死罪，然后自己顺理成章的获得赵轩所有的粮食，正可谓。

    内心很辣。

    (本章完)

