    

    林风摇头：“既然我说了要为你讨回公道，那就一定要坚持到底，而不是半途而废。”

    “可是……”

    胡超欲言又止。

    如果是之前，他自然是相信林风，能安然无恙离开这里。

    毕竟王家，徐家，朱家的人都站出来了。

    但现在，不说贺老太完全无视其他世家，铁了心要废了林风……最重要的是，这叫陈伯的老人，实在太可怕了！

    仅仅第二招，就打得林风口吐鲜血。

    还只是六层气力！

    第三招下去，林风还不得粉身碎骨？

    他实在，不愿意在连累林风。

    “大哥，这第三招，你当真能接得住吗？”

    “如果接不住不要勉强，我们这么多人站在你这边，就不信贺家当真敢下下手！”

    王聪带着几分担忧道。

    “既然你叫我大哥，就应该相信我。”

    林风抹了把嘴角血迹，笑了笑。

    朱老太爷和徐老太爷互看了一眼，都能从彼此的脸上，看出几分局促不安。

    如果林风这个时候输了，或者死了，他们的出面等于是自讨苦吃，之后想下台恐怕也难了……

    人群中的徐灵儿，小手攥得紧紧的，都捏出了汗，俏丽的脸蛋，有些惨白。

    她也不知道为什么，似乎比林风还要紧张。

    尤其是，看到林风被打得吐血的瞬间，心都要跳出来了。

    她不愿意林风输。

    不愿意这个为了心爱女人，而敢于面对天下的男人输。

    可是，接下来他真的还能继续赢下去吗？

    贺若雨冷笑道：“我已经给过你机会了，既然你自己不知道珍惜，那就别怪我了。”

    “陈伯，无须手下留情！”

    陈伯点了点头，眼中杀意乍现，浑身周遭，更是散发出一股恐怖的气息！

    此刻的婚礼大厅，仿佛变成了修罗地狱一般，让所有来访者，都感到一股胆战心惊的压迫感！

    “六层气力，你已奄奄一息，强弩之末。”

    “十层，你必死。”

    陈伯语气阴森道。

    眼神之中，却带着几分惋惜。

    毕竟这小子年纪轻轻，能有这般实力，接自己第二招不死，未来的成就，可想而知。

    但，这样的人，若是不能为己方所用，也必定是养虎为患。

    所以，杀了就杀了吧。

    想到这，陈伯终于不再保留。

    他抬头望天。

    脸上白须随风飘动。

    半晌后，单手缓缓举过头顶，成爪！

    仿佛，要把这天给抓下来一般！

    “风来！”

    陈伯大吼一声。

    呼！

    噔时，凌厉的狂风，呈螺旋式从天而降！

    在陈伯的掌心中，不断旋转，徘徊！

    “小子，你或许以为，人类极限的巅峰便是武道！”

    “我现在告诉你，并不是！”

    “人类的终极巅峰，是仙术！”

    陈伯沉声喝道，声如雷鸣！

    仙术？

    听到这话，林风瞳孔一缩，心里颇为意外。

    这老头，居然也知道仙术？

    他本以为，所谓的修仙，修法之术，只印刻在自己脑海中。

    没想到，居然还有第二个人知道？

    不，既然陈伯知道，那么必定，还有更多的人，知道修仙之术！

    “唉，我果然不是独一无二的啊……”

    林风苦笑。

    呼！

    这时候，天空中的狂风，愈发强烈，如死神的镰刀一般，铺天盖地的，狂涌而来！

    它们不断地在陈伯手中凝聚，就像是直升机的螺旋桨，飞速的转动着！

    整个天地，都为之变色！

    “能死在仙术之下，你足以自傲了！”

    陈伯冷声说道，随即单手狠狠抛来。

    唰——

    顿时，那成千上万道风凝聚出的气劲，飞射而来！

    气劲狂冲之中，沿途将地面花开了一道又一道深不可见的沟壑！

    碎石飞起，激光闪烁！

    本来有些昏暗宴会厅，变得犹如白昼！

    一些餐桌，窗帘，挂饰，全部被炸开！

    众人口干舌燥，目瞪口呆。

    “这……这还是人类的力量吗？”

    “刚才我好像听到他说什么仙术，难道……这老人居然是仙人！”

    “一定是的，普通人类，怎么可能打得出这么恐怖的力量？”

    “仙人降临啦，仙人降临了！”

    不少人被这力量彻底震撼到了，竟当场下跪，远远地对陈伯进行叩拜。

    别说，此刻的陈伯，一改之前邋遢老头的模样，长须白面，神光闪烁，还真有仙风道骨的感觉。

    再加上打出这般惊天地，泣鬼神的一击，不是仙人又是什么？

    “大……大哥！快躲开啊！”

    王聪声音颤栗地吼道。

    如果说之前徐天策所带来的超越人体极限的力量，已经让他惊惧不已。

    那么现在陈伯所展现的，完全是超脱了人类的范围！

    他觉得林风再厉害，被这飓风刮住，也必定会粉身碎骨！

    “林先生……”

    胡超也急了，想去拉林风，却发现根本拉不动。

    至于朱家和徐家的人，早就远远地避开了。

    哪怕他们要在林风面前表忠心，但面对这么恐怖的力量，还是性命要紧啊！

    而此时，林风站在原地一动不动，面无表情，犹如老僧入定一般。

    他默然地看了眼这席卷而来的狂风，嘴角勾起一抹弧度，摇头笑道：

    “这，也叫仙术？”

    话音落下，他陡然伸出一只手，对着那距离自己不过几十公分的狂风，就是一抓！

    不可思议的一幕出现了！

    那几乎要把整个大厅炸开的狂风，居然就这么被林风，给抓在了手中！

    “什么！？”

    陈伯身子一颤，瞪大了眼睛，宛如见了鬼一般。

    只见狂风在林风手中，滋滋作响，就像是被逮住的猎物，企图挣脱出去一般，不断地窜动着……

    可惜，这一切都是徒劳的！

    林风手握狂风，嘴里低喝一声：“给我碎！”

    五指陡然用力！

    那不断旋转的飓风，顿时如进了水的鞭炮一般，唰地一下，四分五裂，扩散开来——

    所有人都看傻了！

    没了？

    这么恐怖的一击，就这么轻描淡写的被化解了？

    贺家的人傻了！

    贺家老太傻了！

    贺若雨傻了！

    连运筹帷幄的陈伯，也傻了！

    有一瞬间，他以为自己是不是在做梦？

    不然，他极少在人间展示的仙术，怎么会……

    “这不可能！这绝不可能！”

    陈伯瞪着眼睛，难以置信地叫道：“我的仙术引来的狂风，你不应该挡得住啊！不应该啊！”

    “你这玩意，也配称为仙术？”

    林风冷笑道，“现在，我便让你知道，什么是真正的仙术！”

    说罢，他单手成掐诀状，待一股灵力凝聚之后，嘴里轻轻地吐出两个字：

    “雷来！”

    顿时，整个婚礼现场，电灯突然坏掉，变得昏暗一片……

    紧接着，只见一道雷霆炸开，满堂白昼！

    林风手握雷电，宛如仙人降世！

