    陆城皱眉，张口又要说什么，任娇娇却是不领叶云笙的情，直接握着陆城的手，把东西送在嘴巴里吃了，吃完之后轻轻擦着嘴唇，任娇娇眼眸水莹莹的看着陆城：“陆城，只要是你给的，毒药我都甘之如饴，怎么会勉强。”

    陆城顿时心花怒放了，一下子死死攥着任娇娇的手：“娇娇，我也是，你喂的，什么我都愿意吃。”

    叶云笙在对面脸彻底黑了。

    什么都愿意吃？屎吃不吃。

    任娇娇吃完两个蜗牛难受的不行，偏生陆城还抓她手，给她又弄的反胃，是在忍不了，只能装模作样的起身去洗手间，这边叶云笙接手了陆城的消息。

    叶云笙干脆的对郑微道：“你的妆有点掉了，去补个妆吧。”

    郑微正在想要不要去找任娇娇谈谈，正好被支开了，就借着这个机会去了。

    饭桌上剩下叶云笙和陆城。

    叶云笙不和陆城绕弯子，开门见山：“今晚之后，你就从任娇娇身边消失吧。”

    陆城冷笑：“你一个前男友，在我面前指手画脚，不太合适吧。”

    叶云笙皱眉，没想到任娇娇说自己是前男友，不过也没什么，现在重点不在这里。

    “你不认识我，不过你每天上班知道你经过的地方有个叶氏集团吧，我是叶氏集团的总裁。”叶云笙淡淡的说道：“我查过你，每月都从夜场带女人，搞金融虽然有点小钱，但和我比还是差得远了。你没大过错，但也不算干净，不过，不论如何你斗不过我，趁早放弃她对你有好处。”

    陆城一听着急了：“你不能权势压人，也要为娇娇的幸福想想吧，你现在都是前男友了，还有了女朋友，没道理来阻止我吧，我和娇娇是打算认真谈的。”

    叶云笙面容冷凝：“认真谈？凭你也配？”

    陆城一时哑然。

    这人！！完全就是不讲道理吧！

    那边，郑微和任娇娇在洗手间破上，任娇娇刚吐完出来补妆，郑微也在她身边开始补妆。

    她补妆的时候，扫了一眼镜子里的任娇娇，微笑：“任小姐，你应该是云笙的某个前女友吧？”

    任娇娇挑眉：“某个？”

    郑微笑：“抱歉，我没别的意思，我只是也知道他不少的事儿，所以知道他前女友挺多的。”

    说某个不算过分，因为任娇娇的确是叶云笙的某个前女友。

    谁叫他有百十来个前女友。

    任娇娇微微眯了下眸子道：“你既然知道他不少事，还飞蛾扑火？你和那些上赶着傍大腿的人不同，应该不缺资源。”

    郑微擦了个漂亮的口红，点头：“嗯，我不缺的，我和那些为了目的来到他身边的女人不同，我来他身边，是因为我是真心喜欢他，爱他。我想试一试，试试看我能不能成为他身边的唯一。”

    任娇娇觉得好笑。

    这女人的想法，不就是之前自己的想法吗？

    要说自己是个没见过世面的大学生，有这种天真的想法也就罢了，这在娱乐圈这个大染缸里混迹了许多年的模特小姐，怎么也这个样子？

    看向郑微，任娇娇道：“很多女人到他身边的时候，大概也和你有一样的想法，你以为自己特殊，其实并不是。但最终他们都失败而归了。”

    郑微深深的看着任娇娇：“任小姐呢？任小姐曾经也有这种想法吗？”

    任娇娇把发丝挽到耳后，双眸直直的回看郑微：“你期望一个什么样的答案？我说有，然后告诉你我的经验你会会退缩吗？还说你希望我说没有，然后你就能松一口气了。”

    “没有，什么答案我都无所谓。”郑微道：“我只想说，我来了，不管他以前有过多少女人，真心的，假意的，都没关系，我来了以后不会再有其他人了。”

    “噗——你挺厉害的，至少这股自信绝对是前无古人后无来者。”任娇娇把自己的东西装好，走过她身边，淡淡道：“我不是你说的任何一个。他爱玩，我也爱玩，所以我们两个人，不过都是游戏人间的人罢了。”

    说完她就走了。

    郑微看她出去，擦身而过一个男人时，只是扫了对方一眼，没几秒那人就追过去要她微信了。

    她看到对方西装上别着的钢笔，玩味一笑，拿起来打开，在西装的内侧写了电话号码，之后亲了下钢笔，又把钢笔放回对方口袋里了。

    郑微眉头皱了一下，接着展颜，嘲弄一笑。

    还以为是什么厉害的角色，不过是一个放荡的女人罢了。

    这种女人对一般男人来说的确是有一种致命吸引力，但对叶云笙绝对算不上。

    郑微有自己的直觉，觉得叶云笙一定是喜欢好女人的。

    这种直觉不说从何而起吧，但是她的执拗。

    她觉得把任娇娇看透了。

    这种女人不会对自己有什么威胁。

    任娇娇回去之后，神色如常，陆城也和叶云笙结束了交谈。

    叶云笙威胁陆城，作为一个男人陆城不会在这个饭桌上说什么，但他心里是有些惊惧的。

    本来打算好了今晚要带任娇娇去酒店，现在的他却打起了退堂鼓。

    和叶氏集团总裁作对，他有这个胆量吗？

    这可是要赔上自己全部身家，前程、甚至可能要付出生命的代价。

    这代价太大了。

    陆城是万万没想到，他是不想了不敢了，可是架不住任娇娇想跟他去啊。

    宴席将散的时候，任娇娇微醺的靠着陆城，陆城扶着她问她：“娇娇，你还好吗？走吧，我送你回家。”

    “我不回家。”任娇娇伸出手环住他的脖子，醉眼迷离，红唇诱人的微微嘟着撒娇：“我今晚，不回家，我要跟你走。”

    陆城僵在那里，脑袋嗡嗡的。

    刚要说话，对面站起来的叶云笙先他一步开口了：“不行。”

    陆城看向叶云笙，任娇娇也靠着陆城的肩膀看向他，唇角挂着讥讽：“我和我的事，你凭什么指手画脚。”

    叶云笙脸色沉下去，再不复之前的绅士温和：“任娇娇，我让司机送你回家。”

    任娇娇抱着陆城不撒手，生气道：“你是我什么人啊，你管的着我吗？陆城才是我男朋友，今晚我就要和他在一起。陆城，我好累哦，我不想走，我们去旁边的酒店开个房间好不好？”

    她醉眠迷离，那样哀求着，是个男人就说不出拒绝的话。

    陆城喝了酒，现在脑子一热，完全冲动了，不计后果的一把揽住了任娇娇的肩膀，对叶云笙道：“叶先生，你还是送你女朋友回家吧，我和娇娇也走了。”

