    “一刹那么...好久没有这种感觉了，我尽力而为！”老天师说着便开始运起金光咒，他身上微微渗出一层淡淡的金色，然后向周围蔓延开来。

    当金光触碰到岳原舟以纳米技术制造且放置的功能部件的时候，老天师不由用心仔细感受了一番这些部件，似乎想要知道这些部件跟神机百炼制造的噬囊有什么不一样。

    不过当计时器跳动起来之后，老天师便抛却杂念，凝心静气准备着，他挺拔着身体，微微眯起神莹，须发开始微微自动，整个人看起来渊渟岳峙。

    这时，计时器走到零，这些飘浮在空中的各个功能部件齐齐动作，一刹那就按照计算好的位置切割出一个篮球大小的空间，而整个三维空间在出现裂缝的一刹那迅速弥合，整个被切出来的三维缺口就像不需要时间衡量一样，立刻恢复原样。

    老天师即便已经非常集中精力了，但是还是没能把握住这个一刹那。

    如果不是各种探测器反馈的数据和岳原舟手上这个由一个个部件束缚起来，有篮球大小类似噬囊的空间球，老天师都以为刚才的一切都是幻觉了。

    “不是没把握住，而是我的金光不够快！”老天师细细琢磨了一会，才问道，“有点像空间异能，能否把切割范围做得更大一点？”

    刚才在他的确实感觉到了一种熟悉的波动，只是这种波动似乎比空间异能更加强烈，但是消失而已十分迅速。

    “对，这个裂缝出现的一刹那就消失了，而且却是像空间异能，但又有所不同。”为了让老天师更好的把握时机，岳原舟把手中的空间球抛了一下，然后递给老天师，示意他看看，然后给他解释起来：

    “根据我之前的数据分析，风莎燕那种空间异能，是把空间中的两个点扯在一起，然后再把物体从这两个点中穿过，如果空间看成一个气球，那她就是把位于气球表面的两个点扯在了一起，当这两个点碰撞在一起的瞬间或者两个点能构建成通道的瞬间，就会产生一种空间波动，这个波动就相当于空间对你说话的语言：黏在一起了！”

    是类似于虫洞被开启瞬间的波动，说道这岳原舟顿了一下，换了一口气继续说道：“至于现在这种技术则不同，是相当于拿一把刀...嗯，就是能切出一个球的刀，沿着气球的表面到内部，切出一个小气球，而大气球这个被切出的伤口则一个普朗克时间长度里弥合了。”

    “我猜测，原因可能是宇宙在维持三维的稳定，或者说三维大宇宙结构稳定。”

    老天师觉得岳原舟在答非所问，或者只是说他觉得像空间异能的问题，于是便问道：“你所说的这些...跟我问的能否扩大切割范围有关系？”

    岳原舟看了老天师一眼，嗯了一声继续说道“当然有关系，因为如果这个三维稳定性猜测没错的话，我不论把切割范围扩得多大，他的弥合时间都是一样，都是一个普朗克时间长度。”

    “我之前已经试过很多次，大大小小不同的切割范围，无一例外都是一样，当然这不能排除我的探测仪器不够先进，导致探测不到差异...”

    这时候岳原舟不由想起当时在星空星际战争殃及鱼池的时候，那个被切割出来后，还一直持续的黑幕，如果按照当时观察的现象与他多次切割大小空间所探测的数据看，确实存在冲突。

    但是一来那时候的探测手段显然没有现在先进，二来是因为那时候自己已经被切割出宇宙，所探测到那片黑幕只是重复的光源信息。

    所以岳原舟比较偏向相信自己之前数据，但也有可能是因为切割范围不够大，如果切割出太阳系那么大范围或者更大，没准就能探测出差距。

    而偏向自己之前数据的岳原舟认为，解释之前的黑幕持续存在的原因可能是持续的能力输出，那个切割出大黑幕的存在在施放这个武器的时候，输入的能量十分巨大以至于割出的裂缝不能马上弥合。

    老天师看见岳原舟讲着讲着忽然沉默起来虽然有些好奇，但是并没有打扰他，只是在一旁眯起眼睛摸着自己胡子等待着，也不由暗自点头，他也听明白了，既然大小范围弥合的时间一样，那用这么小范围的切割应该是考虑自己金光伸展的速度，按理说自己的金光也是意随心动了，竟然也没来得及。

    这时候岳原舟忽然说道：“没错，这次开始我便试着用持续能量维持，看看是否会有变化，好了...继续吧，老天师？”

    “张之维！”

    “嗨！叫那么大声干嘛，老朽不过是在思考一下东西罢了...”张之维张天师哈哈一笑，气氛活跃了不少之后他才继续说道，“说起来...经过刚才那一瞬间，我也明白了之前你所说的让我努力修炼的原因！”

    “哈哈哈...真是的，没想到一把年纪了还能遇到这种事，说起来还得感谢上次到月球表面的尝试，来吧！再让老夫看看一个普朗克时间长度！”老天师说着便开始浑身冒出金光，然后汇聚到他伸出的手掌中，

    他本人也开始紧闭双眼，放松身心，进入一种无我无物状态，这时候他的金光给人的感觉就像从原本的凝练无比变成自由自在而又无处不在一样。

    整个人看起来也如同一个行将就木的老朽一样，即便看着他手中发出的微微光芒，也似乎能忽略掉这种异样的存在，好像他就是一个普通的老头，不论现在他做什么。

    岳原舟见此赶紧又放出一批空间切割的功能部件，然后开始为这些部件提供持续能量。

    “目标：空间切割装置，展开功能部件，提供持续能量准备...3、2、1”

    “空间切割装置启动，能量持续输入...空间切割装备故障！检测中...空间切割装备损坏率99%！”

    一下子，空间切割装备功能部件全部损坏，又一次失败......

    岳原舟赶忙查看探测数据，第一眼看的是这条：探测到空间弥合时间，一个普朗克时间长度！！！

    岳原舟皱着眉头，不应该啊，按照猜测，结果不应该是这样，或许是因为设备太小，所以过载损坏了，或许应该造更结实一点，还是说其他原因...先再试几次！

    于是他说道：“再多试几次，我们继续！”

    这时候老天师也从闭目状态中睁开眼，他看着岳原舟没说话，只是表情颇为严肃的点点头。

    之后一脸严肃的老天师继续闭上眼睛，在他闭上眼睛的那一刻，整个人又从很严肃的感觉变成跟之前一样普普通通，也摆出一个跟之前一样的姿势！

    十分钟后！

    “继续！”

    “继续！”

    ......

    “又损坏了，等会我，换一批更大的更结实的设备！”

    “继续！”×56

    半天后！

    .....

    “继...”

    “等会！”老天师睁开眼睛说道，这是他半天以来第三次睁眼。

    岳原舟有些疑惑，只是他一看时间才发现以及过了半天了，随即恍然道：“哦，对！先吃饭！”

    也是，自己不吃饭老天师还是要吃的，差点给忘了！

    原本严肃眼神的老天师听他这么一说颇为无语，说道：“不是，我感觉到...似乎变了一点点！”

    “哈哈哈...果然如此，变了可不仅仅一点点！而是从10的负43次方秒变成了10的负42次方秒！”岳原舟随即一查数据，兴奋的哈哈大笑起来。

    过了一小会，他看了看地板上到处都是损坏设备的残渣，说道：“你正好先去吃饭。”

