    黑水的注意力，也从一桌子菜上，移到了石桥对面，张易的身上。他在想，怎么回事？这个人，难道一开始一直在隐藏实力？

    古天一咽了口唾沫。

    张易居然一脚踢翻了山魈？

    没看错吧？

    他有点儿不敢相信，他当初在白山药材市场得罪的人，居然是这种实力的大人物。早知道他是这样恐怖的人，给他古天一一百个胆，他也不敢把人家关在会客厅啊！

    现在想想，他有些后悔。

    山魈可是实打实的北境高手，可不是他当时花了几万块钱去找来的冒牌货！

    “黑水先生……没……没问题吧？”

    古天一斗胆问了一句。

    黑水的注意力在张易身上，没有回答古天一。因为，他想不通，这样一个年轻人，看起来才20岁左右，是如何达到这种实力的？

    理论上，这完全是不可能的！

    在张易的身上，看不到什么训练的痕迹，就算拼命训练，难不成，他是从一出生就开始的？

    或许，这个人就是如同当初的狼王一般的传奇人物？

    是一位真正的天纵奇才？

    还有。

    张易身边的那个人。

    虽然不如张易那么年轻，但是，他的实力好像也不差。他到底是哪个组织的人，墨门、唐门、还是雨林的？

    总之，黑水觉得，现实社会之中，不可能还存在这种高手。

    唐军是真的有些急了。

    “黑水，你不是说，对付张易他们，山魈一个人就够了吗？现在怎么回事啊？山魈好像斗不过他们啊！”

    “黑水，你要想清楚，我们有新王的任务，是要拿到龙玺鬼印，才能够回去复命的。如果今天不能战胜张易他们，咱们就不可能拿到龙玺鬼印！”

    唐军盯着黑水，话说的有些重。

    而此时，黑水却看向了唐军。

    “住口！”

    “长上，你不要以为，你有了北境新王之令，你就能够命令我们了？我和山魈做事，还轮不到你插嘴！如果你有实力的话，就自己去拿龙玺鬼印啊！在北境，有实力的人才能站在别人之上，你，不过是个傀儡！”

    像黑水这样的北境高手，怎么可能去听唐军的话？之所以站在唐军之下，完全是因为他们需要完成任务而已。

    在黑水看来，一个没有实力的人，不值得他尊重！

    黑水的话，立刻让唐军闭了嘴。

    山魈和黑水是唐军的依靠，只有借助他们的力量，才能够击败张易和程虎，才能够为他唐军报仇。

    因此。

    唐军脸上立刻挂上笑。

    “黑水，抱歉，我刚才有些急了，还望见谅！”

    黑水并没有理会唐军，而是看向桥对面。

    “山魈！别忘了，你是北境排名42位的高手！别给我们北境高手丢脸，快起来，这就是你的实力吗？”

    “你若再不拿出实力，这次出来，你别再想喝到一滴酒！”

    黑水说完，有些气愤的坐了下来。

    他感觉，山魈面对那些对手，打的太过松懈了。这是黑水看过的，山魈打的最差劲的一次。

    而他的话，也的确刺激到了对面的山魈。

    山魈揉了揉自己的肚子。

    站了起来。

    抹掉下巴上的鲜血，握着下巴，手上一动，他的下巴复位。

    山魈口中低语。

    “对，我是北境高手，岂容你们这些蝼蚁蹂躏！”

    抬头。

    山魈再次看向张易和程虎。

    朝着他们一步步走去。快眼看书

    张易和程虎两个人各站一边，其实，张易也没想到，程虎刚才居然真的用出了那从天而降的一招，而且，还对其作出了变化，使得其杀伤力变得更强。如果不是程虎的那次攻击，几乎把山魈砸晕，张易的一脚，也不可能有那种效果。

    对于张易来说，他对山魈的汲取，还有一次机会！

    这第三次机会，往往就是引起质变的一次机会，一旦汲取对手的实力，超过八成，加之本身的实力，理论上，张易甚至可以完虐对手！

    集中注意力，张易的右手的能力，就会变得更加强劲！

    无论是医治，还是汲取，都是这样的！

    瞬时汲取，定然也是如此！

    “阿虎，你这徒弟也太厉害了，一遍就能学会啊？”

    张易问了一句。

    而那边的程虎，则嘿嘿一笑。

    “马马虎虎啦！那一招，比我想象中简单一些！不过，说真的，这一招用出来，逼格满满的，杀伤力还不错！”

    说话之间，那边的山魈怒吼。

    “你们居然不把我山魈放在眼里？面对我，你们还敢说话聊天，我会让你们的藐视，付出代价的！”

    山魈说着，已经冲着张易这边扑了过来。

    他的速度不减，几乎是眨眼的工夫，就已经扑到了张易的面前。

    不过，在这一刻，张易多了几分从容。

    有山魈五成实力在手，那也不是盖的，张易脚下生力，微微向后边掠出去一步，轻松的避开了山魈的一拳。

    山魈有些吃惊！

    明明之前张易避不开他山魈的攻击，怎么这次就能避开了！

    “不好意思，该我了！”

    张易的语声落下。

    他的一拳，冲着山魈的脑门，就已经砸了上去。

    山魈一愣，立刻后退躲闪。

    因为，他感觉到了那一拳给他带来的威胁，一拳的攻击力到底如何，对于一个高手来说，感觉一般都很准。

    山魈的确躲开了张易的一拳。

    可是，他却忘了，旁边还有一个程虎。

    因为太过专注，他根本就没有发现程虎的攻击，不知何时，一个巨大的青石，已经冲山魈砸了过去。

    耳朵一动！

    山魈立刻回头，一拳将那青石击碎！

    可让山魈意外的是，青石被击碎之后，在烟雾缭绕之间，一拳破开石烟，冲着山魈就砸了过来！

    这一拳，来势凶猛！

    山魈躲避不得，他打算直接扛下这一拳。

    毕竟，不是谁的一拳，都能对他山魈造成伤害的。

    更何况，程虎的一拳，还只是砸在了山魈的肩膀上。

    山魈肩膀上的肌肉一颤，程虎感觉，他的拳头就像是砸在钢板上一般，怦然一声，对手基本上纹丝不动。

    见此。

    程虎立刻撤开，与山魈拉开距离。

    山魈伸手，想要抓住程虎。

    可是。

    抬手的那一刻，山魈才知道，程虎的一拳，并不是没有对他造成伤害。那一拳的伤害，在肌肤之下，他的左臂受那一拳，脱臼了，根本动弹不得。

    张易看到这个，不由得惊讶。

    不愧是程虎的一拳，卸胳膊高手！

    就算是山魈，也照样让他脱臼！

    然而。

    脱臼对于山魈来说，真的不算什么。

    他的右手，扶住左边的肩膀，咬牙一动，脱臼的胳膊发出咯吱一声，就给生生的对了回去。

    就好像，筷子掉了捡起来一样简单。

