    第106章 小子 你够嚣张！

    叮咚！

    上午十点多。

    有人按响了门铃。

    正在忙着做手办的叶默动作一顿，面上露出了疑惑之色。

    “谁啊！”

    他嘀咕一声，起身去开了门。

    门外站着两人，前头是一个四十来岁，有些发福的男子，穿着很随意，后边则是个穿着黑色西装，提着公文包，一副秘书打扮的男子。

    看到叶默第一眼，两人都被震了一下，有些不敢相信。

    “你们是……？”

    叶默打量着他们，有些疑惑。

    “哦！我姓许，是东尚传媒的老板，这是我秘书，我们公司以前也给你打过电话的，今天登门拜访，就是来谈合作的。”许老板笑道。

    他打量着叶默，双眼微微发亮。

    没想到，这个轰动全网，短短一个半月，积累粉丝两千余万的新手奶爸，竟然这么年轻，外表还这么出众。

    就凭这颜值，都不用那些手艺了，稍加一捧，就可以火起来。

    更何况，他现在是才貌双全，只要稍加运作，就可以变得更火，成为网红界的NO.1，也不是不可能。

    就算下血本，也要签下来。

    他暗自道。

    叶默露出了恍然之色。

    原来是那些MCN机构，不过，他们是怎么找到这里的？

    “我之前的态度不是很明确了吗？不签！”

    叶默摇摇头，漠然道。

    “诶！别急着拒绝，先听听我的条件，你再考虑考虑。”许老板笑道，“我可以给你五千万一年，怎么样，这个薪酬够高吧！”

    他语气很是自信。

    这已经是个天价了！

    这位就算不当场接受，也会心动，考虑考虑。

    “不好意思，没兴趣！”

    叶默依旧摇头，神情漠然。

    闻言，许老板的面色登时一僵。

    五千万啊！他竟然一点都不心动？

    他的胃口也太大了吧！

    “小兄弟，我看你是不知道，五千万是什么概念吧！你别看自己粉丝数很多，但是，很多像你这样千万级粉丝的，可能一年都赚不到一千万！”

    “我给你五千万，是欣赏你，看好你的潜力！”

    许老板扬起脸，道。

    他身后那秘书，则露出了几分讥笑之色。

    五千万还不满足，这家伙也太高看自己了！

    “没兴趣就是没兴趣，你给一个亿，我也没兴趣！”叶默冷声道。

    许老板听得一愣，脸色倏地沉了下来。

    一年一个亿？

    他还真敢开口啊！

    这么离谱的价格，哪家敢签！

    他承认，这家伙是火，是有才华，但是，能不能商业化，能赚多少，那都是未知数。

    “喂！小子，你别不识抬举啊！还一个亿，你疯了吧！”

    那秘书翻了个白眼，讥笑道，“开五千万，都是够看得起你的了。”

    “我本来就没想签，你们走吧！”

    叶默甩了甩手，有些不耐烦。

    “你……”

    许老板有些恼了，面庞微微涨红。

    “行！我们不谈这个合约，我们谈个授权合约吧！你设计的那些衣服，玉器，金器，这些打包独家授权给我们，我们付你一千万的授权费，你看怎么样？”

    他深吸了口气，道。

    说着，一抬手，示意身后的秘书拿出了一份合约来。

    “没兴趣！”

    叶默依旧漠然。

    “你……小子，你是给脸不要脸啊！这个约你要是不签，我有的是办法让你签！”许老板脸色又沉了下来，语气已经带了一丝威胁。

    “是吗？”

    叶默双眼一眯，眸中泛起了一抹冷芒。

    “当然，你以为你有个两千多万粉丝，就了不起了？要搞黄你的号，我有的是办法！”许老板冷笑道。

    “随便！”

    叶默嗤笑道。

    “好！小子，你够嚣张，你等着！走！”

    许老板怒喝一声，便是转身，大步往外走去。

    “不识抬举！”

    那秘书冷冷觑来，讥笑一声，转身跟着走去。

    叶默也不在意，就要关上门，继续回去工作。

    这时，前边一辆路虎驶来，正正停在了工作室门前，上面下来几人。

    “这不许老板吗？你怎么会在这儿？”

    领头的一人看着怒气冲冲走回来的许老板二人，诧异道。

    “于老板？我倒要问，你怎么来了？”

    许老板定睛一看，也楞了。

    这个于老板，跟他是同行啊！也是做电商，做MCN机构的。

    “我觉得，我们的目的应该是一样的，怎么？没签上？生气了？”于老板打量上一眼，笑了。

    “嗨！别说了，晦气！那家伙胃口大的不得了，我开了五千万一年，他还不满足，说一个亿都不签，妈的！一个亿啊！他知不知道什么概念！”

    许老板骂骂咧咧道。

    “一个亿？”

    刚来的于老板也有些咋舌了。

    “他还装的跟直播的时候一样，很清高，表现得一副对钱不感兴趣的样子，不就是想狮子大开口，要更多钱么！”许老板又骂道。

    “一个亿啊！是有点多，但是，也不是不能接受，我去谈谈！”

    于老板认真考虑了一下，迈步往前走去。

    “嗬！别费力气了！”许老板嗤笑道。

    他也不走了，留在原地，想看这同行的笑话。

    “你好！”

    于老板领着几个手下，走向了工作室大门，看到门口立着的身影，便是热情一笑。

    他心里已经在琢磨，该怎么开口了。

    就在这时，他愣住了。

    因为他看清了门口那人的容貌。

    这，不是叶先生吗？

    那位神秘莫测，高深无比的叶先生！

    “叶……叶先生？”

    他当即脱口一呼，满脸的不可思议！

    叶先生他，怎么会在这里？

    叶先生也是来签那位的？

    “什么叶先生？”

    不远处，许老板一怔，一脸诧异。

    这位于老板，身家可是不菲，一个年轻人，哪里能让他喊一声先生，如此尊敬？

    “于老板！好久不见！”

    叶默笑了笑。

    这位于老板，他曾在刘院长的饭局上见过，也算认识了。

    “叶先生，你怎么会在这里？难道你也是……？”

    于老板疑惑问道。

    “这间工作室，就是我的。”

    叶默笑了笑。

    于老板愣了一下，继而，浑身一震，面上露出了极度的不可置信之色。

    叶先生竟然就是那位轰动全网，技艺超凡，才华横溢的超级网红？

    这也太不可思议了！

    (本章完)

