    他只记得他从马上摔下来了，还被那发狂的马儿给踩了几脚，直接疼的他晕了过去。

    再醒来时他只感觉浑身都疼，伤口专心的疼，真的让他很难受。

    再者他想到刚才他父王说的话，他真怀疑这父王和娘亲是不是对他做了什么？

    薛宁听到孩子痛苦的声音，连忙就迎上去道：“晨儿，乖孩子，这是正常的反应，过两天就好了，这两天你就忍着些。”

    做了那样的事情怎能不疼呢？谁让他伤的那么重。

    “奶奶，我到底怎么了？我怎么感觉自己的身体都快动不了了，我是不是快要死了？”

    墨晨带着哭腔问着薛宁道。

    薛芸此时连忙就伸手抚摸着他的脸颊道：“没事的孩子，你已经脱离了生命危险，等以后就会好起来的，毕竟你这次从马上摔下来摔的这么严重，疼是肯定的了，还有你这孩子怎么这么不小心呢？这么小干嘛？要去骑那个马？你不知道很危险吗？你知不知道，要是再偏一点你就失去性命了！”

    墨晨听到这话，心里也特别的难受，他只是太想征服那匹汗血宝马了，只是没想到这匹马的性子居然真的这么烈，他险些就死在了他的马蹄之下，现在好了，真是惹出了大事情。

    也难怪父王会怀疑他了！

    “奶奶，我只是不小心的，没想到那匹马他居然这么凶！所以才摔下去了，呜呜……”

    “好了，好孩子别哭了，现在你最主要的是好好的养伤，把伤养好了才是真的！”

    “嗯……”

    墨晨可怜兮兮的点着头，随后又胆怯的看了薛宁一眼，“奶奶，你说父王他会不会责怪我呀？我也没想到会出这样的事情，一定让父王他们担心了！”

    薛宁听着孩子这懂事的话，心里微微一动，随即说道：“乖孩子，你父王他不会来怪你的，你都这样了他还怪你做什么，他心疼都还来不及呢！”

    薛宁是安抚着墨晨说道，虽然她的确有发现墨北冥似乎对于这件事很不爽，但是她又怎能忍心告诉这个孩子呢？

    所以也选择了善意的谎言。

    可是薛宁不知道，其实墨晨早就已经听到了那些话，他只是害怕他父王因此来兴师问罪自己，问叶子逸的下落，问他这么做的做法。

    “奶奶，不知为什么，我觉得父王他对我有些意见？”

    “怎会呢，好孩子你想多了，别说了，好好养伤吧，不会有人来打扰你的！”

    薛宁想了想，或许孩子也是感性的，又怎么会察觉不出来自己父皇对他的变化。

    所以在这孩子伤还没好之前，她尽量还是不要让墨北冥来了，不然的话可能会影响到孩子的心情。

    “奶奶，你对我真好，奶奶我也好想弟弟呀，弟弟他什么时候可以回来了？这样我们一家人就可以团聚了！”

    墨晨突然是神色向往的说道，这张苍白的小脸儿让人看了不自觉得有几分疼惜起来。

    “快了，快了，子逸他一定会回来的。”

    薛宁也无法回答这孩子的问题，所以继续选择善意的谎言欺骗着墨晨。

    墨晨表面虽然点头答应着薛宁的话，但其实心里在想恐怕这叶子逸永远都不会回来了，毕竟他都已经消失了这么久了！

    想必应该是凶多吉少了，如果他能回来估计早就已经回来了，何况父皇娘亲也已经寻找了这么久，都没有丝毫的消息，想到此，他心中却是在窃喜着。

    偏偏此时身上又传来一阵猛地的刺痛，打消了他窃喜的心情，只能痛苦的呻吟着，“啊，奶奶，我好疼啊！”

    薛宁看着疼痛的孩子，只能伸手轻轻的拍着他的胸膛安抚催眠着，“好孩子睡吧，睡一觉就好了！”

    这样的伤口莫说孩子了，恐怕是大人都受不住，真是苦了这孩子了呀！

    ……

    终于经过薛宁的几经安抚，墨晨终于沉沉的睡去了，薛宁回到房间时已经是深夜了。

    正当她熄灯想要睡下的时候，突然她房间里来了一位不速之客。

    强大的气场让她瞬间就察觉到了此人的气息，可是这个人来到他房间里，并没有对他发起攻击，反而是飞身就迅速的离开了这里。

    薛宁见状，感觉事态有些奇怪，她急忙就追了出去。

    两个身影迅速就离开了王府，一句飞驰，终于在京城外的一处树林中落下。

    月色斑驳，场地却让薛林觉得异常的熟悉。

    她仔细一看果不其然就看到了，今天她来上的坟前，看到那熟悉的墓时，她愣了愣。

    看着眼前那打扮诡异的身影，一时忍不住出声问道：“你究竟是何人？为何要带我来这里？”

    此人看来已经知道她的秘密了。

    她突然心中涌现了一股杀意，因为她的另外一个身份是不能让人发现的。

    如果让人知道她曾经和大魔头月神殿殿主有联系的话，让别人知道了，肯定会带来灭顶之灾的。

    而他身前站着的人，却显得十分的平静，反而丝毫没有想要动手的意思，突然间他开口说道：“你和这个墓的主人到底是什么关系？”

    “与你何干？”薛宁面对此人的问话，确实微微一愣，没想到来人的意思果然是来问这个事情的，只是不知道他是怎么发现他和这墓主有关系的。

    神秘男子突然冷笑一声，“呵……好奇一下，今天看到你给他上香了，证明你们之间肯定是认识的吧？一般人应该不会这么做的吧？”

    “那你又是什么人？我做这些事情跟你有何关系？有些事情知道多了，只会招来杀身之祸的！”

    薛宁说着，眼底杀意涌现，手中已经在聚集内力，准备随时攻击了。

    神秘男子自然是感觉到了她的动作，他冷哼了一声道：“你的功力不是月神殿的绝门神功吗？看来你果然是和月神殿有关的，说吧，你和那个男人到底是什么关系？”

    被男人犀利看出来，薛宁此时也有些疑惑了，这个男人怎么看出来她的功夫出处？莫非他也是月神殿的人或者和月神殿有关的？

