    其实不需要李世民提出质疑，李恪自己就知道，这所谓的堂姐的身份，确实是有些羸弱。

    因为，不管是以前的代王李简，还是现在的龙国帝王，李简的身份都不是一个李雪雁可以媲美的。

    李雪雁在李简面前，可以说没有丝毫地位可言。

    甚至，都得对李简卑躬屈膝。

    大唐皇室，在血缘亲戚这一方面的观念极为的单薄，亲兄弟都可以因为一个皇位而明争暗斗，甚至痛下杀手，就更不用说一个所谓的堂姐了。

    只不过，现在李恪之所以提及李雪雁，是因为李雪雁跟李简的关系非同一般。

    跟李简幼年时期的遭遇差不多，文成公主李雪雁，同样是不怎么受李世民宠爱的一个普通公主，虽然说不至于过的跟李简一样凄凉，但是幼年的经历其实也是孤单无比的。

    所以那个时候，反倒是李简与李雪雁走的比较亲近。

    毕竟两人的遭遇相同，很容易就能走到报团取暖的局面。

    那个时候，所以李简跟文成公主，真可谓算得上是青梅竹马了，再加上文成公主李雪雁要比李简大上几岁，因此在生活方面，对李简也是多加照顾，使得李简心中一直对李雪雁感激不已。

    这种关系，相当之亲密，这也使得李雪雁在李简心中的地位很不一般，至少比李秀宁李世民等等要好得多。

    所以，在李恪看来，既然房玄龄等人派不上用场，而李秀宁又不肯帮忙的情况下，派遣李雪雁去寻找李简，却不失为一个极其正确的选择。

    “父皇，反正我们现在在短时间内也不可能跟龙国开战，与其这么僵持着，还不如派李雪雁过去试试，万一成功了呢？”

    “当然，我知道父皇你要惩罚李简，而一旦李雪雁能够让李简向我们投诚，将手里一切的力量都交给大唐，那么到时候，父皇你随便找个借口就可以将李简召来大唐。”

    “那个时候，李简岂不是就得乖乖落在父皇的手里了？父皇想要如何惩罚李简，还不是一句话的事情？”

    “父皇，你觉得儿臣说的对不对？”

    李恪一番话下来，很快就将自己的目的说的清清楚楚。

    而李世民在听完这番话之后，也是陷入了沉思之中。

    他倒是不知道李雪雁跟李简之间，竟然还有这么一层关系在。

    如果说李恪说的消息都是真的，那么，将李雪雁派去龙国接触李简，确实是有能够让李简向大唐投诚的可能性。

    这样的话，也正如李恪说的那样，能够在不耗费一兵一卒的情况下，就让李简乖乖落入自己手里。

    “父皇，若是你怀疑儿臣所说的这些消息，那么，我现在就去把李雪雁找来见你，你亲自向李雪雁询问一二，如何？”

    李恪小心翼翼的询问。

    李世民没有说话。

    不过看着他的这般模样，李恪便是猜测到了李世民的态度。

    毕竟李世民并未直接拒绝，既然没有拒绝，那就是默认了。

    看着那低着头，陷入沉思之中的李世民，李恪心中暗喜，看来自己算是成功化解了这一次的危机。

    当下，他就飞快的离开了御书房，去寻找文成公主李雪雁，并且，还以最快的速度，将李雪雁带到了李世民的面前。

    文成公主李雪雁，长的虽然相当标致，只不过，由于在皇宫之中的地位不高，因此穿戴打扮比不上其他的皇亲国戚，反倒是有些寒酸。

    此刻，受到李世民的突然召见，反倒是让李雪雁显得有点不安。

    毕竟这些日子以来，皇宫之中一直流传着李世民要将她送往匈奴和亲的事情，虽然说由于李简的龙国突然崛起，导致李世民放弃了这个计划，不过，经由这件事之后，现在的李雪雁无疑是变得很没安全感。

    皇家子女，身不由己。

    尽管她的身份是无数人都梦寐以求的公主，但是这个公主于她而言却是个枷锁，而整个皇宫就像是一个囚笼一般，压的她完全透不过气来。

    自从知道李简的事情之后，老实说，她不像是其他人那般厌恶李简，反而是有些羡慕李简。

    毕竟李简成功摆脱了皇家，过上了无忧无虑的生活，而不像是她一样，到现在还是被困在皇家之中，无法摆脱这个枷锁，可以想象，以后的日子里，她还不知道得遭受多少的苦难。

    而此刻，在李雪雁看来，李世民突然召见她，绝对没有什么好事情，倒是不知道是不是又要把她给送去和亲。

    “父皇。”

    不过心里纵然是这么想的，但是李雪雁也不敢表现出来，见到李世民之后，直接就跪在了李世民的面前。

    而李恪，也很识趣的一句话都没有说。

    “你下去吧。”

    李世民扫了一眼站在李雪雁身边的李恪，随后淡淡的道。

    “嗯？”

    李恪没有想到李世民要将他赶走，一时间有些反应不过来。

    “怎么，没有听懂朕的意思是吗？”

    李世民眉头皱了起来。

    “听懂了啊，儿臣现在就告退。”

    李恪赶忙起身，他知道，李世民接下来肯定要向李雪雁询问各种问题，不过他倒是也不担心，毕竟他之前向李世民汇报的那些消息都是真的，李雪雁跟李简之间的关系本来就不错，算得上是青梅竹马。

    果然，等到李恪离开之后，本来还严厉的不像话的李世民，此刻的脸上却是逐渐浮现出了一抹笑容，接着，就将地上的李雪雁给扶了起来。

    “雪雁啊，最近过的怎么样？父皇最近国事繁忙，倒是也没有时间去关心你，你应该不会怪罪父皇吧？”

    李世民露出慈爱的笑容。

    见状，反倒是让李雪雁有些反应不过来。

    记忆中，李世民好像很少对她这么温和，而且她也是有着好几年都没有见到过李世民的笑容了。

    因此现在多多少少有些狐疑。

    不过嘴里还是很快道：“女儿一切都挺好的，不劳父皇挂念。”

    “那就好。”

    李世民微微一笑。

