    第745章鸡血

    古代的屋子，并不隔音，大家在大厅里，很清楚的听到了屋子里的对话。

    美凤气不过，冲道房门口，怒气腾腾道，“三少夫人，你去了锦荷苑之后，锦荷苑的人没一个人近过你的身，怎么可能换掉你身上的香囊，你再好好想一想，是不是什么地方弄错了？”

    卢姨娘脸色阴沉的骂道，“不懂规矩的贱婢，主子都还没开口，你一个奴才就敢来强辩，世子夫人，你就是这么教导身边奴才的？”

    年如意呵呵笑了笑，“是啊，主子都还没开口，奴才就乱开口，这卢家的教养，还真是让人不敢恭维。”

    卢姨娘也不过是一个姨娘，姨娘的身份也只是半个主子半个奴才的身份，老祖宗和她，萧侧妃都在这儿，要当家做主，怎么轮也轮不到她这半个奴才在这里叫嚣。

    卢姨娘被讽刺的脸瞬间通红，想要反驳，却不知要如何开口。

    论身份，她一个姨娘，是不能和世子夫人论的，差的太多了。

    年如意哼笑，“陷害一个庶弟妹肚子里的孩子，我还不屑……哦，对了，这血的味道……怎么不像人的血腥味，倒很像鸡血的味道。”

    鼻子灵敏的，连血腥味的不同，都能闻的出来。

    萧靖雯的眼中，闪过一丝惊慌，嘴上却喊冤的更厉害，“大嫂，你这话什么意思，你这是要逼死我去啊？”

    “三弟妹，你这么激动做什么？难道说，是我猜对了？”年如意进去房间，奇怪的看着她，“三弟妹的脸色，是有些苍白，好像失血的样子，不过，这苍白的颜色有些不对劲……”

    她走上前，抬手就要去碰萧靖雯的脸。

    萧靖雯惊叫，“不要碰我，你要干什么？”

    “你个賤……世子夫人，还请你离三少夫人远一些，三少夫人被你害的这么惨了，难道你还不想放过她？”

    卢姨娘走过来，伸手就想推开年如意。

    年如意后退两步，看着这对婆媳，“哎呀，好奇怪呀，我只是想碰一下三弟妹的脸而已，你们两个人这么紧张激动做什么？”

    这会儿，萧侧妃和老祖宗都进来了。

    老祖宗盯着萧靖雯的脸，看了好半响，这会儿，也发现了她的脸不对劲。

    老祖宗脸色一沉，立马吩咐月红，“去打一盆温水进来，替三少夫人净净脸。”

    萧靖雯的脸色，瞬间苍白如纸。

    这一次，是真的苍白如纸。

    被吓得。

    她急忙道，“老祖宗，我肚子不舒服，不用净脸，我想好好休息。”

    话中隐晦的在赶人。

    老祖宗已经看出了她的异样，岂会被她轻易给哄走。

    她沉下脸，道，“大夫说，你只是轻微的动了一点儿胎气，只要及时服用安胎药，就会没事……只是，都出血了，怎么可能是动一点儿胎气，老婆子实在是担心的很，月敏，你去张府一趟，请张太医过来给三少夫人看看。”

    这一下，不光是萧靖雯的脸色大变，就连卢姨娘的脸色都大变。

    (本章完)

