    枪声响了。

    可开枪的人并非总统，而是拉斐尔。

    子弹打穿了总统的手掌，让他再也无力握住手枪。

    “果然没错，我的命运自始至终都掌控在别人的手上……”

    索科维亚总统双目无神，喃喃自语着，到了人生中的最后时刻，他反而变得释怀了。

    掌控不了自己的命运，但至少他还能维持自己的尊严。

    “你们到底是什么人？你们有什么目的？”

    无视掉拉斐尔刚才的威胁，总统继续提问，他知道自己的身份还有利用价值，对方不会真的杀掉自己。

    至少现在不会。

    “我想，外面的守卫已经被你们全部干掉了吧，这次和总统府不一样，没有部队会来救我，我们有很多时间，你们想知道什么，想让我做什么，我都可以配合。”

    总统仿佛认命了一般，对着拉斐尔脸色平静地说道，他看得出来面前两个孩子里拉斐尔才是那个领头羊，这点眼力见他还是有的。

    “但前提是，我想知道你们的来头，我不想满怀困惑地去到地狱。”

    拉斐尔沉默了几秒，然后开口道：“你可以称呼我为教父，而他是快银。”

    “我们来自彭格列家族！”

    听到拉斐尔的自称后，总统明显愣住了一会儿，好半天才从这个名称中缓过神来。

    “你们真的只有表面山看起来这么大吗？还是说这是某种基因技术，虽然增强了你们的力量但却让你们变成了侏儒？”

    闻言，拉斐尔眼中寒光一闪，“你以为我不知道你问这些是为了什么吗？”

    总统呼吸一滞，眼神深处开始慌乱起来，说话也变得结结巴巴。

    “你……你在说什么？”

    “要不要我帮你回忆一下上次的经历？”

    拉斐尔咧嘴一笑，这个笑容在总统的眼中充满了阴森与恐怖。

    他终于回想起，眼前的这个男孩拥有着看透人心的可怕本领。

    “不得不说，你的演技确实很棒，有那么一瞬间我差点以为你真的认命了。”

    拉斐尔装模做样地叹了口气，惋惜道：“可惜，你最终还是没能骗过我。”

    “我……我真的听不懂你在说什么……”

    总统扯出一个难看的微笑，做最后的挣扎。

    还真是不见棺材不落泪，拉斐尔暗自摇了摇头，向皮特罗递了个眼神。

    只见皮特罗从怀里拿出一副形状奇特的耳机，扔到了总统的面前。

    见到这副耳机，总统顿时如遭雷击，呆立当场。

    因为这根本就不是普通的耳机，而是监听器的接收装置！

    至于监听装置，当然藏在总统的身上。

    原来，自从号角日报曝光了实验基地后，九头蛇第一时间派人将总统控制起来，尽管总统对此事表示一脸懵逼，但他们还是对总统展开了全天候的监听。

    总统来参加权贵们的会议，监听之人便隐藏在这座基地的附近。

    拉斐尔和皮特罗在闯入基地前，首先便要侦察四周的环境。

    在拉斐尔的超直感面前，九头蛇的监听人员就像黑暗中的萤火虫一样，想不注意到都难。

    于是乎，两人在将监听人员全部干掉后，缴获了他们的监听器。

    拉斐尔通过监听器，从外面就了解到会议室里面的情形。

    总统装出一副认命的模样，就是为了诱导拉斐尔两人在无意识间透露信息给九头蛇，这样即使自己死了，九头蛇也绝对不会放过拉斐尔。

    如果运气好点，侥幸骗过了拉斐尔两人，那总统就可以玩上无间道了。

    只可惜，现在说什么都是空话。

    噗通！

    突然间，总统朝着拉斐尔跪了下来，匍匐在地，整张脸紧紧地贴到地板，姿态卑微到了极点。

    “教父！请不要杀我，我现在还是索科维亚的总统，我可以让你们来操控政府，我还有利用价值！”

    总统用颤抖的声音请求拉斐尔饶他一命，跟活着比起来，尊严根本就一文不值。

    拉斐尔丝毫不掩饰自己对这位总统的厌恶。

    皮特罗直接往总统身上啐了两嘴口水，后者咬着牙齿忍耐下来。

    从某种程度上看，这位总统倒也是个人物。

    “把他拷起来！”

    皮特罗不知道从哪里拿出一副手铐，直接将总统给拷上了。

    拉斐尔则将必杀名单拿出来，一一核对会议室里全员的身份。

    这帮权贵非常好辨认，因为他们随身携带着能证明自己身份的信物，这些信物往往非常昂贵且独特。

    他们认为这是身份的象征，能将自己和普通人区分开来。

    但最终，只不过是张狗牌。

    “名单上还有十三个人不在这里，皮特罗，我们的任务还没完成。”

    会议室里面的权贵全部都是名单上的成员，当拉斐尔一一核对完成后，发现还有十三个人虽然在名单上，但却并不在这里。

    其中身份最高的是索科维亚的国防部长乔恩，情报部长肖恩以及司法部长劳恩，剩下的全都是部队中的将领。

    这十三个人因为要镇压各处发生的暴动，需要在部队里面主持大局，所以并没有出席这场会议。

    不过他们都藏在大部队的保护中，不能像会议室里的这些权贵那么容易暗杀。

    拉斐尔当机立断，决定先和泽莫等人汇合，看看他们那边的情况如何。

    另一边，泽莫、乔尼还有旺达三个人正躲在一个巷子里，偷偷观察街道上走过的一支巡逻队。

    这支巡逻队一共五十人，每一个都是装备精良、训练有素的特警。

    他们在两个有可能发生暴动的街口之间来回巡视。

    “这里面有你们认识的人吗？”

    旺达悄声问道。

    “领队的那个，他叫克比·霍斯顿，是我们以前的战友，枪法很好。”

    “克比本来和我们在同一支部队里，但因为一次意外受了伤，无法再继续执行特种任务，便被调去当特警。”

    回答旺达的是乔尼。

    “但即使身上有旧伤，他当上特警之后还是立下了不小功劳，可就是因为身上的伤一直没有得到应有的晋升，到现在还只是一个小队长。”

    “在这个国家里，像克比·霍斯顿这样遭遇不公的人一定很多，而这些不公的根源就在于政府。”

    旺达越来越认同拉斐尔的话了，这样的索科维亚政府，确实不该存在！

    “我们已经观察了好一会儿，这附近没有别的部队，我们去找他谈谈吧？”

    旺达扭头问向泽莫。

