    叶陵无视了璐雅闪亮且充满好奇的眼神，打发璐雅去流民群落里再找了一个受伤最重的人，为对方进行了治疗。

    他再次测试了一下，果然，在为对方进行治疗以后，他就可以通过鉴定术查看到对方的血量了。当然，那也因为这些流民的等级都很低，如果等级差再大一些的话，叶陵也就无法这样轻易地侦查到对方的数据了。

    这次叶陵治疗的是一个成年男性，大腿上有一道伤及骨头的伤疤。以叶陵目前的回复量，实在没办法完全治愈这样的伤口——换句游戏术语，就是叶陵目前的治疗量不足以将对方的血量回满。

    叶陵也没办法。

    一晚上释放了三个微光治疗术，他已经空魔，没精力了。

    叶陵坐在地上，仿佛被榨干。

    其他流民虽然十分羡慕，但刻在骨子里对牧师的尊敬让他们不敢随便凑到叶陵面前去晃悠。

    叶陵虽然还对现在的游戏世界抱着极大的疑问，但璐雅的反应已经让他发现，游戏里的NPC并不像是他以前以为的那样，只是一段冷冰冰的程序。贸然向流民们打听一些问题，可能反倒会引起他们的怀疑。

    没有夜灵这个NPC过往的记忆，让叶陵觉得万分不便，只能独自躲在角落里思考着未来。

    除了自己本身的属性面板以外，叶陵还有一个宠物栏，他也顺手看了一眼。

    姓名：未命名

    等级：LV1（10/100）

    血量：1/20

    精力：10/10

    种族：脆骨骷髅

    职业：骷髅兵

    状态：重伤·破损（无法自行恢复）

    力量3-体质2-速度1-智力1-魅力1-幸运1

    【技能】

    冲撞（LV1）：冷却5秒，施法消耗3点精力。无需技巧的战斗方式，用身体猛烈撞向敌人产生冲击，比拼身体强韧度的攻击技能。

    是个平平无奇的骷髅兵。

    叶陵自然没办法在一众人类面前将骷髅兵召唤出来，随手给骷髅命名为“库洛”以后，叶陵就关闭了宠物面板。

    研究着这些有的没的，原本打定主意保持警惕绝不睡觉的叶陵，不知不觉地就陷入了睡梦之中。直到感觉到自己脸上略微有些发烫，叶陵才猛地睁开了双眼。

    清晨的阳光像个温柔的淑女，穿过头上层层叠叠的树叶，洒落在众人面上。正是这和煦的阳光将叶陵唤醒。

    叶陵本能地眯起双眼，往后缩了缩身体，拉紧了自己的衣领。

    或许因为成了亡灵，他发现自己竟有些厌恶这阳光。

    幸亏他也还能将这本能抑制住。

    而在不远处阳光充足的地方，璐雅、瓦盖等一众流民已经早就醒过来了，正围在篝火边上不知在做什么，大概是在烧早饭。

    叶陵：“……”

    他总觉得前身极有可能是被冤枉的。

    就这些流民们在逃难途中仍然点起篝火烧饭的闲情逸致，根本不需要有人混迹其中搞事情，他们自己就会将自己暴露在超灵敏的亡灵面前。

    谁知道呢，可能是这些流民智能不足，又可能原本总生活在安逸环境里的流民压根不懂那些浅显的逃难技巧吧。

    璐雅一转头，发现叶陵已经醒了过来，顿时就向他这方向跑了过来：

    “牧师大人、牧师大人！您的早饭我们已经准备好啦。”

    “谢……”

    叶陵原本想说声谢谢，再揉揉璐雅那乱得像小狗脑袋一样的头发。但在看到璐雅手上的东西以后，动作和声音都一起僵住了。

    “这是……什么……东西……”叶陵从牙缝里挤出声音。

    璐雅十分不解地眨巴眨巴眼睛，将自己手里的东西举得更高了一些：“这是烤面包片和烤肉呀。”

    叶陵：“……这种焦炭如果是面包片，我叶陵就……”

    他很聪明地没继续往下说，因为他往璐雅手中那两团可疑的焦黑上甩了个鉴定。

    【灰·焦黑发霉的·烤黑麦面包：烤得焦黑梆硬的黑麦面包，为了掩盖霉味而烤得太过，是嚼砂土一样的口感。】

    【灰·焦黑的·烤风干肉：烤得焦黑发柴的风干肉，咸得过分，吃完多喝水。】

    叶陵：“……”

    ——还真是烤面包和烤肉，而且还是物品品质为灰色的真·垃圾食品。

    叶陵看了看那两团不明物体，很想硬气地拒绝，但身体那种饥饿的感觉让他可耻地沉默了。他还是玩家的时候就知道这游戏有那该死的饥饿系统，现在穿越过来，更加是体验深刻。

    但……

    “你们每天吃的，都是这样的食物吗？”叶陵不死心地问璐雅。

    小璐雅咬着嘴唇摇了摇头。

    叶陵刚松了口气，就听到璐雅说：“我们平常很少能吃到烤肉，一般早晚只吃烤面包片呢。”

    叶陵：“……”

    看到小璐雅提到烤肉时那有些渴望的神情，嫌弃的话突然就说不出口来了。

    不过，叶陵还是觉得最后再挣扎一下。

    他没有去接小璐雅手上拿着的食物，反倒是站了起来，领着小璐雅往篝火的方向走了过去。

    “你们这个……唔……这烤面包和烤肉，就给璐雅你吃吧。我还是习惯亲自烹饪自己的食物。”叶陵迅速为自己找了个理由。

    璐雅的眼神猛地就亮了起来，别说是在这流浪途中了，就算是在村子里的时候，她也不是常常能吃到烤肉的。有叶陵这句话，她要不是还对叶陵充满着敬畏之心，只怕马上就要将烤肉塞进嘴里去了。

    此刻，璐雅却没有马上动手。

    她小小的脑袋里有大大的问号。她听村里的长辈说，牧师大人们全是高高在上的存在，生活在王城里，平常还有仆人和骑士跟在附近伺候，这样的人怎么会自己动手做饭呢？

    璐雅小心地开口，道：“这些是牧师大人的早餐，我不能吃……”

    叶陵笑了，“你们还有原材料吧？这些东西不用给我留着，我马上就让你见识一下世界第一的烹饪术。”

    可不是世界第一嘛。

    叶陵很清楚地记得，以前游戏正式开放生活技能是在2.0版本的时候。在那以前，不管是NPC还是玩家，全都一视同仁，不会烹饪——这不是说大家都不吃饭，但在没有技能的情况下，烹饪食物既不能获得属性加持、也不能获得品质提升。

    换句话说就是，在游戏2.0版本以前，叶陵拥有烹饪技能，就是这游戏世界里的厨神。

