    提起某个猴子……

    不得不是久远的印象了，有人将他视为从小到大的信仰，傲视天地间，不屈不折。

    有人觉得他是个棋子，十分的可怜。

    但从结果来看，一个修行了六七百年的猴子直接成为了佛陀，这不知道能把多少修行之士气的吐血。

    要知道比猴子跟脚、天赋好的不知道有多少。

    二郎神圣真君算一个，他的职位还不一定有猴子高呢。

    当然，这只是一些人的看法，都是站在不同的角度来看，所以看法都不同。

    但是对于小阎王来说，猴子就是天底下最大最大最大的恶魔，她永远忘不了当年猴子大闹地府，冲到她面前的那凶神恶煞的眼神。。

    实在是太可怕了！

    一想到周末要去看猴子，小阎王就猛地摇着头，“不要哇！真的不要哇！”

    “这可是阎王的职责哟，白大哥可是说过了，你要是不去，大圣爷说不定会过来找你的。”

    “哇！我不要见到他了！”

    望着又哭又闹的小阎王，罗素止不住的叹气，连忙伸手扶了扶她的脑袋，“好了好了，我去见他好了。”

    他可是知道孙悟空找小阎王有什么事情。

    想当年，孙悟空还是美猴王的时候，猴群里面就有一个老猴子对他格外的关照，甚至直到他走上了出海修仙之路。

    而等孙悟空修行归来，就传授花果山所有猴子猴孙修仙之术，修为大进。

    后来又闯了地府，抢走了生死簿，直接划掉了花果山所有猴子猴孙的名字，让它们永远没有寿命之忧。

    再后来，孙悟空成了斗战胜佛，人也变得好了，不像当年那样嚣张跋扈，去阎王殿道了歉，又给花果山的猴子猴孙登记上了名字, 寿命则定在了千年。

    不过这也只是给阎王一个面子, 毕竟在孙悟空看来, 他手下的猴子猴孙修炼千年都能成神仙，寿命自然就不是问题。

    但是偏偏就出了意外。

    那个对孙悟空很重要的老猴子修行天赋太差，仙酒仙丹蟠桃不断的供应, 可依旧没有活过千年，导致怨念太深, 直接化成了缚地妖灵, 为祸花果山。

    动静闹得太大, 远在西佛门的孙悟空得到了消息，他对老猴子的感情太深, 不想亲自动手。

    于是特地回来陪老猴子一段时间，又找来地府的人要将老猴子的妖灵勾过去，好好的超度他。

    可偏偏问题就出在这儿。

    当年孙猴子可是把整个阴曹地府打了个遍, 哪个阴神见了他不害怕？

    更不要说去花果山勾魂了……

    于是他们想到了在天庭学院上学的小阎王, 然后默契的把锅甩给了她。

    你堂堂齐天大圣孙悟空, 总不好意思欺负一个小女孩吧？

    “那真是太好……嗯……那猴子可是很凶很凶的。”

    小阎王拉了拉罗素的衣袖, 一脸的担心的询问着，“要不然咱们两个还是跑路吧。”

    “放心好了, 大圣爷成佛了，现在只给人讲佛理了。”

    “讲佛理？”

    小阎王迷糊了一下，“他们的佛理不就是拳头吗？”

    “……”

    “你不知道呀？那个叫唐玄奘的, 最喜欢挽着衣袖，秀着大肌肉, 找别人讲道理了，如果有哪个妖精不服, 他就把人家按在地上锤。”

    “……”

    “好像是因为当年有好多妖怪想要吃他，把他当软柿子捏, 这可把他当年斗战佛的名头丢完了。”

    小阎王忽然又爆了一个冷知识，“西佛门上一任斗战佛就是那个唐玄奘，特别能打，我记得他的神通最有意思了。”

    说着她一脸的严肃，双手缓缓的合在一起。

    “南无加特林菩萨，

    六根清净贫铀弹。

    一息三万六千转，

    大慈大悲渡世人。”

    罗素呆立在了原地, 震惊的半天都说不出话来，好嘛，原来唐僧是转世之中最拉跨的一个。

    他就说嘛，为什么那么多的妖怪抓住唐僧嚷嚷着要吃他的肉, 可偏偏就是不敢吃。

    说不定就是害怕他苏醒记忆，暴脾气上来了，反倒把他们放在锅里给煮了。

    真是操蛋的修行界……

    罗素已经不知道多少次吐槽了，他安慰好小阎王，让她不要乱跑。

    对于天庭学院而言，这里无疑是最安全的地方，至于庄间桂以及她身边的女鬼根本翻不起大浪，她们原本遇到的危险，也只是误闯了某处存放鬼的存储室。

    天庭学院，抓一些鬼过来研究，似乎是很正常的事情吧？

    罗素直接买了高铁票，前往了花果山站，全程有地府买单，路上还有小女妖在那跳舞助兴，旅途倒是不怎么无聊。

    他从花果山下车以后，看着那三千丈高的瀑布, 陷入了沉思之中。

    这玩意儿有点不科学吧？

    “欢迎光临花果山。”

    一只猴子缓缓的走了过来，优雅的朝着罗素行了一个礼, “跟我走吧，大王已经在等着呢。”

    瞧瞧人家花果山的猴子，多有礼貌吧, 你峨眉山的猴子就不是猴子了吗？

    罗素跟在那猴子身后直接进入了阵法之中，只有进入了阵法，才算进入了花果山之内。

    浓郁的灵气扑面而来，令他忍不住好好的吸上了两口，空气中都弥漫着香甜的味道。

    是酒香。

    还有一股非常好闻的果香。

    罗素刚闻了两口，便看到天上有一道黑影飞来，他连忙用手接住，竟然是个桃子。

    “小子，地府没人了吗？”

    一个穿着红色马甲，金色毛发的猴子走了过来，浩瀚的修为让罗素忍不住一阵窒息。

    孙悟空！

    “回大圣爷的话……”

    “算了算了，就你了，就你了。”

    孙悟空掏了掏耳朵，有些不耐烦，“俺可是说清楚了，你要是摆不平事情，我就摆平你！”

    罗素：……

    “保证没问题！大圣爷！”

    区区一个连神仙都没成的老猴子妖灵而已，我反手就能降服。

    事实证明，话不能乱讲。

    当罗素看到那遮天蔽日的煞气，那浩瀚的巨猿之时，整个人都懵了。

    不是一只小妖灵吗，这浩瀚巨猿是什么鬼？

    瞅瞅这气息，恐怕都在神仙之上，都快达到玄仙了吧？？

    我他喵的才天师而已！！

    孙悟空在一旁恍然大悟，“忘了跟你说了，花果山条件太好，功法秘籍不缺，他死后一不小心就碰到了另一件阴间的宝贝，然后实力就突飞猛进，唉，可惜，怨念太深，还是没有恢复神智。”

    好一个一不小心碰到一个宝物……

    你这也太过分了吧！！

    罗素看了看远处的尸身，已经腐烂了，估摸着死之前连天师的修为都没有，死后硬生生的被搞到快玄仙的境界了……

    你他喵的好过分呢！！

    “怎么？不能解决？”

    孙悟空眉毛一挑，用手掏了掏耳朵，“我这耳朵有点痒。”

    别以为我不知道你那里面有十万八千斤！（某根棍子竟然成了色情词汇？？）

    罗素神色一正，“包在我身上！”

    这让孙悟空顿时来了兴趣，他原本只想戏弄一下这小家伙，他看到这小家伙修行了九转玄功，顿时感到一丝亲切，小小的戏弄了一下。

    毕竟天师境界而已，怎么可能打得过快神仙的老妖灵？

    嗯，难道有什么底牌不成？

    只见罗素满脸的严肃，双手缓缓合在一起，掐动了一个法诀，“有请齐天大圣孙悟空上身，急急如意令！”

    孙悟空：……

    小伙子，你好骚啊！

    ps：今天四千五百字。

