    接下来的两天，邢孟待在家里，没有出门，第三天的时候，妙音派人请他商量，并且已经设计好了报纸版面。

    邢孟拿来一看，也不由赞叹妙音的聪慧，报纸的版面设计的非常简洁大方，比之前世地球的报纸不遑多让，甚至连“报头”都考虑到位了。

    邢孟又说了一些细节性处理的建议，然后便将写好的《西游记》与《儿女英雄传》的稿子交付给妙音。

    以妙音所在周家的财力，只要确定好版面，内容，印刷的速度比寒江县最快的书铺还要高效，仅仅两日后，大晟第一份报纸便顺利诞生！

    与此同时，在大街小巷，也突然多了些用木板搭建的简易木房子，也多了些走街串巷喊卖的孩子。

    这便是所谓的“报纸售卖亭”和“报童”了。

    ……

    ……

    大晟鼎泰十八年，二月二十四。

    阳光均匀地洒在南州府洛水大街，行人的身影被拉扯成瘦长的形状，街上车水马龙，行人熙攘，显现出非常繁华的场面。

    虽然南州府及周边州府，诡瘟还在蔓延，但州府内的人们，在度过最开始的恐慌之后，该怎么生活，依旧怎么生活。

    大街上的生意气也非常浓郁。

    突然间，一阵欢快的喊叫声在街道上响起。

    “卖报啦，卖报啦！！”

    几个报童跑来跑去，在人群中呼喊着。

    “十三妹父亲遭朝廷大员杀害，无处申冤，浪迹天涯，学得一身武艺，来报血海深仇！感人肺腑，清崖书院无数学子读后垂泪，涕泗横流，感动至深……”

    “和尚带着一群妖怪拯救苍生的故事！谁看谁着迷，一看放不下！妖魔诡怪当道，且看齐天大圣扰乱天庭！”

    报童们非常卖力的吆喝着，惹得周围的行人纷纷侧目，被勾起了好奇心。

    “报纸？这是什么玩意儿？”一个路过的老先生皱眉问道。

    “就是上面写着好看故事的纸啊。”旁边的报童立刻回答道。

    “多少钱？”老先生明显被勾起了兴趣，询问道。

    “两个铜钱！”报童答道。

    “倒也不贵。”老先生买了一份，走到路边的茶摊上坐下，开始翻看起来。

    “灵根育孕源流出，心性修持大道生！”

    渐渐地，老先生被里边的故事吸引，灵猴本是女娲补天遗留之物，受无数年日月精华的洗礼，诞生出了一个石猴！这石猴天生灵智，聪敏无比，在猴群中称王，发现水帘洞，又要去寻仙觅道，搜寻长生之道！

    这是《西游记》开篇故事，剧情冲突还未开始，但这扑面而来的画面感很强，磅礴雄浑的想象力，汪洋恣意，肆意蔓延，给老先生带来极致阅读体验。

    “咦，怎么没了？”老先生一口气看到最后，非常失望。

    定睛细看，却看见报纸末尾写着一行字，欲知后事如何，请订阅明日报纸！

    “看来只能等明天了……”老先生有些意犹未尽，端起茶来喝了一口，只觉得茶味寡淡，丝毫没有滋味。

    “朴老，怎么了，长吁短叹的？”茶摊老板与老先生很熟，见状询问道。

    “诶！没事，就是看着这故事，有些吸引人，没看到下文，断在这里，很是难受。”老先生笑了笑，道。

    茶摊老板伸头一望，顿时笑道：“朴老！这是报纸啊？你这是第一期的，后面几期的都已经出了，每天一期，现在已经出到第六期了，报头那里是有日期的。”

    “嗯？”老先生闻言，眼睛一瞥，果然看见在《百姓日报》底下，赫然写着日期，二月十八日，确实是六天前的。

    《百姓日报》就是邢孟确定的报纸名称，因为小说嘛，娱乐大众，是要扎根在百姓当众，与人民群众心连心才行，因此他也没打算起什么假大空的名字，就叫百姓日报，反而接地气。

    “是我眼拙了！我这就去买后五期！”老先生笑道，连忙走到报纸售卖亭，将这几天销售的报纸全部购买回来。

    然后细细看了起来。

    越看越是喜欢。

    “朴老，你以前不是挺讨厌这种小说话本嘛，现在怎么这么着迷？”茶摊老板见状，故意调侃道。

    “啊这……哈哈！”老先生笑了笑，没接话，翻了翻报纸，转移话题说道：“这报纸记载的故事真不错，以前就没看到过这类的。咦，作者是……邢孟，这个名字还挺熟悉。”

    老先生陷入沉思之中。

    “哈哈，这可不就是前段时间挺火的《西厢记》《李林甫外传》的作者嘛！你当时不是还很愤怒李林甫这个大奸相吗？”茶摊老板提醒道。

    “哦！是他啊，我说呢……怪不得写的这么好，这个邢孟这么有才啊！”老先生赞叹一声，道。

    “是啊，你是不知道，前两天我听喝茶的客人聊天，说这报纸就是邢孟所创，而且他的才华，非常了得，还是寒江县的童生第一名呢！”茶摊老板道。

    “我就说嘛，写的这么好，怎么可能是寂寂无名之辈？”老先生笑道，然后拿起新购买的几期报纸，开始专心阅读起来。

    这样的场面，在南州府很多地方上演着。

    甚至，在妙音的安排下，周家在报纸发行后，隔一天后，便立刻组织各大茶馆的说书人将前一天报纸上的内容，以说书的形式表达出来。

    此举，既不妨碍报纸的销售，又让许多懒得阅读，或者不认识字的人也能感受到这两本小说的魅力。

    随着两本书剧情的推进，无论是《西游记》还是《儿女英雄传》，都展现出了峥嵘的面貌。

    尤其是前者，师徒四人形象鲜明，又一路斩妖除魔，爽点层出不穷。

    可以说，在文娱产业相当匮乏的大晟，这本书就是填补空白的存在，让无数读者欲罢不能，魂牵梦萦！

    在这种造势之下，顿时在南州府各地火爆发售，异常畅销，短短数日，就畅销上千份，而且还在持续增长阶段！

    使得很多人养成了早起必购买一份报纸，进行阅读的习惯。

    而邢孟的名声，也随着报纸的畅销，而渐渐在南州府的名气炽热起来。

    北宋婉约派词人柳永被赞誉为“有井水处便有柳词”。

    现在，整个南州府地界，有井水处，便有报纸。可见一斑！

    ……

    ……

