    不过还好，祂的一番苦心，总算没有白费，那一招，彻底震撼住了洪荒众人。

    想必，此次过后，鸿钧道人的形象，在一众大神通者眼中，势必会变得更加高大、深不可测，再无人敢违逆祂的命令。

    “妖族、巫族……”

    “真是麻烦啊！”

    想到巫妖二族，就是以鸿钧道人的修为，也不免有些头疼。

    “唉，这些圣人啊……”

    “就不能静下心来，好好修炼吗？非要参和进这些俗事之中，把洪荒搅得乱糟糟的。”

    鸿钧道人何许修为，准提自以为自己做得隐蔽，无人能够发觉，可祂如何能瞒得过鸿钧道人的眼睛？

    此事缘由，鸿钧道人自然心知肚明。

    ……

    “大哥，那鸿钧道人实在欺人太甚，竟然如此偏袒妖族，欺辱我巫族，真是妄为道祖。”

    “得亏我以前还以为，祂是个好人呢？”

    盘古殿内，一众祖巫骂骂咧咧不已。

    “好人？”

    “洪能活到今天的，哪还有什么好人！”

    “洪荒之中，不是没有好人，而是真正的好人，都死了，顺便还被泼了一身脏水。”

    “反正死人也不能说话，更不会站出来反驳，不就只能任由活人污蔑吗？”

    听到众人的言语，帝江冷冷一笑，说道。

    “那道祖鸿钧能活到今天，不知经历了多少算计，稍微用脑子想想就知道，祂不可能是个好人。”

    “好人的另一个称呼，叫做傻子！”

    “祂鸿钧是傻子吗？”

    可不是吗，在洪荒做好事，那叫聪明；在洪荒做好人，不是傻子又是什么？

    洪荒之中坏人那么多，本来大家都一样，看不出什么问题来。可猛然出现一个大好人，这一对比，什么都出来了。

    那些坏人要不照死里面算计这个好人，如何对得起坏人这个身份？

    “红云不就是好人吗？”

    “可你们看看，祂死了之后，除了镇元子外，还有谁想着为祂报仇？昔日受祂帮助的人，更是连面都没露一下，全都装聋作哑。”

    “惊动整个洪荒的事，愣是装作没看见。”

    “看到没，这就是好人的下场！”

    “且在等等，要不了多久，洪荒之中就会流传出红云的坏话，把祂的名声，彻底搞臭！”

    “不然的话，那些受到红云帮助的先天神魔们，还有何颜面，立足于洪荒！”

    对于先天神魔的性格，帝江看得很透彻。好人，在洪荒之中，是没有生存余地的。

    “好了，说了这么多，就是要告诉你们：”

    “在洪荒，做好事可以，做好人却是万万不行！”

    说到这里，帝江猛地将目光看向了后土，严厉地对祂说道：

    “尤其是你，现在洪荒之中，已经在流传后土娘娘慈悲之名。”

    “大哥希望你能把好握好尺度，分清好人与好事间的界限。”

    “红云之鉴就在眼前，莫要重蹈祂的覆辙！”

    对于这个妹妹，帝江很是无奈。

    或许是受大地的影响，后土的性格与其它的祖巫，完全不同。没有丝毫暴虐之气，反而充满了神圣祥和之气，一点都不像巫族。

    不，或许，祂的样子，才是巫族真正该有的样子。

    后土生有慈悲心，对洪荒众生满是怜悯，一直在洪荒中行功德之事，倍受洪荒众生爱戴。

    这本来没什么，但红云陨落后，帝江就忍不住生出担心之念，若是后土继续这样下去，难保不会被外人利用，步了红云的后尘。

    是以，才有了眼下这一幕。

    “大哥放心，后土自有分寸！”

    点了点头，后土回道。

    “你有分寸就好，那大哥就不多说什么了。”

    “倒是洪荒堪舆图之事，需要抓紧完成。”

    “鸿钧实力深不可测，远非我等可以抗衡。有祂庇护着妖族，我等灭掉妖族的计划，看来是行不通了。”

    “现如今，唯有想办法增添我巫族底蕴，提升我族实力，方为上策。以待十万年后，一举覆灭妖族。”

    “那时，就算是鸿钧，也说不出什么话来。”

    “这段时间，就劳烦各位弟弟妹妹多辛苦一些，争取早日绘制出洪荒堪舆图。”

    站起身来，帝江说道。

    “为了巫族，我等义不容辞！”

    众祖巫起身回了一句，就转身出了盘古殿。

    ……

    “此战过后，洪荒再也不会平静了。”

    东海之滨，风紫宸望着渐渐恢复清明的天空，不由感慨道。

    巫妖二战过后，洪荒将会迎来一系列变故，每一件事，都影响深远，足以改变无穷未来，生出无数变数。

    后土化轮回，三清分家，嫦娥奔月……这些令人无法想象的大事，都会接踵而来。

    而这些大事过后，人族也将会迎来自诞生以来，最恐怖，最危险的劫难，妖族屠人！

    “该早做准备了！”

    叹了口气，风紫宸转身返回人族祖庙，继续炼制人道皇庭。

    这可是人族的传承至宝，足以为人族立下万世之基，马虎不得。

    不过，也不急。

    鸿钧道祖虽然只是规定，巫妖二族十万年内不得大战，但巫妖二族这股气泄了，不准备个几百万年，恐怕也不会打起来。

    也就是说，风紫宸最少还有一百万年的准备时间。

    …………

    十万年后，人族祖庙忽然爆发璀璨光芒，直冲云霄。随后，人道伟力倾泄而出，直欲席卷洪荒。

    “定！”

    关键时刻，风紫宸祭出鸿蒙道钟，封锁十方虚空，将人道伟力造成的动静，及时遮掩下来。

    如此，人道伟力的波动才没有惊动洪荒，引来一些不怀好意的目光。

    当然，风紫宸的动作再快，也无法瞒过娲皇宫内的女娲娘娘。毕竟，人族祖庙就在祂的眼皮子底下。

    而在祖庙内，无垠虚空的最深处，那里，有一座巨大的神城，静静地浮在那里。通体流转着人道气息，释放出无尽的光辉，照亮整个虚空。

    那是人道皇庭，经过风紫宸十数万年的努力，终于炼制成功了。

    人道皇庭，一城，二殿，三宫，四门……象征着道生一，一生二，二生三，三生万物之意。

