    ……

    归根究底，珑烟老祖依旧是当初的王珑烟，那个个性骄傲而又有些霸道的姑娘。只不过随着年龄与肩膀上的责任渐涨，才使得她不断克制本来的性格。

    不过，不管怎么说，珑烟老祖都是他最为敬重之人。这辈子为家族牺牲太多太多了，哪怕偶尔任性一下，王守哲也会鼎力支持。

    王守哲略一琢磨道：“老祖的意思是，准备将干掉左丘小子么？”

    “干掉？”珑烟老祖微微一怔，有些犹豫了起来，“那小子虽然眼神猥琐，却还罪不至死，给点教训便罢了。何况对方是四品世家出身，不宜结死仇。”

    “守哲明白了。”王守哲颔首，“既如此，事情就简单了。那小子年龄与我相差不大，索性守哲以同龄人的身份直接激他当众切磋。如此不管胜负如何，也不会将矛盾扩大化，而保管帮老祖出一口恶气。”

    原本按照王守哲的心性，是不太会作出此等无意义争端的举动。有矛盾的话，一般都是能化解的就化解。若是实在化解不了的生死矛盾，他要么不出手，一出手必然是要解决“问题”的。

    “好。”珑烟老祖虽然很想自己出手，可她的辈分放在那里，直接对左丘小子出手，未免有以大欺小的嫌疑。

    片刻后。

    王守哲找来了王室海，略微与他交代了一番。

    王室海有些愕然：“四爷爷要找左丘青云的行踪，还要揍他一顿？”

    “左丘青云？还挺好听的名字……如此，又多了一个揍他的理由。”王守哲微笑着颔首道，“室海莫非是怕麻烦？”

    “有啥麻烦的？”王室海连忙挺直胸膛，自豪地说道，“庆安左丘氏再厉害，势力范围也只是庆安郡。咱们漠南王氏，可是漠南三大紫府世家之一。”

    “四爷爷您尽管辈分比较高，可终究也是六十岁以下的年轻人。年轻人之间，彼此看不顺眼切磋切磋，或被打一顿，或被对方打一顿都正常。只要不是致残致死，没有哪个世家的长辈会轻易插手的。”

    然后，王室海便去调查左丘青云的行踪。

    他不愧是有着一群狐朋狗友的“地头蛇”，很快便打探清楚了左丘青云的行踪。原来这两日，左丘青云听说了天滟仙子的名头，几次三番傍晚都是跑去求见天滟仙子。

    只是天滟仙子不知受了什么刺激，最近个把月都是闭门不见客，连着左丘青云也被接连拒绝了三次。

    “四爷爷。”王室海的眼神崇拜地看着王守哲，“看样子那天滟仙子对您当真是情根深种啊，想必这是在做给您看的。”

    他的话音一落。

    一旁正在闭目养神的珑烟老祖，清眸微微睁开，盯着王守哲淡淡地说：“守哲去青楼了？”

    “这个……就是一时好奇，去见识一番。我与那天滟，并无瓜葛。”王守哲倒是淡定自若，反正他不做亏心事，压根就不怕鬼敲门。

    岂料。

    王守哲刚说完，仙客居外便传来王氏家将的禀报声：“启禀守哲家主，有一位叫天滟仙子的女子，前来王氏递拜帖求见守哲家主，不知是否接见？”

    珑烟老祖的星眸，狐疑地在王守哲身上扫视着，俏眉微皱：“你莫要瞒我，真有什么事儿咱们提早解决，你以身份若要纳个妾也并非不可以，只是得徐徐图之……否则回去后再打起来，我只当充耳不闻。”

    “老祖，真没的事儿。”王守哲有些哭笑不得道，“那天滟来历神秘，身上透着一丝诡异。此等身份不明，目的不明的女子，守哲岂会胡乱沾惹？就算守哲想要纳妾，也瞅不上她啊~”

    “这倒也是，有若蓝珠玉在前，寻常女子岂能入你眼。”珑烟老祖放心了下来，又是颔首道，“你以后若真看上谁了，先与我说。我作为老祖，还是有权替你做主的。细细想来，你如今才不过两儿两女，应当多多生育~哪怕只是庶子，那也是家主之子，在族内地位不会太低，未来可作为直脉延续血脉~”

    珑烟老祖仿佛有了谈性：“当然最好是名门贵女，如此便可纳为二房平妻，生出的子嗣也视同嫡脉……”她身为老祖宗，当然希望守哲的子嗣越多越好。

    王守哲一滴冷汗，急忙阻止道：“老祖莫要再说了，我与若蓝感情深厚，有她一人足以。何况，世家子弟娶平妻难度很大，没有什么意义。”

    这世上纳妾容易，但是娶平妻难度可不小，只因那是皇室一脉才有的特权。确切的说，只有那些有封号的王，才有资格多娶几个王妃。而且也不是什么人，都有资格成为王妃的。

    至于普通的皇室子弟，也只能拥有一名正妻，其余只能充当妾室。除非某个皇室子弟经由皇帝陛下同意，亲下敕令后，才能多娶两个平妻。

    世家子弟同样如此，想多娶几个老婆，要么牛到被封为异姓王，如此可在规则之内“无限”娶王妃。要么就向要么就向大帝申请敕令……

    以王守哲现在的身份，都没有资格去写奏章给大帝。

    除非他愿意爆出自己是大天骄的资质，然后再通过关系去表示求见大帝。大帝若是心情好有兴趣，有一定可能性会看在大天骄潜力的份上，拨冗见你一面，略作拉拢给些赏赐，勉励两句……

    不过待遇也就这样了……

    除非王守哲这个大天骄到了紫府境，大帝才会重视一二。只有哪一天，真正突破到了神通境，才有资格随时去面圣。

    你说的话和态度，大帝也会斟酌一二，纳入考量范围。

    珑烟老祖闻言，也是微微皱眉：“难度的确不小，不过也并非不能办到。”

    她心下暗中琢磨，等她到了紫府境，身为一个紫府境大天骄已然是有些地位了，再加上王氏接下来域外开荒之功勋，以及巨额的纳税记录，为守哲申请一个敕令。

    “先不提此事了。”王守哲说道，“那天滟来历不明，我也不想与之有瓜葛，还是将她赶走吧。”

    “还是见见吧，说不定有什么要事呢？”珑烟老祖清眸微动着说道，“我也听说过那个‘天滟仙子’，据说乃是天人境天骄之姿，已经相当于学宫亲传级别了，先听听她说些什么。”

    王守哲还想说些什么的时候。

    王室海却是一脸兴奋地喊道：“门外那个家将，去把天滟仙子请进来。”

    王守哲忍不住瞪了他一眼：“此事与你何干？”

    “四爷爷此言差矣。”王室海一脸认真道，“您瞅不上天滟仙子，可不代表我看不中啊？您老真不要的话，可以帮我拉拉红线啊。反正我又不是嫡长子，现在也没有婚约在身。反正我也不嫌弃她年纪大，修为高……”

    “……”王守哲颇为无语，这混世小魔王的脸皮越来越厚了啊。那天滟能看上你才见鬼……

    不多片刻。

    一名灵台境的家将，领着天滟仙子进了仙客居。

    王守哲就在仙客居院子的凉亭内招待她，算是礼节性的安排。倒是王室海，上蹿下跳殷勤得很，吩咐侍女们准备好茶好果，以及各种美味零食。

    此时的天滟仙子，形体仿佛比一个月前清减了许多，看向王守哲的眼神中有些幽幽怨怨。

    不过，她主要注意力还是放在了珑烟老祖身上，眼眸微微讶然后，当即盈盈行礼道：“这位气质卓绝的仙子，想必便是王氏的珑烟老祖吧？小女子天滟，见过珑烟老祖。”

    至于王室海，自然是被她彻底无视了。

    “天滟，你对我王氏了解倒是不少。”珑烟老祖眸光审视着她。

    “实不相瞒，龙无忌那一次在王氏手中吃亏后，天滟便详细了解了一下王氏。”天滟仙子幽幽地看了一眼王守哲道，“守哲家主之风采，令妾身神往之。”

    王守哲喝着茶，淡淡地说道：“室海说愿意娶你为正妻，你可……”

    话音未落。

    王室海便被天滟一把揪住胸膛衣襟，划出了一道完美的弧线，直接丢出了仙客居。与此同时，她清冷的声音暴起：“乳臭未干的小子，也敢占我便宜。”

    “砰！”

    仙客居外，传来一声重物坠地声。

    “哎哟哟，仙子……”王室海在院子外，惨呼着呻吟。

    “闭嘴，再敢对我污言秽语出口不逊，本姑娘割了你去喂狗。”天滟仙子冷声斥道，“不准再进来，我与守哲公子有要事商量。”

    骂完王室海，天滟仙子立即眼神一变，又是幽幽怨怨地看向王守哲：“守哲公子当真是薄情寡义，这都一个月了，也没想到再来看看妾身。可怜妾身刚刚得知一些不利于你的消息后，便不顾颜面跑来见你，你却又是如此冷淡的态度。”

    “不利消息？”

    王守哲微微皱眉。

    “公子果然无情~关注点仅有这个……”天滟仙子眼眸中幽怨更甚，“罢了罢了，妾身与你直说吧。你是否得罪了左丘青云那个小子？那小子，在暗地里使坏，准备让你吃亏呢。”

    王守哲嘴角一抽，这还真是……大家想到一起去了。

    ……

