    因为有返祖飞龙海尔凯特的例子摆在前面，所以艾伦对于贪食魔龙这只正统的古龙后裔其实是有些期待的，在来到下水道的途中，他也曾想过，在干掉这只古龙后裔之后能获得多少收获。

    但艾伦怎么也没想到的是，这只古龙后裔的身家竟然有这般丰厚。

    排除六万五的魂力值不说，光凭这十四万五的源力值，都已经够现在的自己再升上两级了吧！？

    在确定了贪食魔龙的死亡之后，艾伦挥手驱散了周围的雷云，然后瞬发了一记“跃风之羽+羽落术+贤者阶梯”的组合技艺，先是在空中一个冲刺飞到临近地面的地方，然后再羽落术简化下坠的势能，最后再一步步踩着贤者阶梯走到地面上。

    “啪、啪、啪！！”

    艾伦这边刚一落地，伦德尔就拍着手从地下广场的入口处走了过来。

    “很棒、一场非常精彩的战斗，真让我大开眼界！”

    作为一名存粹得不能再纯粹的战士，伦德尔从未想过，一场战斗居然还能打出如此绚丽的操作。

    尤其是艾伦最后的那一记雷霆巨爪，几乎完全颠覆了法师在她心目中的印象。

    与艾伦使出的这些堪称炫目的魔法手段相比，她以前见过的那些法师们所使用的法术一下子就被比下去了。

    虽然灵魂魔法的威力其实也不算差，但比较起来就显得有些太过朴实，甚至有些朴实得过头了，拿着根法杖在哪里“biubiubiu”的射着灵魂箭，那比得上艾伦这边翻手风起云动，覆手雷落雨歇来得爽快！？

    “刚才打得其实不是很好，不过也算是验证了我的一身所学，多少有些收获。”

    见到伦德尔走过来，艾伦十分自然的朝她笑了笑，随后便转头看向了身边被那一记雷霆巨爪按出来的大坑。

    在这个大坑的底部，刚才还威风凛凛的贪食魔龙已然变成了一滩血肉模糊的魔龙酱，除开艾伦特别注意留手的纤细腰腹部之外，它身躯的其余部位基本上都遭受到了极其严重的碾压伤害和狂暴雷霆的灼烧。

    伦德尔来到艾伦身边驻足停下，循着他的视线，也朝面前大坑底的部望了一眼，然后好奇道：

    “这玩意还能吃吗！？”

    “贪食魔龙长期以来一直遭受着重大的污染，导致其身躯变异成了这般模样，吃的话，我看还是算了吧，不过它的龙皮、龙骨、龙筋什么的，倒也还能拿来作为制作装备的素材使用。”

    要说吃的话，艾伦空间里已经堆积了许多龙肉了，也不缺贪食魔龙身上这一点，所以他也就不准备采集这家伙身上的肉来作为食材了。

    “污染么......”

    伦德尔看着贪食魔龙那畸形的模样，顿时便摇了摇头，“也倒是，它看起来就不像是能吃的样子。”

    “对了，分割猎物皮肉和骨骼这样的事情，我其实也挺拿手的，我们现在就下去收拾战利品吗？”

    见到伦德尔一幅跃跃欲试的模样，艾伦正想和她说自己有“采集术”这样的神技，却见她突然面色一变，然后瞬间抬手抽出了腰间的刺剑，转身“嗖”的一下就将刺剑抛飞了出去。

    “碰......”

    远处的下水道平台上传来了一阵闷响，艾伦循声望去，只见一名穿着华丽法袍，拿着金色三叉戟法杖的六眼传道者被伦德尔掷出的刺剑死死的钉在了墙壁上。

    或许是伦德尔出手太重的原因，等艾伦看过去的时候，这名六眼传道者已然咽下了最后一口气，垂下脑袋，失去了生机。

    “这家伙，明明从来都没见过，为什么对我们会有如此强烈的恶意和杀念？”

    随手掷杀了那位隐藏在暗处的六眼传道者之后，伦德尔有些不悦的皱了皱眉。

    “或许是因为我们干掉了他家主人的试验品吧！？”

    艾伦随手放出几架无人机，让它们去将六眼传道者的尸体和伦德尔的刺剑一起带回来，接着便转头看向了一旁坑底的贪食魔龙，朝伦德尔解释道：

    “他的这身装扮我认识，是隶属于太阳王城的公爵“白龙希斯”手下的一个法师组织，这个组织里所有人都是这幅打扮，叫做六眼传道者。”

    “因为白龙公爵似乎被葛温大王软禁在了太阳王城的公爵图书馆，不能随意出入，所以这些六眼传道者就成为了白龙公爵耳目和爪牙，负责为公爵检视代办罗德兰的一切事宜。”

    “白龙希斯，王城公爵，六眼传道者......都是些以前从未听说过的存在啊！可怎么会对我们生出如此强烈的恶意和杀念呢？”

    伦德尔有些无奈的叹了口气，以前在凡界的时候她也算得上是一个见多识广的人，但自从来到罗德兰之后，这里的一切对她而言都显得太过陌生了。

    “对了，你刚才说到实验品，难道就是这条畸形的贪食魔龙吗？说起来，我还是第一次见到长着两对翅膀的龙呢！”

    “具体情况我不敢确认，不过这只贪食魔龙之所以会变异成这样，感觉多半和那位白龙公爵脱不了干系，好歹也是堂堂古龙后裔，随便吞噬一些生活垃圾和污秽就能变成这样的话，所谓的古龙，未免也太脆弱了一些。”

    艾伦伸手揽住了伦德尔的腰部，带着她纵身跳到了贪食魔龙所在的大坑里，一个羽落术缓缓落地，然后接着说道：

    “至于翅膀的问题，倒是更简单一些，我之前不是和你说过古龙战争的事情吗？”

    “自从古龙战争结束，取得了胜利的诸神开辟了火之时代之后，名为不朽古龙的混沌霸主就此没落了，因为不能适应眼下的世界环境，残存的古龙绝大部分都发生了严重的退化。”

    “再加上神灵麾下骑士的不断猎杀，如今能见到的龙类，都已经不是正统的古龙了，外界那些长着双足双翼的龙被称为飞龙，是古龙血脉劣化得最严重的存在，但如果能多残存一些古龙血脉的话，就是所谓的古龙后裔了。”

    “古龙后裔最明显的特征，就是四足四翼，而且都拥有着极其强大的力量。”

    “眼下这只贪食魔龙虽然已经变异成了这番模样，但身为古龙后裔的特征还是很明显的。”

    “而六眼传道者之所以会出现在这里，很有可能就是为了替白龙公爵来查看贪食魔龙的情况，这也是我认为贪食魔龙会是西斯公爵试验品的原因，毕竟那位白龙公爵为了达成自己的目的，可是什么事情都做得出来的。”

    “我们干掉了贪食魔龙，就相当于破坏了白龙公爵的试验品，因此，那位六眼传道者会流露出如此剧烈的恶意和杀念也算是情有可原。”

    说罢，艾伦便抬手对准了面前的贪食魔龙残躯，驱动魔力，使出了采集术。

    随着一道绚烂的魔法灵光将贪食魔龙笼罩在内，艾伦的储物空间里也陆续出现了一些龙类素材。

    可惜的是，这次采集似乎并没有触发采集术的“硕果”恩惠。

