    现在，李小云还停留在了，王欣然还是二百斤的大胖子之中，她刚才看李小山和一位女孩子聊着天。

    恐怕。

    李小云根本无法相信，那就是王欣然了。

    现在，李小云也没什么好心情了。

    “小山，要不咱们步行前往了县医院吧，步行最多也就二十分钟吧！？”马春燕询问着李小山　。

    步行前往县医院。

    李小山想了想，这里距离县医院，大约两千多千米，步行其实十几分钟就到了，确实不需要开车。

    “好。”

    李小山说道，李小山也想，中午的时候，李小山和马春燕，稍微喝了一些酒，莫非，马春燕马老师担心查吗！？

    李小山和马春燕马老师，喝的只是啤酒。

    下午四点多，马春燕要回学校，参加高考完毕之后的教师总结会，这一次，倒是比较严格了。

    目前，根据其他各个学校的反馈，他们这些学校，考的还不如临山中学，这倒是令临山中学的老师，校长等等松了一口气。

    “马老师，今年的题，这么难吗？我记着我们哪一年，好像也难，欣然学习不太好，还考了五百三十多啊！？”

    “当年，我记着还有个牛人，考了大约六百九十多分，被青木大学入取了，这个青木大学，那可是咱们华夏数一数二的。”

    “京大青木？”

    李小山和马春燕马老师，一边散着步，一边聊着天，聊着今年的考试，李小山也担心，李小云考试不好。

    无法上一个好学校。

    不到五百分，李小山估摸着，要是真的这样，李小云肯定考不上本科吧，当然，现在分数还没下来。

    这一切也说不准。

    “小山，今年的考题，其实也不难，也没有超标，只是，加入了一些新思维，新题材，越发的和现实相结合了，不像以前，死记硬背就行了，所以，一些综合素质不高的，就彻底露馅了。”

    “学校通过这一次考试，九月开学以后，估计就要加强这一方面的锻炼了，起码，不能再跟不上形势。”

    “说是九月开学，估计，八月就开学，提前一个月开学了。现在，我也有这两个月，可以轻松轻松。”

    “大约过几日，我就回京城一趟，见见我爸爸妈妈等等，也三个月没有见他们了，刚才，我妈妈还打电话，让我早点回去。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道，李小山一听，原来，今年高考不理想，是这个样子啊，不是李小山想的那种考试的题目太难了！？

    综合考试！？

    李小山摇摇头，反正，这这综合，早就提出来了，但是，说了这么多年，还是没有实行过啊。

    只是，今年出现了。

    今年出现了，不知道明年还出现不出现。

    李小山和马春燕马老师，走过了县广场，这里是县行政办公大厅的广场，通过了这个广场，再沿着大街走五百米，就是县医院了。

    以前。

    县医院位于了县城中心区域，老县城区域，每次医院面前，医院里面都是大堵车，所以，几年前县医院搬迁到了这里。

    这里位于了县城边缘，有着很多的地，所以，县医院的区域，比老县医院，大了足足三倍还多。

    这些年，住院的条件，比老县医院改善了不少，老县医院则是只保留了眼科，耳鼻喉科等等科室。

    其他的所有科室，几乎搬迁到了新医院。

    “对了，小山，还有个好消息要告诉你，这一次，陈雪萍考试很不错，算是正常发挥吧，根据她的估分，估计不下七百一十分。”

    “就算是减二十分，那也是六百九十多，估计可以考上青木京大。”这个时候，马春燕马老师，告诉李小山一个好消息。

    陈雪萍。

    李小山也知道，这个陈雪萍，平时考试也是临山高中的前三名，这一次，其他两名考试稍微失常一下。

    但是，谁也没想到，陈雪萍居然化悲痛为力量，这一次，不但考试了正常，甚至，还有稍微的超常发挥了。

    “真的！？”

    李小山疑惑着。

    好像明天，高考结束第二天，这个高考的答案等等才公布，怎么，今天下午，陈雪萍就估分出来了。

    片刻。

    马春燕马老师说了一下，陈雪萍有着过目不忘的本领，出来之后，再次将答案写了一下，后来，老师拿着这些答案去比对。

    发现。

    陈雪萍提供的这些答案，起码是六百九十分以上的成绩，其中，高考的作文和英语小作文。

    起码还有二十分可控范围。

    同时。

    陈雪萍还是独生子女，有着十分的加成。

    正是因为陈雪萍是独生子女，她父亲是一个小老板，身家有着上千万，想要个儿子，早就和她母亲分开了。

    后来，她父亲和秘书，有了一个儿子，这一下，陈雪萍的母亲也是天天闹，结果，被这个小三反正了。

    想一想，本来，陈雪萍的母亲占着上风，陈雪萍的爸爸也不敢胡来，但是，谁能架得住，陈雪萍的母亲天天闹。

    “哎，希望陈雪萍，可以想开一些吧，或者，她母亲……算了算了，不说这些了，走吧，咱们去县医院吧。”

    “过几日，我要去山里一下，我答应了张宗宝，帮她母亲，诊治一下眼睛，可是，一直还没去啊！？”

    “哎。”

    这个时候。

    李小山叹口气。

    本来，按照李小山的安排，李小山打算明天去临山县的蝎子沟接一下张宗宝的母亲，帮她看一看。

    或者。

    李小山出钱，让张宗宝陪着她母亲，前往璧山市眼科医院，璧山市眼科医院，现在，早就更名成了，这个北河眼科医院。

    北河眼科医院，起码算是华夏，十大专业眼科医院，这在北河，那也是真真正正的首屈一指。

    “小山，我发现你，这一方面，还很热情和勤奋啊，哦，对了，既然，你发现了二狗子的媳妇，有着双胞胎！？”

    “甚至，还互相缠绕着，甚至，比这个B超都准，我就想问问你，要是二狗子问你，你怎么解释啊！？”

    “你总不能告诉二狗子，你有着先天之眼吧！？”

    马上走到了，县医院门口，就在小树林的林荫道上，马春燕马老师询问这李小山，这么一问，令李小山蒙了。

    对啊。

    还是马春燕马老师的眼睛尖。

    这。

    这个事情，二狗子现在那有功夫问李小山。

    现在，二妮的肚子里两个孩子，已经令二狗子即高兴，有有点无奈了，这一次，少说也得花差不多十万左右。

    幸亏，李小山已经大手一挥，给二狗子带来了十万，先让二狗子花着，不够了李小山再加。

    要是有着剩余了，那就让二狗子留着吧，给二妮高一些营养等等，生了孩子，这可是女人去鬼门关走了一遭。

    李小山知道，每个母亲都是伟大的。

    “啊，马老师，我当时也没想那么多啊？当时，我只是觉得事情比较严重，要是像二妮和二狗子，估计到了九十个月，或者到了即将生孩子，这才去医院住院检查！？”

    “马老师，你不知道，我们桃花山，这几年，还有的就在上厕所，甚至，上旱厕的时候生孩子的。”

    “幸亏，当时喊人即时，否则，孩子可能就淹死在了……”

    李小山和马春燕说道，当时那种情况，李小山还真的没想，没想这么多因为，这可是关系到了三条命。

    三条命啊。

    噗嗤。

    马春燕听了李小山这么一说，不由得忍不住笑了一下，她还以为李小山说着笑话，逗她玩一样。

    片刻。

    马春燕也不笑了。

    马春燕明白，确实，这十来年，乡下山里的日子也是过得好了，这才开始前往医院，县医院生孩子。

    要是搁着几十年前，估计，很多还在家里生，还有着产婆等等。

    “好了好了，小山，这都是我不好，我的意思，你有时候需要编制一个善良的谎言，对了，小山，二狗子的媳妇，你可以帮她治疗吗！？你既然可以发现，肯定可以治疗吧！？”

    现在。

    李小山和马春燕，步行着已经走入了县医院，直接要去这边的后面的住院部，二狗子的媳妇王二妮，已经住院了。

    大约中午，安排好了住院，今天一天的检查费用下来，已经花了差不多三千多了，二狗子也是有点心疼了。

    二妮告诉二狗子，一定要记下来，等二狗子有钱了，记着还李小山。

    “马老师，这个！？我，我，我虽然可以用先天之眼发现，但是，我可不会治疗这个啊！？”

    “这。”

    “这生孩子，那可是人家妇科产科医生的事情啊！？要是跌打损伤，这种粗活笨活，我倒是可以啊。”

    这一下。

    李小山无奈起来了。

    马春燕也没想到，李小山这么较真。

    其实。

    马春燕也就是想和李小山开个玩笑而已，因为，这个确实是术业有专攻，李小山不擅长这个。

    要是帮着二妮接生，恐怕，这也不是李小山可以做的。

    “好了好了，小山，这一方面，王欣然也已经做好了准备，咱们先去看看二妮吧，现在，石城圣龙医院，已经主动联系了县医院，要给二妮进行一次远程诊断，走吧，这些才是真正的专家。”

    “现在，县医院这边，还不知道怎么回事，还以为二妮家里有当官的，或者有钱人啊。你知道吗！？”

    “这些圣龙医院的专家，一次远程诊断治疗，差不多需要三十万啊！？”

    这个时候。

    马春燕再次和李小山郑重的说道，李小山也没想到，圣龙医院的收费，这么贵吗！？一下子就三十万。

    三十万啊。

    这样一说。

    李小山给二狗子的十万元，岂不是一下子就没有了吗！？甚至，李小山还要再给二狗子拿二十多万！？

    “小山，你想什么！？这一次，那可是王欣然花钱，让石城圣龙医院和县医院联系，进行远程会诊诊断的。”

    “好了好了，咱们上楼吧，二狗子不是还等着你吗！？”

    “二妮也担心，咱们县医院这边，没法子做好这个难度很大的手术，这比剖腹产的手术，大约大四五倍。需要保证，两个孩子和一个母亲啊。”

    马春燕不由得说道。

    李小山也点点头，现在，李小山也不担心花钱，只是，李小山也没想到，王欣然现在在石城。

    她也是这么关心李小山。

    其实。

    王欣然的心意，李小山也是明白的。

    二狗子，这可是李小山的兄弟，不是亲兄弟，但是，早就胜过了亲兄弟，这可是一块光着身子长大的。

    “哎，等欣然回来，我也要多谢谢欣然姐，不知道她妈妈，是否要住院治疗，马老师，冯冉冉要回来！？”

    李小山还是摇摇头，已经随着马春燕上楼去了，这一次，两人是依然走的楼梯，没有坐电梯。

    坐电梯。

    李小山和马春燕，感觉还是走楼梯，比较方便。

    “小山，这个我也不知道，先看看情况吧，不行了我回京城的时候，你约欣然，陪着她妈妈去京城，找找我爸爸妈妈。”

    “他们两个，在京城也是稍微有点人脉的。”

    “估计，可以找个好医院，但是，圣龙医院，已经是最出名最好的了。就是，冯冉冉要配合治疗。”

    “对了，小山，我记着有一种丹药，叫做肺清丹，可以治疗这个肺癌中早期，你回去了研究一下！？”

    这个时候。

    马春燕再次询问着李小山。

    肺清丹。

    李小山点点头，表示，自己确实要炼制肺清丹，不但要炼制肺清丹，还要炼制配制，清肺滋补液。

    这样一来，双管齐下，足可以治疗，冯冉冉的这个肺癌早期。目前，石城二院，确定是肺癌早期。

    石城圣龙医院，则是确定是中早期，还没彻底成为了中期，所以，这还是可以按照肺癌早期治疗。

    肺癌早期。

    现在，李小山有着起码六成的把握，治疗好了冯冉冉，而且，根本不需要太多的花费等等。

    李小山明白。

    这个冯冉冉，那可能是李小山，未来丈母娘，给未来丈母娘治疗，李小山当然要尽心尽力了。

    当然。

    不为这个，还是因为，冯冉冉也是王欣然的母亲，王欣然起码也是李小山的高中同学和同桌。

