    “吼！”莽牛大怒，竟然不顾蜂拥而上的铁臂猿猴追了上去。

    “那一株水蓝色的莲花对他们这么有吸引力？”朱清深吸了一口气。

    那一头体型健硕的铁臂猿猴显然是这个族群之中的王，让手下缠住莽牛自己出其不意的越过了这一头莽牛的身躯，直指水蓝色的莲花。

    这一头铁臂猿猴的度太快了，仅仅是眨眼的功夫，铁臂猿猴就已经出现在了水潭上空，一只手几乎都要碰到那一株水蓝色的莲花了。

    就在连朱清都认为这一头铁臂猿猴能够摘到这一株水蓝色的莲花的时候，那一头莽牛大嘴一张，一道水蓝色的寒气在空中凝结。

    这水蓝色的寒气顿时化为了一枚冰块，直接砸向了铁臂猿猴的后背！

    铁臂猿猴大惊，一个翻身避开了这一枚冰块。

    “啪！”冰块撞在了一株千年古树之上，这一株古树顿时被冻结，随后碎裂变成了一堆冰块。

    小小的一枚冰球竟然有如此惊人的威力，看得朱清是瞠目结舌，刚刚如果铁臂猿猴没有避开这一枚冰球的话，现在已经是变成一堆碎冰块了。

    铁臂猿猴被冰球打乱了节奏，而这个时候莽牛已经冲了过来，直接将铁臂猿猴顶飞了。

    “嗷嗷嗷！

    自己的王被顶飞了，数百头铁臂猿猴不顾一切的扑了上来，有力的双臂不断轰击着莽牛的身躯。

    莽牛身体周围冒出了一丝丝寒气，被这寒气触碰到的铁臂猿猴顿时就失去了行动能力，身体僵硬没有了声息。

    这一头莽牛的实力显然比这些铁臂猿猴要强的多，而且它还掌握了寒气这种特殊的力量。

    虽然铁臂猿猴有着数量上的优势，但是却依旧改变不了整个战局，这数百头铁臂猿猴被这莽牛斩杀也只是时间上的问题罢了。

    “吼！”那一头铁臂猿猴王咆哮着从丛林之中冲了出来，黑色的双臂之上竟然出了金铁的轰鸣声，一丝丝的黑色气息在双臂之中流转。

    “砰！”莽牛显然没有想到这铁臂猿猴王还没有死去，厚重的双臂狠狠的砸在了莽牛的眼睛之上。

    能够在这罗睺岛上生存的荒古巨兽都不是好对付的，铁臂猿猴王这一击竟然破开了莽牛的鳞甲，鲜血飚射，莽牛出了凄厉的哀嚎声。

    “无论是这一头铁臂猿猴还是莽牛似乎都掌握了一种特殊的力量！”朱清眉头紧锁，罗睺岛上的荒古巨兽比他想的还要强大。

    莽牛的双目被铁臂猿猴王硬生生的打爆了，狂起来的莽牛简直是势不可当！

    铁臂猿猴王被莽牛震飞，莽牛的双蹄高高抬起随后落下！

    “轰！”大地猛的震动了一下，一道寒气朝着四面八方涌去，百丈之内顿时变成了冰霜的世界，几乎所有的铁臂猿猴都被冰霜冻结变成了一座座冰雕。

    纵使是最强大的铁臂猿猴王也被寒气冻伤，虽然还没有死去，但是也已经失去了再战的力量。

    “这一头莽牛够狠的啊，竟然一招杀了这么多的铁臂猿猴。”朱清不禁感叹了一声。

    “这一头鳞甲莽牛的实力要比铁臂猿猴强出一线，会有这个结果也很正常。”老魔神神在在的说道。

    释放了这么多的寒气，对这一头莽牛来说似乎也是一个不小的负担，身体踉踉跄跄的，已经开始站不稳了。

    这一头莽牛本能的朝着那一方水塘走去，水塘之中有什么东西在吸引着他。

    朱清深吸了一口气，血气护膜包裹全身，右臂的罗睺战纹在血气的支持之下越的明亮。

    “砰！”朱清纵身一跃，身体落在了莽牛的头颅之上，举起自己的右手对着莽牛的头颅狠狠的刺了下去。

    “叮！”一声清脆的声响，朱清右臂吃痛倒吸了一口冷气。

    这一击竟然只是略微划破了莽牛的鳞甲，甚至都没有穿透，根本没有对莽牛造成什么实质性的伤害。

    但是朱清的出现已经激怒了这一头莽牛，蝼蚁一般的东西竟然都敢来挑衅他！

    “噗！”这一头莽牛身上升起了一丝微弱的寒气！

    朱清大惊，见识过这寒气的威力之后他哪里敢让这寒气近身，一个箭步避开了这一缕寒气，右臂之上的罗睺战纹再次亮了起来，对着先前铁臂猿猴王造成的伤口刺了下去。

    “噗！”刚刚止血的伤口再一次崩裂，朱清的手臂整根都没入了莽牛的头颅之中。

    “吼！”莽牛疯狂的咆哮着，头颅不断的甩动想要将朱清甩下来。

    荒古巨兽的生命力真的是强的惊人，遭受了这种重创都挣扎了一个时辰，朱清感觉自己的身体都要散架了，若是这莽牛还不死的话，那么死的就是他了。

