    第120节吴飞要逃

    第一百二十节

    贵和大军再怎么愤怒，今天是没法进行战斗，大军只好先退回大营。

    平都城内，到处是张灯结彩，老百姓象过大年一样高兴。袁续和刘哲安顿好大军，把城防又布置了一遍，才回到府衙。

    现在府衙里是热闹非凡，王光远带领着众官员大摆宴席，迎接平都新的主人。

    郭静却坐在了上首位置，张桂花坐在他旁边，身后站着她那群高大威猛的护卫，一个个挺胸昂头。看的平都众官员暗暗的点头，都听说潮都的战斗力强悍，就看人家这几个护卫，那都不是一般人。

    袁续和刘哲两人也在首席就坐，刚才众官员还有点尴尬情绪，一看到袁续进来，大家都忙着大招呼，才把气氛活跃起来。

    平都被大安收回之后，并没有换掉多少官员，只是委派了王光远来接管城务。所以大家对袁续并不陌生。

    老将袁续也是非常的兴奋，不断的举杯和众人一起同饮，只是刘哲却盯着张桂花身边的郭静不放。现在郭静已经换上了潮都的将服，不在是贫民打扮。

    在潮都，张桂花是天不怕地不怕，但对郭静两口子却是非常的尊敬。因为她一个都打不过，在张桂花的心里，只有她打不过的男人才算真男人。象李天和神棍那样的，她一天能揍八回的男人，根本就不算个男子汉大丈夫。

    郭静也是没办法，被张桂花强行按在上首就坐。刘哲心里也奇怪，这个冒充民团小头目的人到底是何方神圣？连张桂花都要坐在他的下首？张桂花可是潮都的兵马副元帅，神使大人的老婆，位极人臣，难道这个人就是李天？

    李天虽然当过大安的元帅，但那时候刘哲还只是一个小领队，根本就没机会见到李天。

    看到刘哲怪异的表情，袁续哈哈一笑说道：“刘哲老弟，还有诸位大人，我来给大家引见一下。这位坐在上首的，就是我潮都第一猛将，大名鼎鼎的黑武皇郭静大人。”

    “啊！是郭静大侠？”刘哲听完吃了一惊，郭静成名比较早，现在四十多岁，二十年前就名震江湖。刘哲才二十来岁，以前可是郭静的铁杆面条。

    “郭大侠，久仰久仰。”刘哲一抱拳说道。

    “别这样叫，普天之下皆兄弟，还是叫我一声大哥吧，我不在黑道好多年了。”

    “你这个‘民团’领队，是不是我不下令开城的话，现在已经成刀下之鬼了。”刘哲问道。

    “嘿嘿，可能吧，当时大家都各为其主，万一动起手来也是没办法的事情。在说我那些民团也都是潮都的勇士所扮，关键时刻制服西门的兵役还是有把握的。”郭静也不善于虚伪，有什么就说什么。

    刘哲和王光远一听，吓出一身冷汗。心想多亏自己选择了正确的革命道路，不然现在恐怕不被杀就是被抓。

    “郭大哥，小弟敬你一杯，也多谢你在东门为我平都百姓抗击贵和大军。”刘哲说完，先干为敬。

    这边喝的正热闹，贵和的大营里，确实一片沉闷。在张桂林的大帐中，众将官都低着头不说话。

    “大哥，明日咱们是打还是走，你到是发句话啊。”副将许夺忍不住问道。

    张桂林看了一眼众将官，说道：“诸位兄弟，不是我张桂林不敢面对自己的妹妹，以咱们现在的兵力，根本就拿不下平都。如果叫我放弃，我想大家都和我的心情一样，不甘心。所以我决定，向军师大人请援，说什么也要把这平都拿下。”

    “同意将军大人的意见。”

    “同意”

    “我也赞成~”

    得到了大家的一致通过，张桂林连夜派人去军师扬胜那里请求支援。

    这兄妹俩的明争暗斗暂且告一段落，却说盟城的李天和神棍，却在轰轰烈烈的大搞科技发明。

    这段时间，两军都是小打小闹，都在等着扬胜的举动。李天和神棍两个人也发表了演说，开展科技强军活动，鼓励大家搞发明创造，由神使大人主抓这项工作。

    还别说，在短短的时间里，在神棍的带领下，真出了不少的新发明。

    虫族人发明了冬季防冻护肤膏，矮族人发明了双层保温饭盒，就是样子有点难看。熊族人发明了防冻伤袜子，飞禽族也成功研制出百鸟朝凤笛。据说只要一吹，就能引来不少的鸟类，但前提是飞禽族自己人才能吹奏，如果叫熊族人吹，估计引来的不是鸟，可能是一群狼。

    李天摇了摇头，靠这些人搞发明创造，看来真是对牛弹琴，根本没什么实战效果。

    没几天，有消息来报，扬胜正式向大安进攻。得知扬胜发兵大安的消息。把两个人乐的抱成了一团，等候多时的担心总算放了下来。

    “棍啊，你说吴飞那家伙现在是不是在哭。”

    “我估计这倒霉孩子连哭都哭不出来，没准一下子就背过气去，或者找个绳自己就把自己给勒死了。你也不想想，他筹划了这么久的战事，结果自己搬石头砸了自己的脚，那种感觉，不自刎都觉得对不起自己。”神棍躺在摇椅上幸福的晃来晃去。

    “他吴飞是死是活我管不了，不过咱们可要动真格的了。”

    “怎么，要来场大的？”神棍问道。

    “你说呢？”

    “那当然，咱们要杀进大安的国都，活捉老巫婆，把她先那什么再那什么。当然，我身为伟大的神使，这么缺德的事情，我可做不出来，就交给你了。”

    “我靠，今晚我就给张桂花写信，说你对皇太后那老巫婆有意思。”

    “切！敢污蔑高尚的神使，看我家桂花不揍扁你。”

    李天和神棍开心的在打嘴仗，吴飞可真是郁闷到了极点。从接到消息就开始对扬胜大骂不停，恨不得画个小人诅咒他。

    “扬胜这个乌龟王八蛋，还有没有江湖道义，竟然在背后给我下刀子，老子要扒他的皮喝他的血。”吴飞现在真恨不得把扬胜错骨扬灰。

    “元帅大人，大安告急，您看咱们是不是~~”老将巴山问道。

    “嗯，不错，现在咱们是要退兵，但要慢慢的退。不然李天那小子就会趁机来和咱们强战，这家伙和扬胜一样，都不是什么好东西。目前咱们是前有狼后有虎，如果不小心的话，不是落入虎爪就是掉进狼口。我吴飞发誓，如果度过这道难关，我会叫他们后悔一辈子。”

    “元帅大人，那咱们是不是先派一部分兵马回大安，以保国都的安全。”右先锋王志问道。

    “来不急了，咱们路途遥远，等赶到恐怕扬胜已经攻破国都。扬胜的大军离我国都还要经过四个必经城池，速派快马，通知西都，平羊，阁岭等地驻军，全部回到国都。只许固守不许正面对对敌，外围军队直接攻击贵和的粮草大军，展开骚扰战术。

    只要能坚持到咱们回去，扬胜的大军就失去了优势，到时候在和他决一雌雄。”吴飞身为元帅，也不是一无是处，他这安排却非常合理。

    “元帅大人，末将到有一计。”巴山说道。

    “哦？巴将军请讲。”

    “元帅大人可以给李天下封战书，定于四日后双方来个决战。不管他接不接收，咱们都暗中悄悄的退兵，只留下轻骑兵在此等候。到时候，就算李天明白过来，咱们的轻骑兵也能轻而易举的摆脱他们的追击。”老将巴山把计划说了一遍。

    吴飞听完，点了点头，“不错，此计甚好，到时候咱们神不知鬼不觉的退出，李天摸不清咱们大军的动向，还真不敢乱动。”

    “既然如此，末将就亲带人马，把方圆二十里内的潮都斥侯清理干净，叫李天摸不清咱们的去路。”王志也跟着说道。

    “好，众将听令，本帅命令后队改为前队，步军与重骑兵今晚就开始动身，严禁一切明火，也不准大声喧哗，一定要悄悄的撤离~~”钨飞一道道军令下派出去。

    盟城的府衙里，李天看完吴飞的战书，递给了神棍，自己躺在摇椅上闭目想着。神棍半天也不说话，看的非常的认真。

    “棍啊，看出什么没有？”

    “嗯，看出来了，吴飞啊吴飞，终于被我发现了。”神棍点了点头。

    “嗯，我就说以你神棍的聪明才智不会看不出来，说一下看出什么来了？”

    “上面写错了一个字。”神棍严肃的说道。

    ‘扑通’一声李天从摇椅上翻了过去，苍天啊，这家伙竟然看出了一个错字。

