    徐公子脸上血色尽失。

    身体发抖。

    徐公子没开口，房间里也没人说话。

    安静得有些诡异。

    “是……”

    “徐公子，我替你做主，你却这般欺瞒我！”

    七皇女厉呵一声。

    徐公子被她吼得一愣，似乎忘记自己要说的话。

    “七殿下……”

    “你为何要陷害大皇姐！”七皇女又问。

    “你……”

    “和你苟且的那人到底是谁！？”

    七皇女接连发问，屡次压住徐公子的话。

    “你干出这些事，没有想过你的父母吗？”

    父母……

    徐公子脸色更差。

    初筝扫七皇女一眼：“你说出来，我保证你的父母会没事。”

    徐公子身体发抖，垂着头，牙齿咬紧，内心只剩下煎熬和挣扎。

    七皇女却是被初筝那句话惊出一身冷汗。

    她知道了？

    不。

    不可能。

    不要自己吓自己。

    初筝的声音又起：“她现在可以出卖你，以后也一定可以。你保她的结果是什么都得不到，还有可能搭上一条命，和你家族的前程。”

    字字诛心。

    徐公子看向七皇女。

    七皇女板着脸，没有露出异样。

    但眸子里的警告很浓烈。

    徐公子目光转向初筝：“殿下可会信守承诺。”保他的家族。

    初筝颔首：“自然。”

    七皇女暗自捏一把汗，可她现在什么都不能做。

    否则就是自己露出马脚。

    徐公子避开七皇女威胁的眼神，咬下唇，下定决心一般：“是……七殿下。”

    “你胡说什么！”

    七皇女顿时炸毛。

    “我没有胡说。”徐公子握紧拳头：“玉佩是七殿下拿来的，胎记也是七殿下告诉我的。”

    徐公子之前说的有一半没问题。

    他被初筝拒绝后，回去喝酒。

    嫌房间闷，就出去透气，当时手里还拿着酒，寻了另外一个地方继续喝。

    就是在那里，遇见了七皇女。

    当时他喝醉了，和七皇女说了很多话，大部分都是关于他喜欢大皇女的事。

    七皇女还安慰他。

    后面的事，他有点记不清了。

    但是等他再次清醒过来，他就已经在那个偏殿。

    当时七皇女也在，发生了什么，徐公子还是明白的。

    “你哭什么，是你先抱着我不撒手的。”七皇女眉眼间藏着几分狠戾：“你可是一遍又一遍叫我皇姐，现在发现不是她，是不是很失望？”

    徐公子不太记得，到底是自己喝醉酒，把七皇女错认。

    还是别的原因……

    但现在事情已经发生。

    七皇女有些不耐烦的道：“行了，我给你出个法子。可以让你得到你心心念念的人，怎么样？”

    然后……

    就有现在这一出。

    七皇女答应他，就算初筝不乐意，最后闹到女皇那里，为了颜面，他也一定会嫁过去。

    但是没想到，事情的发展，并不是他们想的那样。

    徐公子答应这样的要求，无外乎就是因为七皇女那句‘他能顺理成章的嫁过去’。

    七皇女哪里能认，当场就否认。

    但是徐公子说，他们密谋之后，七皇女又要了他一次。

    七皇女身上还留着痕迹。

    这次徐公子是清醒的，他记得很清楚。

    七皇女没有带侍君来，那些痕迹无法解释。

    总不能是自己弄的吧？

    徐公子还多留了一个心眼，藏了七皇女一截衣裳上扯下来的布料。

    皇女穿的衣裳，布料都不同于平常，只要稍微对比就能看出来。

    初筝面无表情的看七皇女：“七皇妹，没看出来，你是这种人。”

    七皇女脸色铁青，怨毒的瞪着初筝。

    “最后一个问题，你为什么要偷我的玉佩？七皇妹很缺钱？”

    “……”

    偷东西被人抓到，这让七皇女还怎么有脸见人。

    -

    “没想到竟然是七殿下干的。”

    “我就觉得不可能是大皇女殿下，殿下成年也有两年了，她身边一个侍君都没有，怎么会强迫别人。”

    “徐家那个一直喜欢大皇女殿下，你们是没看见那眼神……我看之前就是他勾引大皇女殿下，勾引不成，还反过来污蔑大皇女殿下。”

    “真是不要脸啊……”

    “诶，这事到底怎么解决？”

    “能怎么解决，七皇女答应让他做侍君。”

    七皇女能怎么办。

    不将徐公子娶回去，外面的人怎么说她？

    玩个男人没什么，可这对象是朝中大臣。

    传到女皇那里，她能有好果子吃？

    七皇女觉得憋屈。

    当时她撞见徐公子，本来也没想对他做什么。

    是他自己拉着她，把她错认成初筝。

    七皇女越想越气，一个草包也有人喜欢，加上徐公子胡乱点火，七皇女就当拿徐公子泄愤。

    但事后她冷静了下来。

    去那些烟花场所怎么玩都可以，可这人是朝中大臣的公子。

    这能随便玩吗？

    所以在徐公子还没醒过来的时候，七皇女想出这么一招。

    那玉佩是她偷来的，本来想做点别的，但遇上这事，只能先用了。

    现在可倒好。

    人没栽赃到。

    自己反而栽了。

    七皇女只能自认倒霉。

    -

    接连出两件事，大家也没心思继续狩猎，纷纷打道回府。

    大部队整装待发。

    初筝走向自己的马车，宁遥正和七皇女说着话，见她出来，宁遥朝着她走过来。

    “大皇姐。”宁遥声音有些冷：“我哪里得罪你，你要这么打我？”

    “我没有。”

    “我看见了。”宁遥盯着她，目光幽深，一字一顿的道：“那个人就是你。”

    看见了？

    当时宁遥醒过来了？

    看来应该补一下的。

    下次要注意点。

    “不是我。”初筝极其镇定：“也许是有人假冒我。”

    “大皇姐，你现在还否认有意思吗？”

    “有啊。”初筝顿了下：“因为不是我做的，你看错了。”

    “我不会看错。”宁遥坚定：“那个人就是你。”

    初筝认真的问：“那你有证据吗？”

    没有证据你能把怎么样，略略略！！

    “……”她都亲眼看见，还不是证据？

    初筝理直气壮：“没有，那就不能说明那个人是我。”

    宁遥表情忽然难过起来，质问她：“为什么？大皇姐，我哪里做得不对，你要这么对我？”

    初筝：“……”

    我本来要做掉你的，可是……倒带了啊！

