    无可匹敌的气势直接碾压。

    这就是宇智波斑吗？

    感受到着那道俯视着他们的身影，此时，就连千手柱间跟千手扉间也注意到了。

    只不过……如今这个时候，大蛇丸已经非常危险了。

    四周都是密密麻麻的敌人。

    若是再不想办法跑路，估计待会就真的跑不了了！

    大蛇丸双眼微凝，双手迅速结着手印，看着那宇智波斑。

    然而。

    毫无意外。

    宇智波斑浑身一震，便没有其他变化了。

    自己的控制。

    消失了？！

    “区区秽土转生也想控制我？可笑！”宇智波斑直接从须佐能乎上跳了下来，双手一拍，身上的查克拉气势再次增强，“秽土转生·解！”

    话落。

    直接落到了地上，但是他并没有停手，直接向着大蛇丸冲去。

    “木遁·树界降临！”

    这是木遁！

    除了早已知晓的大蛇丸之外，其余人都震惊的看着使用出木遁的宇智波斑，就连千手柱间也有些诧异。

    宇智波斑他居然回木遁？！

    只不过。

    “咦咦？斑你怎么没被控制住的？”千手柱间诧异的看着宇智波斑，“怎么办到的？”

    “白痴！铭牌没有！”宇智波斑不屑的看着他，“只要强制破解就能够不受施术者控制了！”

    这还是他从哪个千手扉间身上得来的情报！

    这家伙……这么多年也不只是在这拧螺丝的而已！

    所以，他才会掀起这场混乱。

    这样才有机会得到铭牌！

    瞄了一眼，同样双手一拍，大喊了一声解的千手扉间后，也没理会他，直接向着大蛇丸一步一步的走去。

    只是不知道为什么……面前的大蛇丸依旧一脸笑眯眯的样子。

    【算了，在这里浪费得太多时间了！】

    接下来他也该回去让黑绝好好的完成任务了，然后，等待真正的复活！

    然而。

    就在宇智波斑要出手之时。

    突然。

    “木遁！”

    千手柱间的声音响起。

    宇智波斑微皱起眉头，直接一个闪身，躲开了木遁的束缚，抬起头看着千手柱间，“哈西拉马！你在做什么？”

    “大哥！解除掉秽土转生啊！”一旁似乎已经成功挣脱了秽土转生的千手扉间，也无奈的说道，“赶紧的！”

    只不过。

    “我……好像控制不了自己啊！”千手柱间无奈的结印，说道，“赶紧离开！我真的控制不住自己啊！”

    木遁不停的用出，阻拦着宇智波斑等众人冲过去。

    话落。

    “怎么解不开的？”千手扉间大惊，看着自己的大哥，要知道……他可是忍界之神啊~

    连自己都能够破解，自己的大哥凭借自己的意志，怎么可能破解不了？

    只不过。

    看着疯狂输出的大哥……确实像控制不了自己的样子！

    千手扉间一咬牙，毫不犹豫的冲了上去，“看样子……那大蛇丸给大哥的秽土转生有些不一样吗？放心，大哥，我一定会帮你破解掉的！”

    “不！不！不用了！”千手柱间脸色大变，“赶紧离开！我控制不住自己啊！真的！”

    “我一定会救你的！”

    “不用了！”

    就在千手柱间不停拒绝的时候，千手扉间已经冲到了柱间的面前，迅速交手了起来，准备查看他体内的秽土转生。

    然而。

    没一会。

    “没有呀！”千手扉间诧异的皱起了眉头，看着千手柱间，“术印痕迹已经破解了啊！”

    “我……啊啊啊~，控制不住自己啊！”

    “……”

    听到自己大哥那夸张的声音，千手扉间沉默了，接着眉毛一挑，狐疑的看着自己大哥，“故意的？”

    “怎怎怎么可能！”千手柱间眼神飘浮的说道，“我就是……控制不了自己！真的！”

    话落。

    “你这个白痴大哥又想干什么？！”千手扉间直接捂着自己的双眼，“如此邪恶的家伙，你难道还想护着他？”

    话落。

    “已经被发现了吗？”大蛇丸笑盈盈的声音再次响起，吸引了众人的目光，却看着千手柱间，“拜托了！初代大人，我的委托你可是接受了！”

    “……”

    这下子其他人哪里还不明白。

    顿时眼神古怪的看着千手柱间，【你真的同流合污了？】

    “既然我已经收了委托金，就会完成任务的！但是只会保护你而已！”千手柱间无奈一叹，然后，挠了挠头，看着所有盯着他的眼神，打了个哈哈，“那个……抱歉~，他给得太多了！”

    “……你这个白痴！”千手扉间无语的吼道，“你几时接受的委托？”

    “前几天……”

    “？？？”

    “那个手办！告诉你哦~，会发光的，非常有收藏价值的。”但是看着一直盯着自己的千手扉间，千手柱间也有些不好意思的声音低了下来，“要不……我把它送给你了？”

    “……谁要啊！”

    你。

    大爷的就为了个手办？！

    千手扉间额头上冒着黑线，脑海里顿时想起了自己这几年来幸幸苦苦干活，供自己大哥上网，充钱，让自己大哥轻松一点。

    结果。

    这个白痴真是让人不省心啊！

    顿时大手一挥，狰狞的看着千手柱间，“给我弄死他！给我狠狠的打！不用管了！到了下面，我再揍这个白痴！”

    “啊啊啊？扉间来真的？我真的不是故意的嘛，那都是前几天啦！”

    “我不管！你死定了！”

    场面。

    再次混乱了起来！

    ……

    而外面。

    虽说宇智波斑已经破坏了主要的铭文，但是能够靠自己挣脱掉秽土转生的也就那么几个人罢了。

    因此。

    外面依旧混乱着。

    当然富有还是在自顾自的到处贴着起爆符。

    争取待会直接把这黑心加工厂整个送上天。

    反正那数量……看得长门内心都慌慌的。

    突然觉得……

    其实眼睛都在自己身上了，见不见面很重要吗？

    总不能在这个时候真把眼睛还给宇智波斑！

    要不会……

    回去了？

    然而。

    所有人都不知道。

    那是几个小时之前。

    被整个忍界通缉的大筒木浦式终于出现了。

    只不过他并不是在忍界，而是在……月球上。

    大筒木浦式看着面前趴在地上，同样被冠以大筒木一族的家伙，微笑的说道，“真是个好时机呢！”

    “天外之人！”大筒木一族的忍者凝视着她，“你到底想干嘛？”

    这家伙。

    突然出现，然后，把所有人都打倒了。

    而且实力非常的强！

    就连神殿老祖宗流传下来的转生眼都击败不了他！

    “别担心！”大筒木浦式却不在意，微笑的扛着自己的钓鱼杆，“我只是来拿回属于大筒木一族的东西罢了！”

    话落。

    看了一眼地下的月球后，似乎想到什么有趣的事情，嘴角微微勾起，但却没再说什么，带着一颗巨大的眼球，缓缓升起。

    “该死！”

    众人脸色一变。

    然而。

    已经来不及了！

    大筒木浦式直接消失在了他们面前。

    “天外之人！”所有大筒木一族都一脸担忧的看着已经没有人影的地方，然后，再看着宗家族长，“族长，现在该怎么办？”

    那记载着的可怕敌人……还是出现了啊！

    话刚说完。

    “现在立刻打电话联系上木叶！”大筒木族长当机立断，语气沉重的说道，“告诉他们！忍界的灾难要来了！”

    “是！”

    然而。

    族人刚应下，掏出手机，正要拨打电话时，看着那已经没有信号的手机，微微一沉默，接着看着族长，“那个族长……信号塔刚才被破坏了！现在没信号了！”

    “……”

    真是大灾难啊！

