    采花大盗到是不想认，可惜夜九在场震慑。

    不认罪必死无疑，认罪了，还有活下去的机会，只要自己熬过鞭刑杖刑，入了大狱或者流放自己都有机会潜逃。

    采花大盗一边说，师爷在一旁记录，夜九听了一会就没了心思了，起身离开，师爷这边也记录好了，捕快将人给压回了大牢里。

    原本以为事情解决了，没想到夜九带着两个孩子正在吃早饭，县太爷带着捕快过来了，神色不太好。

    “叨扰夫人了，那采花大盗昨夜从大牢逃了出来，本官已经让人画画像全城追捕了，但是，那采花大盗狡猾得很，武力又在本县的不良人之上，本官想请夫人出手帮忙抓住此贼人。”

    夜九给孩子把嘴擦干净，两个孩子一脸好奇的看着县太爷，单纯的好奇。

    “县衙没有养狗？去找猎人找两条狗过来，然后让狗去追查，将两个城门口守住，带人搜捕就是了。”

    县太爷一愣，还真是忘了这事了，光想着这位夫人能力高强，既然能抓到一次，那肯定能抓第二次。

    “夫人……”

    “你叫我顾夫人吧。”

    夜九眉头皱了一下，这县官的叫法让人听着实在是不太好。

    “是是是，顾夫人，这事情实在是不好意思，看顾夫人这情况，在本地停留不了几日，要是那贼人潜伏，等顾夫人离开再出来作乱，不知多少好人家姑娘受罪，百姓提心吊胆的，这才不得已过来麻烦顾夫人。”

    来都来了，怎么都不能无功而返。

    夜九眉头皱了起来，人跑了，肯定是不敢找自己报复，但是受了一次罪，这人肯定是要将这个气给撒了才行。

    “娘，是要抓坏人吗？”

    安心很是好奇。

    “你想跟娘去抓坏人吗？”

    夜九看向孩子，安心连连点头，安乐看姐姐点头，也跟着点头。

    “好吧，不过你们要听话，娘让你们做什么你们就做什么。”

    孩子夜九是不准备单独留在客栈或者让人给自己照顾的。

    “先去找猎犬或者嗅觉好的狗先全城搜捕，我会在这里停留三天，你们不用跟着，该干嘛干嘛。”

    夜九将话放那，县太爷听了知道夜九这是应了，高兴的作辑离开。

    “娘亲要怎么找坏人？”

    “还不知道，一会带你们出去玩。”

    夜九是没想到官府做事居然如此马虎，这样的贼人不挑断手脚筋也不加派人手看管，就让人给跑了。

    从大牢里逃出来的采花大盗确实不敢找夜九报复，哪怕后脑勺那隐隐的疼痛不停的提醒自己，恨不能将夜九撕了吞了，但是还是忍了下来。

    回到了自己的落脚点，翻出草药给自己涂抹上，忍住腮帮子跟舌头上的疼吃了些东西，然后开始给自己换装，用幻药习惯了，差点易容的手段都给生疏了。

    换好了，这个落脚点却不能再停留了，得换一个地方。

    再出门，果然四处都贴上了自己的画像，采花贼想了想，最危险的地方就是最安全的地方，直接入住到了夜九所在的客栈。

    “客观打尖还是住店？”

    “住店。”

    “客观，本店只剩上房跟通铺了，您是要上房还是通铺？”

    原本打算要个单间就行了的采花贼想了想，通铺自己可住不了，只能选上房了。

    “一间上房。”

    “好嘞，小的带您上去。”

    店小二带路，但是越走，采花贼就越觉得口干舌燥，怎么就往哪煞神住的房间走去了呢。

    “就这一间了，您请进，需要什么可以直接叫人。”

    眼看就要走到夜九住的那间上房的时候，店小二停了下来，推开了夜九隔壁的门。

    “额，好，让人送些吃食进来就行，无事不要来打扰。”

    采花大盗进去将门关上，仔细的听了许久，隔壁十分的安静，没有人在里面，也不知那煞神是走了还是出去了。

    又困又累，采花大盗在店小二送了吃食进来之后倒头就睡了。

    夜九带着孩子在街上逛，一人买了一串糖葫芦，路上遇到已经找到了猎犬在四处搜捕的捕快，大家相互点了个头，然后又忙去了。

    “娘，为什么他们不用大猫猫，大猫猫肯定比狗狗厉害。”

    安心看着那狗，好瘦呀，一点都不威武。

    夜九被安心的童言童语弄得一口将糖葫芦的竹签都咬断了，默默的把糖葫芦吃了，竹签扔掉。

    “大猫猫吃得多又凶，不是谁都养得起的，就像剑门关不能种水稻，那里的百姓吃不上大米一样。”

    “哦。”

    安心虽然不太明白，但是也知道了大猫猫别人家养不起，于是又将视线移到了别的地方。

    “娘亲，那边好多人呀！”

    安心的手一指，夜九顺势看去，是牙行，人确实不少，今年的情况不应该会有这么多的奴隶才是。

    夜九带着孩子往前走了走，牙行的人立即热情的走了出来招呼。

    “客人可是要买人？这一批人都不错，都是调教好的，买回去就能用，十分省事。”

    “哦？这么好的人，听着口音也是本地的，原本的主家为何会卖了，不会是心术不正吧？”

    夜九拿了一颗银豆子出来，牙人高兴的接了过去。

    “那自然是不能，这不是采花大盗闹的，因为新帝颁布的政令，奴隶也不能随意打杀了，所以只能卖了，要求嘛，就是卖得远一点，我观夫人不像本地人，又带着两个孩子，怕是需要人照顾，这才出来招呼。”

    夜九并没有买人的想法，不过知道不是因为天灾闹的，便不再在意。

    夜九准备带着孩子离开，突然冲出了一对母女，噗通一下跪在了夜九面前。

    别问为什么对方还未开口夜九就断定人是母女，那六分相像的模样，不是母女关系也很近。

    “求这位夫人买下奴婢母女二人，若是不行，您将兰儿买走，求您了。”

    说着，妇人一连磕了好几下头。

    “兰儿已经六岁了，绝对能够照顾好小姐跟公子，夫人求求您，哪怕不照顾小姐公子，做粗活也行，奴婢求您发发善心，奴婢不想自己的女儿落到窑子里。”

