    宋家别墅大厅。

    夏言欢，宋长青，宋斜阳等人这两天以别墅大厅为办公点，一张大长桌上，摆满了资料。

    各家的行动，所有的指令，都是由这里发出。

    这是一场寻常人根本看不见火花的战斗。

    大厅一侧，还有一尊‘大神’。

    夏三少爷时不时会走来，窃取一些最新的消息，在论坛上‘爆料’。

    短短时间之内，‘北风的夏天’已经坐稳了禅城商圈论坛的大佬交椅。

    很多人都在期待着‘北风的夏天’的帖子。

    当然，唯一一个备受质疑的帖子，便是‘北风的夏天’施展大预言术，直言金滩城将要易主。

    所有圈内人都在看着这一场战斗的走向。

    赵家。

    赵信然将手机放下，他刚刚看完了关于宋黄两家这场大战的一些资料。

    “宁家的插手之后，叶家直接退出，黄家……毫无还手之力啊。”

    赵信然感叹，眼神不由得闪过了一阵复杂。

    赵家，禅城五家族中，实力仅次于黄家。

    这么多年来，黄家稳坐禅城第一豪门的交椅，顺风顺水，有一定的原因，是因为赵家的低调，不争。

    赵家一直暗中发展自己的力量，直到感觉自己能够真正与黄家一较高低的时候，想通过赵山的踢馆为突破口，向禅城展现赵家的锋芒。

    殊不知，出师未捷身先死，赵山被名不经传的精英拳馆小子击败，惨遭打脸。

    接下来发生的一连串的事情，更让赵家多年的准备一下子没有施展的机会。

    眼看着，黄家就要倒下了。

    “可是，打败黄家的，并不是赵家。”

    赵山眼神闪过了怒色，“爸，我们就这样看着宋家顺势而起吗？”

    “有宁家在的一天，我们都不能动。”

    赵信然说道，“不过，黄家倒下，获利最大的人，未必是宋家。”

    话语一落，赵山愣住，坐直了身子，说道，“爸，黄家倒下的话，宋家崛起，那绝对是势不可挡。”

    “宋家确实会崛起，甚至会回到当初的鼎盛之时。

    只不过，你想想，这一场商战，宋家依靠的是什么？”

    赵信然嘴角冷扬，“依靠的是宁家，是孙家，是美佳集团等等这些外力，虽然现在各家联手对付黄家，可是，一旦黄家倒下之后，他们自然也会收手，毕竟，这样的商战，对于各家来说，都是在损耗，他们不可能会一直这样下去。”

    “等到黄家倒下，各家撤回，剩下的摊子，自然是宋家来收拾。”

    赵信然道，“而宋家现在的底蕴，吞不下这么大的摊子。

    你想想，没有了黄家，禅城第一豪门，会姓宋，还是姓赵？”

    赵山的眼神明亮，“爸的意思是，我们现在按兵不动，就是为了等到，他们之间的商战结束之后，我们直接去获取好处。”

    “禅城商圈的平衡已经被打破了，接下来，自然是各凭本事。”

    赵信然道，“等到那个时候，赵家真正的实力，会让禅城各家，都看个一清二楚，心服口服。”

    赵山的神色振奋，目光流露出期待。

    突然地，手机铃声响起来。

    赵山接了电话，更加是兴奋地站了起来。

    “今天的喜事，一件接着一件。”

    赵山振奋，“爸，我师傅答应来了。”

    话语一落，赵信然神色也是流露出惊喜。

    “高师傅乃一代北拳宗师，一手铁拳，出神入化，他若肯亲临禅城，必定能够震慑全城。”

    赵信然道。

    “今天上午，就有消息传出来，这周六，楚尘要在精英拳馆授课。”

    赵山眼神如电，“正好，师傅周五赶到。”

    赵山早就清楚，就凭区区一个宋家小子，根本不可能击败他。

    原因只是，宋家小子的背后，有楚尘。

    “周六。”

    赵山眼神冰冷到了极点。

    在展览会上的屈辱，他会让楚尘百倍奉还。

    “爸，我打算，好好给精英拳馆宣传一下。”

    赵山说道，“最好，能让楚尘这一次的精英拳馆授课之行，受到全城关注。”

    闻言，赵信然面容浮现起笑意，“?不错，我相信，这件事，你能够办好。”

    禅城，武风盛行，拳馆众多。

    各家拳馆几乎都在同一时间，得到了一个消息。

    “南拳之师楚尘，将在本周六亲临精英拳馆授课。”

    “南拳之师？

    我想起来了，据说，南拳宋秋，就是得到了楚尘的指点，才能在擂台上，击败北拳赵山。”

    “楚尘有一手化腐朽为神奇的本事，如果能得到他的指点，我的拳脚功夫一定可以突飞猛进。”

    “周六，精英拳馆，我得早点过去围观，希望能学到点东西。”

    “我也想过去看看，这个宋家上门女婿，究竟是不是有这么大的能耐。”

    一时间，各家各处，都在讨论着这件事。

    楚尘的‘南拳之师’称号，更被推动了起来，不少人都认可了这个称号。

    皇庭酒店。

    办公室内，烟雾萦绕。

    叶少皇从来没有感觉到自己的人生竟然会有这么黑暗的时候。

    最主要是……憋屈！从宋颜的二十三岁生日晚宴那一晚开始，只要是关于楚尘的事情，叶少皇都栽了。

    这一次，宋黄两家的大战，叶少皇本翘着二郎腿抽着雪茄来看这场好戏，可转眼之间，各家联手，宁家入驻，楚尘的一套‘组合拳’将叶少皇打懵了。

    尽管这跟叶少皇无关，可叶少皇的内心已经代入了黄家的身份，他想看到的，是宋家倒下，是楚尘倒下。

    怎么……就这么难！荣东半瘫在沙发上，有力无气，“叶大哥，任凭楚尘这样下去的话，迟早，禅城都没有我们的容身之地了。”

    “连黄家都对付不了楚尘，我们……还能怎么办？”

    钱步绍叹息。

    叶少皇的面容阴沉，盯着手机。

    是关于楚尘周六在精英拳馆授课的消息。

    “现在整个禅城都在关注着楚尘的这一场授课，如果我们可以让楚尘的这场授课，变得有意思的话……到时候，真正在禅城没有容身之地的人，将会是楚尘。”

    叶少皇的视线轻眯。

    荣东一下子坐直了身子，“有意思？

    怎么做？

    那就是什么意思？”

    

