    “要请殿下帮个忙。”祝长乐想起来一些人，“那几位大人不能留下了。”

    几人顿时也想起来那几人，他们都是何庆博的人，确实不宜再留他们在西廉军中，让他们知晓军中情况，以及祝长乐的动向。

    三皇子点点头，他知道自己该做什么了，“我写折子告知父皇他们表现出色，依父皇吩咐遣他们回京听用。”

    赵坚在心里暗暗点头，三皇子这做法称得上聪明，说是依皇上吩咐就说明他离京时皇上就对他有过嘱咐，如今把这几人送回去就是听从圣意，而不是假传圣旨，皇上知道他们的打算也必然会在京中接应住。

    三皇子有脑子，小姐也让他有点意外，知道要避开这个坑，可见自从担任主帅后进步不小。

    “先就这些吧，都想想还有什么疏漏。”

    祝长乐揉了揉眉心，这一天的心情可真是跌宕起伏，先是抢到粮，开心；结果最大的粮食来源却出了问题，暴怒；然后又找到了另一种口粮，开心；回到营地，来了这么一通圣旨，暴怒；最后还有一道七色绫锦的旨意在等着……

    她这心啊，满满的都快装不下这些事了。

    三皇子站起身来，想说什么却发现无论说什么都不合适。称谢？好像不那么对；说对不起？也不太对劲；道声辛苦，却又似乎没有什么资格，最后他只是拱了拱手，沉默着退了出去。

    这么大的事托付下来，祝将军多大的压力他想像得出来，他想替她分担一些，可细一想来，他本身就是人家的压力之一，又能分担什么。

    走出门，屋外白茫茫一片，寒风卷着鹅毛大雪扬扬洒洒漫天飞舞，三皇子紧了紧大氅长长呼出一口白气，心想：他能替祝将军分担的，大概就是好好活着吧。

    屋内，赵坚问：“小姐，祝大人那里您可有把握？”

    祝长乐看向赵叔，“什么把握？哪方面？”

    “任何情况下祝大人都不能回京，何庆博想要掣肘你，未必不会对您家人动手。”

    事关家人，祝长乐下意识的心下一紧。

    “不会。”秋离对上长乐看过来的视线，“之前就有过提醒，且玲珑阁在那里的人手有不少，他便是想回也回不去。”

    “那就好那就好，我还真怕有人拿皇上的身体为由把我爹骗回去。”祝长乐拍拍胸膛，然后手比脑子快的又去拍了拍秋离的胸膛，“秋离你太好了！”

    秋离忍着不笑得太明显。

    赵坚“……”

    屈直“……”

    梁兴默默的转过身去面对柱子。

    “咳！”祝长乐拍了自己手一下努力把话拽了回来，“那什么，赵叔，屈大人，你们对朝堂的情况比我更了解，还得麻烦你们想想有没有哪些地方需要补足。”

    “行，我们去想。”赵坚看了看两人，忍了忍没忍住：“要不干脆先把堂拜了？”

    “赵叔你想岔了。”

    “恩？”

    祝长乐摸着下巴上不存在的胡子：“我们缺的是拜堂吗？我们缺的是三媒六聘那些正儿八经的事。”

    “不缺拜堂你总不能是拜过了……你们不会真拜过了吧？？”赵坚声音都拔高了，看长乐看天看地不看他的心虚样，他转头去看另一个当事人。

    他点头了？！

    “你们真拜堂了？什么时候的事？我怎么一点不知道？祝长乐你会挨老菜头的打！”

    太过吃惊之下，什么小姐什么主公都忘了，赵坚用力拍了两下桌子，这，这太不像样了！

    祝长乐赶紧哄人：“哎呀赵叔，当时情况特别嘛，在我师父面前拜堂的。”

    祝长乐越说声音越小，正生气的赵坚愣住了，是在……钟凝眉临终前？如果是这样，那倒也说得过去。

    “母亲已经去过云北和长乐的家人面议婚事，如今礼数全部补上，就等战事结束后择吉日成亲。”秋离在旁边补充，终于可以把这事说出来，可以让越来越多人知晓他和长乐已经拜过堂，这可比保什么江山重要多了。

    祝长乐看他一眼，又飞快晃开，正经算起来，她和秋离如今可也是未婚夫妻呢！

    “希望战事能早些结束。”屈直拱手行礼：“届时两位的成婚之礼一定会是大皖最盛大之事。”

    秋离客气的回了一礼，“借屈大人吉言。”

    “那，那还早着呢，先把眼前的事解决了吧。”祝长乐说着说着又叹起了气，“得都活下来才有那时候。”

    “当然能活下来。”秋离看着那七色圣旨，待到大义到了长乐这边，有些事就好做了。

    “算上护翼队，如今西廉军共有二十八万三千七百三十人。”赵坚把这长长的一串数目报给她，躬身一礼退了出去，屈直随之一起离开。

    祝长乐转头去看秋离，眼神都有些可怜兮兮的：“我知道赵叔是想告诉我我手里有人，谁都不要怕，可我一听到这数字只想着这么多张嘴要吃饭。”

    “冬笋能扛一阵子了。”

    祝长乐也知道冬笋能缓解她很大的压力，可大概是这段时日天天愁粮食，现在只要一说到和粮草有关的事她就紧张。

    秋离示意梁兴和辛鲜退下，“玲珑阁短时间内不再接武林中的买卖。”

    “兄弟们意见大吗？”

    秋离微微摇头，“玲珑阁做的是消息的买卖，素来就在人员的忠诚上多有考量，并且阁中许多人手都是我娘这些年培养出来的，于他们来说玲珑阁算是半个家，是做武林中的买卖还是做其他于他们来说并无多大区别，如今我娘和我的身份众所皆知，若何庆博有反心，我们母子在这事上并不能全身而退。”

    秋离哼笑一声，“在有心人眼里，我们母子现在恐怕已经成了必须除掉的人。”

    “你们母子比皇宫中那些皇子娘娘的威胁大多了。”祝长乐附和，眉间染上忧色，“我有点担心。”

    “恩？”

    “武林中卷进来的人越来越多了，我怕出乱子，而这乱子的源头在我。”

    “长乐。”秋离握住她的手告诉面露不安的人，“有人想要改朝换代，没有人能独善其身，谁也不能，我们都在局中。”

    祝长乐咬住唇，对，这是她一直不敢明明白白说出来的话，何庆博那个老东西想要改朝换代！

