    “嗯，的确，”穆徒望向黑暗与殇：“我原本以为你只是一个普通的小鬼，可现在看来，你老成的一滩糊涂，你真的是个学生么？”

    虽说穆徒对黑暗与殇的推理能力和战斗能力都挺意外的，但穆徒毕竟比黑暗与殇经历的更多，所以，他也是显得很从容不迫。

    “砰！”

    黑暗与殇抬手给了穆徒一枪。

    “算了，我对你的事情也不感兴趣，反正你们马上就要死了。”穆徒轻轻抬手，将射来的那颗子弹拨了出去：“你看，这根本不是什么难事，我也可以做得到。”

    穆徒甩了甩手说道：“本来你们可以不用死的，我可以让你们一直活着，成为我的备用心脏，只可惜啊，你们知道的太多了。”

    “砰砰砰！”

    又是三声枪响，依然是黑暗与殇射向穆徒的。

    穆徒拨开两颗子弹，躲开一颗子弹：“你怎么这么没有礼貌，我还没说完呢，再说了，我不是已经说过子弹是杀不死我的了么。”

    黑暗与殇朝桂满点了点头，随后朝穆徒冲了过去。

    桂满心领神会，也冲了过去。

    穆徒丝毫没有慌乱地对应着两个孩子的攻击，并给出建议。

    “桂满的力气不错，但是准确度太差了，多余的动作也太多了。

    小殇的攻击很果断，可是意图太明显，太容易被别人躲开了。”

    “你这家伙！”桂满吼道：“战斗的时候也要卖弄自己吗！”

    “哈哈哈哈，”穆徒大笑：“我只是想让你们知道和我之间的差距，放弃吧，同意归顺于我，我倒是可以考虑饶你们一命，毕竟，玲和盖泪都死了，我现在也是缺人的时候。”

    由于在暗组织被训练过，穆徒几乎掌握着所有的格斗技。

    哪怕是一对二，穆徒也没有落下风，最起码现在看来，穆徒的确游刃有余。

    但是，这也只能是暂时的。

    “你为什么总是躲开我的攻击不敢硬接呢？”黑暗与殇突然说道：“你知道我的攻击力比你更强所以不敢硬接对吧。”

    “开什么玩笑！”穆徒立刻反驳：“我只是觉得躲开更方便罢了。”

    “是吗？”黑暗与殇应道：“不过我的攻击确实打不到你，但是也到此为止了！”

    黑暗与殇重新冲了上去，一记直拳朝穆徒的鼻梁骨袭去。

    “真是幼稚，笔直袭来的拳头还不好躲吗？”

    可是穆徒轻松的表情骤然而变，因为他必须马上与黑暗与殇拉开身位。

    “你的动作变乱了呢。”看到穆徒这个举动，黑暗与殇自信地笑道。

    就在刚才，黑暗与殇一记直拳攻击穆徒的同时，还以一种奇怪的姿势飞出一脚，目标，正是穆徒的双腿中央。

    “这招叫作——撩阴脚！”

    “耍阴招有什么好骄傲的啊！”穆徒咬牙切齿。

    “耍阴招吗，说得好，”黑暗与殇丝毫没有在意：“你从小所受的训练都是有计划的，精通各种格斗技巧，在有规则和限制的格斗中，你是天下第一。”

    黑暗与殇话锋一转，戏谑地问道：“但是，你打过架吗？”

    穆徒没有说话，也许是默认了。

    “当然没有，像你这种从小就在暗组织训练的人，怎么可能打过架，

    也就是说，如果你碰到对手使用一些出乎意料的攻击方法，你就会自乱阵脚对不对。

    你的自信，来源于你的绝对实力，但是这世界上总有你不知道的地下格斗技，你认为，你能躲得开我所有出人意料的攻击吗？”

    黑暗与殇其实在虚张声势，因为他本身也没有多少打架的习惯，毕竟22世纪的社会非常和谐，人与人之间很少会有冲突。

    但很明显，这些话使穆徒的心里开始动摇，因为穆徒的表情不再那么轻松了。

    人在不自信时，有些人会选择放弃，但是穆徒显然不能放弃这一切，所以，他选择了更激进的主动进攻。

    “我没有打过架怎么样，你一样不会任何格斗技，只要我先进攻，你一样招架不住！”

    “是么，”黑暗与殇向穆徒勾了勾手指：“做得到的话，你就来试试看啊。”

    “小满，你别出手。”

    桂满刚想靠近黑暗与殇，就被黑暗与殇叫住。

    “可，可是，你不是他的对手啊。”桂满担心道。

    黑暗与殇扭头朝桂满笑了笑：“别担心，相信我。”

    “你们说够了吧！”

    穆徒没有给黑暗与殇准备的时间，而是直接冲了过去。

    黑暗与殇急忙招架，穆徒的招式都很正规，所以只要反应够快，招架起来也不是什么难事。

    但是，穆徒的攻击开始越来越复杂，黑暗与殇应对的也越来越吃力。

    终于，黑暗与殇被穆徒一记飞腿踢翻在地。

    机不可失，穆徒瞬间上前抓住了黑暗与殇的胳膊反转，并把他按在了地上。

    “哈哈哈哈，被我抓住了吧！”

    “小殇！”

    桂满想要上前来救黑暗与殇，却被黑暗与殇喝住。

    “别过来！”

    “哈哈哈哈，没错，丫头，你可别轻举妄动，否则，我就废了他的胳膊。”

    说完，穆徒的手上再次用了用力，黑暗与殇的胳膊发出“咯吱咯吱”的响声。

    “可恶！”桂满不敢乱动，不知道怎么办才好。

    “你觉得你已经赢了吗？”黑暗与殇被按在地上说道。

    “怎么？”穆徒反问道：“你觉得你还能赢？不会格斗技的你根本挣脱不开，就算你挣脱开了，恐怕也要付出一条胳膊的代价，到时候你怎么赢我？哈哈哈哈！”

    “的确，我挣脱不开，”黑暗与殇承认了：“但是你还是会输……啊啊啊！”

    穆徒手上的力道更重了一些。

    “我清楚的知道用多大的力气能让胳膊在将要断的边缘却又不断，你还是现在求饶的好，否则，我可以让你感到求死不能！”

    面对眼前这个曾经让穆徒产生危机感的黑暗与殇，穆徒很想让他求饶。

    不为别的，只为证明，我穆徒，比任何人都强。

    但黑暗与殇可不是那种能随你愿的人。

    “伯伯，你失败的第二个原因，就是太低估了我……”

