    　　银色城邦郊外，距离安德鲁所在的费拉山十五里左右的一处空地上，埃德蒙跟随耶泽蓓丝来到了此处。

    　　这里正好处于圣域中阶的安德鲁的感知范围之外。

    　　“主人，您留下的魔法阵显示，亡灵巫师就在前面那座名叫费拉的山上。”耶泽蓓丝指了指远处的山峰，向埃德蒙汇报道。

    　　“好！”

    　　埃德蒙点了点头，开启洞察魔眼眺望了一下远处的山峰。

    　　这情报是耶泽蓓丝通过他留下的雨术魔法阵得到的。

    　　这个雨术魔法阵，就是他的超位魔术·窥天之雨的简化版。

    　　窥天之雨算是埃德蒙最强的探察手段，在他开启魔力炉的状态下，可以覆盖方圆三万里，探察三万里范围内的一切事物。

    　　但这个超位魔术也有一个缺点，那就是只能即时探察，不能长久的监视。

    　　这个魔术毕竟属于超位魔术的范畴，实际还是比较消耗魔力的，不可能长久的维持。

    　　而且施展这个魔术时，必须坐于原地闭目不动。

    　　埃德蒙自然不可能如此，于是他就在耶泽蓓丝所在的五环区域的院子里留下了一个简化版的窥天之雨魔术阵法。

    　　虽然简化版的探察范围缩短了几十倍不止，但依靠阵法能源供能，可以持续较长时间。

    　　于是，当耶泽蓓丝通过魔法阵发现安德鲁到来后，埃德蒙第一时间赶了过来。

    　　“有十几个？唔……难道是安德鲁召唤的亡灵生物？”

    　　近距离通过洞察魔眼的观察，埃德蒙确认了费拉山上有着十几道带着亡灵气息的人影。

    　　“应该不是，主人，安德鲁不是一个人来的，他来的时候身边跟着十几位亡灵巫师，他们好像在布置什么魔法阵，应该是打算利用魔法阵对天空圆顶做些什么。”

    　　埃德蒙皱眉沉思了片刻，目光逐渐变得冷冽起来，双手微微攥紧，低声道：

    　　“不管他们打算干什么，这次都跑不掉！”

    　　“那主人，我们现在过去吗？让我打头阵吧，我正好想体验一下圣域的力量！”耶泽蓓丝看起来有些跃跃欲试。

    　　继承了色欲本源之力突破圣域中阶的她，很想试试自己现在的战力如何。

    　　“不急，先做一些准备工作，以防万一。”

    　　若是一般圣域，埃德蒙大可开启英雄塑造，直接杀过去。

    　　连地狱使徒都是他的剑下亡魂，一般圣域又怎么可能敌得过他。

    　　但考虑的安德鲁的领域有些特殊，可以回避所有攻击。

    　　甚至当初明明让海伦娜杀死了他，却不知道被他用什么方法逃脱了。

    　　因而，埃德蒙决定先做一些准备，将安德鲁的领域与后路全部封死。

    　　“你退开些……”

    　　这么想着，埃德蒙对耶泽蓓丝吩咐了一句后，从空间袋掏出了一个小瓷瓶，与一把古尺。

    　　这把古尺有些特殊，其一尺的长度大约在，并非蓝星上天朝普通的一尺长度。

    　　将瓶盖拧开，埃德蒙从瓶中倒出了一些看起来十分干净的白色灰粉。

    　　并不是随便倒的，而是沿着古尺每度量三尺的位置，将白灰撒上，一连撒了七个方位，最后在用白灰勾连起来。

    　　宛如画画一般，最后勾勒出了一副奇怪的图案。

    　　“主人，你这是在干什么？”

    　　耶泽蓓丝看着埃德蒙以白灰画图案，显然十分好奇。

    　　也因为耶泽蓓丝并非蓝星人，否则定能看出，埃德蒙勾勒出的图案乃是北斗七星的星象图。

    　　那七个最先度量的点便是北斗七星的七颗星的位置，而勾连在一起后，便形成了一个北斗七星的星座图。

    　　“这是阴阳术的禹步，道术里也叫步罡踏斗，是以夏尺为度量，每三尺为一星位……嘛，说了你也不懂，你就看成是可以封印安德鲁领域的魔法就行了！”

    　　埃德蒙随口解释了一句，将古尺和瓷瓶收起，一脚踏上了北斗七星的其中一个星位，开始沿着星位走了起来。

    　　禹步，是指在天朝道术与岛国阴阳术里常用的一种步法动作。

    　　传为夏禹所创，故称禹步。因其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。

    　　魔力复苏后，种种传说中的超自然的术法，借助魔力如今都能实现。

    　　道术以日月星辰类的魔术见长，尤重北斗七星。

    　　道术中此步亦多用之以凝聚魔力、驱邪，不过如今蓝星上的道术大都不用禹步，而是改为更厉害的罡步。

    　　罡步实际也是禹步的一种，俗称为踩九州、踩八卦、走罡。

    　　常用的有推磨罡、八字罡、跪拜罡、绕堂罡、北斗七星罡、天门步坛罡、踩九州、十字罡、丁字罡、五步拜鬼罡等。

    　　罡步借用八卦乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑与中宫9个方位，象征汉代九州地名，作为禹步的周旋之地。

    　　当然，埃德蒙现在用的不是道术的禹步，而是阴阳术的禹步。

    　　阴阳术受天朝道术影响，也有禹步，不过他们的禹步更偏重于封印。

    　　曾经教导埃德蒙阴阳术的岛国老师安倍晴明，其封印各类鬼怪时，经常用的便是禹步。

    　　却见此时埃德蒙正立于一个星位上，右足在前，左足在后。

    　　又抬起右足踏步，以左足从右足并，这是第一步。

    　　然后次复前右足，次前左足，以右足从左足并，这是第二步。

    　　再次复前右足，以左足从右足并，这是第三步……

    　　随着埃德蒙一边踏步，他也一边开始吟唱起咒语来。

    　　“天门地户，人门机衡，卫我者谁，七星北斗，今日禹步，鬼神宾伏，不顺之者并收伏魁纲之下……”

    　　随着咒语的吟唱，埃德蒙每踏步过一个星位，星位便亮起一道灰白的光柱。

    　　光柱宛如通天之柱，直插云霄，因为此时还是白天，这些光柱并不明显。

    　　在光柱显现的同时，地面也涌起一波波透着神秘气息的灰白色魔力流。

    　　灰白色的随着光柱逆流而上，在半空交织成绚烂的火花，越飘越高，最终飘入蔚蓝的天空。

    　　当埃德蒙完全踏过了七个星位后，七道光柱浮现，在蔚蓝的天空上排列出一个北斗七星的方位。

    　　同时，随着灰白的魔力不断涌上天空，天空上构筑出了一个以七道光柱为阵基的灰白色北斗七星魔法阵。

    　　魔法阵成型的刹那，亮起了异常璀璨的光芒，光芒之盛，甚至一度盖过了天上的太阳。

    　　“超位魔术，七星封印！”				

