    等合唱团演奏会结束后，他们一行人是从VIP通道出来的。

    本来查利指着女主角问唐刀有没有兴趣晚上带回去。

    他是这样的人嘛！

    绝对不是！

    他唐某人就算是喜欢男人，也不会去找女人。

    查利听到他这义正言辞的拒绝，还很诧异的看了眼，最后眼神很怪的点了点头。

    “咦？出车祸了？不过，这车怎么好熟悉？”

    走出剧院，这刚呼吸口空气，就看到刚才那一幕，那奥迪车的尾号很常见，旁边的盖伊看了眼，解释道，“刚才尼古拉斯先生的保镖开车不小心撞到了。”

    查利眉头一皱，看了下唐刀，后者满脸歉意，“很抱歉先生，我的保镖看起来不是个合格的司机，这个维修费我来出，当然，如果您觉得必要，我可以赔你一辆新车。”

    “没多少事，我会跟警察局长打电话的，就把它丢在这里吧，我们车够吗？”

    “可以。”

    听到盖伊确认后，查利就什么都没表示，直接招呼唐刀上车，但上了的是凯迪拉克，那辆美国梦装个B已经行了，30米的长度坐着太麻烦。

    这两个人的身价加起来都接近四十多亿美金！

    会特么买不起奥迪？

    他们只在意，让奥迪以多少钱来个定制。

    “尼古拉斯先生，我听说在索马里还很乱？那适合投资吗？”

    唐刀这右手正捂着肚子准备消化一下，听到对方这询问，就稍微坐直了身体，“当然，为什么不适合呢？战争可不会对富豪凶残。”

    这话倒是说得几分在理。

    但也不能深说，毕竟，他自己也属于剥削阶层。

    “我在索马里有两个矿，准备来年去开采，不知道查利先生有没有兴趣一起？”唐刀这是主动邀请了，他不会卖The savior股份给朗费罗家族主要是大腿还不够粗，不能让自己横行，但他来到波士顿，肯定是为了寻求合作。

    矿产方面开采需要的设备和设施在90年代有些还属于禁运的！

    鹰酱在海湾战争前夕曾经拉了个禁运清淡，采矿冶金的设备就赫然在列，就算战争结束后，到目前为止也没松开，如果唐刀去谈，人家最多给点报废品。

    查利好歹也是州议员！

    “哦？”果然，商人没有不对生意感兴趣的，尤其是在逐渐火热的能源方面，他把手放在膝盖上，“采矿？我倒是有点兴趣，有哪些矿产？”

    朗费罗家族在非洲也有实力，当然北美的手现在伸的都比较短。

    那地方之前是英国和意大利的底盘，等他们走了后，这地方太穷了，没多少人看得上，也就是后来能源市场红火后，他们打算试试水，在稍微比较平稳的国家埃塞俄比亚花了1700万美金买了个微型的金矿，但他们这还没入驻，就发生了坍塌事件，造成17人死亡！

    这件事到现在就因为赔偿方面的问题打官司，埃方认为签了合同后，就已经要生效了，要求朗费罗家族赔偿，而后者认为我特么屁事都还没干成就出事了，打死不赔，到现在拖了接近2年，

    这个开门虽然不红，但到现在查利对能源市场还是很眼馋的。

    这里面的蓝海市场太大了，做能源生意的就没有赔本的。

    “我还有两个金矿。”唐刀这饭后还准备点上根烟，手上夹着，细数了一下，“对了，在厄立特里亚还有个钻石矿，量不大，自己采着可以玩。”

    这一本正经的炫富！

    查利知道唐刀卖了几个矿，然后现在手里还有，那岂不是说索马里几乎让他给包了？

    这亚裔到底在那个贫穷的国家赚了多少钱？他都有点眼热了，就犹豫了大约两分钟，“有当地政府的转让证明吗？我这不是怀疑，我只是想要了解一下。”

    “有，给个传真号，我让人给你发过来，到时候你可以看看，我最多只能出30%的股份，而且价格不便宜，不过荷兰方面已经有财团联系我了，但我不喜欢跟那些人合作，他们太没有诚意了，而且，我讨厌荷兰足球！”

    这是什么借口？

    查利心里嘟囔两声，然后同意的点头，“我会尽快的。”

    “嗯。”唐刀看了下手表，打了个哈欠，“我想我有点累了，那篮球赛恐怕不能陪你去看了。”

    “没事，我在波士顿大酒店给你们安排了住宿，那我让盖伊带你们去。”

    车停靠在一边，查利就走下车，弯下点腰，朝着里头挥了挥手，目送着凯迪拉克和几辆奥迪车离去，这车队少了一半。

    “老板，我们现在去球场吗？”

    “不，回公司。”查利摇了摇头，一转身，差点跟旁边的本.朗费罗相撞，蹙着眉，“你还呆在这里干什么？你不去公司？”

    后者一副吊儿郎当，“我不去，你把我的卡给解冻了，我要用。”

    这话说的好有道理，理直气壮，气的他一下子脸都红了，“不开，你有本事你可以去自己赚，你已经30岁了，如果你不能让我和家族满意，我会把钱存到信托基金，每个月给你生活费。”

    “那我就去借钱，我不相信，在波士顿我还借不来几千万。”

    他这信心还是有的，朗费罗家族的牌子在这地方很值钱。

    “谁要是借你钱，我让他从波士顿滚出去。”

    查利留下这句话带着保镖就上车，丢下本.朗费罗一个人站在路边，气急败坏。

    …

    兴许是美国最古老、最有文化价值的城市之一，这里的夜晚也带着点静谧，不像是纽约、华盛顿等世界金融城市那样喧闹，但这里拥有它独特的魅力，毕竟这儿曾经决定了鹰酱的历史。

    历史上发生的波士顿倾茶事件，最终引起著名的美国独立战争。

    喜欢它的人称呼为：美国的雅典，豆豆城，或者宇宙的中心！

    裹着浴袍，站在阳台边吹着凉风的唐刀，端着杯红酒，看着月光，这里的月亮应该跟波兰的差不多吧。

    也许只有到夜深人静的时候，他才会感觉到孤独。

    好像自从有钱了…

    笑容也变假了。

    再也没有曾经的味道了。

    他一口将红酒干完，顺着嗓子流，那味道还是有点上脑，举着空杯子，然后反过来，对着月亮说，“Good night， Boston.（晚安，波士顿！）

    ……