    

    “你一个切石师傅在这跟我杠啥呢？我是你们的顾客，我要怎么样就怎么样，你要继续想在这儿干，就按照我的吩咐来，在我面前自称老子，谁给你的底气。”

    秦啸霖，本来也没那么生气，奈何这个切石师傅非得把自己惹毛了，“你要切就切，老子他妈不伺候了。”

    切石师傅一气之下就把自己的围裙扯下来，扔在一旁，喊着秦啸霖说：“你有本事自己切来，别跟老子在这儿耍大牌。”

    秦啸霖一听这话，转头就跟何老板说起来了，“你自己请过来的手下，你自己处理，但我要跟你说清楚了，我们来这儿一开始是打算着在你这儿买一亿左右的原石，但看你们店里面，也不怎么诚意，那我们的生意就算了吧。”

    秦啸霖对着何老板说完这话之后，就把那块原石拿过来，对着其他几位店铺切石师傅喊起来。

    “哪位师傅愿意把这块石头切一下？切完我就在哪位师傅的店里边儿买一亿原石，要是店里面没那么多，我们可以记账，小爷我有钱，说一个亿就绝对一个亿，不赖账。”

    秦啸霖这么喊出来，在场的人都震惊了，这随口就说要买一个亿原石的人，在整个滨海可没几个人。

    “这位老板，此话当真？”何老板一听秦啸霖这么说话，也是十分的震惊，一亿原石呀！赌石厂里边儿，他的店铺算是最好的了。

    一个月里边儿，当初月季最好的时候，也就是五千万左右，这秦啸霖一下子就来一个亿，那就是他两个月的业绩了呀。

    而且刚刚秦啸霖还明确说了是一次性购买，这得是多大的富豪呀！那以后这个名声传出去了，他的店铺那不就在滨海成名了吗？

    一听这话的何老板心动极了，“我刚刚说的这些话都不骗人，一亿原石一分不少，你要是不相信，我可以先把钱给你，至于货，你们可以后续再给我补上，不过目前来看，您这店里面，大人物太多了，实在是不敢招惹。”

    秦啸霖对着何老板说出这些话之后，转身就从口袋里面掏出支票，一亿的支票一下子就写好了。

    “大家仔细也看好了，我的担保人是滨海酒店，我这张支票绝对有效，有没有人心动呢？”

    秦啸霖把支票拿在手里面扬起来，在场的人都惊讶的说不出话来，站在一旁的沐婉清，也被秦啸霖如此大手笔给吓到了。

    担保人是滨海酒店，那绝对不会是假的，“等会儿，但是等会儿，这种不听话的，我这就把他赶走，我们店非常欢迎您在我们这儿购买，你要切原石的话，我可以亲自为你切。”

    何老板看着秦啸霖在自己眼前写好了支票，担保人又是滨海酒店，眼睁睁看着一亿的支票在自己眼前诞生，实在是太眼馋了呀。

    这绝对不能让别人抢了去，否则他这个店铺就没了，其他人不知道，但他心里面清楚，他们上头张家可是一个很腹黑、很狠毒的东家。

    虽然自己这个店铺一项是经营的不错，在整个赌石场里边算是最好的，但如果这一次，因为自己手下的疏忽，把如此大好机会让给别人那不就是把自己往绝路上逼吗？

    这会儿的何老板心里边儿真的是气死了，心里边已经把切石师傅问候十八遍了，他必须得把秦啸霖的生意拿下来，要是他去别的店里边儿了，就先把这个切石师傅开刀。

    “也不是不行，既然何老板诚心做生意，那我也不是不可以，”秦啸霖一听这话，倒是笑了起来，他一开始打算的也没有想着要去别的铺子里边儿。

    反正如今整个赌石场里边最好的原石都在这个铺子里了，去别的铺子相当于竹篮打水一场空，他刚刚拿一亿支票，就是想为了震慑震慑在场的人。

    一个小小的切石师傅，都敢骑在自己头上来，“何必达，你赶紧给我滚人！一天天的就知道霍霍，我都不知道你干了些什么事儿。”

    何老板把秦啸霖谈妥了之后，转身就对着切石师傅骂了起来，“小何呀，别忘了我是你三叔了吗？你现在竟然要把我赶出去，你的良心是被狗吃了吗？竟敢想着把我赶出去，老子先把你弄死。”

    何必达被何老板骂了一顿之后，更加的生气了，“来人把这个人给我捆起来，狠狠打一顿，只要有一口气在，怎么打都行。”

    何老板也气的不行，眼前的这个王八蛋实在是太坑害自己了，他都看不清局势的嘛，仗着是自己的亲戚，也不知道是哪来的外门亲切，不就是同性而已嘛，在这儿狐假虎威。

    “你这个臭小子！竟然敢对我动手，我要告诉家族的人，这辈子你都别想回到何家村，你个王八蛋，你……住手，别打了。”

    何必达一边嘶喊着，一边被打的嗷嗷叫，保安下手也毫不客气，一顿痛打，被打的半死不活的何必达被拖了出去。

    “那什么大师，这个讨厌的人，我们现在已经把他送出去了，那我们的生意能否继续，”何老板看着何必达被带走之后转过身换上一幅笑脸谄媚的笑着。

    被拖出去的何必达睁开眼睛之后，露出了凶狠的眼神，他自己怎么也没想到秦啸霖会让何老板把自己赶走。

    “臭小子，你以为你有钱？就可以肆意妄为吗？你等着，等老子这就去找人，弄不死你。”离开赌市场的和比他顺手就打了一个电话。

    “喂，我这边想要弄死一个人，不是什么复杂人物，稍微有点钱而已，可以，五十万就这么说定了。”

    挂完电话的何必达腹黑的笑了起来，这个电话是打给了当地最有名的黑社会组织，只要钱到位，分分钟就能把事儿办成。

    对于何必达来说，五十万弄死一个秦啸霖，他觉得没那么多钱，他在这堵石厂里边也混迹了许多年，五十万他还是有的。

    虽然他平常干的活，就是一个切石师傅，但只要他在那些大石头上面稍微动一动手脚，像那些边角料什么的，偷偷在地下卖掉，那也可以赚好多钱。

