
　　仓山关外，军营中。

　　王玄都如今，正在百无聊赖的看书。毕竟军队抵达了仓山关，问题是仓山关的防守，守得固若金汤，根本就无法正面打破。

　　军队也没有什么事情。

　　所以，王玄都也就是能看看书。

　　其他的，暂时没办法。

　　王玄都一直找不到破关的路，心中也焦急。只是他尽管焦急，那也没有办法，事到如今，只能是耐心的等待。

　　心急，也吃不了热豆腐。

　　“呼！！”天籁小说网

　　忽然，营帐门帘撩起。

　　一阵冷风率先吹进来，王玄都冷不禁打了个寒颤。他紧了紧衣衫，看着进入的周义，便开口道：“军师，情况如何？”

　　周义说道：“郡守，已经找到了。为了找到这条路，咱们费劲了九牛二虎之力，终于找到了。我专门询问了，通往仓山关的小路，只有这一条。”

　　“最关键的是，极为隐秘。”

　　“我询问的人，他说这一条路，只有极少数的人知道，一般人根本不知道的。这一次，我们终于可以直接绕过仓山关了。”

　　周义说道：“郡守，这就是我们如今的机会。”

　　王玄都仔细的想了想，忽然道：“道路找到了，自是没问题的。你立刻安排人，走一遭这一条路，看看是通往哪里的。然后，再回来禀报消息，我们再发兵不迟。既然找到了这条路，我们就掌握了主动权。”

　　“是，卑职立刻去安排。”

　　周义不敢耽搁时间，当即就起身去安排。

　　士兵直接就入山，在农户的带领下，短短时间内就走了一趟。不过一来一回，也消耗很长时间，等士兵回来禀报给周义，已经是傍晚时分。

　　周义来到王玄都的营帐中，禀报道：“郡守，这一条路，已经确定了，从我们这边入山后。我们在仓山关内，距离仓山关约莫七里的地点出山。然后，就可以开赴仓山关。”

　　王玄都道：“苍天助我啊！”

　　这时候的王玄都，激动地直接站起身，说道：“好不容易，等到了这样绝佳的机会，可不能错过了。军师，你立刻去调集兵马。我们如今，连夜过关。今晚上熬一宿，穿过仓山。明日一早，在苍山边缘稍作休整，明天就直接攻打镇守仓山关的大军，把仓山关直接拿下。”

　　“是！”

　　周义立刻就应下。

　　折腾了几天时间，周义如今，也有些撑不住。

　　如今机会来了，自是要把握住，绝对是不能再出任何岔子的。

　　周义离开后，王玄都穿戴甲胄，腰悬佩剑，眼神前所未有的锐利。所有的军队，都快速的集合。不过王玄都来到军营校场，他暂时不曾下令启程，而是先说了一番话，给所有的将士鼓劲儿，让所有的将士，能够全力以赴。

　　一番话说完，天色已经彻底黑了下来。

　　甚至还下着小雪。

　　王玄都带着周义，趁着夜色，悄然从军营后方离开。

　　然后，悄然往山中去。

　　虽说驻扎的位置，还算是比较宽阔广袤的，可是地理位置，相比于平原地带，依旧是有些狭窄。所以军队突然从后方离开，不容易被发现。

　　军队离开后，便很快进入山林，沿着早就发现的道路赶路。

　　这一条道路，倒也不算陡峭。

　　只是如今入冬了，山中湿气很重，且下了雪后，道路有些湿滑，大军赶路，所以赶路的速度不算快。

　　在王玄都的军队进入山中，走了一段路程后，暗中的哨探已经发现，便快速的返回。一个哨探赶路的速度，相比于一群士兵赶路的速度，差了很多。

　　再者，哨探并非一直一个人赶路。

　　每隔一段距离，就有一个哨探盯着的。所以每一个哨探，只需要跑一段距离，然后，就是另外一个人回去传信。

　　这样做的好处，是最大限度的赶路。

　　因为每一个人赶路时，都是体力最佳的。

　　如果是一个人赶路，从关外穿过山中，再到进入关内，出了山还得敢六七里路，那么对一个哨探来说，负担非常大。

　　尤其山中不可能骑马赶路。

　　只能靠双腿。

　　所以眼下一路传一路的办法，最为简单，也最为快捷。刚刚过了半夜凌晨，哨探已经回到仓山关的关内，然后快速的把消息禀报上去。

　　孟九游一得到消息，就和李景诚一起，径直往杜启的营帐去。

　　已经过来凌晨，杜启已经休息。

　　孟九游请摩勒多去通报，不多时，杜启起床，孟九游、李景诚急匆匆的进入，禀报道：“公子，王玄都率领的军队，已经在来的路上。他们走的路线，就是我们发现的道路。”

　　杜启笑说道：“到如今，可算是来了。既如此，那就准备好伏击。这一战的伏击，我们就选择在关内的道路上。从山中出来，再到我们仓山关，足足七里路。而这一段距离，有的地方狭窄，有的地方宽阔。我们伏击的位置，就选择在最为狭窄的一段区域。”

　　李景诚道：“最好的地点，便是碧山沟。这一段区域，约莫有两里路多一些，道路相对狭窄，只有六七丈的宽度。我们在这一片区域伏击，只要是堵住了一头一尾，到时候，两侧以大炮等轰炸，足以把他们炸个稀巴烂。”

　　孟九游道：“公子，卑职也赞同李景诚的建议。”

　　杜启颔首道：“行，就按照这个计策般，我把摩勒多交给你们，这一战你们来安排。”

　　“卑职遵命！”

　　孟九游和李景诚两人，齐齐就回答。

　　两人都很是欢喜。

　　毕竟杜启让他们来全权指挥，那就是对他们的信任。

　　杜启摆了摆手，孟九游、李景诚转身就跟着退下，两人走出了中军大帐，暂时倒是没有立刻去调兵，毕竟王玄都的军队，距离碧山沟，还有想当长的一段距离。

　　孟九游和李景诚两人，径直到了营帐中，取出了地图。

　　李景诚仔细说着伏击的安排。

　　如何布置地雷。

　　如何布置军队。

　　如何安排炮火。

　　一项项事情，自李景诚的口中说出来，把所有的计划全部阐述清楚后，孟九游仔细的斟酌一番，补充了一些细节上的问题。

　　两人把计划定下，这才带上摩勒多，然后调集关内的军队，直扑碧山沟去布置埋伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1573章 入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 