    系统：恭喜凉州同盟首占LV5枝阳！

    系统：恭喜凉州同盟首占LV5临羌！

    “叮！同盟首次占五级城池，现金奖励50000元，您此次灭敌上榜为第二名，额外奖励20000元。”

    一连打下两个五级城池，一百区中，秦盟的同盟势力榜一位置牢牢锁定，原本第二的益州因为内乱的关系，打城数提不上来，被连打两个四级城的青州以及幽州双双超过。

    出乎意料的是，并没有哪一个州出声嘲讽或是拉仇恨什么的。

    这个节骨眼，好几个州乱成一团，各大盟主都是有意识地约束着同盟成员，不然被人当成罪魁祸首，平白无故地遭人嫉恨那上哪说理去。

    秦盟的分团基本完成，秦煜自己带一个团，齐安带一团，鸡爪组建了摸鱼白给团，陌上初晴……

    好吧，陌上的白丝团配上黄德的黑丝团两个LSP志同道合，居然想一块去了。

    如果不是秦煜坚决反对，怕是两人要建议他自己团名取做渐变丝。

    社死的场景，想想就算了。

    几人的团名都比较奇葩，齐安虽然正常一些，可叫独立团也没有意大利炮啊……

    秦盟现在一共弄出四个标准团的规模，暂时多了也没有，后续收并州的话大概率能够增加一个到两个团。

    在精不宜在多。

    打完两个五级城，天下任务上秦盟一马当先，其余同盟今晚倒都以开四为主。

    秦盟基本上今天中午就把四级城扫荡完毕，势力值和资源产量大大加了一波。

    而按照福利公告秦煜一一兑现好奖励之后，玩家恨不得今天就跑到资源州里去扫城打地去。

    当然，秦煜自己在同盟每次首占一个四级城后，就能够增加等同于城池等级的现金奖励，腰包无疑膨胀了许多。

    “明天的城池晚上打吧，让兄弟们发育一天，差不多也到转型出队伍的时候了。”

    一赛季的进度比其他赛季要快得多，基本上30多个小时能出兵营，第四第五天八本搞封禅台转型自然没有问题。

    接下来就是州战，城池打上去，兄弟们一队等级算不得很高，二队也该练一练了。

    【青衫酒】：“成，我这就发下去，不过有些兄弟想要自行组织打城的怎么算？”

    【齐安】：“随他们去，同盟成员积极性强还不好么。”

    【红烧鸡爪】：“今晚上两个五级城咱们盟都没花多少时间，有点浪费啊，明天直接搞六级城或者分团打五怎么样？”

    【陌上初晴】：“四个五么？倒也不是不可以，老秦的意思呢？打两个六还是四个五！”

    【青衫酒】：“两个六有点夸张吧，分两半的话压力会有点大。”

    【红烧鸡爪】：“在下的摸鱼白给团明天人手两队主力，其中保证国家队一只，一队高拆在手。”

    【陌上初晴】：“白给团我记得今天出勤率远远低于我的白丝团吧，摸鱼白给名不虚传。”

    【红烧鸡爪】：“你你你，你怎么能够血口喷人，正常请假怎么能够算是缺勤，请假可都是老秦亲自审批同意的。”

    “率土人的请假不能够叫做缺勤。”

    众人笑作一团，隐约能够听到什么请假明明不是缺勤，率土人不会缺勤什么的。

    【青衫酒】：“重点核查鸡爪，哈哈，老夫的黑丝团可同样满勤的，就你丫的取个摸鱼团，这下可好一晚上请假六七个。”

    虽然知道几个兄弟是开玩笑的，可鸡爪同样脸上一阵潮红，娘希匹的，刚刚分团，摸鱼团白白被人比了下去，鸡爪心中暗暗决定，明天中午带着团里的兄弟开个五给盟里瞧瞧。

    秦盟没有搞什么高战团之类的存在，每个团的高战划分都比较均匀，高战团有高战团的优势，但平均分配的话，每个团的战斗力都差不了，于同盟来说都是好事。

    而真弄出什么高战团，到时候别出勤率拉胯种地抢皮有一手的话，那才搞笑。

    现在四个团长的团人数都接近，秦煜自己预留了一个大秦卫戍的团，团内现在人数较少，倒是基本都是肝帝猛人，悍匪、神羽以及某只又白给了等几人都算是高红玩家。

    后面再加上自己在102区103区弄的高红小号的话，这个团后面赛季的质量差不到哪里去。

    几个团长讨论完，等着秦煜出来定论。

    【秦丨嬴政】：“这样，要休息就好好休息，明天晚上只打两个五级城，咱们盟同样分两部分就好，明天我上榜有些难，憋资源出二队的话得悠着点，灭敌主要靠你们了。”

    “苍天开眼啊，你这个牲口终于不和我们抢灭敌榜了，兄弟们看到是你带队都是一个一口询问着能不能带两拆迁，是何等的辛酸泪啊。”鸡爪没个正行。

    齐安打趣到：“没办法，谁让狗盟主武将满，等级高，兵力还多呢。”

    “对了老秦，你要转型换队伍的话，记得帮盟里的兄弟们弄一弄，很多人搭配有问题。”

    【陌上初晴】：“算我一个吧，我不想玩大魏骑了，每次都白给。”

    【红烧鸡爪】：“你懂个篮子，大魏骑才是男人的浪漫。”

    黄德在群里没怎么发言，他一项不多话，众人也懂，一个埋头安排事务的副盟主加上一个经验丰富指挥得当的盟主才是最佳搭配。

    盟标插好之后，其余人就纷纷散去了。

    秦煜都已经能够打七了，他们还在和六级地斗智斗勇就太没意思了。

    其实到了这个时间点，开荒期差不多就要结束了，开荒的目的是补充资源然后迅速提升大本营，升兵营来以及提高统帅以便出高C队伍，秦煜特地给盟内的普通玩家发了几封公告信，那种没有高C武将，只有一队太史慈7.5C就成型的玩家不需要升级到八，前期就猛堆兵营还有升级四大营，以及点将台即可。

    有提升八本的那点资源还不如早点将点将台升至五级，兴许金币抽卡还能够出一两张五星呢，概率低归低，可总有走运的时候。

    因而秦盟和其他州高战数量差距可能不是那么明显，但底层玩家绝对是体验拉满。

    率土除却高红满抽玩家，绝大部分可都是月卡党以及豹子头林冲的。

    一套的玩家都算得上中层玩家了。

    “嬴政在么？”

