    “今天的事情你们千万不要对外传，特别是你们的家人，这是你们能否跟着我的关键，要是你们谁传出去了，那就自动退出这个团体，我是不会勉强的。”

    苏云眸光从这些人身上一一扫过。

    “是，我们知道了，不会传的。”几个人头摇的像是拨浪鼓一样。

    “现在我也给你们透个底，你们也看到了，山羊怪都出现了，长平叔说以后村里会不太平。

    咱们更加要锻炼自己，只有自己实力变强了，才能不怕这些成怪的野兽。”

    “对，我们要跟着苏云姐变强。我们要跟着老大变强！”苏大光第一个举起手来，高声呼喊。

    “我们要变强，我们要跟着老大变强！”几个小弟跟上。

    苏云头上冒出一团的黑线：“……”

    怎么有种传教的感觉。

    晚上。

    苏云回家，就发现家里男人都不在。

    听关春花说是族长和村长有事找全村商讨，所以晚上什么时候回来并不知晓。

    关春花首先看到的是苏云的狼狈模样，虽然苏云已经收拾过自己，可衣服都破了大口子，一看就知道发生了什么事情。

    “你怎么会这么狼狈，这是怎么了？”关春花关切的问道。

    “没什么，就是摔了一跤。”

    “怎么会摔得这么严重，你可不要骗我！”

    关春花仔细打量女儿，见女儿身上没有大伤，能走能跑，这才放心。

    苏云可不想关春花关注点全在她身上，连忙岔开话题：

    “娘，今儿个你怎么没有烧饭？”

    平常这个时候，关春花下地回来，第一件事是烧饭。可今日，老娘好像还并没有动手的打算！

    “今晚你奶让你二婶烧饭。”关春花一边说，一边还看向了老太太房里一眼。

    “这太阳打西边出来了？”

    苏云当然知道是怎么一回事，早上刘月梅和田氏还吵得不可开交。

    这么说起来，晚上，这场婆媳大战田氏站了上风？！

    “可不是吗？”

    “娘，等会儿咱们要不要准备一根银针，吃的时候先验一下毒？你说她会不会恨上咱们家，给咱们家下毒？”苏云问道。

    “咱们家这条件，哪里来的银针？”关春花被女儿的态度搞得哭笑不得。

    不过随即一拍手：“你这么一说倒是提醒我了，下毒不可能，她很有可能往饭菜里面吐口水。不行，我得要看着她一些。”

    关春花说完，风风火火的去了厨房。

    回房间之后，苏云微微皱眉，眼尖的发现房间有被人翻动过的痕迹。

    幸好她从来不在房间里面放贵重物品，一些重要的东西全都是放在游戏背包里面。

    她从游戏背包里面取出了那两只羊角，细细的欣赏。

    果然不愧是妖兽的角，已经有些玉质化的现象，她越看越喜欢。

    拿来了磨具，又翻开了初级制符术的工具书。

    翻到精神篇那页：

    “具有精神攻击能力的一级妖兽兽角，是制作一级精神攻击符的主要材料。”

    她记得那本药材提炼术里面也提到过：一级妖兽的羊角是初级精神力增长丹药的主材料。

    拿着羊角，苏云试着磨了起来。

    只是磨呀磨的，苏云就觉得尴尬了。

    磨的手快脱皮了，结果一点点羊角粉都没有磨下来，这已经成精的妖兽可真难搞。

    “苏云，吃饭了。”

    外边，传来关春花催吃饭的叫喊声，苏云无奈的看着手上丝毫无损的羊角。

    直接又丢回了游戏背包中躺尸，她要出去吃饭了。

    来到外面，关春花就迎上来小声道：“幸好我去看了，你二婶这人真是可恶，居然真的把口水往饭菜里面吐。”

    “娘，她真吐了吗？那我们晚上还吃她做的？”苏云觉得恶心死了。

    “今晚做的那些，是她这两天的伙食，我又另外抄了菜，刚才你没有听到你奶和她吵架的声音吗？”关春花说道。

    要知道刚才那动静可不小。

    “我这不是在记背《本草纲目》没有留意吗！”苏云尴尬的一笑。

    刚才她全身心都在磨羊角，哪里注意外边的事情。

    “那以后还让她烧吗？”苏云接着问道。

    关春花并没有注意苏云的神情，道：

    “哪敢呀，你奶可不想她糟蹋食物了，再说，她做了往饭菜吐口水这种事，就算是她敢烧，咱们也不敢吃了。”

    “这么说起来，以后她就不需要烧菜了？我看还是惩罚力度太轻了。她吃吐过口水的菜，那也是她的口水。又不会饿肚子。”

    苏云觉得自家老娘真是善良过头。

    这个田氏也是，雷声雨点小。

    她敢肯定刘月梅这就是故意的。故意吐了口水，被抓到，以后他们也不敢让她烧饭。

    反正她也不会饿肚子，那些吐了口水的饭菜最后还是能进她的嘴巴。

    “那女儿你说，有什么办法？总不能把饭菜丢掉，那太浪费了。”关春花觉得没有什么好办法。

    “蛇打七寸，把她做的饭菜带上，给刘家人吃呗，咱们就去刘家吃饭。她是刘家的女儿，刘家没有将女儿教好，嫁婆家，奶是一家之主，总不能让她干点活还要受气吧！”

    苏云一边说，眼角余光却是看向了主屋方向的一道阴影，不需要问，那个偷听的人就是田氏。

    而且她也是故意把声音放大，至于被刘月梅听到？

    她也不怕。

    “这个主意好，可惜这也是你奶决定的，我又不是这家的正经儿媳，当不了主。吃饭去吧！”关春花叹了口气。

    “爹和爷他们没有回来，咱们就吃饭了？”

    苏云左右一看，发现家里男人都不在。

    “他们不回来吃了，刚才我已经把饭送了过去，谈事呢！”关春花说道。

    “是出了什么事情吗？”

    苏云心里已经隐隐有了猜测。

    应该是村里谈论妖兽出现的事情，她也好奇村里会如何安排。

    “你长平叔在山上杀了一头凶兽，说现在山上下来的凶兽越来越多了，所以村里在商量对策。”

    关春花也没有对女儿进行隐瞒。

    随即她想起了什么，转过头：“你今天是不是也去山上了？你没有遇上那凶兽吧？”

    “没有。”苏云摇头。

    “你别骗我。”关春花眸光看向苏云的衣服。

    苏云这时候才发觉自己失策了，居然忘记换衣服了。

