    也就是说，这个真魔门长老，徐汇，乃是七百年之前死去的，他的棺材一直摆放在这儿！

    同时，林飞还注意到，真魔门这位长老的尸身，被自己碰触成灰尘之后，那棺材底部，现出来一把十分厚重的大刀，那大刀，比起普通的大刀，体积足足庞大了四五倍，而且，那刀刃，也不是十分的峰利。

    林飞对兵器的研究不是很深，一时之间，竟然看不到这把大刀，到底是属于什么级别的兵器。

    林飞好奇心起，伸手将那柄大刀拿了起来。

    谁知，刚将那大刀提起，林飞忽然手腕一沉。

    好重！

    凭林飞的肉体力量，居然也是勉勉强强的提起这柄大刀，可以够强的展开活动，不过始终都是有点吃力。

    林飞现在的手臂，有着三万斤的肉体力量，可是，区区一柄大刀，提在手中，居然有点吃力！

    “这柄大刀的重量，最少也有三万斤！”

    嘶！

    三万斤的力量，林飞也有点舞不动。

    这柄大刀，看上去，平平无奇，除了体积比普通的大刀大之外，无论色泽，还是形式，都和普通的大刀没有任何区别，林飞根本看不出它到底是用什么材质制造的，竟然有着这样惊人的重量。

    看样子，这柄大刀，应该是这真魔门长老徐汇的贴身兵器。

    这样沉得的一柄兵器，如果真的用来对敌，估计没有人敢与之作战。

    而且，这个真魔门的徐汇长老，到底需要多大的力量，才会使用一柄三万斤重的大万，作为武器呢。

    林飞想想，都不由得咋舌不已。

    本来，以前炼成了霸王煅体诀，林飞以为自己的肉体素质和肉体力量，在武者之中，是少有人能及了，可是，现在与这七百年前的真魔门长老一对比，简直就是弱爆了。

    就仿佛一个可笑的婴儿，和一个强壮的大汉相比。

    林飞握着那柄三斤万重的大刀，舞了两下，只觉得十分吃力，然后，便是将它放回棺材之内。

    接着，林飞一路走去，将那一具具的棺材打开来看。

    林飞发现，这里面的每一具棺材之中躺着的人，全部配有一个小玉牌，根据那小玉牌之上的信息，原来，这儿所有棺材之内骨骸，都是真魔门历代长老，执事的。

    有七百年前的，有六百年前的，五百年前的…………，甚至也有这几十年的。

    也就是说，这儿棺材里的死人，全部都是属于真魔门的。

    并且，在每一具棺材之内，林飞都是发现了一柄沉重无比的兵器。

    看来，孟威说得不错，这真魔门中的人，专门修炼的就是肉体的力量，这些长老，几乎一个个都是体修。

    他们所使用的兵器，最轻的，也是一万多斤，大部分，是在三万至十万之间。

    十万斤的兵器，除非林飞施展元力，才能勉强拿得起，如果是利用单纯的肉体力量，林飞即使是用尽吃奶的力量，也是提不起。

    甚至，林飞还在这些真魔门长老的棺材之中，发现了几柄重量达二十万斤的兵器。

    林飞不由惊得毛骨悚然。

    这样沉重的兵器，林飞估计，自己如果与之对敌，根本就不敢出招，只会落荒而逃。

    天啊！

    我到底来到了什么地方？！

    林飞不由得皱起眉头来。

    难道说，这个地方，就是专门摆放真魔门那些过世的长老执事的？

    林飞隐隐约约猜到了点什么。

    可是，那个废弃已久的古矿井底下的一座传送阵，为什么竟然会传送到这个地方，真是让人想破脑袋，也是想不通的。

    噫，林飞忽然间发现，那东边，有着十多具单独摆放的棺材，那棺材泛着妖异的漆黑颜色，似乎有着道道魔光，在每一个棺材上面，来回闪烁着。

    这十几具棺材，十分突然，林飞知道必定有不凡之处。

    于是身法一展，来到那十几具棺材之前。

    只见每一个棺材之前，竟然都是安放了一个灵牌。

    那灵牌之上，写着姓名，身份，死亡时间。

    “这……”

    林飞细看之下，不由得倒抽凉气。

    这十几具棺材，里面盛放的尸体，竟然都是真魔门历朝历代的掌门！

    林飞上前，将其中一具棺材的盖子拂开。

    只见里面，躺着一位身高接近三米的巨人，全身肌肤血肉，竟然栩栩如生，面容气息，和生人无异，就仿佛，棺材之内的人，只不过是睡着了而已。

    不过，林飞的神识力强大，自然是可以察觉得到，这具肉体的生机，其实是已经灭绝。

    不过可以看得出，这位巨人生前，肉体强壮之极，即使已经死亡，那具肉身内，还是溢出一股庞大到让人战栗的能量。

    这具巨人肉身旁边，放着一柄长五米的巨大战锤。

    林飞伸手去拿那柄战锤，手握锤柄，用尽力气一提。

    纹丝不动！

    林飞除了惊叹之外，还有点不服气，体内元气一运，一股雄厚的元气传递到手臂之上，元力，再加上三万斤肉体力量，叠加在一起，然后再用力一提。

    还是纹丝不动！

    嘶！

    好家伙，这柄战锤，到底有多重啊。

    凭着自己现在元气修为，和肉体力量，两者相加，竟然提不到这柄战锤。

    而这柄战锤，竟然是这位真魔门掌门的对敌武器，那么，这位已经死去的真魔门掌门，到底得有多么可怕的力量，才能将这柄战锤，当成兵器来用啊。

    林飞根本就无法想象。

    不过，林飞知道，如果凭自己现在的实力，遇上生前的这位真魔门掌门，估计只有被秒杀的份了。

    然而，就在林飞提了几次棺材内那柄巨大的战锤之后，猛地，林飞便感觉到，那棺材之中，一道神识能量向自己的的头部射来，然后，识海的防御被直接撕裂，那一股神识能量攻进了自己的识海中，一肯间，让林飞的意识混沌翻滚，头疼欲裂。

    林飞面色一白，不敢有丝毫怠慢，连忙盘膝坐地，心神沉浸入识海内，调运起自己庞大的神识力，向那道入侵自己识海的神识能量包围而去。

    然后，林飞便是发现了那道神识能量的形状，真是这棺材中的躺着的那巨人的形状，一模一样。

    不过，这个神识巨人的形状，十分虚幻，有点中气不足的样子。

    嗯，原来是这位真魔门掌门的残留灵魂体。

    林飞的心，安定了下来，因为，他发现，这道灵魂残留体的能量，比自己的神识力弱小。

    自己完全可以对付。

    “小子，我看你的气息，你不是我们真魔门的弟子，你到底是谁，为何竟敢直闯我们真魔门的圣陵！

    圣陵，乃是我们真魔门的禁地，就算是门中的弟子，也是绝不允许闯入的，你一个外人，竟然进入这儿，是犯了死罪！”

    那道灵魂残存体，在林飞的识海之内咆哮道。

    “哦？

    圣陵？

    原来，这个地方，乃是真魔门的圣陵，难怪，这儿堆放着这么多的真魔门历代掌门，长老以及执事的骨骸。”

    林飞恍然，看来，自己不知不觉间，竟然是闯入了真魔门的圣陵了。

