    但是他的精神力是没有沐璇儿强大的，沐璇儿经过探查，发现前方的动静，好像就是他们此次的目标呀。

    “好像是我们的目标！”沐璇儿说道。

    “啊？不是把？真的有这么巧吗？”叶晨也是疑惑道。

    毕竟他们这一路，感觉有点风平浪静的，太顺力了吧？

    不过叶晨也是欠的，顺利也不好，不顺利也不好啊。

    而这个时候，叶晨又望向了地图，看了看，显然，前方就这么标注着一处需要小心谨慎的地方。

    这个红色的感叹号还挺大的呀。

    叶晨看到后也不由的点了点头，估计这一次不会错了，要错也不会错两次呀。

    但是这么顺，就让叶晨有些疑惑，一般人去找魔兽会这么顺利的吗？

    怎么到了他们这儿就，就感觉一切都冥冥中有所注定着呢？

    就在众人感到前方的时候，却发现了一条尾巴。

    “嗯？这是什么东西啊？”叶晨不由的问道。

    夏炎也是靠近过去瞅了两眼，然后震惊的说道：“这个东西，不会是蛟龙的尾巴吧？上面还有腥味！看来才死去没多久！”

    “啊？”这个时候，叶晨也是惊讶无比。

    怎么回事啊？蛟龙被人给杀了？这不会把？这也太震惊了把，要是真的蛟龙给别人杀了，那他们的任务该怎么办啊？显然，这有些不科学啊，毕竟这蛟龙，怎么说也是六级魔兽啊，怎么可能那么容易就被杀啊。

    “团长，你刚刚不是说就在前面的吗？”此时，叶晨问向了一旁的沐璇儿。

    “我知道啊，刚刚确实是有啊，怎么一下子就没有了呢？”沐璇儿也有些疑惑的探查着四周。

    显然，她也有些不敢相信的样子，毕竟刚刚才有蛟龙出没的，这一下子就没有了？这也太夸张了把？

    不过，紧接着，她又说道：“前方不远处有一处湖泊，要不我们先去看看吧。”

    听到沐璇儿的话，众人也都面面相觑了一下，随后，叶晨斗胆说道：“那我们先去瞧一瞧吧？”

    “好！”众人也都赞同先过去看看，毕竟这种时候，要说在这边猜想，那也都猜不出个所以然来，那还不如直接过去看看呢。

    “这条蛟龙就不去管它了是把？”此时，夏炎问道。

    沐璇儿直接摇了摇头，夏炎看到沐璇儿和叶晨都一副很嫌弃这条蛟龙尾巴的样子，便直接扔掉了。

    毕竟这条蛟龙的尾巴，看上去别的不说，有点恶心啊，因为上面有点绿色的血渍，这显然，让众人都感到恶心了。

    “走把！”沐璇儿直接说道。

    一行五人继续向前，当然，一群人都是十分的谨慎的，都将自己的精神力扩张到了最大，都不想要被别的生物给袭击呀。

    毕竟这儿有一条蛟龙的尾巴，就说明了刚刚发生了战斗或者有情况了。

    而此时，众人都直接来到湖泊旁边了，但是来到这边之后，显然，有些莫名其妙的感觉了，这儿的湖泊红了？

    至少湖边是红的，这说明里边……这绝对是鲜血的颜色呀。

    “呕……”此时的沐璇儿不由的有些恶心的想吐了。

    一旁的夏琳也感到有些不适应。

    显然，看到血红的湖泊，换了谁都会有些不适应。

    而这个时候，叶晨也示意两位女士不要看，然后和夏炎说道：“夏炎兄弟，你去那边看看有没有什么，虽然我们的精神力探查不到，但是也许别人隐藏起来了也说不定，这绝对是人为的！”叶晨直接前方说着，显然，他不相信这是魔兽内斗。

    虽然，刚刚他们才见识过九级魔兽瞬间杀死两只八级魔兽的场景，但是面对这种场景，众人都有些不淡定了。

    现在已经不是说去完成任务的事情了，此时的叶晨就想要弄清楚这是怎么回事？

    虽然事不关己，但是这一河的鲜红，绝对不正常！

    “好！”夏炎直接答应道。作为全队年纪最大的人，他去探查也没什么问题，他直接沿着湖泊的一旁朝着前方过去。

    “大哥，那我呢？”张涛此时指了指自己问道。

    显然，换做是两个女生的话，此时有些害怕，但是张涛毕竟是一个男人啊，又怎么会害怕呢？

    此时张涛也对这些感到相当的疑惑，便问着叶晨，自己需要做什么。

    “你在这边就好，保护好她们两个。”叶晨说道。

    “啊？”张涛显然有些疑惑，他最最不擅长的就是和女生相处了，这叶晨突然让他保护两个女生，这显然让他有些不适应了。

    而此时，夏琳直接带着沐璇儿走到了一旁去了，张涛也有些无奈的跟了过去。

    显然，这种时候，让张涛保护两个害怕的女生比较好，因为叶晨想要去探查一下这个河流。

    他直接蹲了下来，然后用手伸了过去，一触碰到河水，叶晨仿佛就发现了什么。

    这河有问题，因为下方好像有一双眼睛在盯着他。

    “这是什么！”叶晨直接给吓到了，因为他发现这双眼睛相当的狰狞，看上去非常的可怕。

    “咕噜咕噜。”此时，水里冒出来了这样子的一个声音。

    “嗯？”叶晨吓得直接朝后方退了一步，显然是被吓到了。

    这个时候，里边仿佛还有别的动静。

    这是怎么回事？难道河里还有别的东西？只是这双眼睛是怎么回事？

    “大哥？没事吧？”此时看到叶晨突然坐倒了，后边的张涛直接询问道。

    而叶晨此时却没有要回答的力气。

    突然只见，河里伸出了一条尾巴，这是和刚刚的蛟龙一样的尾巴，直接卷到了叶晨的脚上，一瞬间的功夫，叶晨直接被拉入水中。

    “大哥……”张涛直接吼了起来，看到叶晨消失的那一瞬间，他确实是被吓到了。

    而两个女生也相当的震惊，直接跑到了河边。

    而此时这条都是鲜红色的红只剩下了水波荡漾着。

    而两个女生在看到这一幕后，又都不由的想要呕吐了。

    此时的叶晨，则已经进到了河里了。

