    江尘眯着眼睛盯着赤发熊尊：“五爷，你不是一直想要把城头上挂着的四爷和七爷给救下来吗？”

    赤发熊尊惊呼道：“现在去？”

    “不错，就打着炼丹师协会的旗号，光明正大的去跟厄运之神叫嚣。这样一来，我们可以直接逼迫白草怜现身，同时还能够知道厄运之神抓那么多面首是为了什么。”

    “好！”

    赤发熊尊握紧了拳头，露出了兴奋神色。

    江尘道：“这一次，你自己去，我在这里等人。”

    “等人？”

    江尘点头：“失踪的不仅仅只有白草怜，还有三爷，我想这件事情宣扬出去之后，三爷很快就会找到我，我需要在这里等他。”

    “好，我这就走。”

    赤发熊尊甩开大步，直奔城墙。

    和宋辞预料的一模一样，当赤发熊尊消失在了江尘面前没多久，江尘的面前就忽然吹起一阵怪风，接着一张纸条就落在了桌子上面。

    江尘微微一笑，然后将纸条打开。

    上面有着歪歪扭扭的字迹，一看就是鬼游蛇尊所书。

    “少主，我已查明，厄运之神收集的面首，尽皆成为了血煞虫的养料。血煞虫每日必须饮血，否则难以维系。”

    看完这段话之后，江尘用手指一捏，一团赤火，就将纸条烧成了灰烬。

    他扭头看向了远处。

    鬼游蛇尊的确就隐匿在了千机城中。

    他为什么不出来和自己还有赤发熊尊见面，而是用这样的方式呢？

    江尘心里一动，立刻知道鬼游蛇尊的身上，也发生了一些事情。

    之前那一场覆灭之战，鬼游蛇尊为何能够孤身遁走，他牺牲了什么东西？

    想到这里，江尘忽然涌起一丝伤感。

    当初如果不是他一念之仁，如果不是炎龙天尊于心不忍，那么现如今的天域，早就完成了最终的大一统与和平。

    九兄弟，又怎么会沦落到现在这种地步？

    江尘捏住了神秘万卷宗。

    神秘万卷宗内，传来了巨灵女皇的声音。

    “江尘，你陷入了为难。”

    江尘道：“万事万物，皆有因果，也不算为难，只能说是需要稳扎稳打，绝对不能够有半点失误，否则的话，等待我的，就很有可能是万劫不复。”

    “江尘，血煞虫的力量虽然恐怖，但也并非无敌，否则南疆的那些老怪物，就早就统一天域了。”

    “是啊，只是这厄运之神再加上血煞虫的毒，却让其成为了天域有史以来的最强者。”

    巨灵女皇道：“以你现在的实力，我觉得可以先帮我重塑肉身，一旦我恢复了真身，倒是还能够助你一臂之力。”

    “哦？”

    巨灵女皇道：“我们巨灵一族的血脉之力，是可以抵御任何剧毒的，当年的我，也去过南疆。若是我恢复了真身的话，说不定可以在你和厄运之神大战的时候进行偷袭。”

    “不行，厄运之神是绝对不会被偷袭成功的，她的实力，已经到达了匪夷所思的地步。前辈就算恢复了真身，也只有玄天境的修为。”

    巨灵女皇道：“就算是我不能帮你，你也可以想办法融合我的血脉，将你的肉身力量再次提升。那样一来，我相信对付厄运之神，会更有把握。”

    江尘心里一动：“好，待我见到白草怜之后，就为前辈重塑肉身，相信白草怜哪里，一定有最适合前辈的肉身。”

    正说着，江尘忽然听到远处的城主府内传来一声巨响。

    他连忙凝神看去。

    城主府出现了一道赤色光柱。

    这赤色光柱冲天而起，好像要贯穿苍穹一般。

    接着就传来了厄运之神的一声怒吼。

    吼声响彻天地，就连江尘所在的客栈，都在这一声怒吼中颤抖了起来。

    听到这个声音，江尘顿时心下一寒。

    巨灵女皇道：“哎，这厄运之神，应该是有了更强的突破。”

    “糟糕了。”

    江尘不由得心下暗叹。

    此时，在城主府内，厄运之神泡在一个血池里面。

    那冲天而起的光柱，便是这血池燃烧而成。

    厄运之神缓缓的从光柱之中走了出来。

    她背后的尖刺和头顶的尖刺全部都消失不见。

    此时的厄运之神，看起来已经是和正常的妙龄少女一般不二。

    她静静的看着周围的被抽干鲜血的尸体，不由得露出了一丝得意神色。

    “哼，江尘，我终于完全熔炼了血煞虫，这一次，不论你变得多强，也不可能是我的对手了。”

    说着，厄运之神一声低喝：“来人。”

    立刻有侍卫冲到了厄运之神的面前。

    厄运之神冷冷问道：“找到了江尘没有？”

    “我们已经竭尽全力，但是江尘还是没有找到。请主上赎罪。”

    “无妨，你们这群废物找不到江尘是正常的，若是找到了江尘，我反而要怀疑你们是不是有什么阴谋了，行了，下去吧，去告诉炼丹师协会，告诉他们尽快找到白草怜，然后让他来见我，我只给他们三天时间。”

    “是！”

    侍卫迈步走了出去。

    很快，这名侍卫就重新来到了城主府中，告诉厄运之神，说白草怜虽然没有找到，但是白草怜的私生子却出现在了城内，而且这私生子还派人把影月猪皇和雷虎妖尊的尸体给抢走了。

    厄运之神闻言一怔：“白草怜的私生子，竟然敢公然劫掠妖族尸体，和我对抗？”

    “的确如此。”

    “哼，这个私生子的身份能确定吗？是否真的是炼丹师协会的人，会不会是有人故意栽赃嫁祸？”

    “可以确定，我们已经去炼丹师协会确认过，炼丹师协会并没有给出任何否认的答复，他们只是说等白草怜会长回来，自有计较。”

    厄运之神冷冷说道：“炼丹师协会这是在找死。哼，传我命令，带炼丹师协会目前的掌权者来见我，其他人，全部给我抓起来。如果有人胆敢反抗，杀无赦。”

    “是！”

    命令传下，厄运之神的手下就立刻带着大军将炼丹师协会给围困。

    而此时的江尘，正在客栈里面仔细的观察着影月猪皇和雷虎妖尊的身体。

    凝视良久之后，江尘沉声说道：“四爷和七爷还活着。”

