    ‘轰轰…’

    地下研究所振幅连连，即使在负四层，也感觉得到强烈的震荡。

    巴帝把七十吨当量的导弹，直接就朝着地面的白色实验楼射了下去，把围着实验室的士兵炸了个飞天。

    外加车载导弹的集群发射，现在地面死亡超过1700名以上，伤者超过2000，逃跑出军事基地的更多，毕竟下一轮就是300吨当量的导弹轰炸，谁也不想死。

    实验楼外加C4的爆炸，令到稳固的地下研究所，都感觉到强烈的振幅，但幸好地下研究所拥有两层的金属加固，对这种外在震荡轻易的防御住，只是出口可能会被堵住。

    巴帝脸色沉着，不为所动的思索看着调出来的内华达州地区的地图。

    其中有近乎一百三十二个军事基地，这个数目非常的丧心病狂，只是一个内华达州，就拥有如此多的军事基地。

    但考虑到冷战仍然没有结束，美国和苏联正在争夺世界霸主的地位，这个数目或许不算多。

    因为现在美国在世界各地建立的军事基地多达5000个，因此这一百三十二个军事基地，严格来说不算多。

    倒不如说，这一百三十二个军事基地，极有可能就是借着冷战借口，忠诚的守护着51区。

    巴帝头顶的军事基地，可谓是最外围，小型的军事基地，相隔不远便是犹他州，和爱达荷州。

    巴帝目光如炬，沉着的看着地图，心中计划着如何的逃离这里。

    实在是内华达这个时期的导弹井还有军事基地太多了，有部分是因为正在冷战对付苏联所做预备的，也有部分要守护着51区的意思吧。

    但这对于巴帝来说，就是雪上加霜。

    即使控制了将近一万六千吨当量的导弹，把这个军事基地炸了，也无补于事。

    500公里外有着比这个还要大的军事基地，最糟糕的是那个军事基地拥有着最新型的战斗机，F-15鹰式战斗机，F-16战隼。

    而巴帝头顶的军事基地只有直升机。

    即使是巴帝乘坐着直升机离开，不过半个小时，就将会有战斗机从500公里外驾驶而来，用导弹打击自己；巴帝不介意像电影那样上演空中飞人骑上战斗机，直接打爆驾驶舱，把驾驶员拎出来砸了。

    但这种不确定因素太多了，毕竟自己不会飞，在数千米的高空上，机会并不是很多。

    巴帝沉吟：“赫拉，一万吨和六千吨当量的巡航导弹，朝着500公里外的军事基地发射，瞄准他们的停机坪，把战斗机全炸了。”

    “主人，在我们发射第一枚导弹的时候，其他的军事基地已经检测知道导弹的失控，500公里的距离，有百分之九十的几率会被拦截在空中引爆。”赫拉回答道。

    巴帝点头：“无妨，时间不多，继续把三百吨当量的导弹也炸在这个基地，然后发射一万吨和六千吨的朝500公里外的基地，分不同方向发射，阻拦一点时间。”

    “好的，主人，一分二十秒后，300吨当量的导弹将在地面军事基地爆炸，六千吨和一万吨当量的导弹将会在两分钟后分别朝着500里外的军事基地战斗机仓库发射”赫拉应道。

    巴帝嗯了一声，再次调出自己计划中的路线确认无误后，才关掉，然后站了起来，离开屏幕前。

    他还需要进行最后一项事情。

    清除自己所留下的痕迹。

    氪星的基因太过于强大了，巴帝不会让人类利用自己的基因做任何事情。

    就在自己上去晒太阳之前，詹妮已经成功的制造出基因血清。

    虽然不知道基因血清有多大的功效，但这种利用氪星基因的事情，还是杜绝比较好。

    电脑上记载的任何实验记录巴帝已经命令赫拉删除了，经过监控博里院长老头的行走路线，巴帝根据自己的推测和赫拉计算能够收藏到那一管血清的位置，大概也差不多知道在哪里。

    甬道深幽血腥，巴帝脸容冷漠的回到当初囚禁自己的白房，他微微看着单面镜，里面仍然是一片白色的环境，囚禁自己的手镣脚镣早也已经被撤，这个房间，也准备用来做基因实验体；不过可惜没来得及，现在就毫无用处了。

    走过白房，这个曾经令自己动弹不得的房间。

    最终，仍然是自己胜利了。

    巴帝嘴角冷笑出弧道，对他做实验相关的人已经差不多死绝，詹妮是他故意放过的，斯莱德死亡，博里院长老头死亡，中年妇女死亡，有很多以研究物，类似青蛙解剖体看待他的人，巴帝每一个都记得。

    曾经是对他们表示多么的温和接受态度，每一个在负四层，研究过巴帝的研究员，他都记得名字，都一一送他们上去见上帝。

    至于维克将军，巴帝相信很快他就会死了。

    走到詹妮的实验室，巴帝眼眸闪过一丝温和。

    在这里，或许就只有詹妮是真心的想对他好的。

    但是，如果他没有俘虏詹妮的心，恐怕自己仍然会是这里的一个研究物。

    想到此处，巴帝温和的神色重新变回冷眸。

    实验室内放置的基因血清已经不见，被博里院长私下收藏了起来。

    一个有半个笼子大，奇形怪状，长满肿瘤的……小白鼠？

    ‘啪啪啪啪啪’

    巴帝皱了一下眉头，看着正在疯狂拍得钢化玻璃啪啪响的肿瘤小白鼠，因为在钢化玻璃里面位置太窄而显得很疯狂。

    这家伙，好像是变异了？

    “是用基因血清试验的小白鼠吗？”

    巴帝微微摇头，就不在理会这个肿瘤小白鼠了，从这个效果看来，基因血清完全是失败的。

    这个小白鼠也不会提炼得出任何氪星基因。

    稍微看一下这个实验室，巴帝便离开了。

    最终在博里院长拿着基因血清在监控消失，到出现的那一段路程中，巴帝在化验室的废弃垃圾桶黑色胶袋底下找到了血清。

    伴随着一阵剧烈的震动，这股震荡把钢铁复合架构的地下研究所都从隙缝掉下了一些流沙。

    这是300吨当量的导弹爆炸了。

    巴帝感觉到脚下颤感，心中一动，瞬即跨步走回到演变室。

    “主人，六千吨和一万吨当量的导弹设置完成，即将开始发射。”赫拉报告道。

    “好，在休息下吧！赫拉。”

    巴帝说完，便把密匙拔了下来，拿条绳子挂在脖子，眼眸精光一闪。

    “是时候离开这里了。”