    “是这些人干的？”

    看着远处那成群的修炼者将仙华山给围了起来，我眼中不由闪过一抹杀意。我之前受到仙华龙女的照顾，甚至还帮我解除梦璃身上的诅咒，那位善良的龙女让我十分尊敬。此刻她所在的仙华山却被这些修炼者弄得一片狼藉，让我感觉十分恼怒。

    不过我并没有打草惊蛇，马上对这些家伙出手。因为我看到在山顶之上，正有几十个人影高高悬浮，这些家伙基本都是元神强者，释放出来的气息十分可怕，惊的山林里的那些生灵纷纷狼狈逃窜。

    我眉头紧皱，感觉有些问题，因为这里的元神强者虽然众多，但仙华龙女可是堪比地仙级别的存在啊，若是动手，这些人根本没一个能打的。这也是数千年来没有人敢轻易来挑衅仙华山的缘故。更何况之前在紫金山那边，仙华龙女一人就压制无数强者，这事情相信他们也都清楚，到底是谁给了这些人勇气，让他们不顾一切来进攻一位龙女的道场呢？

    “妖女，将我人族的圣剑还给我们！”

    一道吼声在天空回荡，说话的是一个四十多岁的中年男子，国字脸飞剑眉，身着一袭长袍，凌空而立对着前方怒吼。在他身后，几十位元神强者也是齐齐呐喊，声音震天动地，就连空中的云层都被震碎，地上的树林哗哗作响，十分的可怕。

    听到这男人的话，我神色一下就严肃了起来。隐约间明白了他们这些元神强者为何会联手围困仙华山。

    这一切全都是为了仙华龙女手中的那柄断剑，肯定是上一次在紫金山龙女修复断剑的时候，传出去了消息，使得所有人都知道轩辕剑落在了龙女手中。

    轩辕剑啊，那可是华夏人族最珍贵的神器，号称是圣道之剑，乃是第一代人皇轩辕黄帝的佩剑，在某种程度上甚至比九鼎还要珍贵，足以引起所有人的疯狂！

    我施展龙族法术在身体周围形成一片白云，将自己笼罩在其中，隐藏了身形。

    那几十个元神强者围困的是仙华山的最高峰，山顶上有一座巨石高高耸立，远远看去就像是一位展臂飞翔的少女。这就是仙华山的少女峰，传说中黄帝之女玄修得到飞升的地方，龙女的道场便在这少女峰之中。

    “够了，你等被人利用，毁我仙华山宝地。殿下怜你们修行不易，不想伤害你等，若是识相就赶快离去！”

    一道压抑着怒火的声音传来，少女峰上飞起一个中年男子，这男人长得剑眉星目，一副儒雅模样。正是仙华龙女收养长大的龙腾，此刻的龙腾脸上尽是怒火，若不是顾忌着仙华龙女的命令，恐怕他早就想要动手了。

    “哼，少给我们说这些废话。轩辕剑乃是我人族圣剑，自当归我人族所有。这妖女霸占仙华山千年也就罢了，居然还敢私藏我人族的圣剑，简直是罪不可恕，还是快让她出来，或许还能留她几分颜面！”国字脸的中年男子说道，声音强硬无比，他身后那些元神强者也是纷纷鼓噪，大呼让仙华龙女出来。

    “不对劲啊！”

    我心里升起一种奇怪的感觉，按照常理来看，仙华龙女的实力远超元神期，这些人就算明知道轩辕剑在她手上，那也该是好言相待，怎么会一上来就直接轰击仙华山，态度强硬的不容和解，就像是他们故意做出这种姿态似得。

    就在这时，随着这些元神强者辱骂传开，少女峰里飞出一个女人，怒吼道：“你们这群混蛋，居然敢这样亵渎殿下的，全都给我去死吧！”

    与此同时，她手中金色光芒闪动，一头完全由龙气组成的巨龙飞腾而起，向着那些元神强者直接发动了攻击。

    “龙英！”

    龙腾面色一变，没想到龙英会忍受不住这些元神强者的侮辱，愤怒出手。这一下顿时将原本就紧张的气氛一下子就给引爆了。

    “呸，你身为人族修炼者，居然投靠这龙族妖女，对自己同族出手，真是我人族的叛徒，今日我宋天庆必让你形神俱灭！”

    那国字脸强者宋天庆开口咆哮，他手中光芒一闪，出现一柄青色的扇子，然后对着龙英释放出来的金色巨龙猛然一扇。

    刹那间，随着青色扇子的扇动，一股巨大的风暴蓦然出现，向着金龙席卷而去。

    “吼！”

    龙吼声震天响彻，然而宋天庆手里的青色扇子威力十分巨大的，那风暴竟然将巨龙卷动，在空中不停飞舞，龙躯上金色气息甚至被风刃一片片切割，很快便被强风彻底湮灭。

    “什么！”

    虽然只是一场试探，但宋天庆表现出来的实力还是让龙腾和龙英大惊失色。而接下十几位元神强者同时出手，在一瞬间就让这兄妹两人陷入了危险之中。

    “呵呵，你们这两个投靠妖女的人族败类，今天就让我们来清理门户吧！”

    人群大叫，各种法宝、法术铺天盖地的向着龙腾二人攻击而去，产生了一股巨大的能量波动，威力十分可怕。

    龙腾两人脸色发白，眼看生死危机来临，他们却并没有逃走，而是两人相视一眼，眼中闪过一抹决然之色，竟然同时出手想要抵挡这可怕的攻击。

    “怎么回事？仙华龙女为什么还不出手，面对这种攻击龙腾他们就算不死也要重伤的吧！”

    我眉头紧皱，本来以为仙华龙女会突然出手将这些挑衅的元神强者击败，但没想到情况到了这种时候，她还出来，难道是出现什么情况了吗？

    两声惨叫响起，龙腾和龙英被打的口中吐血，从空中摔落在了地上，已经是受了重伤。他们兄妹两人实力很强，但也不可能和十几位同级别的强者进行对抗，只是第一次交锋就直接落败了下来，没有一丝获胜的希望。

    “呵呵，那妖女不出来是吧？那我就先拿你们祭旗！我倒要看看这妖女能够躲到什么时候！”宋天庆冷笑一声，手一招，身后就有四个元神强者走了出来，他们手中或是拿刀或是持着法剑，向着地上重伤的龙腾和龙英走去。

    我咬了咬牙，虽然不知道仙华龙女为什么到现在还不出现。但我绝不能眼睁睁的看着龙腾兄妹死在我的面前。

    “住手！”

    金色光芒闪烁，我的身子从原地消失，当再次出现之时，已经是挡在了龙腾和龙英的身前，面对着前方那数十位元神强者。

    我的突然出现顿时将场上的所有人都惊了一下。龙腾惊讶道：“楚河，你怎么在这里？”

    “龙腾大哥，你们没事吧。我也是刚到这里，这事情就交给我好了。”

    我对着龙腾微微一笑，虽然心里还有着许多的疑惑，但此刻强敌环伺，我也只能将这些问题暂时压了下来，等事情解决后再进行询问吧。

    “哪里来的小子，你难道也要背叛我人族，投靠这龙族的妖女不成！”

    宋天庆眼中闪过一道厉芒，一开口就顺手给我扣了顶背叛人族的帽子，使他站在了道德的至高点上。

    “宋大哥，是他！扬州鼎据说就是落在了他的手上，还有荆州鼎，传闻也被他给抢走了！”

    还没等我开口，突然一道尖利的声音将所有人都给惊动了。特别是他话语中的内容更是引发一片惊呼声。

    我目光一下冷冽下来，看到说话的是人群中的一个矮胖道士，这家伙此刻正双眼放光的看着我。

    “好像是在哪里见过一样？”

    我眼中闪过一抹杀意，这矮胖道士看上去有些眼熟，可能是在之前见过一面，但具体是在什么时候，那就有些记不清了。只不过他此刻一下就叫破了我身上的秘密，让我成为了众矢之的……

