    

    宁颜平时很少会长篇大论，尤其很少会聊这些有关于金融商界圈内的专业知识，主要是就算聊了，很多人也根本听不懂。

    但，

    事实证明，宁颜虽然很少聊起，但这并不意味着他不懂，而是非常懂！

    正如此时，

    沈春白就被宁颜指着鼻子，这一通劈头盖脸的怒骂，给骂的哑口无言！

    “宁颜，”沈春白沉声道：“我再次重申，我从来都没打算做什么卖guo贼！你要搞清楚，我虽然早早就出国了，但这里也是生我养我的地方，我是一名hua裔！”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜冲沈春白伸出一根大拇指，淡淡讥讽道：“hua裔？你很得意呗？记住了，从你放弃hua夏国籍的那一刻起，你就已经不再是我们自己人了！我现在总算明白你为什么愿意跟田间小次郎合作了，因为你真的早都已经不是hua夏人了！”

    “话不投机半句多！”

    “早知如此，我绝对不会跟你这种人废话！”

    “记住了，沈春白，暂时来说，你如果不在金陵，我奈何不了你！”

    “但，你只要还在金陵，你只要还在跟田间小次郎那群人合作，那么，我就会【打】死你！”

    宁颜满脸冰冷说道：“我会不惜一切代价，狠狠的【打】死你们，让你们在金陵所有项目，全部以失败而告终！”

    “对了，”

    “最后再提醒你一句，虽然田间小次郎隐藏的很好，但，我已经可以确定，他一定懂中文，他只不过是在故意装傻罢了！”

    “这足以证明，他之所以要接近你，口口声声跟你合作，恐怕从一开始就不怀好意！”

    “不要误会，我不担心你的凄惨下场，我是怕你被人耍的团团转，丢我们中guo人的脸！”

    “毕竟，你这张脸，跟我们还是一模一样的！”

    “好自为之！”

    扔下这句话，

    宁颜扭身就走，直接扬长而去！

    沈春白站在原地愣了很久很久，然后才转身走到田间小次郎身前，用R文说道：“田间先生，宁总有非常紧急的事情需要处理，要不咱们先去用餐吧？回头我再约他！非常抱歉！”

    田间小次郎脸上笑容不变，眯着眼说道：“沈小姐，那就索性下次再一起吃饭吧，我公司也还有事，就先告辞了！”

    说完，

    田间小次郎也直接转身走掉了。

    上车开出去很远之后，

    坐在后排的田间小次郎，把手里的一瓶矿泉水瓶都差点给硬生生捏爆！

    宁颜说的没错，

    他不是听不懂，他只不过是装不懂，宁颜刚刚骂他的那些话，他都听明白！

    “八嘎！”

    “死牢死牢滴！”

    …………

    盛东集团，

    顶楼会议室之内，赵天龙与曹爽一行人早已在此等候多时，毕竟，宁颜现在已经正式【摊牌】，现在所有人都知道宁颜手里头好几个公司，按照原定计划，今天需要全部统筹协调！

    但，

    宁颜却迟迟没有出现，一直等到下午，宁颜才终于推门而入，而且，不等众人开口，宁颜便直接满脸阴沉说道：“副总以下全部出去！”

    众人面面相觑，各部门总监主管一类的，迅速起身离开，李幼薇知道一定是出了大事，主动起身关上了会议室的大门，并且非常贴心的被宁颜重新倒了一杯浓茶！

    宁颜轻抿了一口，扭头望向曹爽，开门见山道：“曹清影那边现在到底什么情况？”

    曹爽原本是打算因为季晚秋的事情找宁颜兴师问罪的，但，看到宁颜现在脸上的表情，反倒是只能暂时偃旗息鼓，如实回道：“她背后有人，而且，已经可以确定，曹胜利给她提前准备了很多后手！”

    宁颜略一颔首，“我连曹胜利都没放在眼里，这些所谓的后手，也无关紧要，大不了水来土掩兵来将挡就是了！”

    “唯一需要关注的是，按照常理来说，曹胜利虽然骨子里是一个枭雄人物，但说穿了，他就是一个【商人】！”

    “既如此，那么问题来了，作为一个商人，当年到底发生过什么，居然会把曹胜利给逼迫到，提前几十年，就开始未雨绸缪，保护曹清影？”

    “这不符合常理！”

    “他是担心有人要让他断子绝孙？那么，这个人，到底是谁？”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后摆手说道：“算了，这件事我会交给其他人来负责，现在最重要的是沈春白！”

    沈春白？

    曹爽与赵天龙对视一眼，问：“沈春白能闹出多大的幺蛾子？”

    宁颜黑着脸说道：“沈春白跟田间小次郎合作了！”

    赵天龙讶然说道：“R国人？”

    宁颜冷冷说道：“所以，我打算先掐死沈春白以及田间小次郎！而且是不惜一切代价的那种！至于其他项目，暂时按部就班就好！”

    周雪冷不丁插话道：“沈春白与董半城之间很明显已经是敌对关系，咱们原本完全可以作壁上观，贸然出手，岂不是会落了下成？图什么？”

    宁颜直接无比冰冷顶了回去，“就凭他跟田间小次郎这种R国人合作，够吗？”

    周雪怔了怔，笑道：“宁颜，没想到你还是个愤青呢？”

    曹爽冷冷的横了周雪一眼，非常不客气说道：“愤青怎么了？很丢人吗？如果所有人都不愤青了，并且觉得愤青是不对的，那才是真正的大问题！”

    周雪微微一滞，连忙解释道：“我不是这个意思……”

    宁颜摆了摆手，“我知道你不是这个意思，这句话以后不要再说了，现在，去安排人查，给我把田间小次郎查清楚！我今天要看到他所有资料摆在我桌前，不查清楚，谁都不用下班！”

    所有人瞬间全部都动了起来，通过各种方法打探田间小次郎。

    半个小时之后，

    赵天龙说道：“宁先生，大致资料整理出来了，田间小次郎，男，54岁，三年前突然离婚再娶，娶了一个18岁名叫【松川奈奈子】的女孩，婚后一直没有孩子，但田间小次郎经常高调秀恩爱，”

    宁颜插话道：“够了！就她吧！老夫少妻，最是容易出问题！说一下松川奈奈子！”

    赵天龙看了一眼资料，低声道：“这个松川奈奈子平时立的是一个【努力向上】的人设，她平时很少花田间小次郎的钱，可能也正是因为如此，才会被田间小次郎另眼相看吧！她陪着小次郎来到国内之后，一直在做R语老师，而且，她这份工作，收入似乎真的不低！”

    宁颜咬牙切齿说道：

    “很好，就她了，高价预约，我也要学习R语！顺便跟她仔细探讨一下人生的奥秘！”

