    上头的皇上见他这番样子，于是问道：“何事这般苦恼？”

    太子闻言一怔，起身回道：“父皇，定州知州送了请休的折子来，儿臣不知该不该批。”

    皇上闻言也是想了片刻，微微眯着眼睛，稍许才道：“批吧，定州那里如今稳下了，陈霄当官那么些年还没请休过。”

    太子闻言笑道：“陈大人一定万分感谢父皇的圣恩，定州远在南方，陈大人的家在北方，此次能够回乡定是欣喜至极。”

    皇上点了点头，说道：“陈霄这些年事情做的不错，应该的。”他抬头幽幽的看着太子，许久又道：“为君者，赏罚分明，恩威并施，这些你都要记得。”

    太子眼睛猛地一睁，虽然父皇经常招他议事，还让他批奏折，可是这样的话却是从来没有说过。

    他赶紧走到一旁跪下，郑重的说道：“儿臣一定谨记在心。”

    皇上点了点头，挥挥手示意他继续。

    定州夏日出产的茶叶是最好的，如今作为定州岛上数一数二的作物，陈霄最是放在心上的。

    无为看着前方顶着烈日也要下乡到各地巡视的陈霄，便是敬佩万分。

    大人从知县做到知州，还是这般爱民。

    岛上的原住民大都是秉承着以前的习俗，走在小路上，远远望去，碧绿的茶田里，穿着少数民族服饰的百姓正在采摘茶叶。

    以前的茶叶大都是卖去其他小国，利益皆是被那些宗族赚取了，如今，陈霄颁布了法令，这些田地全部归百姓所有，所有的茶叶采摘炒好后可以送到官府卖给官府处理，或者可以卖给这里的海商运往内陆销售。

    如今岛上，有些大着胆子的商家已经从府衙办了户籍和路引去往了内地做生意，对于这些人陈霄也是大力支持。

    两地融合，关系亲密，也是他最想看到的。

    “大人，大人！”远处传来呼喊声。

    茶田上的陈霄正在和百姓说话，听到这么急促的声音，回头望去，只见周松正朝着这里跑来。

    周松不会这般无礼，这么急定是有要事。

    无为瞬间明了，上前迎接，二人边跑边说了几句，随后也急匆匆的赶来。

    “大人，京城来了圣旨！”周松气喘吁吁的道。

    陈霄一愣，随后想起请休的折子，赶忙道：“回去。”

    众人快速的离开了茶田，快马往府衙赶去。

    此次来送圣旨的是付公公的干儿子赵公公，是个纤细清秀的内监，一下船到了岛上，便是惊叹连连。

    皇上派他来宣旨，一是为了褒奖陈霄，二则是想看看定州岛的变化。

    看着两侧精致明亮的二层小楼，京城贵重的琉璃瓦在这里随处可见。

    街道上的百姓也皆是穿着干净，丝毫没有别人口中所说的贫瘠穷困。

    “赵公公，请！”底下的文书笑呵呵的将茶水奉上。

    赵公公惊讶了许多，看了一旁的文书说道：“陈大人怎么这么久没来，这柳大人也不在！”

    文书讪讪一笑，解释道：“陈大人心系百姓，这个时辰还在下面的县城里巡视茶田了，您可能要多等等，至于柳大人，他还在研究院里忙活，估摸着您是见不到他的。”

    他见赵公公面色有些不好，继续道：“柳大人那人您是知道的，从前在工部就一直喜欢研究那些。”

    赵公公掐着兰花指，说道：“是啊！杂家当然记得，柳大人是个性情中人。”

    文书笑呵呵的奉承着隔一会便添置着茶水。

    过了大半个时辰，赵公公有些坐不住了，起身来回踱步。

    文书笑着道：“公公，您再等等，大人就快回来了！”

    话音刚落，外面传来侍卫的声音，“大人！”

    赵公公定睛一看，只见一个穿着普通灰色长袍的读书人在众人的拥立下走了过来。

    打量了许久，赵公公才认出来，此人正是陈霄。

    “哎吆，陈大人您可算回来了！”赵公公纤细的声音响起，小步朝着陈霄走去，一双眼睛来回打量着。

    陈霄笑了笑，说道：“赵公公！”

    赵公公让身后的内监将圣旨捧了上来，陈霄带着众人跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，定州知州陈霄自任职以来，爱民廉洁，劳苦功高，现准许陈霄请休还乡之事，赐予黄金百两，玉如意一对，贡缎六匹，钦此！”

    伴随着纤细的声音结束，陈霄高声呼道：“臣陈霄谢旨隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    赵公公笑呵呵的上前将圣旨交给陈霄，笑道：“陈大人快快起身！”

    “皇上啊，可是一直念着您了，知道您辛苦，特地还赐了礼物给您，今年的贡缎啊，可是扬州织造千挑万选送进宫的，宫里的那些娘娘们都没分到几匹了。”

    陈霄笑道：“臣多谢皇上挂念了！”

    赵公公挑眉一笑道：“付公公知道您家有三位女眷，这贡缎的颜色啊，我都是仔细的挑选的。”

    陈霄闻言眉眼微挑，笑眯眯的请他入座，边走边道：“多谢公公了！”

    “公公不远万里，来到定州，可要留些日子好好观赏一番定州的景色。”

    赵公公也是带着任务的，笑道：“如此，咱家就恭敬不如从命了！”

    陈霄看着身后的无为道：“这是我的贴身小厮，他定会陪同好公公的，您有什么需要可直接找他。”

    赵公公见陈霄对他这般温和有礼，也是高兴，说道：“多谢大人了！”

    读书人向来看不起他们这些阉人，陈霄对他这般礼敬，赵公公颇为感动也受用。

    赵公公身为皇上身边的第二大内监，陈霄定是要搞好关系，阉人的影响力是万万不能小瞧的。

    吩咐了无为仔细的陪同着，陈霄也带着圣旨和赏赐回了家。

    周玉柔几人得知皇上批了请休的折子，还给了赏赐简直要乐疯了。

    “这可是贡缎啊！”周玉柔摸着手上材料柔软，颜色清丽的贡缎，眸中的笑意难掩。

    陈霄笑道：“一共六匹，你和娘还有嫣嫣一人两匹。”

    “这时候正好，让针线房给你们做两身新衣。”

