
　　吕昭忍着怒火，微笑道：“凌兄，你觉得我的建议如何？”

　　“你的建议很好，你把十万灵晶给我，我就把这蟒蛟内丹给你。”

　　凌云道。

　　这一次，吕昭没有轻易上当，认真道：“凌兄，你把蟒蛟内丹先给我。”

　　凌云故作不悦道：“吕兄，你这是什么意思，难道还怕我骗你？”

　　“我没有此意。”

　　吕昭道：“只不过，我身上没带那么多钱，你把蟒蛟内丹给我，然后我将此物卖掉换钱，得到钱后我就将钱给你。”

　　“这不行，你财力雄厚，我却是囊中羞涩。”

　　凌云坚定道：“这蟒蛟内丹对你来说不算什么，对我来说可是重宝，一旦损失，我可是要哭的。

　　这样，吕兄，你身上没有灵晶，总该有其他值钱的东西，你拿一件出来，放在这我做抵押，如何？”

　　吕昭面色一阵变幻。

　　过了会，他狠狠一咬牙：“我这有柄太虚级宝剑，价值绝对超过十万灵晶，就先放在你这。”

　　说着，他果真取出一柄太虚宝剑。

　　“不错不错。”

　　凌云满意点头。

　　他心中则是暗叹，看来之前没有直接杀掉吕昭是正确的。

　　吕昭很有潜力，居然能榨出这么多钱来。

　　“一手交剑，一手交内丹。”

　　凌云取出蟒蛟内丹。

　　这蟒蛟内丹，里面的蛟龙残魂已被他挖掉，只是一枚纯粹的蟒蛟内丹，是真的没有多大价值。

　　他今天，真的纯粹就是在坑吕昭。

　　吕昭深吸一口气，将太虚宝剑递给凌云，同时接过凌云的蟒蛟内丹。

　　这一刻，他内心差点激动得要哭泣。

　　不过，等他将蟒蛟内丹拿到手后，态度瞬间变了。

　　之前他的态度，要多诚恳有多诚恳，现在则是满脸冷漠。

　　随后他看都不看凌云，转身就走。

　　要对付凌云，以后有的是时间，现在他的当务之急，还是去向范纯礼交差。

　　“凌灵师，你怎么真把那蟒蛟内丹给他了？”

　　等吕昭离开，夏微微急忙道：“看他这态度，这蟒蛟内丹分明是隐藏着什么秘密。”

　　凌云没和她解释：“夏微微，这大半夜的，你一个女人，在我房间呆这么久，是不是有些不好？”

　　夏微微脸一红。

　　“哼，好心当成驴肝肺。”

　　她瞪了凌云一眼，便不好意思再留在这。

　　一刻钟后。

　　吕昭离开酒楼，来到一座小镇上。

　　这小镇，正是范家所在。

　　整个小镇，都是由范家掌控。

　　很快，吕昭就在这小镇中心的一座庄园内，重新见到范瘸子。

　　“蟒蛇内丹到手了？”

　　范瘸子见面就问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不辱使命。”

　　吕昭道。

　　“快给我，慢着，别给我，随我去见公子，这东西你亲手交给公子。”

　　范瘸子道。

　　多年的生存经验告诉他，越是珍贵的宝物，如果自己没有能力掌控，就最好越不要去接触，否则容易惹祸上身。

　　“好。”

　　吕昭正色点头。

　　他心中则愈发惊讶。

　　这蟒蛟内丹，究竟隐藏着什么秘密，范瘸子这种人物，居然连碰都不敢碰？

　　不一会儿，吕昭就见到了范纯礼。

　　在范纯礼的身边，还有一个白发老头。

　　吕昭一惊，连忙行礼道：“吕昭见过六公子，见过陈护法。”

　　白发老头正是古月洞天护法，太虚中阶灵师，也是范家最忠诚的麾下之一。“蟒蛟内丹呢？”

　　范纯礼迫不及待道。

　　“在这。”

　　吕昭将蟒蛟内丹取出来。

　　范纯礼立即用灵力凝聚大手，将蟒蛟内丹抓入手中。

　　“不错，吕昭，你办事果然靠谱。”

　　见手中之物，的确是蟒蛟内丹，范纯礼顿时面露笑容。

　　听到他的夸赞，吕昭顿时喜不自禁。

　　“六公子，不知我能否问下，这究竟是怎么回事？”

　　接着，吕昭又有些好奇道。

　　“事到如今，也不妨告诉你。”

　　范纯礼显然心情很好，“对了，陈护法，还是由你来说吧。”

　　“是。”

　　陈护法手一翻，手中居然又出现一颗蟒蛟内丹。

　　“这蟒蛟内丹我们有两颗。”

　　陈护法道：“一开始，我们是把它们当做蟒蛟内丹，由于它们像龙珠，又听到你想坑一个人，就干脆交给你。

　　只是，后来我闲暇之际，又研究了一番这颗蟒蛟内丹，却发现了不凡之处。”

　　“不凡之处？”

　　范纯礼神色不解。

　　他怎么没看出这蟒蛟内丹，有什么不凡的地方。

　　“这不凡之处，就在于蟒蛟内丹的龙影。”

　　陈护法笑着道：“起初我也没多想，以为只是什么巧合，后来越想越不对劲。

　　于是，我试着用灵识去探查，结果你知道我发现了什么？”

　　没等范纯礼再发问，他就主动道：“我竟在这蟒蛟内丹里面，感受到了真正的龙魂之威。”

　　“龙魂之威？”

　　听到这话，吕昭脸上露出浮现惊骇之色。

　　范纯礼则是得意的哈哈大笑。

　　“不错。”

　　陈护法扶着胡须，“这蟒蛟内丹的确是蟒蛟内丹，没什么价值，但它里面，竟隐藏着残缺龙魂，这就价值不凡了。

　　而我手中这颗蟒蛟内丹，有的是其中一半龙魂，另一半龙魂，无疑就在你手中这颗蟒蛟内丹中。”

　　“好了，陈护法，你快抓紧时间，看看能否将两尊残魂龙魂融合。”

　　范纯礼兴奋道：“如果能得到一尊完整龙魂，那我就无疑得到一个巨大助力，甚至可能开启青龙秘境里那传说中的秘藏，其价值就算破虚宝物都换不到。”

　　“好。”

　　陈护法将范纯礼手中的蟒蛟内丹接过。

　　此时，他还带着期待的目光，观察这颗蟒蛟内丹。

　　下一刻，他揉了揉眼睛，似乎怀疑自己眼花了。

　　但无论他怎么揉眼，结果都一样。

　　“陈护法，怎么了？”

　　范纯礼疑惑的问道。

　　“龙影呢？怎么看不到龙影了？”

　　陈护法有些失魂落魄的说道。

　　“什么？”

　　范纯礼大吃一惊，急忙将这蟒蛟内丹重新夺过来看。

　　结果这一看，他发现真的没看到龙影。

　　另一颗蟒蛟内丹上，那龙影还清晰可见。

　　可吕昭交上来的这颗蟒蛟内丹，里面却是空荡荡的，什么影子都没。

　　唰！

　　范纯礼猛地转头，双目暴怒的盯着吕昭：“吕昭，你他妈敢耍我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第988章 龙影呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 