    第34章 深夜遇袭，危危危

    你见识过地狱吗？

    我见识过。————秦野

    秦野颤抖着身体，牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇，鲜血从自己身上不断溢出，从双目，从耳朵，从嘴巴。

    你是在耍我对吧，一定是的，对吧。每次在我看到希望的那一刻，就狠狠地把它掐灭，以后一定还会再次遇到这种事情的对吧？

    秦野双目无神，在这段时间的接连不断的打击之下，他看似和正常人一样，其实早都已经崩溃了。

    上辈子，蓝星位面。

    “丑八怪，丑死了，真不知道你这种人活着还有什么意义。”

    无数人险恶厌弃的眼神看着他。

    他枯坐在垃圾箱的旁边，行动缓慢的捡着地面的垃圾朝着自己的嘴巴里面送，他没有父母，他一出生就没见过自己的父母，自己也没有在联邦的出身证明和身份证明，他是被一个拾荒老人扶养长大的，但是在前不久，那个老人也走了。

    路上的行人看到他那满脸烂皮的脸都恨不得加快了脚步，扔垃圾的人因为他的缘故也不愿意直接走到垃圾筐附近，而是远远的直接把垃圾抛到垃圾筐，有时候不小心把垃圾扔到了他的头上，砸的他晕头转向，他也不知道生气。

    而那些人看到他跟一个傻子一样，扔的更起劲了，垃圾扔完了，就开始扔石头，把秦野砸的头破血流。

    “哈哈哈，这是个傻子唉。这是个傻子唉！！”

    伯伯，你不是说这个世界是有很多好人的吗？为什么我看不到啊？是我的眼睛出了问题吗？

    小秦野傻傻的看着那些哄堂大笑的人们，他们在笑什么啊？好痛啊！

    到了夜晚，一个比他大上许多的女人出现在他的面前，对他伸出了手，仿佛人间的天使。

    秦野笑了，伯伯你说的对，这个世界是有好人的，是有好人的！

    女人名叫落白霜，名字十分的冷淡，但是为人却十分的温柔，教他洗澡，教他知识，教他做人的道理，要他爱护这个世界上的每一个生命。

    她不是天使，但是胜似天使。

    ……

    ……

    【警报！警报！！！】

    【宿主已经达到心之哀】

    【分析解决办法，原因落白霜】

    【落白霜，不知名原因心脏坏死，造出来的血为败庭血】

    【审核10％……30％……60％……100％】

    【通过分析最近环境，现有两种方法】

    【一：为落白霜替换九心海棠魂师心脏】

    【二：为落白霜替换魂圣级别魂师心脏】

    【分析宿主的实力，建议采用第一种方法】

    【要想彻底治好败庭之血，必须在十二周岁之前为落白霜替换心脏】

    【倒计时：一个时辰临一刻】

    秦野看着自己系统发出的消息，不敢相信，

    原来这个世界都不敢让他感到绝望，终于在最后一刻为他找到了解决的办法了。

    秦野温柔的回望落白霜的方向，原来今天是你的生日，那就让我给你送上最好的生日礼物吧！

    惊喜之余伴随的是强烈的后怕，如果不是在他今天陷入绝望之际，他可能就错过了她最好的治疗时刻了。

    如果他从视野中的得到的消息没有出错的话，九心海棠叶泠泠就正在前方的魂师队伍里面，哪怕那个魂师队伍其中有没有见过的两个魂师又能怎样。哪怕魂帝秦明就在那个队伍又能怎样。

    本来就因为药草被毁的缘故，对那苏麟一行人好感尽失的秦野，更坚定了决心。

    ………

    ………

    苏麟盘膝修炼，就在这时，数十个血肉裸露行似人身，身体皮肤裸露，长了一对巨大的兽角，而足脚似兽蹄，大腿肌肉横扎的怪物爆发出恐怖的奔跑速度。

    虽然速度极快，但是却很诡异的没有散发出一点点的声响，如同黑夜中的行刑人，悄无声息的迅速接近并包围他们一行人。

    苏麟猛然的睁开了眼睛，在他的意识中一股股散发着暴虐气息的生物不断接近他们。

    玉天神的反应紧紧比苏麟慢上一拍，他睁开眼睛，惊愕的看着这些不知名的生物，这些怪物到是不像正常的人类和魂兽，若硬是要说的话，到是有些像绝世唐门里面出现的邪魂师的画风。

    苏麟和玉天神紧忙喊道：“有情况！！”

    魂力伴随着声音不断在驻扎营地里面回响，秦明迅速的穿好了衣物，直接冲了出来，看着面前出现的怪异生物，立刻释放武魂进行武魂附体。

    紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，身上爬满了棕红色的皮毛，尤其是两只手，十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。

    玉天恒在听到那一声示警，已经第一时间醒来，但是他的身体出现了使不上力的情况，就仿佛纵欲过度了一样，哪怕如此，一股强烈的欲望还是直接冲上了心头，掩盖了他的神志，使他看不清周围到底发生了什么。玉天恒勉强的把那股冲动压倒心底，进行武魂附体。

    蓝紫色的蓝电迅速的席卷了他的全身，额头的雷霆标志耀耀生辉，一只巨大的被蓝色鳞片覆盖的龙爪撑破了他的袖口。

    玉天恒这才从逐渐清醒，他看向睡在他旁边的独孤雁，独孤雁这个时候，雪白的双腿紧闭，脸颊通红，依旧还没有清醒过来。

    他迅速的试探独孤雁的鼻息，确定没有生命危险之后，长出了一口气。

    但是这个时候不是解决独孤雁的问题，而是出现在外面的问题，他没有记错的话，刚才的声音很明显是苏麟和玉天神的声音。

    玉天恒从帐篷里面出来，首先引入眼帘的是已经进行武魂附体的秦明老师，那六个魂环在黑夜里面是如此的夺目。

    “其他人可能出现问题了，独孤雁昏迷不醒，其他几个魂力比她低的怕也是这样的。”

    玉天恒沉声道。

    苏麟和玉天神紧皱眉头，彼此对视一样，怎么回事，他们明明没有受到影响啊，为什么其他人反而受到了印象呢？

    苏麟猜测，要么是释毒者避开了他们两个人，要么就是玉天神和自己一样都有着对特殊效果免疫的一种特殊被动。

    (本章完)

