    全金发常年混迹于市井，能说会道，将那一日的事情说得清清楚楚。

    “你说黄药师只用了十招就打败了我哥？”

    听了全金发的描述，柯镇恶对黄药师的武功有了更加直观的认知。

    柯辟邪的功夫他是知道的，自从得了凌波微步之后，他也算厚积薄发，朱聪若不是练了《明镜图决》，说不定也不是他的对手。

    他自以为打败了全真七子中最强的丘处机，又跟最弱的孙不二切磋过，知道自己大哥的实力恐怕在七子之中也处于中上了，却连黄药师的十招也接不住，那自己又能多接几招？

    岂料全金发又道：“其实并非十招，而是七招，因为第七招的时候，柯大哥便已经被打翻在地，毫无还手之力了，后面三招，黄药师原地不动，劈出了三道劈空掌，将柯大哥的两条小腿的腿骨，以及一只左手的小臂骨，都劈碎了。打断了柯大哥的骨头之后，他丢了句‘十招已过，算你命大’转头就跑了，可怜柯大哥，一身功夫大半在腿上，如今让他怎么怎么在武林立足！”

    “可恶，杀人不过头点地，这个黄药师！”一向诙谐淡定的朱聪，此时却咬牙切齿了起来。他跟柯镇恶结交之后，柯辟邪没少照估他，他对柯辟邪自然也是十分敬重的，听说他被黄药师如此羞辱，心中自然不忿，恶狠狠道：“这个仇，我朱聪记下了！”

    其余众人脸上也都是这个神色。

    裘千尺道：“我去求我二哥帮忙！”

    “不必劳烦裘帮主，杀兄，嗯？”柯镇恶正想说“杀兄之仇，不共戴天”，突然反应过来，转头问全金发道：“你说黄药师打断了大哥的腿骨和手骨，然后就走了？”

    全金发点头道：“是啊！”

    柯镇恶道：“那我大哥只是骨头断了，没生命危险对不对？”

    全金发道：“对啊，不过虽然没有生命危险，但骨头都碎成了好几块，嘉兴城的骨科圣手也无能为力，别说武功了，日后恐怕连站都站不起来了！”

    柯镇恶确认没有生命危险，后面的话便不怎么在意了，脸上还露出了一丝庆幸的笑容，激动说道：“没死就好，没死就好！”

    众人不知为何刚才还咬牙切齿的柯镇恶为何突然变了脸色，韩宝驹道：“柯大哥都成废人了，大哥你怎么还能笑得出来！”

    柯镇恶道：“我还以为大哥被黄药师打死了，现在能保留性命，难道不该高兴么？”

    自己大哥被人打成残废了，这对任何人来说，都不是什么值得高兴的事情，就比如一个人莫名其妙说要杀了你，最后只是打了你一顿，难道你会因为他没杀你而高兴么？

    众人都不理解柯镇恶的逻辑，所以只当他是受了刺激，胡言乱语。

    却不知道，柯镇恶高兴的不是柯辟邪死里逃生变成残废，而是他活下来的意义。

    这已经是他来到这个世界的第六个年头，这六年里，他做了许多事情，比如自己兄弟几人的武功都有了明显的提高，甚至他敢说，就算七对七，对上全真七子，现在的他们也未必会输；又比如他不但娶妻生子，还提前杀了完颜洪烈和段天德，让杨铁心夫妻提前团圆等等。

    但有些事情他虽然百般阻止，还是发生了，比如明明自己从未遇见过黑风双煞，但自己的眼睛居然瞎了，明明他已经提前结交了郭啸天，他还是死了，李萍母子还是流落到了大漠。

    这其中就好像有一只看不见的手在操纵着这一切，让他忍不住的想，他所作的努力是不是终究无用，杨铁心和包惜弱虽然提前相聚，但他们原本的命运本就是未死，而原本命运中就会死去的郭啸天还是死了。

    那张阿生呢？

    其他五个弟弟妹妹呢？

    这种担忧一直都藏在柯镇恶的心里，直到今日，得知柯辟邪出事后，才爆发开来，让他对命运产生了一种深深的无力感，心烦意乱之下，连一贯的冷静都失去了。

    听到柯辟邪出事，又跟桃花岛有关，他便本能的产生了黑风双煞杀死柯辟邪的主观认知。

    如今直到柯辟邪没有死，那就代表命中注定会死的人，也是有一线生机的，自己大哥没死，那老五也很有可能不会被梅超风杀死，未来其余几个弟弟妹妹也未必会惨死。

    这才是柯镇恶发笑的原因。

    至于亲大哥残废的事情，那也未必是定局，至少他知道，西域金刚门有一种名叫《黑玉断续膏》的神药，可以让未来卧床二十年的俞岱岩重新站立起来。

    而他恰恰从虚竹哪里知道，西域的金刚门已经建立了十几年了。

    心中充满了希望，柯镇恶的脑子也开始灵动起来，这才又想起全金发先前所述的事情当中奇怪的地方，不由又问道：“你说黄药师是来找我大哥报杀徒之仇的，我大哥杀了他哪个徒弟？梅超风还是陈玄风？”

    全金发道：“我也不知道，这些事情大哥之前就没跟我提过，出事之后，我养伤也花了大半个月，柯大哥也是卧床不起，情绪低落，更是什么事情都不想说！”

    柯镇恶道：“那桃花双盗又是怎么回事？”

    全金发还是摇头。

    韩宝驹气道：“老六你是怎么看家的，怎么什么都不知道！”

    全金发道：“大哥让我一心练功，我一天都没离开过村子，哪里能知道什么？”

    柯镇恶道：“那我大哥出门追杀那桃花双盗，你也一点不知道么？”

    全金发道：“柯大哥，虽然大多时间呆在家里，但偶尔也会出门三五日，我怎么好细问！”

    柯镇恶心中虽然有很多疑惑，比如为什么黑风双煞变成了桃花双盗，为什么大哥居然能杀了其中一人或两人，但全金发全不知情，他也没法多问，只好不爽道：“那你既然一心练功，也有一年多了，可练处什么门道出来了！”

    全金发闻言，面色一红，支支吾吾，大伙儿一看，就知道他多半是没练出来。

    柯镇恶指着他的额头道：“你啊你，还说你一心练功？”

    全金发低声道：“这也不是我不用心，实在是太深奥了啊！”

    ps：感谢书友20200713225606741、公子重玄、冬至未冷、逃避现实123、十月二日生、烟民H20、成城等小伙伴们的打赏！跪求月票推荐票，欢迎大家踊跃到评论区留言讨论！

