    江六少说道：“如果我没有猜错的话，三哥是想要吞下这几间商行。”

    “他想要？那还想整顿掉这些商行？”

    所以说，很是正直的崔大卫官就不知道崔老幺肚子里的那么些弯弯绕绕。

    江六少说道：“因为不整顿掉，华家主怎么会把这些给他？”

    现在华家想要再拉拢崔家，拉拢崔真季，就要把属于他们这一支的东西还给他们，但是要给好东西华家人又肯定不乐意。

    至于给什么东西那就很难说了。

    现在崔真季绝对是化被动为主动，自己挑他想要的去。

    而且他还够腹黑的，看中了的就先毁一毁，让华家自己放弃，心甘情愿交给他，说不定交了之后还会暗自窃喜，交了一堆烂摊子给崔真季。

    哪里知道他们真正是把什么给交出去了？

    又是背地里是怎么被崔真季给操控的？

    崔真季就带着明天，两个人到处转悠，估计谁也不知道他背地里是在做什么事情。

    江六少想到这里不免也佩服起崔真季来。

    “大哥就照三哥说的办吧，就当是帮他的忙。”

    商场上的事情，崔真言不懂。

    但是他毕竟是真对这个弟弟好的，又信服江六少，所以听到了江六少这么说，他也就决定不问那么多了，只听他们的就是。

    好在他也还有能够帮得上忙的地方。

    江筱和孟昔年是在第二天和江六少的闲聊中才听说了这事。

    孟昔年对江筱说道：“咱这小舅舅看来跟爸是同一类人。”

    “哪一类人？”江筱斜睨了他一眼。这是想说她爸爸也狡猾腹黑吗？

    孟昔年立即改口，“聪明人。”

    江筱笑得眼睛都弯了起来。

    嗯，聪明人。

    “小舅舅多赚些也好，以后每年他多了三个需要送礼物和压岁钱的小家伙了，不多赚一点怎么能行？”江筱嘿嘿直乐。

    崔家就出了这么一个腹黑的崔三，其他人可都太正直了。

    “你跟小舅舅关系最好，所以你也是......”

    “我也是聪明人。”

    江筱抢了话，但是想到了自己的前世，嗯，她真的不聪明。

    蠢死。

    希望以后她的孩子能够聪明一点。

    魏亦熙最近常过来，差不多快半个月时间过去了，他过来让江筱复诊一下，然后过两天准备上第一医院找许医生去。

    “已经好了七八成了，”江筱替他把了脉，点了点头，“这个时候去医院复诊最好，许医生估计怀疑不了什么。”

    “我叔叔明天回来。”魏亦熙说道。

    江筱眼睛一亮，“难道逮到黑鹊了？”

    如果真的逮到黑鹊了，那就真的是太好了，丁海景就有希望出来了啊。

    江筱总是觉得，魏冷面之所以一直在外面盯死了黑鹊，一定就是因为他真的抓到了黑鹊与暗星一事有关的疑点。

    否则以魏冷面的性格，如果不是他手里案子有关的人和事，他是不会多管闲事的。

    哪怕是他去了刻江城之后遇到了黑鹊他们要设计他。

    “没有逮到黑鹊，”魏亦熙说了这半句话之后就怕江筱失望失落，赶紧又接下去说道：“不过他说已经查到了一些有用处的东西，应该可以证明当年的事情与丁海景无关，如果顺利的话是可以放丁海景出来了，但是一切要等他回来了再说。”

