 “来了！秦命来了！”有人高喊，数千双目光齐刷刷的望向了山顶那里，一道金色光影正冲出冰层，向这里冲了过来。

    杜莎等人急忙迎了过去，期待又带点紧张的看着他。

    “一个好消息，一个坏消息，先听哪个？” 秦命平复着心情，看着远处雪原上乌压压的人潮，心里一阵压力，他虽然不是救世主，可既然答应了，又把他们都带上了，还是希望都能安全的回去，结果却出了这么一个意外。还能活着回去吗？秦命不确定，可真正让他恐慌的不是死亡，而是沉重的失乐禁岛可能突然下坠，掉落到未知的时间线！玥晴、妖儿……一切都可能永别了……“

    好消息！”所有人异口同声，连杜莎都很难保持平静，都眼巴巴的看着秦命，现在什么都不想，就想等一个已经逃出万岁山的消息。

    秦命点了点头：“我们已经挣脱万岁山了。” 

    “好！”所有人振奋高喊，一股热浪直冲脑门，浑身血液都仿佛燃烧了，天武境的气势更是轰然沸腾，卷起狂暴的烈风，在高空浩荡怒卷，声势非常浩大。远

    处雪原上正在着急等待消息的人们先是一静，接着也爆发期雷鸣般的欢呼。虽然没听到具体什么交谈，可杜莎他们的那声激动亢奋的高喊却已经说明了一切，他们沸腾的嘶喊，亢奋的乱跳，纵情的拥抱，还有人热泪盈眶。

    他们里面很多人已经在万岁山绝望三两个月了，那种煎熬、绝望，以及与原来世界和亲朋永别的悲苦像是蚂蚁般啃咬着他们，已经啃得体无完肤，只剩骨架。甚至有人已经提前自杀，不想承受煎熬的折磨，活下来的他们悲苦过疯狂过自暴自弃过，却又掩不住内心那份绝望，可是他们现在竟然逃出来了，逃离了不可能逃离的死亡绝地，冲出了不可能冲出的时空长河。他们恨不得喊得嗓子沙哑，恨不得冲到亲人朋友那里，激情诉说这传奇又惊险的一场经历，短短几个月而已，他们却像是从地狱里走了一遭又获得了新生一般。“

    秦命，告辞了！我答应你的事不会变，天王殿什么时候有难，可以往天罡战族请求庇佑。”杜莎豪气的拍了拍秦命肩膀，腾空就要冲出迷雾，离开这里。“

    等等！我的坏消息还没说呢。”“

    只要挣脱了万岁山，什么坏消息都是好消息。”杜莎以为是没有落到苍玄天庭，或者出了什么小意外，但那都无所谓，只要是天庭时代，扔到哪她都能回去。她已经迫不及待要回天罡战族，要证明自己还活着！“

    秦命，受累了，我们开天圣殿也不会忘了你的恩情。等哪天有空，可以到开天圣殿找我们，我们给你介绍殿主。”金圣君和金文清全部抱拳，平常很严肃，这会儿难得露出笑容，他们同样迫不及待的要离开。

    “还有没有玉骨血炎竹什么的？我可以跟随你个三五年，你给我一点？”玄剑山还惦记着寿元的事。

    “我就不要了，秦命，告辞了。”九毒阴鳞蟒打个招呼就跑，现在回到天庭了，各自身份都等于恢复了，也没有什么合作联盟，该杀的要杀，该打的要打，都没什么顾忌，它可不希望自己成了猎物。

    穷奇和向泰坦战猿使个眼色，跟上九毒阴鳞蟒，它要吃了它。正

    当他们这些强人们陆陆续续要散开的时候，秦命开口了，声音不大，却清楚传向了他们：“坏消息是，我们没有回到天庭时代。”“

    什么？？”杜莎他们全部停在半路上，回头看着秦命。

    金圣君面色立刻凝重：“难道不是天庭时代？我明明审问的是苍玄天庭，不会有错。” “

    哈哈，难道回到万年前了？”杨巅峰一愣，突然狂笑，跑错地方了？哈哈！这都能搞错！

    “秦命，你倒是说话啊，我们去哪了？”杜莎面色微微一沉，难道真跑万年前了？

    “不是天庭时代，也不是万年前的时代。”

    “那是什么地方？不是说挣脱万岁山了吗？”“

    我们挣脱了，但哪也没去，在时空长河里漂着。”

    所有人站在原地安静了很一会儿，表情逐渐变得夸张，异口同声：“时空长河？漂着？？”“

    我们晚了一步，冲出去之前万岁山退回来了，可想控制已经控制不住，带着那股猛冲力量，挣脱万岁山扎进时空长河了。”他

    们面面相觑，又都看着秦命：“怎么会这样？怎么就控制不住了！”“

    几百公里的岛，全力冲刺的能量，还有挣脱时空迷雾的时空晶石的力量。不是不想控制，是万岁山撤的太突然，控制不住了。”

    “几百公里？这什么地方！！”众人面色再变，这特么是一座岛吗，还是一片小陆地。“

    一座禁岛。”

    “早知道这么大，你造船啊！六千多人，造一个上万米的船就够了！你秦命怎么会犯这种错误！”金圣君他们能感受到这座岛很大，可估摸着百里左右就算极限了，没想到来了个‘几百’，还是公里！！“

    单靠几十块时空晶石未必能挣脱万岁山，保险起见，需要用奥义对抗奥义。这座岛上有奥义力量。”“

    什么奥义？？”

    “元灵奥义。”都到了现在了，秦命没必要再隐瞒了。

    “元灵奥义？”他们再次交换目光，沉默了很一会儿，面色接连惊变：“失落禁岛！！这里是失落禁岛！！”

    秦命道：“不要告诉下面的人我们正在时空长河，也不要告诉他们这里是失乐禁岛。就说我们挣脱万岁山了，但出了点小意外，需要再耽搁一段时间。”杜

    莎、金圣君、金文清三人惊诧的看着秦命，不说话难道是默认了？失落禁岛，千年前苍玄天庭的失落禁岛，不是被光明圣地毁灭了吗？它竟然还存在，而且元灵奥义又复苏了？是谁！他

    们不约而同的看向了那座擎天巨岳，难道已经诞生了新的元灵至尊？龙榜怎么没有公布！元灵奥义啊，掌控天地之灵的奥义，这种恐怖的奥义竟然复苏了！

    “耽搁一段时间是什么意思，我们怎么找到回去的路？”玄剑山脸色阴沉，等了这么久就等了这么个结果？他绝不能接受！“

    不用你们费心，我会处理。别拿这种脸色对着我，逃离万岁山本身就危险，出了意外很正常。我答应带着你们离开，也尽力做了，就算最后真的失败了，也不欠你们什么！”秦命眼神微微凌厉。玄

    剑山表情微微一僵，一番责备的话硬是咽下去，可心里实在不甘，指着远处的人潮道：“我们能理解，可他们呢？不给他们个合理解释，他们绝不会罢休。”“

    不用管！谁想闹事，扔出去！”“

    可……”

    “如果最后能逃出去，他们还是要感激我，骂几天不算什么。如果逃不出去，就都得留下等死。” 