    第11章 秦族欲立道统！   

    秦族一座雄伟大殿，殿内有无数灵韵环绕，   

    那些灵韵正处于大殿中央的位置。

    

    而在殿内之中，有一人盘膝而坐，不动如山，气息深邃似海。

    

    正是秦战天！   

    此刻的他双手放于膝前，头上有灵韵环绕，他身披金色龙凰战袍，眸子紧闭，蕴含惊人气息，隐而不发。

    

    “哦？

    瑶台圣女竟然战败了？”

    他低语，眸子缓缓睁开，似有战意环绕，“看来这位天选，还真是有俩把刷子啊！”

    

    ……   

    东土三千州某地！   

    一座山脉处，白雪飘飞，崎岖山脚处，尸体横卧，鲜血横流残甲长戈随处可见。

    

    一名黑衣青年傲然而立，整个人宛若一柄绝世神兵，仔细看他的胸口处竟然有仙光围绕，蕴含着恐怖气息。

    

    而他也得到消息，久久不言。

    

    良久。

    

    一股更加强烈的血气，从他身上透体而出，直冲苍穹，泯灭一切！   

    “我的那位族弟，倒是很不简单呢！”

    

    山脉之上有洞口，洞口漆黑幽深，里面有生物发出滔天怒吼，气血翻滚，恐怖无比。

    

    而他没有丝毫犹豫，踏步前行！   

    ……   

    殿宇内。

    

    此时三长老正在闭目养神，盘膝而坐。

    

    而在三长老旁边，秦政也不知何时过来的，他们二人见秦舜回来便都睁开双眼，面色温醇的看着秦舜。

    

    “爷爷，三爷爷！”

    秦舜先是对二人作了一揖，然后找了个地方也坐了下来。

    

    “舜儿，你看今日那瑶台圣女如何？”

    秦政率先开口，笑眯眯的问道。

    

    “圣女天赋异禀，有绝世之姿！”

    秦舜不明所以，但也实话实话的回答道。

    

    这瑶台圣女的确很有天赋，身怀七窍玲珑心，前途不可限量，而且已经神火秘境的修为了，实力也如此强大，比试过程中能与秦舜焦作一二，虽然秦舜自己根本没用出全部实力。

    但是瑶台圣女就是底牌尽出了么？

    答案一定是否定的。

    所以可想而知这瑶台圣女的确是很不简单。

    

    “传闻此女一出生便被那位瑶台宫主册封为仙宫圣女，可想而知此女的天赋，必定也是某一种体质之人！”

    三长老轻声说道。

    

    秦政见状也随即点了点头，认同三长老的言语。

    

    “这一世天骄妖孽辈出，各种体质层出不穷，看来又是一个大世之争啊！”

    秦政轻声叹息。

    

    “是啊，如此大世我秦族自然不能落于人后，看来我们秦族也该是时候立一位道统，带领我族小辈去与各方势力天骄争锋！”

    三长老回应道。

    

    秦政也沉思了片刻，随即开口道：“立道统之事太过重大，应该号召全族长老共同商议！”

    

    “嗯！这是自然”三长老点头，随即又看向秦政问道：“老四，我族天骄众多，各种体质争锋，但若要立一位神子的话，你觉得谁为首选之位？”

    

    “首选之位的话，自然是我这位号成天选之子的宝贝孙子了！”

    秦政手指点了一下秦舜，随即笑着说道。

    

    “舜儿么，确实是神子的绝佳人选，但是我族还有身具仙骨的秦天骄，和怀有至尊战体的秦战天，那位战体更是老二的孙子，平时便桀骜不驯，不把秦族这些年轻小辈放在眼里，况且舜儿年幼，怕是不能服众啊！”

    三长老眉头紧皱，担忧的说道！   

    秦族长老众多，分别为三大阶梯，天位长老，地位长老，人位长老，而三长老和秦舜的爷爷自然为天王长老，实力强大，在秦族内有绝对的话语权，而那位二长老也属于天位长老，而且是那位秦族战体的爷爷，若立神子这位二长老自然会支持自己的亲孙子！   

    秦政听见三长老的担忧摆了摆手，说道：“我相信舜儿的天赋实力，仙骨怎么样，战体又怎么样，难到有舜儿的重瞳强大么？”

    。

    

    “舜儿出世的那天，秦族所有人不都见到了天空的异象了么，龙凰盘旋，圣人朝拜，敢问就算是古之圣王降世也不过如此了吧！”

    秦政瞪大眼珠子看向三长老说道。

    

    “话是这么说，可是......”   

    还没等三长老话音说完，秦政便打断，只见他站起身整理了一下袖袍，然后道：“老三你不用多言，明日我们去找大长老讨论此事，看他心里是什么想法！”

    

    而此时秦舜听着这俩人的对话，心里便明白过来了，秦族也想要立一位类似于瑶台圣女这种大势力的传承者，来确定秦族年轻一代的领袖。

    

    这件事确实事关重大，毕竟秦族年轻小辈太多，若秦族立神子的消息传出去，那些小辈一个个定会眼红，毕竟道统代表着秦族绝对的资源和地位，那时不知又会有多少秦族人为此明争暗斗。

    

    而在秦族的古史之中也曾立过一位神子，但那得追寻于数万年前了，那时候也算是一个大世之争，那位神子以绝对的天赋和实力打败了众多竞争对手登临神子宝位。

    

    秦族神子之名在那一世可代表一种至高无上的天赋与荣耀！而这位曾经打败了三千州一切敌，一生之中未尝一败的神子用了很短的时间崛起，但也如彗星一般很快便消失在世人的眼中，至于其中原因，所有人便不得而知了。

    

    但外界一直有传闻，这位万年前的秦族神子有可能还存活于世间！   

    而现如今秦族已经很多年没有立过神子之位了，本来秦无涯还在的话，秦族也欲立秦无涯为这一代的神子，但最终其消失在魔窟之中，这件事便不了了之了。

    

    “叮，系统发布签到任务！”

    

    “叮，宿主需夺得秦族神子之位之后签到！”

    

    就在秦舜思绪飘渺的时候，系统的声音突然响彻在脑海里！   

    “哦？

    夺得秦族神子之位么！正好我也有此意！”

    秦舜暗自说道，系统这个任务对他来说可谓是势在必得了。

    

    “不知道这回的五星奖励是什么！”

    上回系统发布的任务奖励是跟他的重瞳有关，不过是个三星奖励，而秦舜初到这个世界的时候是领取的五星奖励“大荒古经”！   

    “最好还是如大荒古经一般的绝世秘法！”

    秦舜这般想到，这个大荒古经不愧为五星奖励，古经之中蕴含各种神通，与圣女交战所使用的灭劫之光就是古经之中的至强神法！   

    “呵呵，竟然系统有任务，那这秦族神子之位，舍我其谁！”

    秦舜想到这里暗自说道，他对于自己的天赋实力还是很有自信的！   

    

