    “你……你的意思是我之后不需要再强制听从伽治的命令？”此时，蕾玖的表情可谓既是狂喜，又是难以置信地说着。

    罗的脸上依然无比平静，看向蕾玖的目光更像是对一件完成了修饰的瑕疵品似的，说道。

    “要不要继续听那个叫伽治的人，接下来那就是你自己的选择了。不过除此之外，我顺便帮你切了一些多余的东西。”

    蕾玖的笑容顿时一滞，下意识在自己的身上摸索之余，警惕地问道。“什么多余的东西？”

    “一个能够让你释放剧毒的器官，纯粹的负担，纯粹的累赘……”

    罗毫不留情地点评着说道。“与其将生长的营养浪费在这种器官上，还不如集中在其他更有需要的部位。”

    ？？？

    蕾玖。

    被罗这么一说，蕾玖几乎是下意识地把双手挡在了自己的胸前。

    而罗丝毫没有去理会蕾玖这种小动作，直接说道。

    “总之，那种累赘的器官我帮你切掉了大半，仅仅保留了免毒能力。这样一来，你今后的发育应该会比想象中的会好上不少。”

    蕾玖如今既是喜悦，又是羞恼地说道。“你这家伙，到底是个流氓，还是变态？！”

    “啊？”

    如今实际年龄与蕾玖相差不大的罗先是一愣，然后就反应了过来，以着学术的角度回答道。

    “放心，我对你的脂肪并没有兴趣。虽然在生物进化的角度来看，脂肪有着防寒保暖，存储能量，缓解外界冲击等等作用，但我并不认为脂肪的存在形式是美观的……”

    顿了顿，罗看着已经一脸燥红的蕾玖，目光转而打量着蕾玖那还有些干瘪的少女体态，评价道。

    “而且事实上，根据我所计算出来的数据，你这副身体的体脂率仅仅只有……”

    蕾玖忍不住打断地说道。“混……混蛋，你到底知道多少东西。”

    “如果是指你的身体的话，所有的数据我都非常清楚，有什么疑问需要我解答吗？”罗平静地问道。

    “没……没有，不许再说了，混蛋变态。”蕾玖答道。

    罗耸了耸肩，并没有与蕾玖一直计较的意思，转而开口说道。“随便你，另外你把山治叫醒做一下准备。”

    蕾玖原本喜悦的表情顿时一消，明白着自己如今的处境似乎根本就没有什么值得喜悦的事情。

    “你想要做什么？准备对我们开始下一轮的实验了吗？”

    “不，而是送你们离开的船只很快就会准备好，你们应该离开这里了。”罗答道。

    “什么？！！”蕾玖楞楞地问道。

    “这里是我的私人实验室，你们这种外人不适宜长时间停留，并且为了避免被你们察觉实验室真正的位置，我会直接将你们送到别的海域……”

    顿了顿，罗接着开口问道。

    “你有什么想去的地方吗？我都可以免费送你一程，不过在没有到达目的地之前，你们只能呆在船舱里面。”

    “你……你是认真的？放我们离开？”蕾玖依然觉得不可思议。

    “这是那位大人的意思，并且就算我将你留下来，以你的脑子留在实验室也只会一直养脂肪，而没有作为研究人员作出贡献的价值。”罗平淡地说道。

    听到这里，蕾玖脸上浮现着难以掩盖的兴奋与喜悦之余，却是下意识地反驳着。“混蛋，我才不是只会养脂肪。”

    顿了顿，蕾玖还是忍不住继续追问道。

    “你们……就这么放走我和山治？明明我们身上可是隐藏着血统因子的秘密。”

    “血统因子并非是我的主要研究方向。”罗答道。

    “那你之前到底对我和山治干了什么？”蕾玖追问道。

    “简单而言，是那位大人需要你和山治身体结构上的数据，现在那些数据已经采集完毕，你们自然也就没有任何的价值了。”罗以着格外平静的语气回答着。

    霎时间，蕾玖终于反应了过来，明白之前似乎自己误会了亚恩，开口道。“这……就是冰轮丸大人所说的，需要我和山治帮的忙？”

    “没错……”

    顿了顿，罗抬起手腕看了看时间，说道。

    “还有一个小时，你可以思考前往的目的地，是前往其他海域，还是直接送你回杰尔马66……”

    “不，我不回杰尔马66。”蕾玖几乎是下意识地开口答道。

    “随便你，那你就趁这段时间思考一下目的地以及适应一下你自己如今的身体，确认没有什么问题的话，那就准备带着山治上船离开吧。”

    顿了顿，罗重申地开口道。

    “另外，我对你的改造是得到了你的许可的，山治我并没有做出任何改造，虽然他身上可以改造的地方比你更多。所以事先声明，如果是要求帮你还原身体的话，我拒绝。”

    蕾玖听到这里，表情一肃，朝着罗鞠了一躬，说道。“不，谢谢你了，罗先生，万分感谢你让我获得了新生。”

    “嗯。”

    罗平淡地点了点头，然后就双手插兜地转身离开了房间。

    房间之内，蕾玖的目光渐渐化作呆滞地用力揉了揉自己的脸颊，转而却是喜极而泣地喃喃说着。

    “我，也终于自由了……”

    “这就是所谓的明天吗？”

    ……

    一个小时后，当蕾玖满脸笑容地拉着山治出现在罗的面前，正想要再度开口对罗进行道谢之时。

    罗却是直接对着一旁的助手招了招手，顿时两个黑头套就罩在了蕾玖和山治的脑袋上。

    “这座实验室是一个秘密。今后不要试图回来寻找，也不要试图在离去的途中窥视位置，你们只需要忘记在实验室所发生的一切即可。”

    罗那略微冰冷与不近人情的声音响起，此时对于蕾玖与山治而言却是无比的安心。

    “那么告诉我，你们想要去的目的地。”罗接着问道。

    “伟大航路，山治想去伟大航路寻找ALL BLUE，我则要陪着山治去寻找ALL BLUE。”蕾玖答道。

    “梦想吗？那就祝你们的旅途顺利。”

    下一刻，又是一针熟悉的镇定剂扎进身体的感觉传入蕾玖与山治的脑海之中。

    “真是……粗暴无情的男人啊……”

    蕾玖依然保持着相当的意识，但却没有去进行任何的反抗。

    而是任由着自己与山治被送上了一艘船，以着这种特别的方式奔赴大海，开始旅途。

