    2157

    现在，陆府府库中的灵药，丹药之类的全部耗尽，其他的一些极品材料也都被变卖。至于灵石，也只剩下角落里，那零零星星一百来块上品灵石。

    陆云微微的叹了一口气，将那角落中的一百来块上品灵石收入储物戒指中，然后再次在府库中寻了寻，又将一些边角材料收走，才走出府库。

    府库之外，陆久的脸色一片铁青，原本便几乎空空如也的府库，在陆云的一番搜罗之后，彻底的空了，再也没有任何东西。

    最终，陆久叹了一口气，没有再说什么，转身就走。不过临走时，那失望的目光，仍旧没有逃过陆云的眼睛。

    ……

    陆云返回自己的精舍，将房门紧闭，从储物戒指里拿出了一些东西。

    妖兽皮，灵朱砂，灵朱笔，这些都是刚刚陆云在府库中找到的一些低等绘制灵符的材料。

    三千世界中，陆云有过成功，屹立在一个世界的巅峰，成为巅峰强者，而同样也有过失败，被人斩杀，或者一生碌碌无为。但是三千世界，三千次轮回，每一个世界中，陆云都会获得一种本领，亦或者一份宝贵的经验。

    曾经，在一个世界中，陆云是符道宗师，以符入道，站在那个世界的巅峰。

    此时，陆云一手握着一块上品灵石，一手持灵珠笔，笔走龙蛇，在一张妖兽兽皮之上刻录着一道一道的符文。

    符箓之道有四等。

    第四等，以朱砂黄纸绘制，只是普通的符箓。

    第三等，则是现在陆云所绘制，以灵朱砂，灵珠笔，将符文绘制在妖兽皮毛之上，可以称之为灵符。

    第二等，便是玉符，直接以玉石，灵石为基，刻录强大的符箓。不过现在陆云修为低下，还无法刻录玉符。

    第一等，便是传说中的虚空凝符，直接以天地元气在虚空之上成符，这样的本事，只在传说当中，就算是三千世界中的陆云，都没有那个本事。

    此时，陆云全神贯注，凝聚全身的鸿蒙真气，不断的刻录着一道一道的符箓。

    渐渐的，一丝丝的汗水，从陆云的额头上渗出，他的后背都已经湿了一大片。

    现在陆云的修为不过练气第七重，远远达不到绘制灵符的水平。不过他的鸿蒙真气，品质太高，完全可以弥补修为不足。

    咔嚓！

    忽然间，陆云手中的上品灵石发出一声清脆的响声，随即便化作一堆碎屑流到地上。陆云面无表情，他手上的储物戒指一闪，又是一块上品灵石出现在他的手中。

    整整一天过去，日落西山，陆云才停了下来，他的储物戒指中，已经存放了五百张各种符箓。若非是材料耗尽，怕是陆云会一直这样刻录下去。

    “绘制几百张低等的灵符，居然也将我累个精疲力竭，若是被‘山泉’‘余磊’那些人知道了，怕是会笑死……”

    陆云擦了擦额头上的汗水，又将已经湿透的衣衫脱下，长舒一口气。

    “哎，梦中世界，梦中世界，终究是虚无缥缈的梦中……还是一个一个真实的世界呢……”

    陆云抬头，看向外面的星空，神色间有些落寞。

    只是，他的内心深处，似乎还要一个记忆在挣扎，却被死死的封印，无论如何也动摇不了分毫。

    那个记忆带来的，并不是落寞，而是……悲伤。

    ……

    又是一夜过去，朝阳初生。

    陆云经过一夜的时间，精神已经恢复，他推开房门，迎着朝阳，狠狠的吸了一口气，又将腹中的浊气呼出。

    “该去讨债了。”

    陆云走出院落的刹那间，陆玄便如同鬼魅一般，瞬间便出现在陆云的身边，陆云彷如未觉，自顾自的朝着大门走去。

    “陆大少，您这是要去哪里呀？”

    忽然，一个阴阳怪气的声音响起。

    陆云停住脚步，脸上已经堆起了笑容，“哎呀，原来是陆二爷！不知道什么风把二叔你给吹来了？”

    陆云回头，正见到一个白衣男子从内院走出。

    这个白衣男子看似三十岁上下，身材单薄，面色苍白，他的步履虚浮，赫然是一个普通人。

    这人，正是陆府的二爷，陆笑迟，曾经名震玄池帝国的天才修仙者，在三十岁时，便凝聚元婴，是玄池帝国第一天才人物。

    不过陆笑迟却并非陆天凌的亲生儿子，而是他的义子。

    故此，曾经陆云看这个陆笑迟一百个不顺眼，甚至从未将他当成陆家的人。

    三年前，陆云在外面惹了一个天大的对头，被对方找上门来。陆笑迟为了解救自己侄儿，被对方打的经脉尽断，修为全失，直至今日。

    那时，若非是玄池帝国皇帝出面，怕是不止陆笑迟，陆云也要被对方生生的打死。

    不过陆云是什么人？曾经的陆云，根本就是一个狼心狗肺的人，并没有领情。陆笑迟完好时，他看对方不爽，修为尽废之后，更是一口一个废物的叫骂。

    “二叔？”

    陆笑迟微微的一怔，神色间有些不可思议，“你叫我二叔？”

    “你是我爷爷的儿子，又不是女儿，我不叫你二叔，难不成还要叫你二姑？”

    陆云耸了耸肩，没再说话，自顾自的朝着门外走去。

    “站住！”

    陆笑迟忍不住喝了一声，三个月前，陆云和欧阳圣河的冲突，已然让陆家元气大伤，动摇了根本，甚至连陆天凌为了保住陆云的性命，不惜自费本命元婴元气，才将陆云从鬼门关拉了回来。

    现在陆云痊愈，若是出去，铁定是要惹是生非。而现在的陆家，已经千疮百孔，经受不起半点风雨了。

    陆云停下来，疑惑的看向陆笑迟。

    “昨日，你将府库里剩余的东西，全部都拿走了？”

    陆二爷的脸色变得铁青。

    “做生意嘛，没点本钱怎么行呢。”陆云嬉皮笑脸的说道，一如往日。

    “做生意？我看你是要去如意坊吧？”陆二爷哼了一声。

    如意坊乃是玄京最大的一座赌坊，如陆云这般游手好闲的富家子经常流连忘返的地方，乃是玄京三大销金窟之一。

    另外两大销金窟，胭脂阁和斗兽场，陆云也是常客。

    “咳……”

    陆云尴尬的咳嗽了一声，正了正神色，一本正经的说道：“二叔，侄子我好歹也是陆家的大公子，怎么会去那种地方？侄儿这次出去，确确实实的是去做生意的！”

    ……

    “做生意？那好！我这个做‘二叔’的，也陪你走一遭，看看你怎样做生意的，如何？”

    陆笑迟死死的咬住‘二叔’两个字，能从陆云嘴里听到二叔两个字，陆笑迟觉得明天那太阳，估计会从西边钻出来。

    “咳，既然二叔想要陪小侄去做生意，那再好不过了。”

    陆云想了想，也没有拒绝，露出一张大大的笑脸，做了一个请的动作。

    陆二爷挥了挥衣袖，迈步朝着门外而去。

    ……

    玄京城乃是三品修仙帝国玄池帝国的都城，往来修仙者络绎不绝，热闹非凡。

    修仙帝国，顾名思义，举国皆是修仙者。不过修仙容易筑基难，玄池帝国中，绝大多数的修仙者，都是练气期，在整个帝国的最底层。

    唯有到了筑基期，可以御剑横空，修仙者才会摆脱平民的身份，加入军队，获得战功，得到灵石丹药，进一步修炼，出人头地。

    修仙帝国的等级森严，处处门阀。平民若是没有特殊机遇，一辈子只能是平民，碌碌终身。更多的平民，则是努力修炼，积累财富，在练气第九重时购买筑基丹，筑基成功之后，加入军队。

    不过现在却是太平时日，二十年前陆天凌老爷子率百万大军，在玄池帝国的‘压虎口’狂屠‘天隆帝国’一百二十万大军，威震四方，自此玄池帝国边疆再无战事。

    眼下，玄池帝国太平盛世，人口鼎盛，人人精气十足。在这玄池帝国的都城玄京城中，更是人山人海，热闹非凡。

    陆云一袭白衣，眉目清秀，手里拿着一把淡金色的公子扇，看上去仪表非凡，翩翩佳公子。不过当他将手中折扇展开时候，一切都变了味道。

    那折扇的扇面之上，赫然画着一副春.宫图，栩栩如生。

    陆笑迟陆二爷看着陆云手中的那把折扇，又是一阵咬牙切齿，但陆云一副死猪不怕开水烫的模样，反而得意洋洋的摇着折扇，将那副春宫图展露出来。

    离陆府不远的一条街上，是一座热闹非凡的集市，各种买卖行商络绎不绝，但是陆大少摇着春宫图大折扇一步入那条街的时候，整条街便是一静。

    不少人脸上的笑容都凝固了。

    “这煞星，怎么出来了？传说他不是被欧阳家的二少爷欧阳圣河打死了吗？”

    “对啊，那日陆天凌老将军为了他，大闹欧阳家族，连续击杀了欧阳家族一位元婴，两位金丹后期的绝世强者！”

    “这，难不成他又起死回生了？”

    “怕是那欧阳圣河少爷手下留情，没有将这个祸害头子打死吧……”

    一些修仙者议论纷纷，好似躲避瘟疫一般躲闪。过去的三个月间，曾是玄京修仙者最为幸福的三个月。

    “呵呵，看来本少爷我在玄京修仙者的心目中，还是很有地位的。”

    陆云骚包一笑，得意洋洋。

    另一边，陆笑迟恨不得找个地缝钻进去，难道这小子看不到周围修仙者对他那种深恶痛绝的眼神吗？往日陆二爷只对陆云的所作所为略有耳闻，但现在算是真真正正的见识到他这位侄子究竟有多么极品了。

    “你，那个卖‘烈火果’的，过来一下。”

    陆云懒洋洋的，随手一指，便指向一个面容憨厚，挑着一副担子的中年人，然后勾了勾手指。

    那中年人脸色一苦，无奈之下只能乖乖的来到陆云的面前。

    陆云伸手，在那担子里摸出了一枚火红色的果子，随手扔到嘴里咀嚼了一番。

    “这烈火果虽然不是灵果，但味道不错。”陆云吧嗒了一下嘴巴，点着头说道。

    “公子喜欢，小的便将这担子灵果全部孝敬给公子。”

    这中年人哆哆嗦嗦，脸上一副恐惧，而又肉痛的表情。

    “陆云！”

    陆二爷看不过去，忍不住喝了一声。

    陆云没在意，他歪着脑袋，上上下下的打量一番眼前这个面容憨厚的中年汉子，嘴角露出一丝柔和的笑容：“哎，若是将你扔到地球去，奥斯卡影帝非你莫属了。”

    “奥斯卡影帝？那是什么东西？”

    陆二爷和那中年汉子听到这个新鲜的词儿，都怔了怔。

    陆云伸出手，温柔的摸了摸他的脸蛋。

    啪！

    忽然间，陆云手一绷，一个打耳光便抽在那人的脸上。这中年汉子的修为不过练气六重，如何能挡住陆云？况且他也不敢挡。

    这中年汉子原地打了一个转，一口大牙从口中喷出，然后仰面跌倒在地。

    然后陆云一个箭步上前，狠狠的朝着这中年汉子的身上踹去。

    “让你丫的那烈火果糊弄本少爷，真当本少爷我是要饭的了？”

    陆云一边对着那中年汉子拳打脚踢，嘴里一边嘟囔着。

    “饶命，饶命公子饶命啊，小的不敢了，小的不敢了。”

    那中年汉子一边挨打，嘴里一边哀嚎着。

    “陆云！”

    陆二爷再也看不下去，一步上前就要将陆云拦下。不仅是陆二爷，在这周边不少修仙者几乎都按耐不住，想要上前教训一下这个欺男霸女的恶少。

    不过当他们看到陆云身边，那好似标枪一般的陆玄，全部都沉默了……那可是金丹期的强者。

    陆云见到陆笑迟上前阻拦，也便停了下来，陆笑迟现在修为全无，连修仙者都不是，可承受不住练气七重修仙者的力量。

    “你走吧。”

    陆笑迟见到陆云停手，皱着眉头对那中年汉子说道。

    “是是是，谢谢二爷，谢谢二爷！”

    中年汉子连滚带爬，连担子都不要了，就朝着一边窜去。

    “站住，我让你走了吗？陆玄！”

    陆云仰着脖子，懒洋洋的喝了一声。

    陆玄的身体彷如鬼魅一般一闪而逝，当他再次回来的时候，那中年汉子好似一条死狗一般在他的手上。

    陆玄是陆天凌老爷子培养的死士，作为陆云的护卫，完全听从陆云的命令，不会有任何违抗。

    “最近少爷我实在是穷的紧了，把你身上的储物锦囊，储物戒指什么的交出来吧。”

    陆云依旧歪着脑袋，一副痞子相，看着这憨厚老实的中年汉子，懒洋洋的说道。

    陆二爷的表情已经麻木了，果然闻名不如见面，见面胜似闻名，陆云号称玄京一害，果然不是浪得虚名。不过陆笑迟听得陆云向这小摊贩讨要储物锦囊，储物戒指，不由得又是一阵叹气。

    陆天凌老爷子英明神武，他唯一的孙子却是如此的不争气，不学无术。

    储物锦囊，在这玄池帝国中已经算是比较珍贵的东西了。练气期的平民，哪里买得起储物锦囊？至于储物戒指，则更是珍贵，便是一些散修的金丹期修仙者的身上都没有。

    唯有如陆家这样的门阀子弟才能够使用储物戒指。

    眼下陆云却找这个平明练气期的修士讨要储物锦囊和储物戒指？这侄子也真够极品的。

    陆二爷没有注意到，眼下那中年汉子听到储物锦囊，储物戒指的时候，眼中闪过一丝惶恐，真正的惶恐。

    “不给是吧？”

    陆云狞笑一声，一巴掌抽在他的脸上，然后在他的身上上上下下的摸索了起来。

    最终，陆云将一个巴掌大小的储物锦囊，从中年汉子的怀里摸了出来，然后轻飘飘的在他的丹田上拍了一巴掌。

    这中年汉子面若死灰，却是被陆云打爆了丹田，废掉修为。

    “陆玄，将他扔到臭水沟离去。”

    陆云嫌恶的摆了摆手，“娘的，卖一担子烈火果，在本少爷我屁股后面吆喝了四年，真当少爷我得了老年痴呆，记忆力衰退，记不住你还是怎么着？你不嫌烦，少爷我都烦了。”

    这中年汉子眼中彻底的失了神采。

    陆玄的身体一闪，便消失不见。

    “陆云，你不觉得你有些过分了吗？”

    陆笑迟气的全身发抖，脸色铁青。他见到陆云从那小摊贩怀中摸出一个储物锦囊，便以为陆云贪图对方财富，才下了狠手。

    “这小子还挺有钱，储物锦囊里还套着一个储物戒指，啧啧。”

    陆云将储物锦囊打开，又从里面拿出了一个储物戒指来，忍不住叹息。

    “可怜……这人得到奇遇，得到前辈的储物戒指，只等更进一步，筑基成功，便能加入军队了……可惜遇到你这么一个恶棍，一切都成为泡影。”

    陆笑迟看着那储物戒指，情不自禁的叹息道。

    听到陆二爷的话，陆云忍不住笑了起来。

    “二叔，这东西挺有意思的，你拿着玩吧。”

    陆云从储物戒指里拿出一块拳头大小的青色石头，随手丢给陆笑迟。陆笑迟一怔，接过石头。

    “这是……传讯灵石？”

    陆笑迟呆住了，他抬眼看时，陆云已经只剩下一个背影，陆玄好似影子一般，跟在陆云的身后。

    “陆云，你可知道这是什么？”

    陆二爷紧跟几步，来到陆云身边，忍不住开口问道。

    “那小子储物戒指里，除了灵石，就是这玩意。这玩意我用不着，给二叔你玩了。”

    陆云十分随意的说道。

    陆笑迟情不自禁的暗叹一声，他满以为自己侄子是忽然家开窍了，没想到是误打误撞。

    传讯灵石极其稀少，在玄池帝国中更是管制物品，唯有军队才能够使用。若是平民手中出现传讯灵石，便是大罪。一般的家族中也不会使用传讯灵石相互之间传讯的。

    如陆云这般养尊处优的世家子，没见过，不认得也是正常。不过陆二爷自幼跟随陆天凌，也曾征战沙场，他当然认识这传讯灵石。

    “一块破石头罢了，有啥大惊小怪的。”

    陆云随意的摆了摆手，“二叔喜欢，这块破石头就送给二叔了。不过那储物戒指里面，也只有几块中品灵石，还没那储物锦囊值钱……”

    陆云叹了一口气。

    陆二爷苦笑不已，将这那传讯灵石放入怀中。这时他已经可以确定，那被陆云误打误撞废掉的小摊贩，根本就是敌对家族布置在陆家左右的眼线。

    “肚子好饿，去聚仙楼吃一顿去。”

    陆云摸了摸肚子，又看了看天上的太阳自言自语道。

    陆笑迟又是一阵无奈。

    聚仙楼是玄京第一大酒楼，乃是玄池帝国七大家族之一莫家的产业。莫家在玄池帝国，乃是当之无愧的第一家族，皇族之下莫家最大。

    若是陆家全盛时候，倒也能压住莫家一头，但是眼下，陆家也只剩下陆天凌这一个帝国第一强者，除此之外，便没有元婴期的强者了。

    若非是有陆天凌老爷子撑着，怕是陆家立刻垮台，沦为末流家族。

    “嗯？那是什么？”

    没走几步陆云的眼皮子一跳，忽然间看到不远处的市坊里，一间规模甚大的丹阁，这丹阁的匾额之上，赫然间写着‘凌天丹阁’四个大字。

    “什么时候冒出来个凌天丹阁？”

    陆云眉头直皱。

    “这凌天丹阁，是凌家的产业，你昏迷的时候开张的。”

    陆二爷见得陆云的表情，便开口解释道，“现在你爷爷元气大伤，你别去招惹那凌家。”

    蓦地，陆二爷忍不住补充了一句。

    凌家也是玄池七大家族之一，实力还在陆家之上。

    “切。”陆云撇了撇嘴，不以为然，“我家老爷子名号‘天凌’，他这丹阁却叫‘凌天’，这不是和我家老爷子犯冲吗？哼哼……”

    ‘唰’的一下，陆云手中的春宫图大折扇展开，便迈着八字步，朝着凌天丹阁走去。

    陆二爷跟在后面，狠狠的拍了一下自己的额头，和这小子说那么多干嘛？凌家和陆家没有实际的利益冲突，至少在表面上一团和气，但是陆云这小子在私下里不知道与凌家的几位公子也起过不少冲突。

    而且整个陆家，除了陆老爷子之外，谁也管不住这位陆大少，他陆笑迟陆二爷，可没那么大脸面。

    ……

    凌天丹阁的掌柜的一眼便见到陆云吊儿郎当的走了进来，先是微微的一怔，继而嘴角闪过一丝冷笑。

    “哟，原来是陆大少，快里面请，阿联上茶！”那掌柜的急忙迎上，脸上挂着笑容招呼道。

    “凌天丹阁，口气不小嘛。”

    陆云四下打量一番，慢悠悠的说道。

    这个时候，丹阁当中也有不少修仙者，见到陆云之后，便好似见到瘟疫一般，纷纷的逃开。转眼间，偌大一座丹阁，便只剩下陆云一位客人了。

    “哪里哪里，陆大少说笑了。”

    那掌柜的见状，皮笑肉不笑的说道。

    “这样吧，三品‘天王补气丹’，给本少爷我我来五百枚。”

    陆云低头沉思了一阵子，然后说道。

