1044

这一刻，陆云真的要疯了。

他不知道自己究竟是来到了怎样一个地方，但是他知道，一旦将前面那个自己弄丢了的话，他必死无疑！

魂魄！

他的魂魄不知道什么时候从元神里脱离出来，幻化成一个与自己一模一样的人影，走在了自己的前面。

若是魂魄散了，那么他就必死无疑。

纵然他的六道元神在地府当中，但是这道魂魄，就是被一种特殊的力量，从地府之中拉出来的。

就算是生死天书和地府的力量，都无法阻止这股力量。

同样，在他身边的璎珞也是如此，她的魂魄也从魂灯上落了下来，一旦这道魂魄散了，她就彻底的陨落了。

显然，在这个时候，璎珞也发现了这一点，她也情不自禁的提起速度，去追逐自己的魂魄。

无论是陆云还是璎珞都没有达到凡境三阶，并未修成真灵，所以对他们来说，魂魄就是他们的一切。

混沌的修炼体系虽然与仙界不同，但是有一点是相同的……混沌生灵的魂魄只有达到凡境三阶才会凝结出真灵。

仙界生灵的真灵是由天地凝结而出的，而混沌生灵的真灵，则是由混沌秩序铸造。

在大荒时代，大荒生灵自降生起变拥有真灵，同样，这也限制了他们的发展……他们的真灵是自身孕育出来的，没有经过任何锤炼，完全限制了他们的潜力。

所以，大荒的后天生灵大多弱小，除了被鸿钧用一颗创造种子点化的小狐狸之外，极少有人能达到混沌境。

直到仙道建立之后，三大仙道开创者合力动用仙道的力量，将仙道之下的生灵的真灵击溃，以果位境界为生灵重铸真灵。

这才是正道，和混沌之中的大道一样。

……

陆云和璎珞的魂魄越来越淡，这是要消散的征兆。

“定！”

突然间，璎珞拿出了一个盒子一样的法宝，她的口中轻喝一声，两道白色的光霞从那个盒子之中释放出来，将那两道魂魄定住。

下一刻，那两道即将消散的魂魄，才渐渐的变得清晰起来。

陆云一步上前，将魂魄收回体内，他才稍稍的松了一口气。

“这是怎么回事？我们的魂魄为什么会突然间跑出来？”

璎珞也将自己的魂魄收回，方才她正是看到了两个自己和两个陆云，才一把将陆云拉回来的。

“幻术。”

陆云默默的运转生死天书，将魂魄送回了地府，这才稍稍的松了一口气。

“我们都中了幻术，虽然我们清醒了过来，但是那种精神幻术的力量却依旧影响着我们，比如将我们的魂魄勾走了。”

陆云立刻就觉察到了异样。

甚至这个时候，那种怪异的精神力量依旧在他的体内，影响着他的魂魄，试图再将他的魂魄从地府里拉出来。

陆云赶忙盘膝坐下，全力运转太初之力，将那一丝精神力量驱逐出去。

过了不知道多久，陆云和璎珞同时睁开眼睛，他们两人都从对方的神色中见到了一丝心有余悸。

“我们，还要继续向前吗？”

璎珞有些迟疑的问道。

“继续。”

陆云站起身来，缓缓的说道：“域妖的核心就在前面，那里应该有出去的路。”

“嗯。”

璎珞也点了点头。

两人继续前进，这里的环境已经开始发生了一些变化，那种灰色的浑浊气流已经渐渐的消散，周围的环境也变得清晰起来。

一座一座人形的雕塑，出现在两人的面前。

这些人形的雕塑被厚重的冰霜封住，栩栩如生，如同一个一个活着的人一样，他们的形态各异，脸上的神色肃穆，似乎如临大敌。

“这些……都是活人，他们在一瞬间被冰封而死。”

陆云看着这些雕塑，喃喃的说道。

他想到了轩辕墓中的轩辕氏族人，他们也是同样的死因，但是这里的雕塑与轩辕氏族人又有些不同。

陆云从他们的生死信息中，看到了一些往事……他们都是域妖体内的生灵！

域妖死去的那一瞬间，他们也被那失控的寒气杀死了。

域妖的体内……也有生灵！

域妖，便相当于一个活着的世界。

“这……”

陆云看着这里这些形形*的人形雕塑，他们的生前与陆云一样，都是活生生的生灵，有自己个感情，有自己的思想和理想。

但是现在，他们都死了，却保持着生前的模样。

在外面，陆云是看不到他们的。

“你看那里！”

忽然间，璎珞指向前方的虚空。

那里，一颗小小的冰色圆球静静的悬浮着，而在冰球的下方，则是四个少女的尸体，她们跪拜在地上，似乎在用她们的双手托举着那个冰球。

那个冰球，就是域妖的核心，一切寒气的根源。

“不要过去。”

陆云一把拉住璎珞，“你还记得我们刚刚进来的时候看到了什么吗？”

“棺木！”

璎珞猛的醒悟过来。

“对，这是一口尸棺，尸棺……就葬着什么东西。”

陆云点了点头，“若是我猜得不错，那个核心是假的，那四个少女应该是某种恐怖的厉鬼，我们不要惊扰她们。”

说话之间，陆云的手中多出了一张敛息符，同时打在了自己和璎珞的身上。

那四个厉鬼现在正在沉睡，并未苏醒过来，但若是她们一旦苏醒……陆云可不敢保证，自己在不动用地府力量的情况下，能否奈何她们。

咔嚓嚓！

突然间，一声声清脆的响声响起，周围那些冰封而成的人形雕塑突然动了。一块一快的冰块从雕塑之上掉下来，露出了其中那惨白的血肉。

“不好！”

陆云的脸色狂变，“快走！”

这个时候，陆云也管不得那么多了，他的身上一下子激荡起一道一道的剑气，凝化出一条金色巨龙，将他的身体笼罩在其中。

璎珞的反应也很快，她也终于拿出了自己的法宝，一条碧绿色的长练。长练飞舞之间，如同一条灵蛇一般，守护着璎珞的身躯。

此刻，周围那些冰雕之上的冰霜已经完全的笑容，一个一个身躯惨白的人影出现在两人的面前，然后张牙舞爪的朝着他们扑了过来。

僵尸！

这些僵尸的身上，都散发着凛冽的寒气，这种寒气，就算是陆云都一时间难以适应。

“不要碰到它们，也不要杀它们！！”

突然间，陆云惊叫起来，“杀了它们，你就会变成它们！！”

……