    原本记忆中，连锁超市兴起是在91年才开始，现在看来因为自己这只小小的蝴蝶，一些事情已经有了微小的变化。

    这个突然冒出来的盛辉就是证明，以后肯定也会有更多的竞争者。

    所以，李秀成要先给姚金山打个预防针！

    让他意识到超市这一行没有那么简单！

    姚金山还从来没有见过李秀成表情这么严肃，哪怕当初他被张福海和那些天麻贩子围着也只是情绪激烈针锋相对。

    他很郑重的点头道：“李总的话我记下了，虽然以前跑生产多是小打小闹，但我姚金山也是行了万里路的人，一点小困难还是打不倒我的。”

    盯着他看了几秒，确定他把自己的警告放到了心里，李秀成脸上表情渐渐解冻，微微笑道：“我也只是做个心理预设，目前来讲，事情还没有那么严重。

    这个盛辉算是一个异类吧，我们要做的就是将他彻底打掉！”

    “怎么打？”姚金山精神一振，目光炯炯的看着李秀成，心道难不成他已经有了想法了？刚才是故意的？

    却不想李秀成摇了摇头，“具体办法还没有，上海那边我也有熟人，我找人打听一下具体情况再做决定。

    这边就先按你的办法先尽量稳定客源，另外加快开新店的步伐。

    注意一点新店要尽量大，至少要三百平以上，继续买优质铺面。”

    “好的，不过....”李秀成前面的建议姚金山很赞同，可最后这句他觉得有点不妥：“买铺面势必占用更多的资金，这样会拖累开新店的速度的。

    嗯...之前那三十多家店铺要是用租的话，我们起码还能再多开四五十家店。”

    事实倒也是这样，李秀成也不好解释店面升值这个问题，而且他也没有料到跟风者出现的这么快。

    思考了下说道：“要不我们再注资？”

    “这....”姚金山苦笑道：“倒也行，不过家里资金不多，我可以把木材厂和老婆管那几家茶楼卖了，估计能凑个两三百万。

    再多就没有了。”

    李秀成摇摇头，看来地主家也没有余粮啊。

    “算了，就先不买店面了，直接租用吧。”

    也不好说自己注资的话，那样会稀释姚金山的股份，容易引起误会。

    姚金山也意识到了这一点，皱着眉头不在说话。

    车里的气氛有些沉默，只有汽车的轰鸣声在持续。

    眼见着停车场那块荒地越来越近，姚金山突然说道：“我决定了，把木材厂和茶楼卖掉，咱们一人再投三百万，今年把永兴开浙江开到上海去。

    他物美公司敢到广州来撒野，我就到上海跟他干！”

    李秀成有些诧异姚金山的突然决定，却很欣赏他这破釜沉舟的勇气。

    “不错！有脾气！”

    “不过产业就不要卖了，现在卖划不来。我们一人投三百万，钱我出了，就当是我借你的，将来分红还就好。”

    “这...这怎么好呢！”

    见李秀成不但没有趁机注资稀释股份，反而主动借钱帮他保住股份，姚金山感动极了。

    “你劳心劳力的管理公司，这点小忙我还是能帮的。”

    说着，李秀成拍了拍他的肩膀，然后看向窗外：“好了，这事先不说了，到地了。”

    两辆车进入煤渣路，穿过树墙，来到了停车场。

    “李总，盼了这么久，可算把你给盼来了！”

    刚下车，杨士雄就大笑着走了过来，热情的伸出手。

    “我又不是美女，你盼我做什么！”李秀成打趣了一句，伸手握了下然后扫了眼四周：“怎么老杨没来？”

    杨士雄先是招呼了姚金山一声，这才说道：“没有，叔他去香江了，下个月才回来。”

    “那真是不巧了，杨老板说的好货呢？”客套完，李秀成直奔主题。

    “这边，两位这边请！”杨士雄热情的招呼着两人往外退去，不热情不行啊。

    过去一年，锦绣集团用车量越来越大，李秀成从他这边买车的花费达到了五百万，简直恐怖，别说他，他身后的小伙伴们都惊呆了。

    因为光是李秀成这边的销量，就抵得上他们小半年的销量了。

    这样的优质客户可不得紧紧抓牢了。

    好东西自然要保护好，跟之前的跑车一样，几人来到了车场最中间。

    然后小弟们很机灵的掀开了盖在两辆车身上的防水布套。

    瞬间，两台霸气的豪车显露出了真身。

    当两个独特的车标出现在眼前，姚金山浑身一机灵。

    宾利！

    劳斯莱斯！

    这可都是身份数百万的奢侈品！

    李秀成也很惊讶，但更多的是疑问，这两个东西怎么同时出现在这了这里？

    连这都能搞到，杨士雄这本事也太大了点儿吧！

    要是再过几年，怕是连赖什么星都不如他了。

    李秀成饶有兴致的走上前，打量着劳斯莱斯。

    前世功成名就他也有不少豪车，劳斯莱斯自然是其一。

    但眼前这个银刺却是没有的，他没有收集老爷车的爱好，买也是买新的使用。

    但没有不代表不知道这款85年出的经典车。

    车身由铝合金制造，轻盈坚固。

    车内的座椅由犀牛皮进行全方位包裹，胡桃木的中控台看起来极为尊贵有气质，搭载的是V8锡柴发动机，动力十足。

    进去坐着感受了下，确实舒服。

    探头垫着双手爬在车窗上，对外面笑呵呵看着自己的杨士雄说道：“不错，坐着感觉比家里那虎头奔强。”

    “李总满意就好。”杨士雄搓着手高兴的说道：“这种好车才能配得上李总这样的身价地位，要不带回去？”

    李秀成咂了咂嘴，“这银刺新的可是值500万，倒还行，可是，这样的豪车，我不喜欢二手的。”

    啊？

    杨士雄本来兴奋的笑容僵在了脸上，他可是对这单生意抱有极大的信心的，李秀成冲天的壕气只有他才清楚。

    如果李秀成不买，短时间内他根本想不出有谁有这个实力拿下这车。

    要是砸手里了他可得哭死。

    他忙陪笑道：“别啊李总，这车是海对面过来的，虽说是二手的，但原主人基本没怎么用过，跟新的差不多。

    只要四百万！

    四百万您直接开走！”

    【作者有话说】

    感谢读者“无限境界洪帝”的礼物

