    第45章驴子阿丁

    “唉，两位客人里面请，你们是想买驴还是买牛？”钟叔把茶壶推给机灵小哥儿，看向容翔和毛小羽，客气的问。

    “驴。”容翔冲掌柜点了点头。

    机灵小哥儿连喝了两杯水，“钟叔，他们要一头壮年的，你给他们找一头腿脚好一些的，耐力足一点的。”

    钟叔听了后一脸的肉疼，笑骂了一句，“你这个臭小子，就是冲着我家阿丁来的吧！”

    “钟叔，您老留着阿丁不卖也不是事啊，它现在正值壮年能卖个好价钱，再留几年您只能砸手里了！”机灵小哥儿说的那叫一个语重心长。

    是，阿丁是比别的驴俊了一些，但说到底它也是头驴，你一个开店买牲口的，难道还要给阿丁养老送终不成！

    要不是钟婶偷偷拜托他，让他给阿丁找一个好主人，他才不会多事去管钟叔这个老顽固呢。

    “唉，两位跟我来吧。”钟叔叹了口气。

    走到最后一排，毛小羽第一眼就看到了一头干净漂亮的驴。

    鬃毛被刷的棕亮，额前有一撮黑毛最是亮眼。

    果然，钟叔就把毛小羽二人带到了这头驴面前。

    “这就是阿丁，今年刚刚两岁半，这可是我的镇店之宝。”钟叔说的那是一脸的自豪。

    伸手掰开驴的嘴巴，“看看它这牙口就知道我没骗你们了。”

    “两位，你们一说要好的，我就想到钟叔家的阿丁了。”机灵小哥儿笑呵呵的说。

    毛小羽虽然不懂如何看牙口，但她是个颜值控，确实一眼就相中了阿丁，“阿丁你要卖多少银钱？”

    “八两银子，不划价！”钟叔说的一脸的心疼。

    这可没在容翔的考虑范围之内，八两也太贵了。

    “你这价钱太贵了，再添一点都能买头牛了。”容翔开口。

    “这驴子你别看它个头不如牛，但它刚刚成年，能出不少力呢。”钟叔爱惜的摸了摸阿丁的头顶。

    他家阿丁那是一头蠢牛能比的吗！

    “加上车厢，一共八两！”容翔这个不会砍价的，竟然都让掌柜给逼的开口砍价了。

    铺子的边上就停着几辆崭新的车厢，应该是钟掌柜拿来卖的。

    “九两，一文钱都不能少了！”钟掌柜显然是个砍价高手。

    “车厢您得让我们挑！”毛小羽怕钟掌柜把最便宜的车厢给他们。

    “除了最后面那辆车厢，其他两个你随意。”钟掌柜指了指最后面。

    其实三辆车厢所用的材料都是一样的，只不过最后面那个车厢更大一些，布料更好一些罢了。

    毛小羽围着三个车厢看了看，“我要中间这个。”

    大车厢显然不在毛小羽的考虑范围之内。

    她可是想着低调点的，弄那么一个豪华的大驴车，还怎么低调啊！

    而第一个车厢颜色是偏粉嫩的，明显就是少女款，也不适合容翔这样的男子。

    中间那辆，灰蓝色的车棚，看着更是低调一些。

    刚好和毛小羽的想法不谋而合。

    容翔掀开门帘，看着里面简陋的布局皱眉。

    随后他又看了看最后面那辆，“掌柜的，里面的桌椅能换成这里面这种吗？”

    容翔相中了最后面那辆车里的内饰。

    凳子虽然都是一样的材质，但人家这个上面有软软的棉花垫啊。

    桌子更是精致一些，桌子表面有几个凹槽，这明显就是为了防止洒水设计的。

    还有就是桌下，竟然还有几个小抽屉，可以放一些小物件，方便主人拿取。

    钟掌柜一脸纠结，那棉花垫倒是没几个钱，就是这个桌子，有些费工夫。

    这可是他小舅子前两天刚做好的，说是比普通桌子要费上一倍的时间。

    “要不你再多加五百文，这是我妻舅放在这里代卖的。”钟掌柜一脸的为难。

    “钟叔叔，我们以后会好好对阿丁的，你要是想它，等我们来镇上就带它来看看您，你就九两卖给我们吧！”毛小羽一开口就往钟掌柜内心最柔软的地方攻击。

    要说他现在可不就是最担心阿丁以后的生活吗，他怕新主人不懂的如何照顾他的阿丁。

    “行，就九两，小丫头可别骗我。”以后还能看见阿丁，这实在是太好了。

    “您放心，我们家就住在山下村，你以后路过也可以去家里坐坐，我是村里的唯一一家猎户。”容翔留下了自家的地址。

    花全部家当买一头驴子，他当然要好好养着了。

    糟蹋了驴子，不就是糟蹋了他的银子么！

    他才没那么傻！

    最终，靠着毛小羽打出的感情牌，驴子阿丁和一辆不起眼的车厢，以九两银子成交。

    钟掌柜收了银子后就开始动手，他把容翔相中的那个桌子拆下，安装在了他们的车厢里。

    把棉花垫递给毛小羽，不放心的嘱咐，“阿丁喜欢吃鲜草，你们照顾的仔细点。”

    “您放心，我们几乎天天上山，鲜草有的是。”毛小羽连忙答应。

    钟掌柜亲自给阿丁套上车厢，最后不舍得摸了半天阿丁。

    “走吧，快走吧！”钟掌柜感觉自己的心都碎成了八瓣。

    阿丁可是他看着出生的，养了两年多，自然感情深厚。

    都是家里的婆娘，怎么就容不下阿丁呢？

    它又不抢你粮食吃！

    呜呜～～

    不管钟掌柜内心里有多少的不舍，此刻坐在驴车上的毛小羽却很高兴。

    阿丁在容翔的示意下慢慢的往城外走去。

    毛小羽并没有坐进车厢内，就她和容翔两个人在，一个坐外面，一个坐里面，说话都不方便了。

    开心的看着前面的阿丁，毛小羽好想伸手去摸摸阿丁那顺滑的毛。

    “对了，这是刚才买阿丁的银子，给你。”毛小羽这才拿出了一张十两的银票。

    她从来不喜欢在外人面前抢着和别人付钱。

    “不用。”容翔言简意赅。

    “是我要买驴车代步的，也是我非要买阿丁的。”毛小羽自然不同意。

    她把银票直接塞到容翔手里。

    “买驴车是我建议的，再说了，阿丁是不是要停在我家？”容翔难得的口齿伶俐。

    “反正这车是我提议买的，你要不收银票，我现在就下去。”毛小羽双手叉腰，做出了一副生气的模样。

    (本章完)

