    “唳！”

    随着禁空领域的出现，火烈鸟顿时丧失了飞行能力，悲鸣了一声，朝着下方坠落了下去。

    彻底完了！

    此时的苏然万念俱灰，技能被封印，本以为能依靠空中优势躲避这些战士的围攻，没想到胖子这混蛋竟然拥有珍贵的禁空石，直接断了他最后的希望。

    与这么多战士近战，有多少命都不够往里填的！

    由此可见，胖子这小子为了对付他，还真是下了苦功夫，为了防备自己的飞行技能，连禁空石都准备好了，看来，不把他杀掉，这胖子是不会罢休的了。

    “覆水，这禁空领域为什么会不被禁止？”

    在这紧要关头，奶油小生说出了一句关键的信息。

    对啊！

    自己怎么没想到这点！

    禁技领域禁止的是自身的技能，对禁空石没有影响，这也就意味着，对万古舍利也没有任何影响！

    有救了！

    苏然哪里还敢迟疑，连忙掏出了万古舍利，将万古毒龙召唤了出来。

    “嗷~~~”

    万古毒龙在出场后，立马来了一出响亮的龙吟，可就算毒龙的属性技能再强悍，也无法抵挡禁空领域的威势，落得个与苏然一样的下场，往地面坠落了下去。

    既然无法使用技能，那……

    召唤宠物算不算？

    召唤骷髅和铁血沙傀儡都属于技能，这点连想都不用想，那他的宠物只不过是召唤出来，与技能是八竿子打不着的关系，应该能行得通！

    苏然看到万古毒龙后，眼神一亮，在坠落人群的瞬间，堪堪将机关神猪召唤了出来。

    这宠物可是保命的宝贝，有它在，应该能扛住这群战士的一轮输出，因为，它有极品护主技能，天蓬降临！

    （天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。）

    “啪！啪啪啪！”

    火烈鸟与万古毒龙相继摔在了地上，苏然也没好到哪里去，直接摔了个狗啃泥，好悬没将胯骨肘子摔下来。

    奶油小生倒还好点，有着火烈鸟做垫背，没有受到多大的损伤，她掏出血火扇，将技能触发了个遍，可惜都不能使用，空有一身本领，却在这危急关头哑了火，心里满是烦躁。

    “覆水，我和火烈鸟挡住他们，你快逃！”

    见这群狂战如同虎狼一般围杀过来，奶油小生显得无比焦急，胡乱挥舞着血火扇，试图吸引敌人的注意，让苏然趁机溜走。

    可惜，就算苏然同意，这胖子也不可能愿意，毕竟苏然代表的是十万赏金，只要杀掉他，这七十万现金就到手了！

    这么赚钱的买卖，可是破天荒的头一遭！

    布局这么多时日，好不容易猎物上了钩，怎么可能让苏然逃走？

    “你觉得，他们能让我逃得了么？”

    苏然揉了揉酸痛的大胯，费劲的爬起身来，看了眼周围的玩家，抬手就召唤出了旺财和小僵尸，还没等召唤暗夜雷龙的，就已经遭到了围攻。

    “覆水难收，你就别抱希望了，就你这法师职业，血少防低，不能使用技能就是一个废物，召唤出宠物又能有什么用，宠物不能使用技能，一样也是废物！”

    胖子那幸灾乐祸的声音再次响起，“你就老老实实的受死就行了，死这一次又没有什么损失，至于这么拼命么？到头来，只能是当了小丑，让人耻笑！”

    “你这人玩游戏前吃什么了，怎么这么爱放屁呢？废话少说，谁生谁死还不一定呢，走着瞧！”

    此时的苏然已经触发了天蓬状态，轻松抗住了这些刀剑之伤，再加上三只宠物相助，暂且稳住了局势，他现在唯一指望的，就是这禁技领域，只要它持续时间不久，自己有能够力挽狂澜，扭转乾坤！

    万古毒龙虽说长相瘦弱，但这是实打实了一头成年龙，主动技能无法释放，但这被动技能倒是不妨碍施展，身负伤害吸收与龙鳞防御的它，简直成了战场上最亮眼的仔！

    受到伤害时，吸收5%—25%的伤害，转化为自身血量，保证了毒龙的持久性，而龙鳞防御更是不凡，防御加成25%，10%几率伤害反弹，10%几率伤害躲避，在这种场合中简直不要太合适，谁与它对敌谁吃亏，从这些玩家的脸面上就可以看得出来。

    再一个，万古毒龙身为龙族，自然拥有龙族威严，可震慑低等生物，令其全属性-3%，攻击速度-1，这也就意味着，这些玩家所召唤出来的宠物，也都受到了不小的影响。

    “唔唔！”

    小僵尸直接骑着尸骨蜈蚣横冲直撞，对于这些坏蛋一点也没有心慈手软，无法使用技能也无所谓，这样虐起来更过瘾！

    而旺财则就不一样了，它本身就擅长近身战斗，有着禁锢和伤害转移两大王牌被动技能，在人群中简直就是无往而不利，不少狂战稀里糊涂的就被禁锢住了，还有的打在旺财身上，却自己减血的，感到非常邪门，索性直接放弃这只旺财，朝着覆水难收杀了过去。

    主人死，宠物一只也无法存活！

    奶油小生身为血咒师，在禁技领域中就像是一个废人，不能攻也不能抗，速度也不如这些狂战，随便一个狂战过来，都能要了她的命。不过，她的运气比较好，这些人的目标是覆水难收，没有一个人针对她，这让她侥幸的躲过了一劫。

    “该死的，这禁技持续的时间怎么这么久！”

    苏然瞅准机会，跳到了旺财身上，操控着旺财直接跳起，总算是逃出了这些人的包围圈，可惜此处空间并不大，逃都没处逃，很快就被这群玩家再次包围了起来，就算旺财速度极快，也无法与这群人拉开距离。

    “覆水难收，你就省省心吧，在这里你还想逃出去，简直就是白日做梦！”

    胖子一看苏然逃出了包围圈，心下一慌，但紧接着局势又稳了下来，这才松了口气，继续拿话刺激着苏然，“早晚都是死，你就别做无谓的挣扎了！”

    “死胖子，别得意太久，最好别让我撑过去，否则，今天便是你的死期!”

    在旺财的躲闪下，苏然轻松了不少，他一直关注着技能版面，只要技能恢复正常，这些人一个也不放过，全都杀死！

    “覆水，快来这里！”

    就在他心急如焚的时候，不远处的角落中，传来了奶油小生惊喜的声音，“这里没有被领域覆盖住，可以使用技能！”

    话音刚落，她就使用了血幕封印，将距离苏然最近的三个玩家封印住了，紧接着，她又激发了血爆技能，在人群中爆炸开来，狂暴的冲击力冲散了人群，好几个玩家跌了个跟头，绊倒了不少队友，显得整个队伍乱糟糟的，给苏然创造了逃生的时机。

    “做的漂亮！”

    苏然大喜过望，朝着奶油小生的位置狂奔而去，心里却在懊恼，他怎么没有考虑到呢，这领域都是有范围的，只要逃出这个范围，不就万事大吉了么？！

    靠，这么简单的事情，非得想的这么复杂，真服了！

    然而。

    还不等苏然赶过去的，胖子出现在了奶油小生的身后，一刀劈在了她的后背上，恶狠狠的说道，“臭娘们，胆敢坏我的好事，去死吧！！！”

    “小生姐！”

    苏然没想到，这胖子竟然心狠到这种程度，连女人都要偷袭，真是卑鄙！

    好在，胖子只是盾战，一击还秒不了奶油小生，她直接开启了血火盾，抵挡住了他的连招。就在此时，火烈鸟扑过来救主，将胖子逼到了墙壁边缘。

    “都特么过来，宰掉这女人！”

    见这女人坏了他的好事，胖子怎能容忍得了，连忙遣兵派将，试图将这女人杀掉，再将覆水难收挡在禁技领域里面，因为他知道，若是让这覆水难收逃出领域，后果将不堪设想！

    然而，他还是小瞧了旺财的速度，还没等援兵赶来的，旺财便疾冲而来，跃过火烈鸟，成功抵达目的地。

    “死胖子，既然你想死，那我就成全你！”

    苏然的技能已经恢复，哪里还会和这胖子玩家客气，火球瞬发而出，目标正是胖子那肥硕的身躯，胖人就这点不好，目标太大，躲都不好躲。

    “覆水难收，你找死！！！”

    胖子手忙脚乱的挡着火球，骂骂咧咧的吼道，“都给我过来，杀掉他！”

    “杀！！！”

    玩家们围杀而来，可还没等他们靠近这里的，就被幽冥紫火挡住了去路。

    紧接着，一块被烈焰包裹的陨石从天而降，砸进了人群中，玩家们不是被击晕就是被击倒在地，直接将这群人的队形给冲散了，这还不算完，又是一块陨石降落下来，虐的他们惨嚎声不止。

    不仅如此，一道海浪冲天而起，扑进了这群残兵败将之中，再次爆发出了成片的伤害，连续三招下去，死掉了大半的狂战，简直不要太过瘾。

    与此同时，万古毒龙也赶至此地，技能解封，当场使用了瘟疫领域，将胖子玩家和残存的狂战都包裹在了里面。

    【瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果（混乱、失明、昏迷、石化、禁法等），持续时间5秒，技能持续时间30秒。】

    这些狂战都倒了血霉，不仅中了毒，连负面效果都被触发了个遍，几乎丧失了战斗力，一时间，局势逆转，他们哪里还有胆子与苏然对着干，眼神中充满了惊惧，恨不得现在就逃离此地。

    “覆水大神，误会，都是误会！”

    胖子玩家见大势已去，连忙转变了语气，求饶道，“我只不过是和你开个玩笑，你怎么还当真了呢？”

    “误会？呵呵，好一个误会！刚才是谁说，要置我于死地的，是谁要得到那10W赏金的，胖子兄，怎么现在不敢承认了？”

    苏然没有给胖子留下丝毫喘息的机会，指挥宠物杀向了这群失去行动力的狂战，就连奶油小生也都加入了扫尾工作，将他们杀了个精光，只剩下胖子这个孤家寡人还在这死撑，一点翻身的机会都没了。

    “误会，真是误会，我这是演戏给NPC看呢，我接到的任务是，让我们自相残杀，然后NPC就会出现，我本打算装装样子，等NPC出来后，我再告诉你实情，没想到反被你将了一军，不得不说，覆水大神，你还真是厉害，这种死局都能被你扭转，我算是服了！”

    胖子慷慨激昂的解释道，情绪甚是激动，并带有一丝丝委屈，意在表明覆水难收这是误会他了。

    “编，继续编。”

    事情都已经到了这地步，苏然要是再相信胖子的鬼话，还真是脑子有病了，他生怕这小子使阴招，火球不断袭出，接连轰在胖子的盾牌上，将之前积攒的怨恨，全都凝聚在火球中，什么时候要了这胖子的命，他也就解恨了！

    “唉，覆水兄，你想想我送你的秘银宠棺，就算不看僧面也要看棺材面，用它抵我一条贱命总可以的吧？我保证，只要你放我离去，下次保证不再与你为敌，你让我对着系统发誓都成！”

    胖子死死顶住盾牌，此时的他苦不堪言，早知道这覆水难收牛/逼到这种程度，说什么与会招惹此人的，他怎么也想不到，这么多狂战同时出手，都没能干掉这覆水难收的三分之一血量，这完全颠覆了他对于法系职业的认知，血厚到这种程度，同级别的血战见了都要汗颜！

    这不科学！

    “哼，少在这打感情牌，我还没和你算账呢！”

    奶油小生带着火烈鸟杀了过来，冷哼了一声，“刚才偷袭的仇怨，现在也该算算了！”

    “那你打算要什么补偿？”

    胖子恨不得一剑捅死这个女的，好不容易稳定了覆水难收的情绪，这女人又不识好歹的站了出来，真特么烦人！

    早知道会是这种局面，先把这女人杀掉就好了！

    可恶！

    “我要你的命！”

    奶油小生可不会和这种人客套，刚要动手，但很快便改变了主意，“不能这么便宜你，覆水，你去杀他，扣除他一级经验，让他知道得罪你的下场！”

    “求之不得。”

