    这次，四暗刻终于在椅子塌下来之前，及时跳上了桌子。

    尽管没有证据。

    但他总感觉，如果自己站在桌子边上太久，这桌子或许也会倾倒……

    于是他跳上桌子后没有停留，直接走到了桌子的最中心。

    看着身边排开的三碗汤，四暗刻终于是面露犹豫之色。

    “……说实话，我哪个都不想选。”

    四暗刻嘟哝着。

    但是不选没办法。这个房间的布置，显然就是让他什么都别说，先挑一碗汤喝了再说。

    姑且，只能相信弹幕的提示了……

    “……最小的碗吗，我知道了。”

    四暗刻一咬牙，抱起盛满了肉汤的碗，吨吨吨一饮而尽。

    下一刻，他眼前出现了一个提示：

    【饮尽肉汤：你饮尽了肉汤。是谁的肉呢？】

    出乎预料的，这肉汤的味道居然还不错。

    而且不烫不凉，温度刚刚好。

    “——明明放了这么久，但是温度却正好？”

    四暗刻很是讶异。

    他试探性的摸了一下其他两个碗的温度——大碗里面的骨头汤还在冒着腾腾热气，而中碗则是完全冰凉的。

    这么说来，就算没有弹幕的提示。

    四暗刻最后的选择也肯定是这碗肉汤。

    除非“喝下不止一碗汤”这件事本身，就是一个死亡flag。

    “……然后我该怎么做？”

    四暗刻喝完肉汤，乖巧的坐在桌子上等了好一会。

    他也始终没有看到下一个事件被触发。

    “——原路返回吧亲。”

    “——我觉得你可能又要上天了……”

    “——别等了，坐桌子上跟盘菜似的。再等你就是下一碗汤了。”

    “——小熊：俺寻思少了碗肉汤，不如就你叭！”

    “你们白！等！了！”

    看着弹幕上的欢声笑语，四暗刻冷笑一声：“我是不会在同样的一个坑里失败两次的！”

    他看了一眼最高的、也是最矮的座椅。

    如果这东西的寿命是按照使用时间确定的……它最多一两秒就会断裂。

    ——或者说，就是要等它断裂！

    从低矮的大椅子上往中椅子上跳，都会被它甩飞。自己从高处往下跳，几乎是必然即死。

    而如果直接往第一个椅子上落……四暗刻又担心自己这个两米高都能摔死的杰洛特型选手，会直接两眼一闭就落命。

    话音落下，四暗刻跳到最高的椅子上。

    几乎是立刻，他身下的小椅子就开始坍塌。

    四暗刻却没有第一时间起跳。

    他在椅子已经落到与中椅子几乎齐平的时候，才突然起跳。他非常稳定的落在第二个椅子上，并且立刻小跳一下、没有任何停顿的落在最大、最矮的椅子上。

    然后平稳落地。

    “——卧槽666666！”

    “——你是怎么做到的.jpg”

    “——这一波啊，这一波叫小跳不磕脑袋之术。”

    如果按照四暗刻正常的直播风格，这个时候他一定会松一口气，然后立刻开始吹嘘来掩饰自己的后怕。

    但他却只是表情有些古怪的摸了摸自己的小腿。

    ……说来也怪，不知是不是错觉。

    他感觉自己的身体似乎强健了许多。

    虽然嘴上喊着“圣斗士不会败在同一个招式下两次”，但原本按四暗刻的估计，这一套动作至多也只有六七成概率能成功。他甚至已经做好了在这里卡两三次到三四次才能过的心理准备了。

    毋庸置疑，这是一个难点。

    可四暗刻跳出第一步的时候，就突然感觉自己的动作异常丝滑、精准而稳定。

    简直比他噩梦外的那具超凡之躯还要完美的多。如同机器一般，筋膜、血肉强健有力，又能随心所欲的自如操控。

    如果要打个比方的话……就是能够在全力跑向悬崖前的最后一步时，准确而稳定的停下、不差毫厘。

    ——正是这种程度的、舞者般的精准。

    四暗刻这时才注意到，有一扇通往里面的门开了。

    “这里之前有门吗？”

    他谨慎的向弹幕询问道。

    虽然喝了肉汤之后的临时buff，让四暗刻充满了莫名的自信。

    但保险起见，在前往没去过的地方时，还是要尽量怂一点。

    ——反正这副本也没时间限制不是？

    很快，四暗刻就从弹幕中得到了他想要的反馈。

    “之前就存在，但刚才这里灯光比较暗，所以第一时间没看到吗……”

    四暗刻喃喃道。

    他慢慢走向那个房间，并且推开门。

    里面是仓库般的巨大空间，里面摆着三张床。

    最矮小的与正常人的床铺无异，而中间的那个床就已经像是巨人睡的了。那个枕头的高度，绝对能把脖子扭断……而最大的那个床，看上去更是像是山一样。

    “……要睡最矮的床是吧？”

    四暗刻走过去，把被子掀开。

    他正想为“我居然在噩梦里睡觉”这件事而感叹的时候。

    却发现被子里面。

    居然有个东西！

    一个破破烂烂的，四肢被扯断、肚子被掏空的布偶熊，正缩在被子里面，用一对闪烁着光芒的幽绿色瞳孔，望着四暗刻。

    不知是不是错觉。

    四暗刻总觉得。

    那似乎是人的眼睛……

    就在四暗刻与布偶熊对上视线的时候。

    布偶熊却突然说话了：

    “我要告诉你一个秘密……我会告诉你一个秘密！”

    那是无比尖锐，尖利的声音。

    像是个七八岁的女孩声嘶力竭的呐喊。

    但也是除了蛋脸绅士之外，四暗刻第一个听到的声音：

    “——给我你的名字，我就告诉你一个秘密！”

    ……名字？

    四暗刻怔了一下。

    那肯定不是“四暗刻”。更不可能是“林尔尔”。

    “——是【约伯】。”

    有可靠的弹幕立刻提示道。

    这是他在见到“信使”的时候，从信使口中听到的名字。

    “约伯！”

    于是四暗刻立刻答道：“我叫约伯。”

    “好吧，约伯叔叔。”

    清脆的、女孩的声音，从破破烂烂的布偶熊身上传来：“我要告诉你一个秘密了……”

    “这只是一个梦，一个很糟糕、很糟糕的梦。只要你从梦中醒来就没事了。”

    ……我当然知道这是一个梦！

    四暗刻在心底吐槽道。

    不对……等等？

    他突然想到了什么。

    “那么，我如何从这个梦中醒来呢？”

    他谦虚的发问道。

    但布偶熊却只是发出诡异的笑声。

    “再给我一个名字。”

    过了许久，它说。

    “给我一个死者的名字。

    “旁观者的名字，或是作恶者的名字，亦或是姗姗来迟的信使的名字——”

    毋庸置疑。

    四暗刻答不出这个问题。

    因为他根本就没有问过信使到底叫什么名字……总是见面就杀了。

    “——我他妈又卡关了！”

    他绝望的叫道。

    鬼知道这一关居然需要信使的名字？

    但就在这时，四暗刻看到了一条弹幕：

    “——我的傻弟弟，信使的名字叫格罗弗啊！”

    “格罗弗！”

    于是四暗刻毫不犹豫的喊道。

    听到这个名字，布偶熊呵呵的笑着。

    她笑个不停，发出极清脆的声音。

    “如果你现在再给我一个名字。一个受害者的名字，我会告诉你如何得救的秘密。”

    过了一会，小小熊发出疑惑而可爱的声音：“没有吗？

    “——那么你现在就可以醒了。”

    下一刻，四暗刻突然惊醒。

    他猛然从地上坐起——发现自己眼前是一座嗡嗡运转着的磨坊。

    此刻，磨坊正大开着门。

    而里面空无一人。