    毕竟之前发生过不少这种骗局性质的事件。

    曾有人说，他们公司研制出了一种新型车辆，这种车辆不需要汽油柴油等等燃料，他们的车辆用的燃料是水。

    没错，你没有看错，他们说的就是水，那种我们平常喝的水。

    而且，这些人还骗取了几十亿的国家资金。

    不止夏国一个国家中发生了这种事情，其他国家中也发生了这种事情。

    这种事情一但吹起来，那就绝对不会是一种偶然现象，这是一种范围与覆盖面积比较广泛的事情。

    但是，要知道一点，谎言终究是有一天会破灭的。

    于是，当这个谎言被揭穿的时候，人们就再也不愿意选择去相信这种新型的东西了。

    超新能源出来后，也是因为有这种前车之鉴所以才会被各种质疑的。

    质疑没错，毕竟谁都得拥有一些警觉性，拥有一些理性看待新事物的想法。

    但是，经过一些国家的验证，这个超新能源是真的。

    于是，这些验证了的国家率先与夏国达成了合作协议，他们大量引进超新能源。

    但是，也有一些认为这个超新能源是假的的国家，他们依旧拒绝选择与夏国达成合作。

    但是，飞龙牌的车辆在被国外一些人买到后，他们就迫不及待的开始尝试驾驶了。

    这些人按照不同等级的飞龙牌车辆的参数与性能，统一进行了试验。

    毕竟有些东西吹的很好，买回来就又成了另外一个东西，所以，该有的测试还是一定要有的。

    这飞龙牌的车辆，价格方面对他们歪果仁太不友好了，一辆最便宜的三等飞龙牌车辆，他们拿到手都得两百多万。

    这三等的飞龙牌车辆都跟他们以前买一辆跑车的价格一样了，所以，该有的性能必须要检查清楚。

    如果一旦不符合宣传，那他们肯定是要退货的。

    于是，当他们真正的开始测试的时候，他们所有人都被震惊到只能说哦买噶。

    你见过在泡在水里不漏水的车吗？

    没有吧！

    那我告诉你，我特么现在就开着一辆车，完全浸泡在水里！

    而且，我现在已经沉到一百多米深的水底了，等等，虽说这飞龙牌的车辆真的不漏水，但我要怎么上去呢？

    这是个问题啊！

    就在他们这么想的时候，飞龙牌车辆的浸水后的系统自动启动了。

    “检测到车辆浸泡在水中，现在本车位驾驶员提供求救功能，定位中，定位完成，已为驾驶员拨打紧急求救电话，请驾驶员在车里耐心等待。

    另外，本车不得不说一句，驾驶员，你是脑子进水了吗？那么平坦的路，你居然能开到水里去。

    说，你是不是故意的，或者说你眼睛出了问题？如果真是这样，本车建议驾驶员前往医院的眼科看看。”

    这些歪果仁被车载的语音系统给骂懵比了。

    此刻，他们坐在浸泡在水中的车里，一脸目瞪口呆的听着车内的声音，他们的嘴角不断的抽搐着。

    好家伙，没想到有朝一日他们居然能被一辆车给怼到哑口无言。

    是啊，他们的确是故意开到水里去的，被车载系统怼的没毛病。

    但是，刚才他们听系统说，系统已经给他们拨打求救电话了，这是真的吗？

    一个车，会自动拨打求救电话？开玩笑呢？还是玩他们呢？

    等等，这些都不是最重要的，最重要的是，现在的他们到底能不能继续活下去，毕竟这车里面的空气是有限的，万一呼吸完了不就没了吗？他们不得窒息吗？

    想到这里，他们这才真正的意识到了问题所在。

    万一氧气没了，他们也得死。

    但是，一个小时过去了，车里的他们没有感受到任何窒息的感觉。

    有的人是跟他们的老婆或者女朋友一起在车里体验的。

    于是，当他们彻底确认这飞龙牌的车辆在水里面也能呼吸后，他们决定在水底做点什么来庆祝一下。

    于是，车里面发出了一些奇奇怪怪的声音。

    当然了，测试的东西不止这些，因为，不同等级的飞龙牌跑车所拥有的性能就不一样。

    他们需要测试的内容也不一样。

    但是，无论他们怎么测试，最终结果都是一个字，好！

    强无敌！

    没想到，有朝一日，他们购买到的车居然真的拥有介绍中的那些性能一样牛逼。

    这样一来，飞龙牌的车辆是真的一下子在国外火了起来。

    以前，这些歪果仁聚在一起就是为了炫耀一些跑车之类的东西，但是，现在呢？

    现在，他们聚在一起，是为了炫耀自己买了一辆飞龙牌的车辆，现在，所有歪果仁都以自己拥有一辆二等以上的飞龙牌车辆为荣，以拥有传统跑车为耻。

    有些人被嘲讽他们买不到飞龙牌的车辆后，他们气的把自己的跑车当场给砸了。

    什么破烂玩意，还特么跑车呢？

    几百万买来的跑车还不如人家二等的飞龙牌车辆跑得快呢，因为，二等的飞龙牌车辆都能跑到每小时550公里。

    这速度简直吊打传统的跑车，传统跑车在飞龙牌车辆面前，简直一无是处。

    如果真要做一个选择的话，他们愿意用自己几千万的跑车换一辆二等的飞龙牌车辆。

    为什么呢？

    因为二等的飞龙牌车辆就已经可以保命了，但是，跑车不能，跑车一但出了事情，那是百分百没有生还的可能的。

    这么一比的话，那真就是答案显而易见了，小孩子估计都不会做错这种选择题的。

    当飞龙牌的真正性能被歪果仁得到了证实后，外国掀起了一股真正的飞龙牌车辆的热潮。

    这些消息传到了夏国后，夏国人都笑喷了。

    因为歪果仁中，有些二笔太逗了，各种脑残测试的视屏都发布到了网络上，那种没见过飞龙牌车辆性能的表情，就像那没见过世面的山汉一样。

    所有夏国人看到这一幕后，他们是真正感受到了一点，那就是：大人，时代变了！

    以前的夏国，虽说不是谁想欺负就欺负，但是，夏国的钱确实是全世界最好赚的。

