黑衣人算计深沉，但他算到了一切，但却唯独没有算到他自己被人算计。所以当牢门关闭的那一刹那他真真切切的体验了被“涮”的感觉。

    不过，虽说心中错愕，但他却是并未太过的惊慌。他身怀异宝，可在开启之后瞬间挪移出百里开外。

    虽然这距离并不太远，对于强者而言只须片刻便可赶到，但只要有了这片刻的时间，他遁走的希望将大大增加。

    更为重要的是，这宝物传送的方向并非固定，而是全凭使用者的心意与之前预定的地点。

    所以，突然使用之下，既便是高出他一个大境的强者也是无法在短时间内将其锁定，这便更是加大了他逃走的机率。

    心中有了打算，这黑衣人的底气也是提高了不少。当下冷笑两声，沙哑开口道：“老夫自许算计精妙，不想今日却是遇见了对手！只是不知是哪位高人设下了这将计就计、请君入瓮的高招？”

    “好说！不过是略施小计而已，何敢当“高人”二字！”黑衣人话声方落，便是见到一位翩翩公子自牢房之外缓步走来，却正是杨宇！

    杨宇神态自若的缓步而来，好似一切尽在掌握一般。而在其身后更是有着数道人影亦是相伴而来。

    “是你！”

    黑衣人在见到杨宇的一刻，瞳孔顿时一阵收缩，沉吟片刻之后方才冷哼一声道：“老夫还真是小看你了！不过，你以为如此便能困得住老夫了么？”

    “困不困的住，阁下大可一试！”杨宇并未在意对方的话语，而是依然淡漠的说道。

    黑衣人见杨宇如此言语，心中顿时生出一种不祥的预感。连忙心念一动间取出了一块黝黑的玉牌，毫不犹豫的一把捏碎。

    玉牌破碎，顿时便是有着一股浓郁的黑色烟雾自其内弥漫而出，瞬间便是将黑衣人的身影淹没其中。

    不过，这黑色烟雾来的突然，去的也是相当的迅速。只是两三息的时间便是诡异的消散一空，犹如从未出现过一般。

    而在这黑雾消散之后，牢房之内再次恢复了原样，那黑衣人依旧是动也未动的站在原地！

    “不可能，这不可能！”

    片刻之后，那黑衣人终于是在这沉重的打击之下回过了神来，歇斯底里的低吼道:“这传送神晶怎么会失效？这不可能！”

    不过，片刻之后他似是想到了什么，眼神恶毒的盯向牢房之外的杨宇道：“是你，一定是你！你到底做了什么？你怎么会知道这传送神晶的破解之法？”

    “这什么传送神晶的破解之法，丁某自是不知。只不过在下却是知晓，但凡具有传送功效的法宝都必须依托于空间之力。而我只不过是请人提前将此地的空间禁锢了而已。”

    杨宇淡然的说出了黑衣人无法逃遁的原因，而后缓缓回头向着身后一行人中为首的魁梧老者微一欠身道：“秦老，此人已然被擒，接下来的事情就要劳烦您老了！”

    “公子客气了，此事乃老夫份内之事，自然不敢懈怠！”

    那老者身材高大，面目不怒自威，隐隐与秦一丹有些相似之处。但值得人注意的是此人的左袖之内却是空空如也，一条手臂竟然是齐肩不见。正是凌霜谷的宿老、秦一丹的祖父秦天豹。

    杨宇知会了秦天豹，也便未再多做停留，径直的转头离开了地牢。

    此地终归是凌霜谷，他虽然被动的卷在了这事件之内，但此间也算是有了结果，他也便知趣的功成身退了！

    秦天豹目送杨宇离去，不禁暗自称赞。随后晃动魁梧的身形走出几步，来自牢房之前停身站定，一对虎目冷冷的看向其内的黑衣人森然一笑道：“阁下可还识得秦某么？”

    “秦天豹，你这个无信的小人！枉费老夫如此的信任于你，可你却做出如此卖友求荣之事，实在是令人所不齿！”

    “住口！”

    黑衣人话音才落，秦天豹便是厉声断喝道:“若非是谷主提前有所交待，想要引你这老狗入瓮，老夫又怎么会耐着性子与你这等见不得光的杂碎虚以逶迤！”

    “你……”

    黑衣人被秦天豹一番抢白噎的险些晕厥，想要开口回击，但却又一时语塞，不知该从何说起。只得颤抖着点指向一脸戏谑的后者。

    “你什么你，如今你已成为阶下之囚，还不速速将你所知的事情都老老实实的交待出来！如若不然，可别怪老夫手下不留情面！”秦天豹本是脾气火爆之人，虽然如今年纪老了有所缓和，但依旧是缺乏太多的耐心。

    “哼！不要以为一时困住了老夫，尔等就可以妄想从老夫这里探得一些消息。”黑衣人虽然接连受挫，心理有些烦乱，但却毕竟是心智不俗，在经过了短暂的失控之后也是逐渐的恢复了冷静。

    “我劝尔等还是尽快的放了老夫，以免惹恼了我家先生，为你凌霜谷引来灭谷之灾！”这黑衣人也确是了得，非但是在这生死攸关的时候，没有屈服，反倒是威胁起了秦天豹等人。

    “另外，你家玉大小姐身中奇毒，若是没有解药的话，定然无法坚持大久。而只要你等答应放我离去，老天承诺定然会无偿为玉大小姐解了此毒！”

    “阶下之囚，何敢言勇！老夫真不知道是谁给了你如此的勇气，竟敢威胁我凌霜谷！”

    秦天豹被黑衣人此言直接气笑，一脸不屑的道:“至于我家大小姐所中之毒早已在中剑之初便被丁公子所解，又何须你这老匹夫闲操心！”

    黑衣人闻言一怔，心中不由暗叹。传送神晶和玉柔儿之毒乃是他在发现被困之后，依然有胆气与凌霜谷对峙的凭仗所在。如今竟是一一破灭，这不由令他顿时犹如冷水泼头，心恢意冷。

    而时至如今，他也才完完全全的看清了一个事实，那就是此事自打刺杀之后的那一刻开始，便是彻底的脱离了他的掌控。

    而自己还自以为是的为之百般算计，孰知这一切却都早已是处于了他人的算计之中。而这个反算于他之人非是其他，正是他此次意欲图谋的杨宇！

    “唉！罢了，计不如人，命该如此，此次之事老夫认栽了！”看清了现实之后，这黑衣人不由轻叹一声，语气消沉道。

    但下一瞬，他的气息却是陡然一变，目光凌厉的看向秦天豹冰冷开口道：“不过，尔等想在老夫身上获取线索，却也是痴心妄想！老夫纵死也不会对不起先生！”

    黑衣人话罢，周身的气息陡然变的凌厉至极，真火境后期的修为毫无保留的疯狂暴发了开来！

    “哈哈哈……秦天豹老儿，上一次小姐心慈手软，只收了你的一条手臂，下一次恐怕你便没有这么幸运了！哈哈……”

    “速退！他要自暴！”秦天豹见黑衣人如此变化，顿时脸色大变。单手一挥之下便是在身前凝化出了一层三尺厚的冰墙。

    与此同时，他高大的身子更是仓皇的倒飞而出，径直向着牢房之外退了出去。其去势之急，甚至都无暇去顾及他身后的那几名后辈子弟！

    不过，秦天豹见机虽快，那黑衣人自暴却也是极为的果决。在前者冰墙结出的刹那便是轰然的暴了开来。

    一股毁天灭地般的狂暴能量顿时以不可阻挡之势冲破了那刚刚成形的冰墙，随后瞬间席转了整个地牢！