    这一夜马小允是同了然一起睡的。

    她本来不敢睡着，但由于经历了十几个小时的飞行时间，后半夜，她竟然不知不觉地睡着了……

    马小允醒来的时候已经是隔天上午十点，她睁开眼的那一秒便已经发现了然并不在她身边。

    她吓了一跳，来不及梳洗就奔至楼下。

    她急匆匆地来到一楼大厅，然，她的眸光瞥见的却是年轻女佣正陪着了然在厅里嬉戏的画面，了然似乎玩得很开心，满头大汗，咯咯直笑。

    “了然！”

    马小允即刻冲到了然身边将了然手中的皮球丢开，继而戒备地看着那个年轻女佣。

    年轻女佣微笑地朝马小允躬首，“马小姐。”

    马小允抱紧了然并不搭话。

    年轻女佣道，“我们已经给宝宝喂了饭，也替您准备好了早餐和午餐，如果不符合口味您可以让厨师立即更换。”

    马小允抱着了然坐在厅里的沙发上，冷淡道，“我不饿。”

    年轻女佣依旧带着友善的笑意道，“那您有什么吩咐就告诉我们，我们先下去了！”

    年轻女佣随之带着其他女佣离开了马小允的视线。

    坐在沙发上，马小允瞥了一眼守候在别墅四周的保镖，不由拧起眉心。.

    坐在马小允腿上的了然瞪着晶亮的大眼无辜地看着母亲，稚气道，“妈咪，球……”

    马小允睇了球一眼，轻声责备女儿，“了然，妈咪不是说过不能和陌生人说话的吗？”

    马小允从未在了然面前如此严肃，了然害怕，不禁委屈地垂下了长睫。

    马小允知道自己吓到了孩子，她改用轻柔的声音疼惜道，“宝宝，妈咪不是凶你，但你要记住妈咪说的话……”

    了然乖巧地颔了颔首。

    马小允随即替了然将地上的皮球拾起，了然抱回皮球又重新恢复了喜悦。

    看着了然开心快乐的模样，马小允心底的烦忧亦减轻了些许。

    倏地，马小允注意到了放在茶几上的一份报纸，可能是因为报纸上的标题醒目，马小允下意识地伸手将报纸拿起。

    “‘商业神话’也有失手的时候，据称，‘南宫氏’集团总裁南宫云杰继上次失去洛杉矶七星级酒店项目后再度失去了沙特特大油田开采的项目……”

    马小允愣愣地看着财经报纸上的报道，倏然忆起了余姐所说的话。

    “……总裁为了救孩子而选择第一时间赶回洛杉矶，最终失去了这个项目。”

    在全世界都不缺少发行量的财经报纸上不可能出现失实的报道内容，所以，当马小允瞥见手中的报道时她刹那间怔愣。

    她不敢置信眼睛所看见的报道，甚至怀疑这一切又是南宫云杰在操控。

    就在马小允处于呆愣中的时刻，一位年轻女佣拿着一支手机来到了马小允面前，马小允神游的思绪这才被打断。

    佣人将手机递予马小允，“马小姐，您的手机一直在响。”

    马小允怔愕地接过正在响动的手机，疑惑道，“我的手机怎么能用？”她的手机卡并不能在美国使用。

    佣人微笑道，“南宫先生一早就命人将您的手机卡换了……”

    马小允愣愣地接过手机，发现打来电话的人已经挂断，而手机屏幕上显示这个号码似乎已经打来了很多次。

    马小允知道这串陌生号码绝不属于南宫云杰，因为南宫云杰即便找人也不会选择打这么多通的电话，她随即按下重拨键，“你好。”照理说新的手机卡也不可能会有几个人知道，她也好奇打电话给她的人。

    “小允。”

    听见熟悉的呼唤声，马小允惊愕逸出，“泽旭？”她怎么也没有想到手机内的声音会是属于金泽旭。

    “是我。”金泽旭此刻的声音显得较平日没有精神。

    马小允正在疑惑金泽旭怎么会有她手机上的新号码时，金泽旭已带着歉意逸出，“小允，对不起……”

    马小允一时没反应过来，“什么？”

    金泽旭缓声道，“我知道是南宫云杰将你带到洛杉矶的，想必他也已经向你解释了他带你离开的原因……是，是义父绑架了卢姨和了然，但是你必须相信义父绝对不会伤害她们的，义父只是想要让南宫云杰失去沙特的那个石油项目……”

    马小允瞬间滞愣。

    金泽旭一心以为马小允是在生气而选择沉默，便自责道，“我承认当我知道义父的计划时我没有及时阻止，我这么做只是因为我无法违背义父……小允，原谅我。”

    马小允不断地摇首，完全不敢置信耳畔传来的字眼，最后，她唇齿颤抖地质问金泽旭，这么说，“你腿部中枪的事也是你义父的计划？”

    金泽旭没有否认，“是。”

    马小允慢慢咬紧了唇瓣，眼眸渐渐染红，哽咽逸出，“是否金日元找上我的时候就是为了以后报复南宫云杰？”

    金泽旭沉默了下来。

    马小允呐呐逸出，“为什么连你也骗我？”

    “小允，你对我解释……”

    马小允努力压制着心头翻涌的委屈与难受，自嘲地逸出，“呵，原来我在这个世界上根本就没有可以信任的人……所有的人不是报复我就是利用我报复，我不知道，我究竟做错了什么？”

    兀自结束通话，她任由眼泪自眼眶中滑落，抱着膝，她将首无助地埋进膝，开始无声地抽泣起来。

    正在玩着皮球的了然看见母亲流泪的模样顿时吓坏，她扯着母亲的衣服，稚气地喊着，“妈咪，妈咪……”

    马小允抬眸望向了然，这一瞬间，她模糊的泪眸无意间瞥见正走进别墅大厅的南宫云杰，而她满脸泪痕的模样此刻亦进入了南宫云杰的视线之内。

