
　　思索着，蓝染终于走到了尽头，他能感受到，下一步便是亡者的国度，可是当他踏出那一步时，却皱了皱眉。

　　“怎么会？”

　　他再次用一只手触摸在了那薄膜上，然后得出了结论

　　“这个世界的黄泉，竟然在排斥我？”

　　他不禁眉头紧锁，这样的事是他事先没有考虑过的，毕竟从理论上来讲，作为灵魂体的死神，蓝染应该有进入黄泉的资格才对。

　　可是每当他想要进入的时候，那股作用在他身上的引力就会在瞬间变为斥力，让他根本无法突破生死界限。

　　“莫非……”他开始思考各种可能性，最后道“莫非死神世界的死神与火影世界的亡者有什么地方不一样？”

　　这不是不可能的，虽然同为灵魂，但死神却更像是拥有超能力的人类，比如在前期没有获得完现术能力的茶渡就曾经用电线杆伤害到了虚，后来露琪亚在使用绝对零度的时候也解说过，自己在这种状态下身体内的分子甚至都会停止跳动，而且根据她的对手解说，死神也是拥有视觉神经以及细胞的，这从哪种角度来看都不像是一个灵魂，更像是一种与人类相仿的生命体。

　　难道说，正是因为这种特性，他被黄泉排斥了吗？

　　“这还真有点麻烦啊。”

　　本来以为能够前往黄泉的，结果却被莫名其妙的挡在了门外，直人是有些懵的。

　　不过来都来了，总不能白来一趟就回去。

　　蓝染将自己的灵压毫无保留的倾泻而出，然后在咏唱后将它们构成了一个发光的结界。

　　“暂时，还是让秽土转生这个术废掉好了。”

　　他设立的这个结界，是让亡者的灵魂无法突破出黄泉的鬼道，这样的话，秽土转生就无法通过祭品将黄泉中的灵魂拉出来，就算它能够收集一些查克拉，那也是一个没有自主意识的傀儡。

　　“下一步倒是可以分析分析尸鬼尽封，只不过这是漩涡一族的封印术，我对它了解不多，若是能够亲眼见到一次有人使用召唤出那个死神来就好了。”

　　摇了摇头，直人退出了蓝染的意识。

　　虽然没有像想象中那样顺利，但好歹也解决了一个问题，这一点他还是蛮满意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的事情也是必要的，在之前他曾经控制过风影，雷影以及水影，并将它们三个忍村的大部分禁术都套了出来，然后再凭借着卡兹那出色的学习能力将其拷贝了下来。

　　可是木叶的诸多禁术才是他最眼馋的，无论是时空类的飞雷神之术还是通灵类的秽土转生，以及能够让凯以人类之躯抗衡神灵的八门遁甲之术，都是他非常想要得到的。

　　………………

　　另一边的卡兹，在与斑一起出现在了反魔族联军的会议上后，他将一个星期以后在铁之国的会议告诉了五影，然后便与斑离开了。

　　“算了，先别用卡兹这个身份了，再找一个分身吧。”

　　他倒不是怕被什么人认出卡兹的身份，只不过有一点是很值得在意的，那就是六道仙人的灵魂其实一直都在忍界漂流。

　　只不过他再强，也只是一个人罢了，很多事情他都是没法注意到的。

　　如果他真的能以灵魂体而知晓忍界所有的事，那么原著之中也就不会让黑绝那么肆无忌惮了。

　　刚才他用蓝染使用灵络的时候，并没有发现除了自己以外的其他强大灵魂体，所以他估计这个时候六道仙人可能是去观察比克去了。

　　比克现如今可是有着不下于六道的实力，而且是他从未见过的，他可是开创了如今忍界体系的六道仙人，当然要去见识一下上一个时代的魔王。

　　不过也不能放松警惕，尤其是在现在他有这个能力，没必要再对自己放松要求了。

　　“让我想想这次是以什么身份来搞事好了。”

　　直人操控着卡兹的一部分血肉变成的人形生物，走在木叶的树林之中，最后才开始变幻容貌，一直变为了一个带着冰块面具的男子才停止。

　　这是卡兹之前来的时候特意留在木叶的，省的还要通过木叶的结界再进来了

　　“风云中的帝释天，好像正好符合偷学武功这一人设啊。”

　　他摸了摸下巴，然后走了出去，此刻天色已经到了接近黄昏的时候，在木叶的街道上晃悠了一会儿后便彻底黑下来了。

　　只不过火影大楼毕竟是在木叶核心区，哪怕是已经步入黑夜，这里依旧用灯光照亮了这片区域。

　　但这一点难不住帝释天，他可是完美的究极生物！

　　融入地面，并将生命气息削减，躲开外面的忍者，然后进入火影大楼，顺着记忆之中的房间，他最终进入到了火影办公室之中。

　　封印之书，封印之书，封印之书

　　在之前他的本体曾经来过一次火影大楼，在柜子里见到过许多的卷轴，可是并不知晓哪个才是封印之书。

　　这本书虽然是木叶的禁书，但防备的并不森严，而且许多人都知道它的位置，否则水木也不可能就那么容易的将封印之书的位置告诉鸣人。

　　当然了，防备之所以这么差，主要就是因为就算拿到封印之书，对于一般人也没多大的用处。

　　里面存放的禁术的确很多，但禁术之所以被称为禁术，那自然有着原因。

　　比如多重影分身之术是需要使用者大量的查克拉才能完美应用的忍术，其他的诸如秽土转生，飞雷神之术等等，莫不是对使用者的资质有着很高要求的术。

　　就算是天才如三代火影，都没能掌握完全，就更不用说其他的人了。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十六章 封印以及偷学免费阅读。https://xs.23sk.com 