    “卧槽，这BOSS强的离谱！打个屁哦！”

    “这魔皇太强了，劳资怎么死的都不知道！建议策划削一下！”

    “我特么意境是感知类型的都没看到攻击轨迹，特么太快了！”

    默小殇迪迪威等数百玩家从复生碑下走出，脸上的震惊神色依旧还未消散！

    “失败了！”姜泽已然通过复活的飞珂，知晓一切，顿时心中一沉！

    飞珂如今的实力，再加上玩家大佬团，可以说是太阳系最豪华的阵容了，结果一个照面，就被瞬秒，只有龙虾提前躲进虚空中，面前躲过一击。

    这维斯塔，比想象中的还要强啊！

    而被玩家们屠杀了了一部分的禁锢邪魔后，维度之门肉眼可见的小了一大圈。

    这一次，维斯塔有了防备，很难再偷袭关掉维度之门了！

    【姜泽，我通过玩家的视角扫描分析，你跟维斯塔对决，毫无胜算！】

    【唯一的机会，是你突破至B-，开启燃怒诀第二阶段，动用闪耀系列绝招才有胜算几率！！】

    【可是最近的元素海在阿尔法星系，还不说夜皇让不让道，希望太过于渺茫！】

    天启沟通姜泽道！

    姜泽陷入沉思！

    不管怎么样，太阳系必须保住，维斯塔必须解决！

    姜泽猛地起身，悬浮与空中，看着下方休整的玩家们道：

    “各位守护者们！既然A计划失败，那就开始实施B计划，准备迎战魔皇维斯塔！”

    “！”所有玩家齐齐一震，随即纷纷排好战阵，严阵以待。

    姜泽盯着维度之门！

    他在等！

    等待维斯塔做出选择！

    如果撤，那么结局完美，你维斯塔在邪魔维度继续潇洒征战，我姜泽在太阳系继续苟着发育！

    如果孤注一掷，选择前来，那么只能选择血战到底！

    时间一分一秒的过去。

    玩家们屏住呼吸死死盯着维度之门，各个直播间也随之一静！

    “久违的紧张气氛！有点刺激！”

    “玛德，狗策划拿脚设计的BOSS，泽哥还是个小领主就给他的人生安排这么凶残的劫难，这让我们怎么守护他？”

    “呵呵，这破游戏，在首测第一天，我就知道这游戏的尿性了！那时候劳资连新手村都出不去，遇到的第一只刺虫就灭了我十几次，你说离谱不离谱？”

    “怎么还不出来？难不成维斯塔怕了？”

    玩家们在紧张了三分钟后，见维度之门还没有动静，顿时疲软了下来，纷纷开始窃窃私语。

    然而过去不到一刻钟，维度之门发生了变化，一圈又一圈虚空涟漪波动开来！

    只是刹那，一道身影跨出了维度之门。

    “来了！！！”所有玩家睁大了眼睛。

    魔皇维斯塔，降临！

    “果然全部阵亡了吗？”维斯塔看着土卫六残破的情景，赫然是发生了惊天大战，且浓郁的邪能充斥在这片天地，必然是死了无数邪魔战士汇聚而成的。

    自己的小弟们，全部嗝屁了！

    渣都不剩！

    随后维斯塔目光转动，扫视全场，就看到了不远处的十万玩家！

    这不禁让维斯塔怀疑起来。

    区区数百C-且大部分还是D+后期上下的十万土著军队。

    就将自己征战星系的亿万部队给屠了？？

    包括自己的五大军团首领，近侍团，魔王团！

    打死维斯塔都不信。

    “虫族呢？”

    “九星连珠大阵呢？”

    “终极底牌呢？”

    “难不成眼前只是战争胜利后的残兵？”

    维斯塔暗道，同时防备着维士忌之前所说的，斯拉格对付自己的底牌！

    “！”暗中藏匿的姜泽见此也是无奈！！

    这么强大的邪魔气息，已经无限接近B+初期了，且不说维斯塔是英雄单位，且无数年来已经成熟的战斗实力就已经很强了。

    这不是那群普通B阶邪魔能比的！

    就像天启所说的，自己这C+巅峰，确实撑不住，就算仗着前世经验，最多拼一个小时，就会被维斯塔无情摁在地上摩擦！

    至于之前还五成胜算，特么有0.1成就很不错了！

    【可以考虑开溜了！姜泽！我负责带着地球跑路，你负责其他文明！】天启本能计算出了最佳选择。

    “！”姜泽无奈。

    当下也没有其他办法，正在姜泽沉思时。

    来自试炼系统的声音忽然响起！

    “试炼系统任务进度更新，增加关键任务【击退邪魔族】！”

    “目标：击杀维斯塔！”

    “不限时！”

    “评分根据完成速度计算，影响最终奖励！”

    “......”姜泽身体一僵，一瞬间，无数念头闪过，沉思了足足三秒钟！

    最后张口道：“玛德！”

    只能战了！

    姜泽念头飞转，如今，只剩下那一个办法了！！

    随即姜泽联系繁华。

    “我需要你用尽一切办法，拖住维斯塔，直到我回来！这个时间起码要5个小时，不计任何代价！”姜泽的投影出现在繁华的视角中！

    “！！！”繁华瞪大了眼睛，刚才一分钟都不到大佬团覆灭，如今要他们拖延维斯塔五个小时，泽哥你在开什么国际玩笑？

    这是他们能做到的事情吗？

    “我看好你！”姜泽说完便消失不见。

    而后天蓝星上，姜泽睁开眼，在天启的帮助下，瞬息化作无形的能量朝着宇宙深处而去。

    “...”繁华苦着脸，看着苍穹上的维斯塔，泽哥啊泽哥，你给我出了个大难题啊！

    “是你们灭了本皇的军队？”维斯塔淡淡道。

    “不错，维斯塔，今天，我迪迪威，将会把你击毙于此！”迪迪威一声怒吼，直接开满核爆金身，一马当先，轰向维斯塔！

    “易之剑法，岚斩！”梅枝酒岚抬手，就是最强剑意绝招，一剑斩出，虚空为之颤动！

    “雷霆万钧！”

    “超级炎帝！”

    “花树界！”

    所有玩家齐齐出手，全部开大！

    迪迪威，也冲到了维斯塔面前，抬手就是一记昼虎！

    “燃烧意志！”

    “去死！昼虎！”

    迪迪威右拳击出，在空中发出颤音若惊雷般，一只千米巨大的烈焰虎猛地形成，带着无可睥睨的姿态，笼罩而去！

    维斯塔居高临下看着他，什么也没有说，这是一种自负，更是一种狂霸，他眸子冰冷，带着一股自负与傲意，身上爆发滔天灰白光芒。

    “轰！”

    烈焰昼虎砸向维斯塔的面门，结果还未靠近，便被无形的力量阻挡，而后一片炽盛夺目的光芒爆发，迪迪威瞬间秒没，同时玩家们的攻势被瞬间瓦解！

    同时土卫六仿佛受到强烈震动，无数岩浆柱冲天而起！

    “卧槽！”这一幕让所有玩家目瞪口呆！

    这魔皇维斯塔，果然可怕，强大的离谱！

    事实上，真正见识到维斯塔力量的四测玩家更觉得震撼！

    “太强大了，该怎么办，我到底该怎么办？”繁华喃喃自语！

