    “我……”方申张开口，似想要说些什么，但却无法说出，他身子颤抖，他的心在绞痛，他的面色瞬间苍白，望着躺在床上的方木，他的神色里挣扎似到了极致。

    “哥……”寒沧子看着方申，轻声开口，但她也只能说这一个字，如何选择，她已经离开了安东部，成为了天寒宗的弟子，她无法代替方申。

    “方申，你是安东的族长，你背负的，是我部一族的命运……”安东蛮公平静的开口。

    “早晚……会有这一天……”方申看着自己的孩子，目中的挣扎渐渐消散，泛起了决然。

    “是人，便难免一死……他是我的孩子……他不该是我的孩子……”方申喃喃。

    苏铭沉默，他望着身边的方木，看着其紫黑的面孔，似能体会到对方的痛苦，或许，这痛苦的只是身体，但若是此刻的方木能听到外界的话语，那么痛苦的，将是身体之外的心灵。

    面对生死，决定的权利掌握在自己父亲手中，该如何选择，是不顾得罪司马信，冒着巨大的奉献将其救治，亦或者是……不救。

    “他还有意识，能听到你们的选择。”苏铭缓缓开口，他看到了此刻在方木的眼角，有一滴泪流下，可惜还没等滴落，就变成了一行冰晶。

    方申身子颤抖的更厉害，他踉跄的向前走出，走入屋舍，在那寒气下接近了方木，这个看起来并非年老的汉子，此刻容颜似一下子沧桑了，他颤抖的跪在了床边，右手抬起不顾寒冰，摸到了方木的脸。

    “木儿，对不起……我先是安东的族长，然后才是你的父亲……所以这些年来，我明明知道你的伤势根源，可却装着不知道，装着去为你寻找治疗的方法，用来掩饰自己的知晓……我每次看到你在我面前极力的要去证明什么，我的心都在刺痛啊。”方申喃喃，脸上有了泪。

    “方申，让这孩子自生自灭吧，我们……救不了，也不能救……”安东蛮公叹息，神色有了复杂。

    “不能救么，是的，我是安东的族长……”方申笑了，渐渐变成了大笑，只是这笑声里，透出的分明是一股悲哀。

    “就是因为我是安东族长，我明明知晓这一切，可却不能告诉他，反倒要装出一副样子……墨大人，你告诉我，救治方木的机会，有几成？”方申双目有了血丝，他转头看向苏铭。

    苏铭看着眼前的方申，目中微不可查的一闪。

    “没有把握，一成不到。”他缓缓开口。

    “但只要我一出手，即便没有成功，司马信也会察觉，所以，你要想清楚。”苏铭不再去看方申，目光落在了方木身上。

    “方木，对不起，我没有告诉他实话，因为在这样的选择下，你的父亲会如何做，我很想知道。”苏铭默默的想着，这一幕，让他想到了自己。

    方申脸上没有了血色，他慢慢的低下头，怔怔的望着方木。

    “方申，墨大人已经说了，救下方木的可能性微乎其微，此事，就这么决定了！”安东蛮公内心长叹，沉声开口。

    寒沧子在屋舍外，此刻俏脸没有了血色，靠在一旁的岩壁上，似失去了全部的力气，目中的哀伤，更浓。

    方申沉默，许久之后缓缓的站起身，闭上了眼，阻断了自己看向亲子的目光，他身子还在颤抖，转过身，向着屋舍外，似艰难的抬起脚。

    在他转身的一瞬间，他没有看到，躺在那里的方木，其眼角下的冰晶，又多了一些。

    方申的容颜似一下子苍老下来，他背对着方木，走出了一步。

    这一步落下，他的心似碎裂了，他的眼前浮现出了方木小时候快乐的样子，坐在自己的脖子上，欢快稚嫩的笑声。

    “阿爸，阿爸……”

    方申的眼中流下了泪水，走出了第二步。但就在他第二步落下的刹那，方申长长的呼出一口气，他的身子停顿下来。

    “蛮公。”方申沉声出口。

    安东蛮公沉默，但双眼却是有了凌厉。

    “我成为安东族长十九年，这十九年来，我是安东的族长，不是木儿的父亲……但如今，我要选择身为父亲的责任！

    我方申，自愿脱离安东部，辞去族长一职！

    从此之后，我与安东再无丝毫关联，若木儿活，我带他离开……若木儿去了，我自裁谢罪。”

    “你说什么！连墨大人都没有把握救治，你何必为了一个没有希望的孩子，去这么做！”安东蛮公目中凌厉更深。

    方申抬头，望着安东蛮公，神色有了果断。

    “我是他父亲！”

    这一句话，落在苏铭耳中，让苏铭的身子一震，他看着方申，又看了看方木，轻叹一声，见那安东蛮公似有怒火欲起，苏铭右手蓦然抬起，向着方申一挥。

    他的出手，极为突然，挥手间在方申的四周便有大量的闪电轰然而起，一震轰鸣之后，方申喷出一口鲜血，其身体被抛出了屋舍，落在了外面，他错愣中要挣扎起身，但却在身体外电光一闪间，昏迷过去。

    紧接着，从苏铭的体内，有一声钟鸣回荡，这钟鸣没有散开太远，只是在这屋舍里传递，听在那安东蛮公耳中，让其身子一震中，连连后退，直至退出了数十丈外，这才站稳，面色一白，他望着苏铭，似明白了什么，沉默中又看了看昏迷的方申，长叹之下右手抬起，在自己的胸口一拍，这一拍之下，他喷出鲜血，身子倒了下来。

    “我初来南晨，与你相遇，此为缘分……既如此，司马信那里，我来承担……你，有一个好父亲。”苏铭右手蓦然落在了方木的眉心，在其手掌落下的刹那，方木的身体剧烈的颤抖，其身体上的寒冰顿时被闪电弥漫，咔咔声下，寸寸碎裂。

    但就在其全身寒层碎裂的同时，从方木的身体内，再次有寒气散出，隐隐似要重新形成冰霜，直至耗尽了其所剩不多的生机后，将会让方木气绝身亡。

    苏铭双目一闪，几乎就是这寒气再起的刹那，他的右手抬起一番，立刻在他的手中一片电光里，出现了一个白色的药石。

    这药石足有婴儿拳头般大小，圆圆的，样子看起来不像是吞食之物，反倒像是一件法宝，在其出现的瞬间，便有一股吸撤之力散出，使得这屋舍内的寒气，立刻大量的云涌而来，似这药石所在，如一个吸收万物的虚洞。

    夺灵散！

    方木身上的蛮种，苏铭之前尽管不知晓其名与来临，但能看出，那里面蕴含了一丝蛮纹之力在滋养，对于蛮纹，苏铭相信夺灵散会有效用。

    且如今，在方木体内的这一丝被滋养的蛮纹已经衰败枯萎，所剩不多，但也正因如此，失去了大量生机的方木，无法承受其存在，故而才会命悬一线。

    驱除此衰败的蛮种之纹，开尘后的苏铭其把握不是一成，而是完全！

    夺灵散一出，吸撤的除了四周的寒气外，立刻让方木脸上的紫黑如活了一般，化作皮肤上的雾气，云涌翻滚起来，似要沉入进方木体内隐藏，但在苏铭右手一挥间，当夺灵散药石缓缓飘下，贴在了方木眉心的瞬间，那些紫黑之气立刻被吸撤，直奔药石而来。

    大量的紫黑气息不断地被药石吸收，渐渐地在这药石外起了一层寒霜，可其吸收的速度却是丝毫没有缓慢，反而更快。

    片刻后，一声若隐若现的嘶吼从方木的身体内传出，却见在方木的脸上，在所有的紫黑气息都被吸走后，浮现出了一片紫色的雪花。

    这一片雪花似被埋藏在方木的体内深处，此刻终于被逼出，在方木身子剧烈的颤抖下，终于接近了夺灵散药石之旁，被一下子吸入进去。

    当这药石吸收了这片雪花后，其颜色顿时改变，成为了紫色！

    阵阵寒气从内散出，样子大变，缓慢的旋转了几圈后，慢慢的飘向苏铭，落在了苏铭的右手手心内。

    在碰触这药石的一瞬，一股寒气散入苏铭体内，但很快就被化去，与此同时，一种类似法宝的感觉，出现在了这药石上。

    其颜色也渐渐改变，最终再次成为了白色，其内略有透明，可以看到在深处，有一片紫色的雪，被封在了里面。

    “命可以救下，但失去了的生机无法弥补，好自为之，你我，缘尽。”苏铭平静开口，收起了夺灵散药石，看了看面容不再紫黑，身体再无寒霜，挣扎的要睁开眼的方木，转身向外走去。

    “前辈……”方木虚弱的睁开眼，看到的是一个飘逸的背影，只是他也不知道为什么，看着这个背影，依稀间，看出了其内似蕴含了萧瑟，蕴含了孤独。

    屋舍外，寒沧子望着苏铭的背影，低下了头。

    地面上，安东蛮公睁开了眼，带着复杂与尊敬，又再次闭上了。

    一旁的方申，身子颤抖中，同样睁开了眼，目中存在了感激与羞愧，他，没有昏迷。

    安东峰下，黑夜里，苏铭向着邯山城走去，其长发在风中飘动，与黑暗融合。

    “咳……主人，你好像上当了……”

    “我知道。”

    “啊？那你方才还要救治？”

    苏铭看着天空陌生的星辰，没有回答。

    （未完待续）

