    犹记得第一次成为万界精灵屋店主后，季川便自主焕活了属于自己的精灵蛋。

    那时，出现的就是棕色精灵蛋。

    而卡拉卡拉就是从中出生的。

    一名万界精灵屋店主自然也需要有各种精灵的护航。

    季川也不例外。

    每出售一定数量的精灵，并且精灵在万界中有了一定的成长后季川都能拥有焕活精灵蛋的机会。

    同理。

    随着精灵的成长，万界顾客也可以拥有多次焕活精灵蛋的机会。

    一切都遵循着不可预测的规律。

    这次，手机的震动便在提醒季川。

    他已经可以获得第二只精灵蛋了。

    他先确保卡拉卡拉熟睡。

    酣睡的卡拉卡拉依旧不忘紧紧攥住骨棒，嘴角流出津液，显然梦到了很好吃的东西。

    季川掩了掩卡拉卡拉的被子，拿上一杯水放在床头柜上。

    卡拉卡拉有半夜起床喝水的习惯，如果喝不到水就会难以入眠。

    季川轻手轻脚地离开房间，来到仓库内，在电脑前坐下。

    先是敲下一系列的代码，随后基因槽内便开始光芒流转，一个精灵蛋的胚芽出现，在营养液的哺育下将会成长为精灵蛋。

    季川将神力注入，和未成型的精灵蛋也有了一丝联系。

    等待精灵蛋完全成型至少需要五天的时间。

    做完这一切，看了下钟表。

    时间已经来到凌晨一点。

    困意袭来，季川打着哈欠朝着房间走去。

    .......

    对于艾丽娅一家来说，今天是重大的日子。

    艾特学院的面试将要开始。

    他们一家走出家门，凯西坐在艾丽娅头顶上。

    灵兽在御兽世界是被规则束缚的。

    每次来到御兽世界都会消耗他们体内的能量。

    所以几乎所有御兽都会呆在御兽师的契约图案中。

    但凯西却不同。

    当他初次降生时便一直粘着艾丽娅。

    即使艾丽娅父母担忧凯西，让其回到契约中也不愿意。

    随后他们惊讶地发现，凯西能够一直存在于御兽世界中。

    这一发现更是让他们深信，精灵与灵兽有着极大的区别。

    走出家门，坐在艾丽娅头顶的凯西就吸引了无数的目光。、

    “据说艾丽娅觉醒的可是金色秘境天赋，当时带回来一颗蛋。”

    “嘶，这不是艾丽娅一家吗？那只黄色的小可爱就是她的结缘灵兽吗？”

    “看来就是了，不过他们怎么不收回灵兽，如果是刚出生的灵兽，肯定没法在这个世界存在太久啊。”

    灵兽在御兽世界的持续时间取决于自身的实力，像大陆第一御兽师的灵兽就能永远存在御兽世界。

    所以凯西引起了许多人的好奇心。

    他们对艾丽娅一家报以瞩目，并且和他们亲切地打着招呼。

    邻里之间对艾丽娅一家的了解并不多。

    只知道父亲比较冰冷，是联盟的要员。

    母亲虽然温和，但很多时候给人一种深深的隔阂感。

    就好似双方不是一个世界的人一样。

    “出去面试啦~~~”最开心的莫过于艾丽娅。

    这几日她一直宅在家里进行面试的训练，所以早就向往出门玩耍了。

    “呼~”凯西坐在艾丽娅头顶，好奇地观察着四周，身体紧绷。

    只要稍有风吹草动，他就会瞬间移动逃跑。

    至于保护小主人？

    本宝宝还是孩子呢，怎么保护别人？当然是他们保护我了！

    “啦啦啦~~艾丽娅和凯西出门玩，爸爸妈妈一起走，快快乐乐一家人~~~~”艾丽娅哼着小曲，对着母亲伸出手：“妈妈，牵手手。”

    艾丽娅妈妈牵住艾丽娅的小手，一脸微笑。

    “记得以前牵弟弟的手，一用力直接捏骨裂了，现在时光荏苒，我竟然已经是一个孩子的妈了。”艾丽娅母亲一脸回忆之色。

    艾丽娅和凯西的活泼让她想到了自己和跟屁虫弟弟。

    当初也是寸步不离地一起玩耍。

    “骨，骨裂！！”艾丽娅一脸惊恐。(ΩДΩ)

    “呼？呼呼！！”凯西的眯眯眼也瞪大，满是惊恐。

    (ΩДΩ)

    急忙松开母亲的手：“艾丽娅长大了，艾丽娅要自己走！”

    然后就啪塔啪塔地跑远了。

    “艾丽娅长大了啊。”艾丽娅父母一脸欣慰，感叹道。

    “凯西，爸爸妈妈都很危险的样子。”跑远的艾丽娅低声道。

    “呼。”凯西郑重点头，眼神严峻。

    为了守护好小主人，他需要努力变强。

    .......

    到达艾特学院需要穿过三座城市，艾丽娅一家直接选择了打的前往。

    御兽世界的基础科技还算不错，有先进的交通工具，还有互联网。

    打开手机，就能看到各种与御兽师有关的新闻。

    《地磅94位御兽师大连对89位饼干发起挑战，决战将在三天后进行》

    《震撼！！！某御兽师竟然和自己的猫耳娘有那么一丝猫腻.......》

    《男子在深夜暗闯女御兽师宿舍，这是道德的沦丧还是人性的缺失。》

    《阿花：一名御兽师的基础攻略以及进阶。》

    在这信息发达的世界，任何关于御兽师的新闻都能在极短的时间内传播。

    所以艾丽娅觉醒金色秘境的事情也早已经传遍了大陆。

    发生在这小女孩身上神奇的事情也成为了所有人的饭后谈资。

    “艾丽娅已经进入了天才榜最热门的候选。”刚打开手机的艾丽娅父亲挑了挑眉。

    “天才榜？？那是什么丫~~”艾丽娅如同百灵鸟一样围着父亲转。

    “天才榜网络了全大陆100名12岁以下最有天赋的御兽师，而热门候选就是结缘灵兽还未展现出具体实力的潜在天才。”艾丽娅父亲的解释让艾丽娅一头雾水。

    但唯一能确定的是。

    自己好像很厉害？

    “哇酷袜裤~~~”艾丽娅兴奋地抖了抖。

    “天才榜？我可是杀手榜第一，血色公主。”这时，艾丽娅又听到了母亲的心声。

    “第......第一！！！哇酷袜裤！！”<(~﹌~)>

    妈妈怎么那么厉害！！！！

    艾丽娅和凯西看向母亲的眼神充满了崇拜。

    经过近一小时的车程，艾丽娅一家终于到达了艾特学院。

    准确来说，整座艾特城都是艾特学院的附属。

    城内有近百万居民，其中只有不到1%的家庭内有艾特学院的学生。

    城内有御兽师小队24小时巡逻，杜绝一切罪恶的发生。

    艾特城市全大陆最安全的城市，也是所有人向往居住的城市。

    通过验证，艾丽娅一家正式进入艾特学院。

