    御花园内，所有人都在沉思，这所谓的仙界语言，为何鸟里鸟气。

    华夏语讲究字正腔圆，大气磅礴，这种语言少了些气势，应该没有什么文化底蕴。

    当然，谁也不敢说他是假的，因为没有证据。

    赵构又让段王野重复一遍，他说的一字不差，还是原来的味道。

    算了，就当是真的吧。

    “朕问你，阿油OK是什么意思？”

    段王野一本正经道：“这是仙人们见面打招呼的方式，也就是问好。”

    “当然，这是古老的仙界语言之一，好多仙人都不讲了，就像咱们大宋国，有不计其数的方言一般。”

    吹到最后，老段差点都信了。

    看到赵构等人点头，他忍不住夸自己，我他娘真是个奇才。

    “段王野，只要你能通过朕的考验，给你个官又何妨。”

    赵构也想考验一下他，毕竟眼见为实，万一传闻是假的呢。

    “请官家考验！”

    段王野松了口气，总算忽悠过去了。

    果然伴君如伴虎，和皇帝打交道，真心累。

    “官家，此人既然会道术，武功料想也不差，臣妾想和他过几招。”

    这时，吴贵妃突然开口，她总觉得之前是骗人的。

    女人的直觉，果然恐怖如斯。

    “好吧，爱妃别伤着他。”

    “臣妾自有分寸。”

    赵构直接答应，眼中除了宠信还有浓浓的依赖。

    他继位后，一直被金人追杀，严重缺乏安全感。

    自从娶了吴贵妃，对方一直陪在他身边，贴身保护。

    吴贵妃武力值爆表，又救过他几次，跟她在一起很踏实。

    她也是赵构最信任的女人，没有之一。

    听到二人对话，段王野一脸懵，这是妃子该有的样子吗。

    还比武，你搁这选武林盟主呢。

    当然，他也不害怕，虽然我不会武功，但打个女人应该没问题吧。

    毕竟咱也是看过闪电五连鞭的男人，一顿瞎扑扑，吓也把她吓住了。

    “请！”

    段王野很绅士，女士优先。

    望着对方破绽百出的站姿，吴贵妃很失望，他怕是不知道老娘的手段吧。

    “官家，臣妾想吃鱼。”

    “去吧。”

    什么情况这是，段王野懵的一匹，这吴贵妃的脑回路他怎么跟不上。

    不是要比试吗，你怎么突然想吃鱼了？

    下一秒，他瞪大了眼睛，满脸震惊。

    只见吴贵妃凌空一跃，人已落到湖面，她踏水而行，如履平地。

    随即一掌推出，砰一声巨响，水花溅起一丈高，十几条鱼也一起被炸飞。

    她抓住最大一条，身影连闪，眨眼已经落在凉亭，一条大鱼在桌上不停跳动。

    赵构笑容灿烂，看看朕的妃子，多有安全感啊，有你在，朕踏实。

    几位大臣暗暗心惊，吴贵妃越发暴力了，有她在，后宫一片祥和啊。

    后宫确实一片祥和，不仅仅是吴贵妃暴力。

    更重要一点，赵构太快了，又不孕不育，妃子没都没啥积极性，侍寝跟没侍一个样。

    挣啥啊，到头来全是寂寞。

    段王野当时就呆了，这他么是女人吗，太凶残了，这一掌落我身上，全村人不得吃席啊。

    “段公子，还比吗？”吴贵妃微微一笑。

    那笑容落在段王野眼中，好像在说，你个不中用的小辣鸡，认输吧。

    “娘娘，咱们文斗吧。”

    段王野怂了，但又没完全怂。

    “哦，怎么文斗？”吴贵妃来了兴趣。

    “草民施展招式，娘娘猜测武功名称，可好？”

    “比武学见识吗，也可以。”

    吴贵妃自幼习武，精通各种武学，也喜欢看武学秘籍，成为贵妃后，更是看了无数。

    她不仅天资聪慧，更善于融会贯通，再加上天赋异禀，一身武功已至化境。

    可以说，大内第一高手高手高高手非她莫属。

    “你先来吧。”

    “是。”

    这猛女武力值爆表，见识一定非凡，他会个毛的武功。

    本来还想用五连鞭忽悠人，这下遇到练家子，只能来真的了。

    他确实会一点点花架子，而这都是挨打大侠步付强每次装逼前的动作，做完以后准挨打。

    算了，就用它，别的咱也不会。

    段王野开始装模作样的吸气运动，然后摆出一个怪异的姿势，正是惊雷手起手式。

    “噗嗤。”

    这个姿势一出来，几位大臣忍不住笑了，你耍猴呢。

    下一秒，笑容就僵住了。

    只见赵构一下站了起来，而吴贵妃满脸呆滞，眼中泛着泪花。

    吧嗒~

    一滴清泪滴在地上。

    所有人目瞪口呆，不会吧，吴贵妃竟然哭了！

    真是见鬼了，这么暴力的女人也会哭？

    段王野也震惊了，怎么回事，皇帝突然站起来，贵妃伤心流泪，而这起因都是他施展了惊雷手。

    难道步付强这货睡过贵妃，皇帝被绿了？

    有可能啊，这货乃青楼常驻嘉宾，啥事干不出来。

    一想到这，段王野就想哭，真他么点背，干嘛要施展惊雷手呢，真欠。

    “你认识大哥哥？”

    吴贵妃轻轻擦拭眼泪，语气温柔的不像样子。

    卧槽！大哥哥！

    段王野惊了，这么肉麻的称呼，明显有一腿啊。

    依稀记得，上次这么喊的，是一个姓郭的女人。

    那个男的好像养了一只雕，雕很大，一锅炖不下。

    看到老段发呆，吴贵妃伤心自语：

    “你也曾受到过大哥哥指点吧，可惜我不能为他报仇，就连他的衣冠冢也未能去祭拜。”

    “等等，步大侠没死啊。”段王野连忙开口。

    此言一出，一阵风飘过，两只玉手已按在他肩头，“你说什么，大哥哥没死？！！”

    “疼疼。”

    段王野差点被捏死，女人，你太激动了吧，你这样紧张一个男人，你老公会绿的。

    此时的赵构，被一道绿光当头罩下。

    吴贵妃赶紧松开手，瞪着卡姿兰大眼睛，紧张又期待。

    两人近在咫尺，段王野都能闻到她身上淡淡的香味。

    要是胆子肥一点，嘴巴嘟嘟，都能亲上贵妃了呢。

    当然，这一亲，这辈子就过去了，不划算。

    “步大侠当年武功被废，假死逃过一劫。”

    段王野算是看出来了，吴贵妃精神上把赵构给绿了，要不然，不会如此激动。

    妃子绿皇帝，哪怕是精神上的，估计下场也好不到哪去。

    他偷偷撇了赵构一眼，神奇的发现，对方居然笑了，还笑的很欣慰。

    卧槽，吾皇威武！

    构哥，就凭你这不怕绿的气度，要么说你是皇帝呢。

    咱佩服的人不多，你必须算一个。

    

