        是他！

        那晚……那个被她救了的男人！

        这回，她一定没有认错人！

        起初她一直觉得傅昼景像那晚被她救了的那个男人，但此刻，眼前的那个男人，一定就是那晚被她救了的男人！

        诺筱颖做梦都没想到，她竟然在这种地方遇见了他。

        听唐倩兮说，能进夜魅娱乐城的男人，都是非富即贵。

        这个男人难道不是军人或警察吗？他怎么也到这种地方来了？

        看来，这个男人的身份确实如她当时所设想的一样，非常不简单！

        其实，诺筱颖的脑海里反反复复地认定就是他，纯粹是因为她渴望自己能被好心人从郭裕手中救出来罢了。

        而实际上，她心底也不确定，眼前的这个男人到底是不是他。

        毕竟仅仅只是三面之缘，他又是各种变装，让她完全不知道他到底哪个模样才是他的真实容颜。

        诺筱颖无奈地笑了笑。

        而在傅夜沉的眼里，只见郭裕将诺筱颖搂入怀中，两人很恩爱的样子。

        傅夜沉真的没想到，她苏漫雪竟然真的是这种不要脸的女人！

        在家里不好好当他的“冷太太”，调戏家里的男保镖也就算了，竟然还跑出来勾三搭四！

        一想到这里，他身为男人的尊严，全被这个女人扫尽，傅夜沉的火气便不打一处来。

        诺筱颖本以为自己看到了希望，转眼间，只见傅夜沉那帅气的脸上对自己露出一抹不易察觉的冷笑。

        韩剑锋见傅夜沉冷冷地看着这个女人，下意识地问：“四少，这女人是嫂子吧？”

        听到韩剑锋这么一问，就连郭裕也紧张了起来。

        这个男人看起来身份非一般，万一，这个男人认识这女人，事情就麻烦了。

        就在诺筱颖用希冀的眼神，看着傅夜沉的时候，在这一片蓦然地万籁寂静之中，所有人的耳畔响起了一声冰冷的话语：“不认识。”

        不认识……

        这三个字，深深地刺痛了诺筱颖的心口，看来，是她认错人了。

        面前这个男人，不是那晚被她救了的男人。

        傅夜沉和身边的同僚一起转身，与此同时，郭裕幽微地松了口气。

        诺筱颖只觉头晕得越来越厉害，开口说句话都很困难，眼看着傅夜沉和他的朋友就要离去的时候，她使出最后的力气，弱弱地说道：“救……我……”

        她说完，却不见傅夜沉回头，不由地潸然泪下。

        诺筱颖只觉头晕，身子无力却异常地发烫，某种难以形容的热潮在她体内窜动。

        郭裕见状，连忙将诺筱颖从地上横抱了起来。

        这女人的毅力真够坚强，给她下了那么重的迷药，她竟然能撑到现在才彻底有反应！

        郭裕抱着诺筱颖急匆匆地回到房间里，并重重地把门关上了。

        救……我……

        刚刚，那是她的声音，傅夜沉在转身之际，便隐约听到了诺筱颖说出的这两个字。

        她要他救她是什么意思？

        “剑锋，你们先走。”傅夜沉冷冷地说道，转身便往郭裕进的那个房间走去。

        因为是背对着听到的关门声，傅夜沉并不确定是哪个房间，他决定豁出去了，一脚便踹开了面前的房门。

        傅夜沉大步流星地走进去后，发现房内空无一人，于是又走出去一脚踢开隔壁房间的房门。

        “嘭——”地一声巨响，将正在脱诺筱颖身上礼服的郭裕给吓了一跳。

        “你、你……你怎么……”进来了！

        郭裕话还未说完，傅昼景上前揪住郭裕的衣领，就是一拳将郭裕从诺筱颖的身上打到了床下。

        傅夜沉随之来到床上，伸手拍了拍诺筱颖的脸，唤道：“苏漫雪，你醒醒！苏漫雪，你醒醒！”

        傅夜沉唤了几声后，见诺筱颖没动静，紧接着将诺筱颖从床上抱了起来。

        “你对她做了什么？”

        傅夜沉居高临下地对郭裕呵斥道，他浑身迸发着一股令人不寒而栗的戾气。

        郭裕顿时吓得脸色惨白，随即如实招来：“我、我……只是给她下了点迷药……让她欲仙欲死……”

        “本少的女人，你也敢动，找死！”傅夜沉冷冷地瞪了郭裕一眼，又是气愤地一脚踹在了郭裕身上，他随即抱着诺筱颖离开了房间。

        这一刻，郭裕觉得自己彻底完蛋了。

        当傅夜沉抱着诺筱颖出现在韩剑锋的视野里时，韩剑锋一脸莫名其妙地问：“四少，这是怎么一回事？”

        “屋里那个男人，把他送监狱里去。”傅夜沉紧紧地抱着诺筱颖，对韩剑锋命令道。

        韩剑锋虽然有些丈二的和尚摸不着脑袋，但仍旧一丝不苟地颔首点头，应了声：“是！”

        傅夜沉接下来什么话也没说，离开会所后，将诺筱颖放到自己的越野车后座上，他刚准备起身去开车，却突然被她揪住了领带。

        “救……我……救……我……”

        诺筱颖胡言乱语着，她抓着他的领带就像抓着最后一根救命稻草一样，紧紧不放。

        傅夜沉一把擒住诺筱颖的手，才发现，她身上烫得厉害。

        从手上传来一丝冰凉的触感，诺筱颖下意识地顺着这只手，闭着眼睛抱住了这只手的主人。

        “不要走……”诺筱颖闭着眼睛呓语，思绪一片混乱。

        “求你……不要走……”

        “苏漫雪，你睁开眼睛看看我是谁？”傅夜沉拉开诺筱颖的双手，低沉质问。

        诺筱颖听到了这个熟悉的声音，迷迷糊糊地睁开眼来。

        苏漫雪？他为什么要叫自己苏漫雪？

        诺筱颖看着傅夜沉的脸，视野里却是模糊的，还有许多重影。

        但他的声音，她觉得耳熟。

        只是，她不明白，他为什么要叫自己“苏漫雪”？还有……他是谁？难道……是那个郭裕？

        “我……”不叫苏漫雪！

        诺筱颖刚想解释，却被傅夜沉突然俯身吻住了双唇。

        他冰冷的大手，捧着她滚烫的脸颊，诺筱颖只觉自己的身体一阵又一阵地惊颤，她不知道这是一种什么感觉。

        傅夜沉离开诺筱颖的唇，看着身下的她，眸光沉了沉，她身上的药效已经发作了，但因为她未经人事，所以才会不明白这种感觉是什么。