    —

    景辉十一年，我六岁，太后把我和长姐叫到慈宁宫，问我想不想一直有漂亮衣服穿，我点头，太后笑了。

    我也笑。

    转头看见长姐红了的眼眶，我觉得她应该是没吃到桂花酥才难过的，但是我不能给她，因为阿娘说长姐吃了会长麻子。

    我的姐姐那么好看，比仙女都好看，那可不能长麻子。

    第二天，宫里来了人把我接走了，我开心极了。

    因为我的小裙子可真好看啊。

    太后说，宫里有穿不完的小裙子和吃不尽的桂花酥，只要我喜欢，我可以天天穿着新裙子吃桂花酥。

    我进宫后一直和太后住在一起，她每天早上很早就起床，领着她的儿子去上朝，我就要一直饿着肚子等着他们回来一起吃饭，有的时候他们回来的晚，我就要饿很久的肚子。

    我有点不喜欢这里了。

    在宫里待了几天，太后有一天早上回来，和我一起吃过饭之后说带我出去逛逛。

    这皇宫真大啊，我很奇怪，这里都是一样的，太后他们不会迷路吗？

    我俩一起站在一个宫殿门口，太后说，这里是凤栖宫，是我将来可能要住进去的地方，问我喜不喜欢。

    我摇头，说这里人太少了，待在里面一点也不快乐。

    太后笑了，说以后会有很多人来这里找我玩的，说我一定会很高兴。

    其实我不太赞同太后的话，但是我不敢说，长姐千叮万嘱让我一定不能和太后顶嘴，说的次数太多，我都烦了，就冲她大吼说我知道了。

    然后又看见长姐红了眼眶，以前怎么没发现长姐这么能哭呢，我怕阿娘看见了会骂我，赶紧安抚长姐说我记下了，没想到长姐哭的更厉害了。

    我...我可能又要挨揍了。

    我一直待在宫里，陪着太后她老人家练练字读读书，其实大部分时间都是我在读书练字，太后总是坐在堆满了本子的小桌子前面和她儿子写写写。

    哦对，我还要每天陪着太后的儿子吃午饭，他儿子实在是太闷了，吃饭一句话也不说，虽说是食不言寝不语，但是一个人吃饭怎么能一点声音也没有呢？

    这饭吃的我不开心，吃的就少，这么多日子下来，我觉得自己都瘦了。

    我跑去和太后说能不能不和他一起吃饭了，觉得自己都瘦了，太后笑着说我明明圆了一圈。

    然后也不知道章景行是哪根筋搭错了，竟然每回吃饭的时候都给我讲故事！

    他讲的都是些无聊乏味的历史故事，有的时候还掺杂着吓人的地方，弄得我更不能好好吃饭了。

    高山仰止，景行行止。

    章景行就是太后的儿子的名字，他的人就和他的名字一样，给人一种飘在天上不与我们这些俗人同流合污的感觉。

    我就偏偏想要给他拉下来，偷偷撕了帝师留得作业，在他的茶壶里放很多很多盐，或者半夜偷偷在他窗边趁他不注意吓他，每次看着他气的跳脚，大骂“赵宛儿你给朕禁足！”的时候，我才觉得这皇宫，其实也挺有意思的。

    我当然不会被禁足，我有太后撑腰，什么都不怕。

    我在宫里待了好长时间，从树上还是绿绿的叶子偶尔会掉下来一直毛毛虫把我吓一跳，一直到天上落雪，冷的让人不敢出门，长姐才来看我。

    长姐来的那一天，宫里正在过新年，哦不对，应该是整个启国都在过新年。

    我正蹲在一边看着芝蓉手法娴熟的烤红薯，赞叹着芝蓉不亏是夜里偷偷给我开小灶的手艺，香味这么快就飘出来了，还是鸡腿味的红薯，不得不说，到底是从府里带进宫的丫鬟，这鸡腿味竟还有几分长姐做的味道。

    我有点想长姐了，应该是被烟熏的，我抹了抹眼泪就看见芝蓉也被熏哭了。

    “小宛儿”这烟熏的我都能幻听到长姐的声音，我不想吃烤红薯了。

    然后一转身就看见一个人站在门口，她长的可真好看啊，和我长姐一样好看，配着屋外的大雪，就像从画里走出来的一样。

    她向我张开怀抱，我赶紧扑过去，这里的烟实在是太熏人了，回头我一定要让芝蓉好好改进技术。

    长姐还是和之前一样喜欢唠叨，连我吃个饭也不消停，一直在我耳边说在宫里要保护好自己，不要随便听其他人的话，出门多带几个人，不许自己独自出去，见到章景行要行礼，等等。

    说的我头都大了，我问她，什么时候能回家去，进宫之前我答应阿清再下雪时陪她打雪仗来着，我这次不回去她又该偷偷扎小人骂我了。

    我还没说完就看见长姐又有点红了的眼眶，赶紧识趣的闭上嘴。

    不回去就不回去吧，反正我在宫里和在家一样都是吃吃睡睡，只要长姐和阿娘多来看看我就行，家门口的肉包子我已经一年没吃到了，也不知道他有没有听我的把里面的胡萝卜去掉，简直影响口感。

    我与长姐玩了一下午，和她说宫里的东西好吃，裙子也漂亮，太后待我极好不曾责罚过我，大家对我都很好，除了那个章景行。

    章景行没有对我不好，他就是不理我，应该说他不理说有人，就好像多说一句话会死一样。

    长姐立马捂住了我的嘴，我的桂花酥还没来得及咽下去，我觉得长姐肯定是故意的，因为她不能吃桂花酥也见不得我吃。

    长姐说只要我在宫里乖乖的不闯祸，她就经常来看我，我问她会给我带门口的肉包子吗，她看着我不说话，可能是觉得我太没出息了。

    可是没办法，那个肉包子实在好吃。

    所以啊，为了肉包子我也要乖乖的。

    我学写字读书更加用功了，太后惊奇的问我怎么这么努力，我说因为肉包子，太后还没说话章景行就在一旁鄙视我，骂我傻。

    这么多宫人在呢，我不要面子的吗？

    那我能忍吗？

    我愤怒的看他，想把他身上看出两个大窟窿，但是我还没有练会这个技能，所以暂时算了。

    拿出我的小本子记仇，等我练会用眼神杀死人的时候，我就新帐旧帐一起算！

    勾践还卧薪尝胆十年呢，我才七岁，等我十七岁的时候我就要让章景行为他所做的事付出代价！

    就这样过去了三年，在我十岁的时候，长姐说我大哥回来了，我才依稀想起来我还有个大哥来着。

    我在宗亲宴上远远看了一眼我大哥，他长的也好看，就是有点黑，特别是和我长姐比起来，更黑了。

    但是好像大家都挺喜欢他的，轮番给他敬酒，说他年少有为，骁勇善战。

    我不想让他喝这么多酒，太后说酒不是一个好东西，喝多了对身体不好，他总归是我哥哥，要是身子喝坏了还要花钱治，万一我家没那么多钱怎么办。

    我就让芝蓉过去让他少喝点，看见他往我这看，我冲他招招手，想告诉他我是他妹妹呀，他反应真的好慢，过了很久才冲我招手。

    他应该不认识我，因为我也不太记得我有个哥哥了。

    我的话好像不起作用，他还是喝酒，肯定是芝蓉那个小丫头没有好好把喝酒的坏处和他说，我打算回去好好写一份陈情书给他，动之以情晓之以理，让他为我们赵家金库早做谋划。

    我觉得自己真聪明啊，前几日才学的未雨绸缪，今天就能用上了，章景行还老说我傻，他才傻呢，大傻子。

    章景行你个大傻子！

    不过这些话我只敢自己在心里说说，长姐要我慎言，我真怕做梦的时候说出来。

    我的陈情书还没写的完，太后说我哥哥又去边境了，他一定是喜欢那里的某一个姑娘了，不然怎么总是去，还这么久也不回来，其实他可以把那个姑娘娶回来，哦不对，那这样那个姑娘也要离开家乡了。

    唉，这真是个让人苦恼的事情，愁的我一天都没吃得下饭。

    太后最近迷上了佛经，你说她喜欢就喜欢吧，干嘛还要拉着我呢，说人家经书上的字看着不习惯，硬是要我抄写下来给她看。

    那么大一本啊，我每天都抄到很晚才能睡觉。

    因为总是抄着抄着就睡着了，每逢傍晚我就和芝蓉一起搬着经书到章景行那里去我和他说如果看见我睡了就狠狠的敲我。

    他敲我敲得可疼了，每次都是我做着我的鸡腿梦，他就把我敲醒了，然后我拿出我的小本子记完仇之后继续抄佛经。

    不过有时候他的眼神也不好，我偷偷睡着了他也不知道，醒过来看他没发现赶紧再开始写。

    有几次我睡着了，醒来的时候已经天亮了，我慌张的跑去书桌前，看见已经抄好的经文，傻眼了。

    我问芝蓉这是我抄的吗，芝蓉还没回答就被章景行抢先说，这么丑的字只有我能写出来。

    我仔细看了看，的确是我的字，可能我真的脑子不太好使，连自己写完了都不记得。

    我觉得应该是睡的少的缘故，我还是个小孩子正在长身体，怎么能每天只有这么少的睡眠呢。

    他睡的也很晚，他好像从小到大都有忙不完的事，原来当皇帝这么累，太后的心也忒狠了，我要是有个孩子，可不让他当皇帝。

    我突然有一种同病相怜的感觉，我俩在睡觉这方面，应该是战友，所以我和他商量要不和太后说说，给我们轻松一点的任务，让我们多睡会。

    不过他没理我。

    没关系，反正他不理我也不是一次两次，我都习惯了。

    长姐又是在冬天我看芝蓉烤红薯的时候来看我的，我严重怀疑她是觊觎我的红薯，所以每年的这个时候就来，但是我才不会给她红薯呢，因为她每年不给我带肉包子。

    今年真好，她没哭。

    也是，我入宫都六年了，她总不能连续哭六年吧。

    这次她带了阿娘亲手做的红烧兔头给我，我想问她阿娘为什么不进宫看我，但是介于前几年我每次问一个问题她都掉眼泪的前车之鉴，这次我就乖乖的吃就好了。

    不得不说，我阿娘别的不会，这一手红烧兔头做的简直是人间美味，我忍不住赞叹太好吃了，顺口说了句以后能经常吃到就好了。

    说完这句话我就后悔了，果不其然看见长姐苦涩的笑容，和泛红的眼眶。

    唉，就我多嘴。

    —

    一整个冬天我都缩在太后的寝宫。

    早上起床读书，等章景行下朝回来一起吃饭，他最近脾气不太好，每次吃饭都摔碗，吓得宫女太监跪了一片。

    我有点心疼这个碗，就和全公公说要不换成铁的碗，摔不碎。

    我也没说什么，全公公就跪在我面前说赵小姐万万不可呀。

    我拉他起来，不可以就不可以嘛，怎么还要跪着说。

    今天他又摔碗了...

    我心疼的看着地上白花花的大米饭，旁边还有块肉。

    不吃给我嘛，摔碗干嘛。

    长姐要我一定要乖乖的，不可以闯祸，要我谨言慎行，要我....

    啪！

    又摔了一个茶杯...

    不是说妺喜喜好闻裂缯之声，我觉得章景行应该是喜欢碎碗之声，那我陪他一起摔吧。

    于是我就把桌子掀翻了。

    很尴尬的一件事是，我本来想坐着很优雅的掀翻，但是我推不动，于是我站起来，费了我好大力气。

    我满意的拍拍手，冲章景行得意的笑。

    我觉得他肯定会高兴的，甚至还会奖励我，我看中他的指板玉已经好久了。

    不过他没理我，只是沉默的看了我一会，然后拂袖走了。

    他走了之后，宫人还是不敢起来，看来他们不想帮我收拾碗，那我只好自己来。

    在我蹲下捡起第一个碎片的时候，小盛子跪着爬过来说让他来，声音里都有哭腔了。

    我寻思着，他来就他来吧，还哭什么呢。

    然后我就带着芝蓉回到太后那里，张嬷嬷说今日会给我做玫瑰烙吃的，正好我也没吃饱。

    在等梅花烙的过程中，太后过来了，她说外面好看让我去看看。

    我就去了，外面的确好看，白茫茫的，就是有点冷，但是太后不让我进屋，就要我待在外面看。

    长姐说了，不能忤逆太后。

    她说只要我乖乖的，就给我带肉包子吃的。

    我在外面看雪看了好久，我一直觉得皇宫很漂亮，下了雪更好看了，就是有点冷。

    早知道要在外面这么久，我就多穿点衣服了，我依稀记得以前在家里的时候，每回下雪我都会和阿清打雪仗，那时候一点也不怕冷。

    我回头看芝蓉，她身上落满了雪，就像一个雪人一样，我咯咯笑着，她冻的都哭了。

    然后我就被一个东西蒙住了头，我平时也没有得罪过谁啊，难道是有人要把我蒙着头打一顿？

    肯定是章景行，亏他还是个皇帝，这么小肚鸡肠！

    “别动。”

    听见章景行的声音，我立马不动了，我觉得要被打也要有尊严的被打，不能求饶，不能示弱，于是我挺直后背，紧紧闭上眼睛。

    咦？

    怎么软软的？

    我偷偷睁开一只眼，看见章景行撑着伞站在我面前，脸上有些微红，我仰头看他想提醒他伞拿歪了，不过我才没那么傻，他的伞歪到我这里，正好给我挡雪了。

    我悄悄往他那里挪，低头看了看自己身上的黑色狐裘，心里万分嫌弃他的审美。

    想着以后尚衣局给我做衣服的时候，我让她们顺便也给章景行做几件，别天天黑色黑色的穿，像个乌鸦一样。

    想着想着，我就没有意识了，在这之前还在奇怪，刚刚嘴上感觉到的软软的东西是什么。

    我醒的时候屋里没有人，但是我想喝水，只能自己下床拿。

    我应该是生病了，头晕晕的很难受，我想去告诉太后我生病了，刚走到太后寝宫的门口，就听见里面有说话的声音。

    那是我长姐的声音！

    长姐又来看我了！

    长姐说过，别人说话的时候不能打扰，于是我乖乖的站在门口等她们说完话我再进去。

    长姐说，赵小将军歼灭敌军十余万人，取下西蛮可汗的首级，自己也殉职了。

    太后说封他正一品忠勇侯。

    她们说话说了好久，我在门外都站累了，我决定先回去，长姐进宫一定会找我的。

    我从天亮等到天黑，也没有看见长姐。

    到了天黑太后来了，问我怎么不吃饭，我实在是太想吃家门口的肉包子了，我已经七年没有吃到肉包子了。

    我哭着说我腿疼，太后轻轻把我抱在怀里，也没有说话。

    —

    宫里树叶变黄的时候，章景行遇刺了。

    我让他别去狩猎，他非不听我的，还要带着我去！

    我俩骑马到深林里，我让他给我抓一只兔子吧，我俩就在找兔子。

    然后找到了一群黑衣人，我发现大家都喜欢穿黑色，一大群乌鸦！

    他们拿着刀，我说这是皇帝呀。

    他们说杀的就是皇帝。

    emmmm...

    那既然和我没关系，我就先走吧。

    我发誓我真的是准备跑路的，但是地上有树枝我就被绊倒了。

    正好倒在章景行身上。

    这还不要紧。

    但是为什么那个黑乌鸦正好拿着刀砍过来啊啊啊啊啊啊！

    我寻思着，既然我已经被砍了，那就多砍几刀吧，让章景行赶紧逃出去叫太后来救我们。

    但是章景行好像不是这样想的，他就要和那些人打。

    果然当皇帝的人脑回路和我这样的正常人都不一样。

    于是我就被抓住了。

    别问我为什么被抓住了，反正就是抓了我。

    其中一个黑衣人让章景行放下刀，不然就杀了我。

    我想说，大哥，你拿我威胁章景行没用，那些话本子上的剧情实在是烂透了，都是假的。

    但是我说不出口，因为我失血过多，我可能要死了。

    我还没吃到肉包子就要死了。

    我恨章景行，都说了不要来狩猎啊！

    我看见章景行好像有放下刀的意思，那我能答应吗？！

    没了刀拿什么和人家打？

    “章景行你是不是脑子有病！”我吼完这句话就后悔了，说到底他也是个皇帝，我当着这么多人的面骂他，太后又要让我出去看风景了。

    唉，就我多嘴！

    本来我就晕晕的，抓着我的黑衣人还在我耳边聒噪，我脾气一上来让他闭嘴，但他不听还说要拿章景行的命换我的命。

    我从来都不知道我的命这么值钱。

    虽然我不想死吧，但是启国好歹需要一个皇帝，太后年纪大了，不能像培养章景行一样再培养一个皇帝了。

    而且长姐说过，我们赵家世代忠良，每个子孙都应该守启国江山永固国泰民安，皇帝要是没了哪来的安。

    我心一横，那我就死吧！

    于是我攒够力气面前的刀撞去。

    黑衣人似乎也没想到我会这样，吓得他收了一下手，但刀还是刺入我的体内。

    嘶。

    真疼啊。

    恍惚间我听见章景行叫我，他叫的太大声，都破音了。

    我又不是聋子....

    我觉得我十三岁这一年，实在是悲催的一年，年初在雪里晕倒，腿不大好使了，养了半年，又被刀捅了。

    我刚醒来的时候是遇刺十天以后，我醒的真不是时候，害的章景行早朝都没结束就跑过来看我。

    我赶紧让芝蓉把太后叫过来，因为我怕章景行因为我当着那么多人的面骂他，他杀我灭口。

    不过他没有，他抓起了我的手，很激动的样子。

    原来他是想把我捏死。

    呜呜呜。

    他说让我以后不能再这样了。

    我点点头，想抽开手，但是我抽不开。

    他抓的我好疼呀。

    哎，心好累。

    他一直再说以后不能这样了，我第一次看他掉眼泪，把我吓坏了。

    不就是在人前骂他了一句吗，这不是形势所逼不得不骂，当个皇帝心灵咋还这么脆弱呢。

    “赵宛儿，你以后不许再做这样的事。”

    “是是是”

    太后的到来解救了我。

    我活动了一下手指，还好，没断。

    太后看见我也红了眼眶，问我还疼不疼，哪里不舒服，想吃什么。

    蝴蝶暇卷姜汁鱼片五香仔鸽八宝野鸭佛手金卷挂炉走油鸡鱼翅螃蟹羹山珍刺龙芽

    当然，我虽然想吃这些但是我实在吃不进去什么东西。

    我说，我想见见长姐。

    太后说再过几天再过几天就能见到长姐了。

    我才不信咧，世界上最长的时间就是人们口中的再过几天。

    于是我说，我想吃桂花酥。

    我肯定是没被刀捅死的，但是我在床上躺了三个月，身上的伤才刚刚好了一些。

    章景行每天下朝都会来看我，其实我想说，我能自己吃饭的。

    但是一想到我骂过他，就不敢说话了。

    他是在用这样的方式惩罚我，明知道我吃饱了也不敢说，还天天喂我。

    我以肉眼可见的速度胖了一圈。

    更糟心的事，芝蓉怕我无聊，想着法的逗我开心，给我讲笑话，但是她自己记性也不大好使，一个笑话能讲五六遍，见我不笑自己还在那怪伤心的。

    苦了我只好每次都捧场的哈哈大笑。

    这样的苦日子我过了三个月，终于迎来了启国又一年的新年。

    新年到了意味着什么？

    意味着尚衣局又要来给我做新衣服啦！

    我欢欢喜喜的和尚衣局掌事宫女说我要什么款式的衣服，太后说了，今年我想要多少件都行。

    说完了一部分，我有些累了，让她们明天再来。

    吃过午饭后，长姐来了。

    果然不出我所料，长姐看见我又哭了。

    唉，她大概是觉得她妹妹本来只是脑子不好使，现在成了脑子不好使的胖子。

    长姐说，阿娘病了，搬去了道观休养，我啃着鸡腿点头，心里遗憾以后吃不到红烧兔头了。

    我想问她那天她来宫里为什么不来看我，但我怕我一问长姐又要哭，就不敢再说话。

    我和长姐说想出去看雪，长姐不让，说我的伤还没好，我点点头，不再做其他要求。

    太后特许长姐在宫里留一夜陪我，我开心极了，觉得药都是甜的。

    我笑眯眯的喝下药，看见章景行一脸复杂的看着我，我觉得他可能是觉得我喝药的动作不雅，不过没关系，我今天心情好不和他一般见识。

    我拉着长姐躺在床上，说着在宫里的事，从早上起床等章景行吃饭，到每天抄佛经学礼仪，再到晚上饿的时候叫芝蓉偷偷给我做夜宵，事无巨细，都说给她听。

    长姐温柔的看着我，嘴角噙着笑，长姐长的可真好看啊，一笑起来嘴边就有两个小梨涡，我觉得不会再有人比长姐还好看了。

    我俩说到半夜，终于撑不住睡了过去，第二天起床的时候，长姐已经走了，留了她亲手做的一桌菜。

    我吃饭的时候不小心烫到舌头，拿水喝又扯开了伤口，疼得我忍不住哭了起来。

    我哭了好久，医女为我上完药之后我还在哭，芝蓉把我抱在怀里安慰着我。

    我问芝蓉怎么办，我疼得好难过。

    芝蓉说快好了，让我再忍忍，就快好了。

    —

    我忍啊，忍啊。

    一直忍到景辉十九年，我的伤好了。

    这一年发生了很多事，首先是有一天我在太后宫里陪太后下棋，正在我纠结到底是要弃暗投明还是孤注一掷的时候，有人闯进宫里。

    准确来说，是有很多人闯了进来。

    吓得我黑子掉到了棋盘上，我来不及看就赶紧把太后护在身后。

    然后我俩就被抓住了。

    我俩被拖到外面，我觉得他们一点也不懂尊老爱幼，太后是个老人家，就不能轻一点吗。

    我也这样说了，但是没人理我。

    好吧，没关系。

    到外面我看见一个穿着一袭白衣的人站在那里，我觉得他要是和章景行在一起，就是话本子里面说的黑白无常了。

    那个人长的和章景行有几分相似，他问太后章景行在哪。

    太后不理他，他又问我。

    他妈都不知道，我能知道吗？

    我觉得这个人脑子还没有章景行好使，所以我不想和他说话。

    我不理他，他还笑了，果然脑子不好使。

    他问我多大了，这个我知道啊，我说十四岁。

    他说正好，问我要不要嫁给他。

    我说什么来着，他果然脑子不好使。

    我俩刚见面，我为什么想嫁给他？

    他说赵家女儿一个比一个好看。

    我觉得他现在不仅脑子不好使，眼神也不好了。

    从小到大就没人说过我好看，我们赵家只有长姐长的好看。

    我问他是因为我长的好看才想娶我吗

    他说是

    我突然觉得他也挺好的，因为章景行从来没说过我好看。

    我还想让他夸夸我，还没来得及说，他就被一箭刺穿了身体，血喷到我身上，弄脏了我的新裙子。

    我以为他是个很厉害的反派，怎么也没想到这么草率就死了。

    头领死了，剩下的喽啰们就群龙无首，一会就被制服。

    后来我才知道，这么多年太后和章景行一直在和他斗，朝堂太多的声音拥立他为王。

    不过现在他死了，那些支持他的人也都死了，现在没人敢说章景行坐不了皇位。

    后来我问长姐那个人叫什么，我总要知道一下第一个夸我好看的人叫什么名字，长姐说他叫章景清。

    章景清，章景清。

    总感觉在哪里听到过，但是想不起来了。

    长姐说想不起来的就是不重要的，不必再想了。

    我深信不疑。

    又过了一个月，父亲回来了，长姐陪着他进宫来看我。

    我不认识父亲的，自我记事起身边就没有父亲这一号人，但是他看见我的时候哭了。

    他长的也好看，看来我们家基因真的好

    他把我轻轻拥入怀里，他的肩膀很伟岸可以把我整个包裹住，脸上的胡茬刺的我有点疼。

    他说“宛儿都长这么大了。”

    原来这就是父亲的拥抱啊，应该是气氛太沉闷，我也哭了。

    我突然想起小的时候羡慕别人有爹，可以抱着举高高，但是我没有，我就在家哭闹，哥哥笑着把我抱起来，说“我们家小幺也有爹的，爹爹不在的这些日子哥哥先抱着”

    哥哥抱着我转了好几圈，现在换爹爹抱我了。

    我有点懊恼自己怎么现在才想起来，如果再早几年，那个宗亲宴，我定会扑到哥哥怀里，说我记得他。

    爹爹陪我坐了一会就走了，因为后宫男子不能久留。

    过了几天，章景行选秀了，这是他登基十九年第一次选秀，格外的隆重。

    太后让我一起去帮他选，我笑眯眯的答应了。

    我要给章景行选那种长的很丑的，脾气也不好，选好多这样的，折腾死他。

    当然我只是自己偷偷在心里这样想着，不敢说出来。

    我换上我的新裙子，跟着太后就去了，章景行看见我的时候好像冷了脸。

    我觉得我心里的小九九可能被他看出来了。

    我错了。

    因为根本没有长的丑的，也没有脾气不好的。大家都很好看，声音也好听，看起来温婉的很。

    我失望的摇摇头，章景行倒是有点开心看见我的样子，他问我怎么了。

    我说好像没有适合你的，他问我什么样的女子适合我。

    貌若无盐，奇丑无比，膀大腰粗，脏话连篇。

    当然，这些话我肯定不会说出来，我想了好久好久，憋出来一句“看着顺眼的”

    章景行大手一挥，这一组女子一个也没留。

    最后还是太后选了四个，我选了两个。

    皇帝的第一次选秀，以六人的凄惨战绩结束。

    又过了几日，我依然在太后宫里下棋，太后问我想不想继续留在宫里。

    我拿着黑子看了棋盘好久，说，我不想。

    她问我原因。

    我已经八年没有回家了，也不知道家门口的肉包子还在不在，阿娘的病好没好，阿清是不是还在等我回去陪他打雪仗。

    我说，因为我不想穿新衣服了。

    说完，听见宫女惶恐的问安声，转头看见一抹明黄消失在门口。

    大概是八月份，正是桂花酥火爆的时候，长姐来了。

    这次不一样，长姐终于不哭了，她笑着冲我伸出手，温柔的和我说“小宛儿，姐姐来接你回家。”

    我呆呆的立在那，手里的玉镯子应声而落。

    我和长姐手牵手走到宫门口，父亲在等我们，我新奇的看着他身边的骏马，父亲说他叫雷暴，是跟着他出生入死的老朋友。

    他还向雷暴介绍说，我是他最小的女儿。

    我们刚想走，皇帝仪仗就来了，章景行问我当真要离开吗。

    我难道不是回自己家吗...

    我和他说，要他以后做一个好皇帝，不要动不动就摔东西了，不然还要连累其他人受罪。

    他问我会回来吗。

    我想了想说，看看吧。

    他好像一副很难过的样子。

    我知道了，因为他觉得我出宫之后会把他十二岁那年睡觉尿床，十三岁扎马步的时候放屁，十四岁晚上偷看话本子的事情往外说。

    我坐上父亲的雷暴，冲他招招手，看见他一直盯着我，我和他说，我不会把你的糗事往外说的。

    他还是看着我。

    emmmm，他大概不相信我。

    我难道就是那么没有信用的人吗？

    —

    回到家第一件事就是去买肉包子吃，我领着芝蓉沿着小时候那条路走，找了好几圈也没有看见有卖包子的，芝蓉说大概是今天有事没来。

    我赞同的点点头，心里已经不打算以后再找。

    我俩拐了个弯又去城南的点心铺买桂花酥，路过一间茶楼，要了个雅间，坐着听曲。

    我和芝蓉说着桂花酥没有宫里的好吃，芝蓉不知道在想什么没搭理我。

    楼下是说书的，我趴在栏杆上听着，他说当今圣上自襁褓登基到现在已经十九载，四年之前太后都在垂帘听政，与一众先帝重臣抗衡，重臣推举章景清为帝，更有甚者自西蛮造反，还好有赵家军奋死抵抗。

    可以说圣上的江山，是赵家倾全家之力保住的，赵家因此损失了唯一的嫡子。

    还说赵家嫡女赵若嬅倾国倾城，家中男子不在，她一个女儿家独自支撑赵家十余载，堪称巾帼女子。

    再说赵家幼女赵宛儿，从小被养入深宫八年不曾出宫，见过的家人只有长姐一人。

    我听着觉得他说的不对，我明明是有见过大哥的。

    这说书先生忒的不专业，我也不屑于听，拉着芝蓉就走，桂花酥也不想要了。

    以前都是阿清来找我玩，她和我说过若是要找她就到城南的郡王府。

    我去的时候府门是关着的，门上还贴着两张纸，我敲门也没有人应，我觉得阿清肯定是生我气了，因为我答应她的事八年都没做到。

    我问路边的老奶奶这家人呢。

    她说这家人早没了，还问我找谁。

    我说找阿清，是个白白嫩嫩的小姑娘。

    老奶奶摇摇头，说这家从没有姑娘，倒是曾经有个王爷，名讳也是清，是皇帝的兄长，只不过前几个月造反，被杀死了。

    他家也被抄了。

    我和芝蓉说这里肯定不是阿清的家，和我打雪仗的阿清是个女孩子。

    芝蓉还是没有理我，我有点生气。

    我和她说再找找，她拦住我说要回家吃饭了。

    我想明天再找也可以。

    第二天父亲和长姐带着我去了道观找阿娘，阿娘身子真的不好，看见我的时候哭了。

    长姐看阿娘哭，她也哭了。

    父亲看长姐和阿娘都哭了，自己也红了眼睛。

    我寻思着不能就我一个人不哭，于是我也哭。

    大家报团一起哭，一家人就是要整整齐齐的。

    哭了一会之后，父亲大概是觉得悲伤的气氛到现在就可以结束了。

    于是他就给我们讲他在边关的事情，长姐也说了家里的事情，我怕我说在宫里的事情会又让她们哭，所以我干脆不说话。

    阿娘病的厉害也不回家，咱也不知道是为什么。

    长姐只好让何妈多照顾点，有什么事立马派小厮来赵府。

    后来的日子我就还是和在宫里一样，抄抄佛经，练练字，读读书，有的时候看见书上好玩的想说给章景行听，才恍然我已经不在宫里了。

    又到新年了，这次的新年我终于能和家人一起过。

    我们把阿娘从道观接回来，放了好多鞭炮，父亲说多放点，冲冲家里的晦气。

    我穿上了长姐亲手做的裙子，和宫里的一样好看。

    阿娘身子也好了一些，做了我期盼已久的红烧兔头。

    我看父亲在喝酒，我就偷偷喝了一小口，辣的我喝了很多水，惹的他们大笑。

    吃的饱饱的，我们坐在院子里看别家放烟花，我靠在长姐身上，她还挠我痒痒。

    落雪了，家里的雪真好看啊，慢慢的落下来，一点也不冷。

    我说，如果阿清在的话，就能和她打雪仗了。

    长姐笑容凝固在脸上，不过只有一瞬间，继续笑着说她明天陪我打。

    我重重的点头，约定输的那个人一天不许吃梅花饼。

    父亲母亲依偎在一起笑看着我们，这才是真正的新年吧。

    阿娘到底没熬过这一年的冬天，没有办法，她的身子太弱了。

    长姐哭的虚脱，趴在她床边，我立在长姐后面看着她，她好像连睁眼的力气也没有了。

    我问阿娘，我们以后见不到了吗。

    阿娘没有回我，只是眼角落了一滴泪。

    用她瘦弱的手摸了摸我的手，就不再呼吸了。

    长姐哭的太难过，我从来没见过长姐这个样子，父亲也好像一夜之间老了十岁。

    其实生老病死这个事情很正常的，宫里天天有人死有人生病，她们也没有那么难过。

    我还看见有宫女想要勾引章景行，被太后发现了，在慈宁宫门口被剥衣杖刑，所有宫女都在那看着，鲜血把她都染红了，其他人也没有难过。

    我当时快死的时候，也没有那么难过。

    我和长姐说，没关系的，你还有我和爹爹。

    我大概是又说错话了，因为我说完，长姐哭晕过去了。

    唉，我真多话。

    阿娘的葬礼办的安安静静。

    阿娘下葬的那一天父亲喝了一整夜的酒，长姐自晕倒之后再醒来，就没有掉过一滴泪。

    一切就好像和从前一样，过了一日又一日，我及笄了。

    家里的桃花也开了，长姐特意给我换上粉色的裙子，她说我就像桃花仙子一样。

    我看了看镜子里的自己，的确挺好看的。

    长姐说，及笄之后就是大姑娘了，还问我喜欢什么样的男子。

    我想了一会说，待我好就行。

    这一天章景行也来了，我们都没想到他会来，吓得宾客跪了一地。

    我已经好久没看见他了，他又变的好看了一些。

    我提着裙子跑过去，笑着和他说，你来看我啦。

    他还是那样高高在上，但是这次理我了，他说因为我不去看他，所以他来了。

    我拉着他往主座走，走到一半突然松开手，朝着他跪了下去。

    他吓一跳，问我干嘛。

    我说行礼。

    长姐说过了，以后见到章景行一定要行礼，念了我好几遍，我的耳朵都要长茧子了。

    再然后，他在我家一直留到了半夜，和父亲在小屋子里谈话，我想去偷听，但是被长姐拉走了。

    他走之后，父亲问我想不想再进宫，太后生病了。

    我毫不犹豫的点头，然后又看见长姐红了的眼眶。

    —

    在我及笄之后的第十日，皇帝大婚了。

    应该说，我和皇帝一起大婚了。

    长姐给我穿凤袍的时候，我和她说，这是我穿过最好看的衣服了。

    长姐微微一笑，在我眉心画了一朵桃花，说我是她见过最好看的人了。

    我才不信呢，长姐自己才是最好看的人，我问长姐，她打算什么时候嫁人。

    长姐思考了一下说，阿娘走了，我进宫了，若是她再嫁人，父亲自己一个人守着偌大的赵府，会孤单的。

    我点点头，说若是她想嫁人了就和我说，换我回来陪爹爹。

    长姐笑着说我傻。

    我和章景行一起走上千层台阶，这一路有些漫长，有点无聊，我问他我傻吗。

    他似乎心情很好，连嘴角都带着笑，天知道让他笑有多不容易。

    他说，宛儿不傻。

    他叫我宛儿能让我起一身的鸡皮，我觉得还是不要给自己找虐，识相的闭嘴。

    第二天他去上朝的时候静悄悄的，我睡到日上三竿才起来，起来之后想去看太后，但是芝蓉说还不行，宫妃们要拜见我。

    我又不认识她们，她们拜见我干嘛。

    但是长姐说了，进了宫要多听芝蓉的话，芝蓉的话就是长姐的话。

    宫妃还是她们六个人，不过比我上次出宫的时候高了一级，齐齐的和我说拜见皇后娘娘，她们长的真好看啊，六个好看的人坐在面前，什么不开心都没有了。

    我说以后有什么事来找我就行，不过今天我要去太后那里，又打点了她们一些礼物，就让她们先回了。

    她们前脚刚走，我后脚就跟着出去去了慈宁宫，张嬷嬷看见我的时候激动的差点忘记行礼，我赶紧扶住她，她是看着我长大的，怎么能让她给我行礼呢。

    太后的确生病了，躺在床上脸都瘦了一圈，看见我的时候向我伸手，我握住她的手，笑着和她说我回来了。

    我同她说了一上午的话，章景行处理完政务也来慈宁宫吃饭。

    张嬷嬷说我来了，太后心情好多吃了半碗饭，我也开心，听章景行讲历史故事都不觉得无聊。

    然后我又过回了之前的生活，每天抄抄佛经读读书练练字，只不过是从慈宁宫换到了凤栖宫。

    每天也会陪太后说说话，拿不懂的宫务问她。

    只是我太笨了，怎么教都不会。

    太后每次都无奈的笑笑，也不恼

    我和她说您一定要长命百岁，如果您不在了，宛儿自己一个人怎么办呢。

    太后笑着答应我，还和我拉勾勾。

    景辉二十年秋，平清宫的陈嫔有孕，章景行晋了她充仪。

    我按照长姐说的，召陈充仪来凤栖宫，嘱咐她注意饮食，好生安胎。

    她乖巧的点头，眉目温柔。

    这是章景行登基以来第一个孩子，我和长姐说我一定要重视，万不可出事，长姐淡淡笑着，告诉我要注意自己的身体。

    那孩子能不能生下来，都是陈家的命。

    我不是很懂这句话，但是长姐也不做解释了。

    太后问我想不想要一个孩子呢，我摇摇头，说自己都没长大，怎么养孩子呢。

    太后笑了笑没说话。

    启国又迎来的一次新年，我觉得当皇后太累了，妃子怀孕要我管，每月的月例要我管，宫人调配要请示我，新年的阖家宴我也要全权负责。

    我不想当皇后。

    我把这话说给太后听，太后派了张嬷嬷来帮我，她安排着，我学着，倒是轻松不少。

    章景行一直在给我夹菜，不过还好他没有给我讲历史故事，我还能吃得下饭。

    我真的很好奇，他哪里来的那么多历史故事，能讲了九年也不重样。

    每个宫妃都说了贺词，我想了半天举起酒杯对章景行小声说

    祝皇上长命百岁天天开心。

    章景行失笑，回敬我一杯，祝皇后万事胜意。

    我和他拉勾勾。

    一百年不许变。

    因为喝的太多，第二天我又睡到了日上三竿，第一件事就去去看太后。

    我到的时候，章景行已经在慈宁宫，我蹦蹦跳跳的过去，问太后昨晚睡的好不好啊。

    因着新年的喜气，太后身体也好了许多，经过我的百般坚持，太后终于同意再让太医看看。

    太医说太后只是忧思过虑，好生养着就好，没有大碍的。

    我确认了好几遍，又逼着太医发誓，才让他离开。

    做完这些，就看见太后笑着看着我，我也冲她笑，趴在她腿上玩着衣服上的裙带，有一搭没一搭的和太后说话。

    眼角瞥见一旁的果子，顺手指了指道“章景行，剥给我”

    章景行挑眉，竟真的动手剥好递给我，我捧着递到太后嘴边，太后笑着吃下。

    “借花献佛”

    哪里来的小猪在说话

    我冲他翻了个白眼，让他继续剥。

    过了几日，我刚想去看太后，陈充仪来了。

    我看着她有点鼓起来的肚子很新奇，忍不住伸手摸了摸，这里面竟然会有个小孩子。

    玩了一会，陈充仪终于和我说了她这次来的目的。

    说直白一点，就是章景行这个渣男，人家怀了他的孩子，他还不去看看人家。

    我点头示意自己明白，陈充仪开开心心的走了，我也开开心心的去看太后。

    晚上的时候章景行来我宫里，我和他说去平清宫去看看陈充仪吧。

    章景行看了我良久，说了声行。

    然后就走了。

    这个男人真是奇怪，怎么还生气了呢。

    不过他走了真好，就没有人和我抢被子了。

    又过了几日，西鲁使臣进宫贺新年，我早早就被芝蓉拖起来梳妆。

    西鲁是当年帮赵家军击败西蛮敌军的国家，是启国的友好邦国。

    西鲁的小公主似乎对我很好奇，我总是能看见她时不时看向我的目光。

    会客宴到一半，我和章景行说我带着小公主去逛逛吧。

    我俩在宫里随意走着，她问我这些宫殿长的都一样，我是怎么分的清的。

    我愣了一下，和她说待的久了就分的清了。

    我带她到我的宫里玩了一会，她给了我一个哨，说是给我的礼物。

    芝蓉带着小公主离开，我看着这个哨良久，章景行回来问我是什么。

    我拿给他看，他把玩着，我隐约看见上面的一个宛字，苍劲有力。

    还有三个月生产的时候，陈充仪的孩子没能保得住。

    听说是安贵人冲撞了陈充仪，陈充仪身边的宫女气不过，推搡间误伤了陈充仪。

    我赶到时陈充仪还在救治，安贵人和宫人跪在地上，见我来了，安贵人梨花带雨的和我说妾身冤枉。

    我问她这么冤枉，她只说是陈充仪无理在先，其他的什么都说不出来。

    章景行看起来挺生气的，下令杖毙安贵人身边的宫女，把安贵人贬为庶人，打入冷宫。

    为了安抚陈充仪，晋了她贵仪位分。

    我就奇怪，人家怀孕的时候没见他这么关心，落了胎倒是如此动怒。

    啧啧啧，男人啊。

    我在平清宫守了半夜，陈贵仪终于醒了。

    醒来第一时间看自己的肚子，然后崩溃的哭了。

    我不知道怎么安慰她，也不敢说话，上次我安慰长姐的时候，长姐哭晕了过去。

    我还是不说话了，多说多错。

    她哭了一个时辰才想起我，和我道歉，说她伤心过度，望皇后娘娘莫怪。

    我寻思着自己没了孩子该着难过啊，我为啥要怪她呢。

    我和她说没事，要好好养好身子，自己的身体才是革命的本钱。

    又哄着她再睡会。

    这么一番折腾，离开平清宫时天都快亮了。

    我看了看远处鱼肚白的天空问芝蓉，安贵人平时虽说有点小脾气但不是个真的会惹事的为什么会冲撞她。

    芝蓉没有说话，我想了一会好像想明白了，又好像没明白。

    算了，回去睡觉。

    宫里的人本来就少，现在又少了一个，我去问太后要不要再选一次秀，太后放下手上的毛笔，和我说三年一次选秀。

    我又想了一晚上，跑去找太后说让臣子们送女儿进宫怎么样。

    太后沉默一会，问我为何要这样做。

    那当然是多给章景行找点女人，不然你害我我害你，宫里都快没人了。

    我说，为了我们大启，开枝散叶。

    太后问我，心里有没有陛下。

    那当然有啊，不然我闲着没事到处给他找女人吗？

    我说，有。

    太后温柔的摸了摸我的头发，叹气说了还是没长大。

    “我都十六岁了，为什么总说我还是小孩子呢。”我趴在桌子上，一脸的不高兴。

    长姐把剥好的葡萄放到我的嘴里，问我知不知道陈贵仪的孩子为何生不下来。

    我沉默一会摇摇头。

    经过半年的筛选，我选了十二个女子进宫，拿着画像去询问太后的意见，太后没有看，说我决定就好。

    章景行因为我给他找女人好几天不理我了，我觉得他应该是不好意思，他这个人脸皮薄，不过没关系，我来！

    不然我坐在这皇后之位也不做点事，显得太没有责任感。

    我把这十二个姑娘领进宫，独自安排好位分和住所，拿去问张嬷嬷，得到夸奖后开心了好久。

    夜里无聊，我拿着西鲁小公主给我的哨玩，玩了一会之后，有宫女来为我换茶，然后跪在了我的面前。

    我抹了抹脸，笑着让她起来，和她说沙子迷了眼睛，让她不要和任何说哦，因为太丢人了。

    听芝蓉说今天晚上章景行去了何答应那里，我点点头。

    第二天早上，芝蓉说何答应晋位何美人，我点点头。

    又过了几天，芝蓉说宋小媛晋位宋嫔。

    又过了几天，芝蓉说李常在晋位李贵人。

    沈婉仪晋位沈婉容。

    于宝林晋位于常在。

    我躺在太后寝宫的美人榻上和太后说看来章景行对我给他选的妃子挺满意的。

    太后问我章景行多久没去凤栖宫了，我说前日还来了。

    大启国规定，每月十五，三十，皇帝须到皇后寝宫。

    入秋的时候我一个没注意就发烧了。

    自景辉十七年我被太后罚跪在雪天之后，身子就一直不大好，每逢阴雨天就会腿疼，天稍微冷些就要赶紧把自己裹得严严实实的。

    但是这天我在御花园玩的久了，不觉得冷，回了宫吃完饭立马就发烧。

    难受的我把刚吃的饭又都吐了出来。

    我让芝蓉和宫里人说不要告诉太后，她老人家身子不好，不要过了病气给她。

    芝蓉问我是否要告知陛下，我寻思着这么点小事就别告诉他了，于是摇摇头。

    但是没过一个时辰章景行就来了。

    他生气了。

    虽然他没什么表情，但我和他相处这么多年，他屁股往哪翘我就能知道他放的什么屁。

    他问我为何不告诉他，我头有点晕晕的，和他说因为没必要。

    这一场病勾出了我之前的刀伤，太医说了一大堆我听不懂的专业名词，我觉得这个太医简直是庸医。

    每次让他看病，他都说一堆我不懂的话，把事情说的很严重，但是实际肯定不会这样。

    大夫不都这样吗，我才不信他呢。

    按照太医的说法，我以后要每天喝药，喝到我死，夏天不能用很多冰块除暑，冬天要把自己裹成一个粽子，吃的东西也要忌口不能太辣太腥太咸太甜。

    我万分确定他就是个庸医。

    难道我要每天吃清水煮白菜吗？

    ……

    我觉得章景行真的是在整我，他晚上真的端了一碗清水煮白菜给我吃。

    哦，还有点豆腐。

    我...我去他妈的

    于是我把碗摔了。

    他也不恼，又端了一碗给我，还和我说小厨房做了一大锅，够我摔得。

    我：“......”

    于是我每天吃着清水煮白菜，看着章景行在我面前大鱼大肉的吃，看着他大快朵颐的样子，我偷偷问全公公，弑君是个什么罪名。

    吓得他又跪在了我面前。

    好了好了起来吧，我不说了。

    更过分的是，我终于好不容易偷偷吃了块肉，章景行竟然把它从我嘴里抠了出来。

    抠了出来...

    抠了出来！

    我气的不想和他说话，他倒是看起来很开心，也对，我要是看他这样我也开心。

    他和我说以后我吃啥他吃啥。

    我才不信呢，果然过了几天芝蓉和我说她看见章景行在小厨房偷偷吃肉。

    喝了半个月的清汤，那个庸医终于让我每顿饭稍微吃点别的东西了。

    我堂堂大启皇后，竟然被一个庸医逼到这份上。

    我委屈的趴在长姐怀里求安慰，长姐温柔的用手指点了点我的额头，要我乖乖听话。

    等我的感冒发烧完全好了，我第一时间去了太后寝宫，太后心疼的拉着我说我瘦了一圈。

    我觉得不管是谁半个月没吃到一口有油水的东西都会瘦一圈。

    我在太后寝宫待了一会之后，有人来报沈婉容有孕了，我过去看了看，赏赐了一些东西，没过几天又有人来报宋嫔有孕了。

    合着大家都一起怀孕呗。

    我去了玲珑阁看望陈贵仪，哦对，我怕陈贵仪待在平清宫会睹物思人，就把装修的漂漂亮亮的玲珑阁给了她，偶尔也陪她聊聊天。

    她的性格真的好，原本以为是和长姐一样温柔的类型，相处久了才发现是个性格跳脱的，和我合得来。

    我来的时候她正在捣腾她的小菜园，和我说她要种些葡萄，等熟了送去凤栖宫给我吃。

    我撸起袖子和她一起捣腾一下午才堪堪把花架弄好，累的我俩趴在桌子上互相对着笑。

    我和她说照咱俩这速度，五天也弄不好，还是找个花匠来吧。

    她赞同的点头。

    我又和她说沈婉容和宋嫔有孕让她别难过，她也会有的。

    她想了一会说，这俩人的孩子不出意外大概能顺利生下来。

    我没反驳。

    又待了一会小盛子来说章景行要来凤栖宫，我绝望的和陈贵仪说又要喝药了，她笑着让我赶紧回去。

    我觉得当个皇帝也忒轻松了，天天还有时间看着我喝药。

    那个庸医开的药真的不是一般的苦，我实在是不想喝。

    这次我又摔了碗，我现在知道前几年章景行为啥总是摔碗，因为爽啊！

    我把碗摔了之后得意的看着章景行，我觉得自己现在真的欠抽。

    不过章景行是君子，他不会打我的。

    他看了我一会，问我真的不喝？

    我说打死我都不喝。

    然后他把药喝了

    这是什么操作？

    然后他还还还还...亲亲亲亲我了

    我？？？？？

    他竟然把药吐到了我嘴里！

    我$&..#^#

    然后他又问我真的不喝吗？

    我颤抖的点点头“喝..喝喝，我喝”

    拿起碗就往嘴里灌。

    太可怕了。

    这个皇帝太可怕了。

    “这才乖”他摸摸我的头，眉眼都带着笑，我觉得是这个药太苦了，苦的我脑子耳朵都不好使，我竟然从他声音里听出了宠溺。

    简直是要疯了。

    最近的天气格外的冷，我怕沈婉容和宋嫔孕中受寒就让芝蓉去多送点炭火，偶尔也去自己看看。

    她们早上来请安时，我都没怎么睡醒，听着几个小姑娘拌嘴倒也是一个醒神的好法子。

    一天晚上喝完药，章景行问我想不想出宫去玩，我以为我听错了，问他是不是在骗我。

    他反问我他何时骗过我，我想了想也是，他好像从未骗过我。

    于是我接下来的几天心情格外的好，陈贵仪问我是不是遇到什么开心的事了，我笑眯眯的趴在她耳边悄悄说，你猜。

    陈贵仪淡淡的看了我一眼，我觉得她应该是在想冲撞皇后是什么罪名。

    景辉二十一年末，启国新年。

    这是我第二次主持新年宴，比第一次得心应手了一些，张嬷嬷慈爱的和我说皇后聪颖。

    我觉得她在忽悠我。

    晚宴的时候我和章景行提议要不借着新年提一提大家的位分，章景行让我看着办就好。

    又和我说今晚回去换个轻便的衣服，带我出宫。

    我更开心了。

    我下令把每个人的品级各晋一级，大家看起来都很高兴。

    宴会散场之后我问陈贵仪，哦不对，陈修仪今天晚上的酒酿团子好不好吃，她点头和我说就知道是我专门给她要的。

    我笑嘻嘻的和她说了一会悄悄话后，怕章景行等急了，就赶紧回宫。

    我选了个桃粉的裙子，芝蓉怕我冷又给我披了个白色的狐裘，整个人像个小团子，出来看见章景行还是一身黑站在那。

    我觉得我俩站在一起也像黑白无常。

    以往在宫里都是大大方方的走，这样偷偷摸摸的还是头一次，我竟然觉得有些紧张，我轻轻扯了扯章景行的衣袖，他问我怎么了。

    声音有点大，我赶紧捂住他的嘴，压着声音要他小点声。

    他笑着点头。

    别问我为什么捂着他的嘴也知道他笑了，都说了他放啥屁我都知道。

    他也低着声音问我为什么要小声。

    我觉得他脑子不太好使。

    我说，我们现在是偷偷出宫，如果被侍卫发现了怎么办？

    然后他笑的更厉害了。

    我觉得是我的脑子不大好使，他是皇帝，我是皇后，就没听说过帝后二人会在宫里被侍卫抓住的，

    唉，我为什么从小傻到大呢。

    我觉得有点尴尬，我要想个办法化解一下，让我显得没那么傻。

    一抬眼，就落入了一湾湖泽。

    他的眼睛很漂亮，漂亮到我好像能从里面看见日月星辰，山川河流，可以看到长河落日，浅草没马蹄，可以看见一身雪白，垫脚捂住他的嘴的小小的我。

    他问我在看什么。

    我看见他眼睛里那个小小的我说，你的眼睛里有个我。

    他把我的手拿开，低头亲了亲我的嘴和我说他的眼睛里一直就只有我。

    我好像知道那年雪地里，一件黑色的狐裘盖到我头上时，嘴上软软的触感是什么了。

    一直到出宫了，我的心脏跳的都有点快。

    我应该又得病了，那个庸医竟然没给我检查出来，真是庸医！

    出宫之后找了家客栈，章景行就带着我去大街上玩。

    这是我第一次过新年的时候不在屋内，原来新年也可以这么热闹啊。

    我走走停停，觉得这里的好多东西都很新奇，我问章景行能不能以后每年都带我来。

    他笑着答应我。

    我们逛到半夜，又落雪了，前面有人表演吐火，鹅毛大的雪落在火上瞬间就没有了。

    我惊奇的指着，想叫章景行也来看看，刚转身就看见他立在我身后。

    那一刻我听不见任何声音，也看不到别人，只能看见雪花慢慢落在章景行身上，他玄色袍子落满了雪花，他就站在那看着我，仿佛已经站了许多年。

    我想起我初入宫的那一年冬天，太想回家了，蹲在雪地里哭，哭累了起身离开，一转身就看见章景行立在我身后，冲我伸出手，说带我去吃桂花酥。

    我觉得回宫之后有必要再请那个庸医来看看了，我的心脏又开始跳的很快很快，好像要跳出来了。

    一直到回客栈我都没说话，章景行问我是不是冷了，我摇摇头，又点点头，他向店小二要了盆热水，脱下我的鞋子，坐在面前为我洗脚。

    低头皱眉的说我脚这么冷还要再外面待那么久，我想和他说水有点烫，想了想还是不说了。

    他身上的雪已经化成水珠，我伸手摸了一下，一手的水。

    好像有东西，在心里化开了。

    突破十年的风雪冰霜，从冰封的土里钻出来。

    他说要抱着我睡觉，我想了想和他说不许抢被子，他郑重的点头，我就给他挪了个位置。

    第二天天不亮，他就把我叫起来，说要带我去个地方，我迷迷糊糊的问他什么地方还要这么早就去。

    他也不告诉我，用热水给我洗了洗脸，收拾一番之后扶着我上了马车。

    我靠在他身上醒神，快下车了我也醒了。

    是个...emmmm，书馆？

    原谅我见识短浅，这真的只是一个小茅屋，什么牌匾都没有，要不是进去之后看见有整整齐齐的书架，我都怀疑我又哪里惹到了章景行，他要把我杀人灭口。

    等了一会才有个老爷爷慢慢悠悠的走出来，看了我俩一眼就又进去了。

    第二次出来多了个老奶奶，奶奶好像腿脚不好，被爷爷扶着慢慢走到一边的凳子上。

    和蔼的问我们生辰八字，章景行恭敬的回答。

    又问我们姓名，我觉得是个正常人听见章景行的名字都应该吓一跳。

    不过果然，天下之大，还是我见识太浅薄了。

    那个老奶奶只是顿了一下，就继续写写写。

    写完之后，递给老爷爷，老爷爷又给了我们一人一张。

    我看着这个红色的纸，“合婚庚帖？”

    老爷爷瞅了我一眼，没好气的说到“难不成还是和离书？”

    我做错了什么，为什么要伤害我。

    章景行摸了摸我的头说“内子幼时脑子就不太好使...”

    我觉得我踩了他的脚，他会不会当场结果了我。

    章景行执起笔，写了几个字后，看我还不动推了推我“傻娘子，快写啊。”

    我我我我....我不傻。

    其实我虽然从小就在太后宫里读书写字，但是一个人不能那么多厉害的地方，所以我只学会了把字写好看，没有学会一丁点和才华沾边的地方。

    不然我怎么会在章景行写的“永结同好，护卿长宁”下面，写了“君子一言，驷马难追。”

    章景行看了我写的笑了一下。

    我觉得他肯定是在鄙视我。

    但是这也不能怪我，他如果提前说要来写合婚庚帖，那我肯定拉着陈贵仪想出很高大上的八个字出来。

    “写下这合婚庚帖，是要相守一生，除死不弃，二位可想好了？”老爷爷似乎是看我俩不顺眼，说话总是不耐烦。

    “诶，老头你怎么说话呢。”老奶奶那拐杖敲了敲老爷爷，笑眯眯的和我说“小丫头啊，你可要想好了，写了庚帖，跟了这个人，日后贫贱富贵，都不能相弃。”

    我寻思着，章景行总不能废后，我在宫里也见不到别的男人，一般没啥事，就点点头，说自己想好了。

    “那老身祝帝后和和美美，共享永年。”

    我惊呆了。

    原来他俩之后我们是...

    那那那，那这个老爷爷还敢如此无理？

    离开之后，章景行和我说，那两个老人家一个是皇祖父的老师，一个是皇祖母的贴身宫女，出宫之后就开了个合婚所，只清晨营业。

    章景又拉着我去了金玉轩，专门打造了两个小盒子把合婚庚帖放在里面，还取下我的一缕头发，与他的系在一起，用红绳系好，一起放进去。

    一人一个。

    他做了二十一年的皇帝，现在竟然在做这些事，我歪头看着他，好像有点不认识了。

    我俩在大年初一的午后回了宫，刚回宫就被张嬷嬷叫到了太后宫里。

    我一个反应是，完了，我好像又要出去看风景了。

    出乎意料，太后只是问了我去哪里，我如实告知之后，递上木盒。

    太后看着合婚庚帖良久，没有责骂我，只是让我去看看宋嫔。

    走到门口，突然想起自己的盒子没有拿回来，又回去拿，听见太后和张嬷嬷说了一句

    “是个痴傻的。”

    呜呜呜为什么又骂我。

    拿回小盒子后我让芝蓉先送回凤栖宫，我带着小盛子去宋嫔的德馨宫看看，半路遇到陈修仪，她说和我结伴一起。

    这一路陈修仪同我说了我不在的时候发生的事情，宋嫔贪酒新年夜多喝了一些，半夜动了胎气，但是我与皇帝均不在宫中，太后也睡了，她觉得自己是宫里最大位分的，应该担起责任，于是请了太医赶紧去看看。

    太医说还好来的早，若是再晚一刻钟，可能就出大事了。

    简单来说事情都解决了，只要我过去安抚一下，看望看望就行。

    我看见宋嫔的时候觉得有点不好意思，一直和她道歉，她好像很吃惊，连说妾身受不起。

    我又从小库房拨了个人参给她养身体之后，就和陈修仪离开了，宋嫔身边的宫女送我们离开，我问她章景行来过吗，她摇头。

    后来我和章景行说陈贵仪有功，要不晋妃位吧，他笑了一下打趣我说“皇后这是徇私。”

    我一脸无辜，陈修仪她保住了皇嗣，理应受赏呀。

    然后陈依依就从陈修仪变成了陈妃。陈依依来找我玩的时候，我正裹着狐裘堆雪人。

    “陈妃娘娘来啦。”

    “你啊，就是想这样让我多干活。”

    我笑眯眯的点点头，原来我的小心思这么快就被发现了。

    她问我新年那两天和章景行去干嘛了，我说逛逛街买买吃的。

    她很明显不信我，用雪把芝蓉精心给我画的眉心花给抹掉了。

    —

    难挨的冬天终于过去，春日快结束时，一场春雨把太后和章景行的关系冰到了极点。

    不知是从哪里传来的风声，宫里开始议论章景行不是太后的亲生儿子，传的人多了信的人也就多了。

    朝堂上也有个资历深的文官上折子立章景行生母为太后。

    “这个文官实在是太坏了，太后养了章景行二十多年，这么辛苦，还这样说她！”我愤怒的吃着桂花酥，和长姐骂着那个素未谋面的文官

    “宋大人是两朝老官，在扳倒章景清一事上也做了很大贡献，一直是陛下的忠臣，此次没有征兆的突然上奏，怕是曾经的事真的有什么隐情。”长姐蹙着眉拿走我面前的桂花酥“后宫不得干政，此话你只能和我说说，断不可与她人说。”

    我央着长姐给我讲讲先帝还在世的事情。

    长姐说那时她也是个四五岁的小孩子，只依稀记得当时先帝还在的时候，特别宠爱一个云姓的贵妃，这位云贵妃是艺伎出身，一路从宝林升到贵妃，独宠一身，但在生产那日难产去世，先帝受不住打击还没抱过孩子也伤心过度离世。

    皇后下令杀死云贵妃身边所有的宫女太监，拿着先帝曾写好的圣旨，抱着新生儿登上了皇位。

    这一波操作太六，导致大家反应过来的时候，章景行的名字已经纳入了皇帝册典。

    长姐给我讲到这，陈妃来给我送她做的水晶小煎包，她最近迷上了厨艺每每试了新产品第一个拿给我试试。

    失败的总比成功多....

    要不是我和她没仇，我都怀疑她想毒死我。

    这么和她说的时候，她拿自己的桃花眼瞟了我一眼，说我有被害妄想症。

    我给她介绍说这是我长姐，又给长姐介绍她是我经常提的陈妃，陈依依。

    长姐看见陈依依的时候，碰洒了茶杯的水，我觉得应该是我倒的太满。

    长姐去屋里换衣服，去了好久也没回来，我想让芝蓉去看看，陈妃说她去吧，让我和芝蓉尝尝她做的水晶小煎包。

    陈依依进去不久，她俩就出来了，长姐让我们玩，她先回去。

    这是长姐来找我最短的一次了。

    章景行已经一个月没去太后宫里，我还是照常来找太后说话，从来不提他的名字。

    前朝还在参言立云贵妃为太后，后宫中的宋嫔因着有孕被晋位宋姬。

    我觉得沈婉容也有孕，公平起见也要晋一晋位分，我和章景行说晋位贵仪，他不答应，于是我下令晋了顺仪。

    太后叹了口气，和我说我不该这样做。

    我说做皇帝就应该一碗水端平，都是有孕，只晋一人的位分岂不有失公允。

    太后笑了，说这不像我能说出来的话。

    因着倒春寒，太后的身子愈发不好了，我去找太医，太医只说静养静养，气的我摔了桌上所有的茶杯。

    张嬷嬷拦下我，让我莫要动怒。

    我去乾明宫找章景行，全公公不让我进去，遇到了宋妃从乾明宫出来。

    对，她现在已经是宋妃了。

    她和我说陛下在处理政务，暂时无法见我，让我先回去。

    我给了她一巴掌，让她跪下，她拒绝了我，于是我又给她了一巴掌。

    我气呼呼的回到慈宁宫，和太后说宋嫣芷对我无理，太后摸了摸我的头，眼里尽是慈爱。

    然后我就被禁足在凤栖宫半个月。

    果然，男人的嘴骗人的鬼。

    我大概是大晋历史上第一个因为扇了妃子而被禁足的皇后了吧。

    芝蓉捏起一个桂花酥自顾自的吃，顺道回了我一句，不是。

    我：“……”

    好的，是我孤陋寡闻了。

    总之就是很生气，导致全公公在我禁足期间来找过我好几次我都不见他，芝蓉说该是有什么事情。

    我就让他进来了，他进来第一件事就是跪下，哼，他这么爱跪就跪吧，我也懒得理他。

    见我不理他，他还爬到我脚边，和我说别生陛下的气，陛下也是有苦衷的。

    我笑着让芝蓉把他赶出去。

    半个月期限一到，我立马飞奔到了慈宁宫，看见太后还好好的待在那，长舒了一口气。

    太后笑着为我拭去脸上的泪水和我说她答应过我要长命百岁的，我们小宛儿还没学好怎么当皇后，她不会让自己有事的。

    我拼命点头，让她一定不能食言。

    宋妃越来越得宠了，性子也更加嚣张，早上的时候看谁都不顺眼，特别是陈依依。

    我觉得她应该是看不惯陈依依和她同在一个等级。

    好在我平时对她们也是宽容体贴，倒是没有几个倒向她的。

    长姐提醒我好生护着沈顺仪，她俩同时有孕，宋妃定会视她为眼中钉。

    于是我每天慈宁宫华乐宫两头跑。

    每每我赏赐沈顺仪的东西，宋妃都要，连吃的也要。

    我不想与她计较就让全公公送到德馨宫。

    陈依依问我为何不让芝蓉去，我拿了柳条扔到她头上骂她傻，若是她在里面做了手脚冤枉了我怎么办。

    陈依依笑着骂我鸡贼。

    我也觉得我越来越聪明了。

    我和长姐说的时候，长姐摸了摸我的头，说我长大了。

    沈顺仪生产那日，宋妃把太医产婆都叫走了说是自己动了胎气，沈顺仪没有产婆，我急得去找章景行，可全公公说他出宫了。

    我想去德馨宫抢人，禁军不让我进去。

    好啊，章景行连禁军都派给她了！

    宋妃身边的宫女双儿还和我说说产房污秽，让我最好别进去。

    我扇了她一巴掌罚她二十大板，问她我精心照看了十个月的人现在命悬一线，怎么就不能去看了？。

    进了产房，看见躺在床上痛苦挣扎的沈顺仪，我握住她的手让她一定要坚持。

    告诉她已经找人把那个庸医从家里拖进宫了。

    她说“皇后娘娘我不甘心，我天天避着忍着宋嫣芷，若是就这样死了我不甘心，不甘心啊皇后娘娘”

    后来又说若是她死了，一定要替她照顾好孩子，不求富贵达旦，只要一声顺遂即可。

    她说的声嘶力竭，抓着我的手要疼死了，这样折腾到半夜，孩子出生了。

    我不会抱孩子，怕伤着她，就让产婆抱着拿给她看，告诉她是个小公主，和她说这是宫里第一个孩子，是皇长女。

    她虚弱的笑了笑，想摸摸孩子，手停在半空中，就无力的垂下去。

    我的那句起个名字吧还没来得及说出口。

    我轻轻叫了叫她，她不应我。

    推了推她，她也没反应。

    太医把了脉，试了颈搏，和我说沈顺仪去了。

    我很生气，这个庸医！

    我觉得要给宋妃一点颜色看看，告诉她这后宫还有我呢，我很厉害的！

    还没走到德馨宫，就被张嬷嬷拉走了。

    张嬷嬷说太后找我，我到慈宁宫的时候发现全公公也在，进屋果然看见了章景行。

    他不是出宫了吗？

    章景行和我说，宋氏一族仗着自己是两朝元老，又平定了造反，近几年在朝堂愈发的嚣张，拉帮结伙，公然挑衅皇威，所以他不得不先宠着宋妃，暗中找出宋家的错处。

    我记得宫中留言传出的时候，我和他说太后不是他生母是真，细心养育教导了他二十余年也是真，他要是因为这样的事就和太后反目，就是个傻猪了。

    他笑着和我说他知道。

    后来的事情发生后，我以为他当时说知道是在骗我，现在看来是真的知道。

    他摸摸我的头和我道歉说我还小，就没先提前告诉我这一切是他与太后导的一场戏。

    我点点头，其实不怪他们的，是我自己傻乎乎的看不出来。

    我问他，沈顺仪去世了也是一场戏吗？

    章景行放在我头上的手顿了一下，和我说将沈顺仪晋位昭仪，葬入皇陵吧。

    我低头想了想，觉得连升两级，挺好的。

    问他能不能把小公主交给陈妃抚养，她是宫里除我之外位分最高的了。

    他说行，还说这样的时候以后不会再发生了。

    我没有回话，因为我不相信。

    过了几日宋妃生产，她生产的当天章景行以宋家二子强抢民女致一家人家破人亡，三子赌场大放厥词藐视皇威，宋严嵩私藏军火暗训死士的罪名抄了家。

    我和芝蓉说宋妃若是生完孩子知道自己家没了，那也太可怜了，怕她做啥事，我们去看看吧。

    去的时候宋妃只是胎动，还未有生产的迹象。

    见着我来了只是抬眼看了一眼，嘴上说了句给皇后娘娘请安。

    她一直都是这样的，我也不想和她计较。

    我和她说她的肚子看起来比沈昭仪的大一些或许是个男孩，她赶紧呸呸呸，说我在她面前说一个死人晦气。

    我觉得沈昭仪这个人安安静静的，她们都说我傻，不想给我解释一些我不懂的事，但是沈昭仪不一样，她总是耐心的和我说每一朵花的花期，和我说她原本以为皇后是高高在上不好接触的人，没想到是我这样温和宽容，平易近人。

    她还说我长的好看，她是继章景清和长姐之外，第三个说我好看的人。

    我还挺喜欢她的。

    我问宋妃为何不喜欢沈昭仪，她说沈家不过五品小吏，怎配得上她喜欢。

    我觉得她撒谎了，因为陈依依的父亲是正一品的大学士，也没见的她多喜欢。

    我和她说，宋家也不过是罪臣，还没有五品小吏职位高呢。

    她美目怒瞪，问我什么意思，让我继续说。

    我觉得我好像说错话了，就不再说，让她好好生产，我就离开了。

    我走后没多久，德馨宫传来了哀叫，我和芝蓉说可能是要生了，芝蓉问我要不要回去看看。

    我摇头，我不喜欢她。

    我在凤栖宫睡了一会，芝蓉来和我说胎儿太大宋妃难产死了，我问她生了男孩还是女孩，芝蓉说是男孩，不过也死了。

    我点点头，把章景行之前写好的圣旨拿出来让芝蓉去处理，上面是宋氏嚣张跋扈，以致害死沈昭仪，再加上家里的原因，赐白绫。

    长姐进宫看我，问我怎么样，我摇摇头，说我挺好的。

    我说是不是要选秀了呀，宫里的人一下少了俩。

    长姐让我再等等，还担忧的看着我。

    我和她说这次的鸡腿不好吃了，是不是没有放盐。

