    副校长走到定格画面前“根据维囧基百科……”

    “维囧基百科？”安德鲁的世界观就快要崩溃了，“你在嘲笑我么？你拿出这个人物……从维囧基百科取证？”

    “我们也参考了百度百科……”全场沉默。

    安德鲁的眼睛几乎瞪出了眼眶，“你的意思是……这一切都是死侍做的？”

    通常，在龙族的世界，死侍只能是指那些血统突破了血统上限，导致自己堕化为龙族傀儡的混血种。

    但在这里……

    死侍是著名美国漫画公司DC漫画里的一位反英雄主义式的超级英雄……

    就是大屏幕上那个带着面具的贱人脸。

    人送外号，小贱贱。

    “恩，不排除这种可能！”副校长非常淡定，“至少芝加哥的电视台认为这很有意思。”

    安德鲁双拳狠狠的捶在桌面上，“够了！我已经忍受了你们很久！不要把我当成一个傻瓜！可以么？如果你们要骗我，至少编造一个可信的理由！”

    “‘死侍’只是一个代号，他是神秘人物，喜欢DC公司的漫画英雄，他具备多种能力，”副校长耸耸肩，“我们当然知道真是世界不存在死侍这个人，但毫无疑问，现场的一切描述都和御守光不吻合，有人在幕后行动，他必然是一个具备龙族血统的人……一个神秘人。”

    电视上，关于芝加哥电视台的新闻还在播放着……

    “我看见他了，嗨，他向我抛了个媚眼，他很英俊，性感。”一个喝得烂醉的女郎两腿劈开妖娆且不雅地坐在酒吧凳上，眯起的眼睛似乎在挑逗摄影师，“他开一辆奥迪TT走的，没错儿，钢铁侠，是他，那张脸全世界都认识。我想要不是赶时间他会留下了跟我喝一杯。”

    “双手RepulsorRay，胸Uni-Beam口，这么发射的，一次轰塌了三层楼的墙壁，相信我，他是最强的，因为钢铁侠能不断自我强化！那些靠基因的超级英雄不如他，是他干的，我亲眼所见。”

    芝加哥汉考克大厦里一家咖啡馆的店员摆出双手发冲击光束的姿势，“你问然后？别听那个傻女人的，他当然是飞走了！你了解钢铁侠么？他会飞的！有必要开奥迪走么？”

    店员显然对那个醉醺醺的漂亮女人不屑一顾。

    画面被暂停。

    副校长看了一眼自己的助理。

    “对！神秘人！”助理芬狗以坚定的口气回答。

    “那润德大厦事件呢？那个由御守光出动的任务，让在场的人都见到了黑夜里半空晃荡的人影！”安德鲁暴怒，“继续编造啊！”

    “别着急判断，来，看一看当地警方最近找到的几个证人。”副校长继续淡定。

    大屏幕上画面切换，“毫无疑问是蜘蛛侠干的，你看那把人吊起来的手段，是他的手笔，我认得出来。”一个在上海的欧美人笃定地说。

    “一个人影在高空中悬挂着，然后一时之间闪电交加，风起云涌。”被访者一口纯正的中文，下面字幕说明他就是中国人。

    “我想他可能就是修仙者？”小伙子说道，“就是那种……网文上很火的那些修仙者，可能当时在渡劫什么的。”

    “肯定啊！那是什么蜘蛛侠啊！这可是咱中国！”一个中二十足的中年人笃定地说道，“那就是修仙者！话说国家应该是知道的吧，只不过隐瞒了下来，什么时候国家推行普及修仙教育啊？”

    然后后面都是这样的采访。

    画面再次暂停，副校长潇洒的转身，摊手微微一笑“还要说什么呢？看了这些新闻，我亲爱的同事们，我们伟大的科学家，睿智的神学家们，我们能相信这些是死侍、修仙者、钢铁侠或者蜘蛛人做的么？显然不能！”

    副校长猛地击掌，“我们怎么能根据新闻媒体的报导而怀疑我们内部的人呢？媒体就是一群狗仔啊！为了新闻效应，可以不惜捏造！我们有什么理由不相信我们自己的报告是最准确最真实最完整的呢？”

    他声情并茂，“做为卡塞尔学院的副校长，那么多年以来，我们对执行部观察不就是是这样一种求实、求是的风气么？这才符合我们建校百年的校训……哦，我们没有校训，对不起……”

    副校长清了清嗓子，“同事们呐，朋友们呐！永永远远擦亮眼，我们绝对不放过一个坏人！”副校长挥手，“也不诬陷一个高人！”

    威风凛凛，气象万千，短暂的沉默后，由助理为首，旁听的学生们集体起立鼓掌。

    各院系主任没有完全看明白这件事的前因后果，但是显然在场的多数人都起立了，支持副校长的人占绝大多数。

    如果他们继续保持沉默，他们会有和学生群体为敌的危机感。

    无论如何副校长的结论还是靠的住的，对于精英贵族学院来说，有什么理由相信CNN、BBC那种公众媒体，而怀疑同为混血种的同伴呢？

    院系主任们也起身鼓掌。

    场面热烈感人至深，只有调查组全体木偶一样坐在那里。他们估计到了这些人没下限，却没料到他们下限如此低……都上百岁的人了。

    “等等！我们还有其他证人可以证明，御守光的血统有着危险的趋向！”安德鲁此时再度高声说道。

    “现在，有请学院另外一位‘S’级学生，路明非同学配合我们的调查！”他深呼吸一口，大声说道。

    这是他最后的机会了。

    路明非是学生会的人，而学生会又是属于凯撒，凯撒属于加图索家族。

    怎么想，路明非都会配合他们的问话。

    顿时，所有人都看向坐在狮心会成员后面的路明非。

    安德鲁此时也看到了这一幕……

    坐在狮心会身后的某“S”级成员……

    嗯？他脸色僵硬……

    你个学生会的怎么坐到狮心会那里去了？？？

    他此刻真的是满脸问号。

    又是一脸生无可恋的样子。

    如果换成一首BGM，大概就是“完了，芭比Q了”这首搞笑BGM了……

    而其实，更加比他更生无可恋的是，路明非。

    他满脸土色地站了起来，然后走了上来。

    像是等待死刑的犯人一样，端的一副死猪不怕开水烫。

