    从加西亚公主口中说出的话，语气友善得不可思议，让所有侍女们都瞪大了眼睛，几乎以为自己听错了：“妹妹吃饭了吗？和我一起吧。”

    这句话出口。

    整个偌大的宫殿鸦雀无声。

    侍女们一个个绷住了嘴，不敢发出声音来，心里却早就吃惊极了。

    怎么回事……

    加西亚殿下和维音小公主，虽然没怎么见过面，说不上是水火不容，但两人的关系也绝不会好到哪里去。

    小公主是国王陛下和宫外的女人所生，王后极不待见她。作为王后陛下的女儿，加西亚公主和母亲态度一致。

    好在这个小公主也算乖巧，从来没有主动到她们眼前来。

    所以母女两个都对她不管不问。

    王后不喜欢这个小公主，却也没有动手为难过她。是皇宫里的下人们，觉得自己应该揣摩主人的心思，所以主动地处处刁难小公主。

    没饭吃，都已经是最常见的了。

    所以维音经常吃不饱。年纪正是长身体的年纪，常年挨饿，让小公主的骨架越发显得纤细，安静站在远处，冰肌玉骨，也显出动人的风景。

    金色发辫垂下，那金色如阳光，梳成漂亮的形状，从前额绕到小巧的耳后去。几缕微卷发丝衬着小脸，白白净净又显得娇嫩，唇形优美像是花瓣。

    妹妹似乎也很意外，听了这话，抬起琥珀的眸，瞳仁微怔地看向她。

    喻楚捕捉到了，小少女漂亮眸底，沉淀着不易察觉的排斥和反感。

    维音只看了一眼，就乖巧低下头，抿起唇瓣，“……我吃过了。”

    喻楚看一眼，就知道小碎片平时过得并不好。白嫩嫩的小脸上，都没有婴儿肥，从脖颈到锁骨都纤细而瓷白，睫毛如蝴蝶扑闪般的美丽。

    对方可能并不想接近自己。

    在维音心里，自己这个姐姐，恐怕和那恶人的嘴脸差不多。

    不过也没关系，日子很长，妹妹可以慢慢宠，总会放下戒心的。

    她又露出一抹笑：“吃过了？这么短的时间，吃过了也一定没饱。妹妹，过来和姐姐一起用晚餐吧。”

    她朝对方伸出手。

    周围的侍女已经觉得大公主殿下撞傻了。谁都知道，维音平时过得不好，就是因为王后和大公主不管不顾。

    怎么会忽然转变态度……

    侍女们一时还难以适应。

    ——更何况维音小公主本人了。

    小少女抿起唇瓣，刚刚微怔的神色已经收敛，那双琥珀的瞳里浮出些真实困惑，随即又被睫毛悄然遮掩起来。

    她沉默不语地低头，望了眼那些菜肴，半晌后，才小小地往前挪了一步。

    随后却又停住了，睁着圆圆的琥珀瞳仁，不声不响地看了姐姐一眼。

    加西亚公主坐着，脸上带着微笑。

    喻楚心都化了。

    虽然她知道眼前这是男孩子——可爱极了的男孩子。但现在，对方穿着小公主裙，梳着金色漂亮的发辫，软软糯糯喊着姐姐，那瓷白的皮肤和小手，男孩子这个词就可以忽略了。

