    卢筱筱因为下雨的原因很高兴，所以她就坐在窗户旁看下雨，可是她才看了没有一会儿就发现雨停了，太阳出来了，她整个人瞬间就愣住了。

    过了好一会儿她才反应过来刚才不过是下了一场太阳雨，压根就不是要下大雨。

    十里八村的人和卢筱筱的反应是一样的，他们刚才也以为要下大雨，全都高兴的眼眶红了，可是她们没有高兴多久就看到雨停了，这让她们的心顿时就凉凉了，并且头顶上的太阳明晃晃的告诉她们刚才不过是空欢喜一场。

    晚上八点半，二顺子在来到卢筱筱的家时就朝着卢筱筱问道：“筱爷，中午的时候你有看到下雨吗？”

    “看到了，太阳雨。”

    “我知道，下午在看到下雨的时候，我还以为老天爷可怜我们，所以就下雨来帮我，却没有想到被老天爷给戏耍了。”

    “哎，这不下雨的日子什么时候是个头啊！”刘二蛋感叹道。

    “放心吧，太阳雨都出现了，大暴雨肯定也快来了。”

    “希望吧，不然今年村子里的人又要勒紧裤腰带来过日子了。”

    “先不说这些了，你们看看桌子底下放着的东西。”卢筱筱用手指了指桌子底下的三个大袋子道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后立马就顺着卢筱筱手指的方向看去，当他们看到桌子底下的三个大麻袋后，他们激动的话都不会说了。

    “快去看看我给你们弄来了什么？”卢筱筱看着激动的四人道。

    刘彪听到卢筱筱的话后立马就朝着桌子走去，刘二蛋他们在看到刘彪朝桌子那边走去的时候，他们立马就跟在刘彪身后朝着桌子走去。

    “筱爷，这就是你帮我们找来的粮食？”刘二蛋看着眼前白花花的大米和白的发光的面粉时，他声音颤抖的朝卢筱筱问道。

    “没错，这就是我帮你们找来的粮食，一共三百斤。”

    “这么多？”

    “还好，我怕你们卖不出去所以就只拿了三百斤。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后都不由的咽了口口水，他们没有想到现在市面上稀缺的粮食在卢筱筱认识的那个人的手里会有那么多，果然那个人不是他们能接触的。

    “筱爷，谢谢你，不过粮食的钱我们现在没有办法给你，只有等粮食卖了我们才能给你。”刘彪朝卢筱筱的。

    “钱的事情找不着急，你们先想想怎么把这些粮食卖出去。”

    “筱爷，我能问下大米和面粉的价格是多少吗？这样我们才好定价。”

    “都是一块钱一斤，你们不要嫌弃贵，我帮你们弄来的粮食都是高级货。”

    “我们知道，刚才在看到大米和面粉的时候我们就知道了。”

    “你们现在知道成本价了，所以你们打算卖多少钱？”

    “两块钱。”

    卢筱筱听到价格后摇了摇头，然后她开口道：“太低了，这个价格配不上我弄来的粮食。”

    刘彪见自己报出的价格被卢筱筱否决了，他一点都不生气，因为她知道卢筱筱做什么都是为他们好。

