    ——御史大人快停手！

    蒙毅的呐喊令中年男人停了下来，双脚蹬地，瞬间后撤几十米来到蒙毅和蒙飞身边。

    “死得了么？”

    “死不掉。”

    “那就好，害的老子担心的要命。”中年男人语出惊人，说话粗犷。

    蒙毅颤巍巍的站了起来，笑道：“司长，这位是叶凡先生，以及他的伙伴。若不是他们出手相救，我已经被路西法斩杀了。”

    “是我唐突了。”

    中年男人脸色郑重，抱拳，感激的说道：“在下比蒙王国御史司长蒙隶。”

    叶凡抱拳回应。

    御史司，是比蒙王国监察百官的机构，直接对比蒙王负责。

    蒙隶乃是司长。

    可以说，比蒙王国，除了比蒙王，最让人闻风丧胆的有两个人：

    一个是兵马大帅蒙川。

    一个是御史司长蒙隶。

    “司长，你怎么来了？”蒙毅问道。

    “九公主向我秘密传送了一些情报，所以我亲自进来看看。”

    蒙毅嘴角泛起一丝笑意，九公主对他还不错，暗中也给了他不少支持。

    蒙飞哼道：“司长，九公主是说大王子、六王子陷害毅哥吧。这个我们已经知道了。”

    蒙隶叹道：“我没有想到那两个家伙如此丧心病狂，为了争夺太子之位，居然出卖你们。”

    “这是大罪。”

    “等回去，我必定要制裁那两个混账东西。”

    蒙毅蒙飞没有怀疑。

    作为御史司长，监察百官，王室宗亲同样也能监察，只要被蒙隶逮住，除非比蒙王亲自开口，否则谁也不给面子。

    “这里不能呆了，我们回国都。”

    蒙隶说完，看向叶凡，再次抱拳道：“叶先生，感谢你们救了蒙毅和蒙飞。不知道愿不愿意随我们去国都，必定会重重的报答诸位。”

    叶凡笑道：“早就想去比蒙王国见识见识，司长相邀，我就恭敬不如从命了。”

    “爽快！”

    蒙隶觉得叶凡很合胃口。

    再者，刚才一拳交锋，蒙隶也知道叶凡的强大，他都留不住叶凡。

    后生可畏啊。

    蒙隶心中感慨。

    鹰国异能者，年纪轻轻实力超凡，蒙隶没什么感觉，毕竟是嗑药上去的，揠苗助长，这条路子看上去很好，日后肯定会出现强烈后遗症，甚至丧命。

    叶凡是大夏武者，年纪轻轻修炼到宗师之境，蒙隶很动容。

    事实上，蒙隶已经产生了结交的心思。

    比蒙王国和鹰国对峙。

    虽然很强势，可他心里清楚，真的打起来，比蒙王国肯定不是对手。

    鹰国作为世界超级大国，不是小小王国能比拟的。

    唯一能够抱拳比蒙王国，就是和大夏建立密切友好关系，蒙隶认为叶凡这么妖孽，必定是大夏战部重要人物。

    只要拉拢叶凡，大夏战部那边就容易谈了。

    “事不宜迟，我们走。”

    “请。”

    一个小时后，一行人离开了紫霞山脉。

    与此同时。

    路西法也在山脉外的一座草原上，召集剩下的异能者。

    “组长！”

    异能者们高呼。

    看着只有不到三十个异能者，路西法的脸色阴沉如死水。

    鹰国异能组织，分为很多小组。

    每个组都有一位SSS级超能妖孽作为组长。

    路西法带领的是第八小组，一共五十位异能者，现在几乎折损了一半。

    损失惨重啊。

    “叶凡！”

    路西法拳头捏的发白。

    一位SS级超能者安慰道：“组长，其实已经很不错了。比蒙王国的战队，除了蒙毅和蒙飞，其他全被诛杀，比我们要惨的多。”

    一位女性超能者也说道：“是啊组长，做任务必定有伤亡。去年第五小组执行任务，直接全部覆灭了呢。”

    一群小弟安慰下，路西法渐渐好受了点。

    “若非叶凡半路杀出，蒙毅和蒙飞就能抓到，到时候就能要挟大帅蒙川，这一场交锋，我们鹰国完胜。”

    “叶！凡！”

    路西法目光森冷，满是杀机。

    “不能就这么算了。”

    “组长你想要怎么办？”

    众多异能者看向路西法，只听他吩咐道：“你们两个留下来跟着我，其他人回战部。”

    “是！”

    一群异能者离开。

    只剩下一男一女两位副组长，同时也是SS级超能天才，是路西法的绝对心腹、左膀右臂。

    “叶凡肯定会被邀请进入比蒙国都，我们也混进去，找机会擒拿叶凡。”

    “组长，比蒙国都戒备森严，我们金发碧眼，太明显了，怎么混进去。”

    “简单。”

    路西法冷笑。

    “大王子和六王子失败，蒙毅和蒙飞回归，必然会弹劾他们。两位王子现在肯定心急如焚，惴惴不安；你觉得，他们会不和我合作吗。”

    “大王子和六王子已经没有回头路了，必须一错再错。这是我们利用的点。组长，还是你厉害。”

    “走吧，去比蒙国都！”

    ……

    比蒙王国占地面积很大，相当于大夏青州省的面积，正中央就是比蒙王国的国都。

    此时。

    一架战机落在城外的军用机场。

    国都之中禁止战机飞掠。

    哪怕是比蒙王出行，也得来这里乘坐战机。

    “好气派的城门！”

    第一眼，罗红发出赞叹。

    叶凡都惊了。

    这城门，太过于波澜壮阔。

    目测有九十九米高，三五米厚，外立面披着装甲，简直就是无敌要塞。

    蒙毅自豪的说道：“叶兄，我们国都有东南西北四座城门，每一座城门都这么高大壮阔。这是无数岁月来，我们祖祖辈辈搭建起来的。到了现代，我们给城门披上了防御装甲，就算是导弹也炸不开。”

    “绝对要塞！”

    叶凡吐出四个字。

    这是对城门的极高赞誉。

    混沌问道：“一眼望不到头，难不成整个国都都被围了起来？”

    “那倒不是。”

    蒙毅摇摇头，苦笑道：“整个国都太大了，想要全部围起来，那工程不可估量，劳民伤财。四座城门都长达三公里。”

    蒙隶补充道：“其实，城门就是一个实力和荣耀的象征。如果哪一天，敌国大军真的打到了这里，城门有什么用。四座城门就能抵挡侵略吗？”

    叶凡道：“司长这话不假。”

    “入城吧。”

    蒙隶走在前面。

    进入国都，叶凡一行人主宰蒙毅的王府之中。

    赶来的途中，战机上，叶凡就出手给蒙毅蒙飞做了医治，神奇的医术连蒙隶都佩服的五体投地。

    “莉娜和普登醒了吗？”

    叶凡问道。

    在紫霞山脉和路西法队伍交锋之前，为了防止莉娜和普登作妖，提前被打晕藏了起来。

    “来了。”

    罗红扬了扬下巴。

    “天尊。”

    “叫我叶先生就可以，我的身份不要多说。”叶凡冷冷道。

    “遵命。”

    莉娜和普登噤若寒战。

    叶凡警告道：“你们可以自由活动，但我想你们是聪明人，不会做一些出格的事情来。毕竟，这里是比蒙王国的国都，本来就仇恨异能者，你们搞事情被击毙，可怨不得我。”

    莉娜和普登连连点头。

    没想到，睡一觉醒过来，居然来到比蒙王国的国都。

    这还得了！

    莉娜和普登都不敢出门了，担心被枪杀击毙。

    转眼天色黯淡。

    蒙毅和蒙飞从医院接好骨头回来了，两人都不安分，虽然打着石膏，但还是坐不住。

    “叶兄，我的筋脉真的会恢复吗？”

    “可以。”

    叶凡给出肯定的答复。

    “我的医术，足以帮你恢复断裂额筋脉，你不至于成为废人。”

    “叶兄，以后你就是我亲哥。”

    蒙飞激动的快哭了。

    蒙毅笑道：“叶兄，蒙川大帅已经得知了此事，会连夜赶回来见见你；待会儿，咱们去宗人府，晚宴在那里举行。”

    叶凡眼神闪烁，怪怪的说道：“宗人府，那不是管理王室宗亲事务机构吗。”

    “是的。”

    “我一个外人去宗人府吃酒，不合规矩。还是说，蒙隶司长有什么安排？”

