    喵喵看着自己的双手，脸上满是得意和欣慰之色：“现在的我，能做的事太多了，而我想做的也很多。但想来想去，其实要做的就只有一件事······”

    “毁灭···世界吗？”绫子声音颤抖地说道。

    “哈哈哈~世界才没那么容易毁灭呢······”喵喵大笑着，突然面色一转，冷漠地说，“该毁灭的只有你们人类啊！”

    看着面前冷酷异常的喵喵，绫子的手不禁伸进了口袋里，要是喵喵攻过来，随时就能召唤出宝可梦。

    “到时候，世界会孕育出新的生命，但不会是人类这种愚蠢又傲慢的生物。”

    “既然是那样的话······为什么还要和我组队？为什么要带我到五之岛？为什么要告诉我这些？你······为什么不杀了我？”绫子突然想到了，喵喵之所以不杀了自己，就是因为这么长时间两者产生的名为羁绊的东西吧。

    “瞧你这问的，喵有什么理由杀了你，难道你还能对我有什么威胁吗喵？”喵喵跳下椅子，一步步接近绫子，“自大、傲慢、怯懦、没有对战天赋，还话痨的你，你觉得我应该花费力气杀了你吗？”

    喵喵不断接近，并展示着自己的利爪。绫子连忙向后退去，她用尽了力气，吼道：“什么嘛~把人说的那么一无是处！别瞧不起人了，出来吧，火爆······”

    脱离绫子手中的宝贝球，被喵喵稳稳地接住，火爆猴并没被召唤出来。

    “别白费力气了喵。你想要知道的，我都说得差不多了。接下来想要做什么就随便你了。反正我做的这些，总需要一个见证者，你就老老实实在一边看着好了。”说着，喵喵自己走到计算机前，检查着数据。而火爆猴的宝贝球，被随手丢到了地上，并滚到了绫子的脚边。

    绫子低着头双手都紧紧地握着拳头，由于用力过度，而导致她浑身发着抖。“我······我绝对要阻止，我才不会让你这个家伙得逞。”

    “是吗，那就好好努力吧。”喵喵头也没回的随口答应道。

    绫子弯腰，一把捡起了宝贝球，一脸不服气地离开了“仓库”。至此，绫子喵喵二人组，彻底解散。

    看着绫子匆忙跑开的背景，喵喵喃喃道：“你能阻止我吗？唉~好好努力吧。”

    当绫子在一之岛遇到喵喵的那一刻，就因为二人组的重组而异常兴奋，没想到这还没几天，就变成这副模样。

    “什么嘛~那个混蛋，感情我在它眼里，就是个只会拖后腿的女生。它以为自己是什么，不过是只喵喵罢了，一直连进化都没法进化的喵喵罢了！”绫子气呼呼地走在街上，一副不把喵喵碎尸万段就无法消气的样子。

    现在的绫子，脑子里充斥着愤怒。最开始听到喵喵计划的恐惧已经消失殆尽。

    “该怎么办，才能阻止它的计划，然后让它哭着回来求我和好呢？”绫子思考着阻止喵喵的计划，顺带幻想下喵喵失败后的惨象。

    突然，绫子想到了，只要在喵喵之前，拿到六之岛和七之岛的钥匙不就好了吗。“没错啊，只要能够拿到那两把钥匙，在毁掉的话，就能够完全破坏喵喵的计划了。什么嘛~只要我想，也是可能想出这么完美的计划嘛！喵喵你说是不是······”

    “什么嘛~已经不在了啊！”绫子一回头，喵喵并不在身后。一时间，失落感重新涌上心头。没有了喵喵这个拍档，绫子的心像是缺了一块，空虚异常。

    一边这么想着，绫子不自觉的走到了拉面馆。

    “这不是小美吗？中午你是怎么回事，现在还穿成这样跑过来······你没事吧？这么一副难过的样子。”老板看着绫子回来，刚想要脾气发作，却注意到绫子脸上的泪痕和她失落的神情，没忍心责备她了。

    “老板！”绫子抬头，好奇自己怎么走到这里来了。“不，我没事······老板你能认出我？”

    “你不就换了身衣服嘛，我怎么认不住来？”老板摆了摆手，一脸“别把我当傻子”的神情说道。

    绫子有些懵，明明自己的装扮连小鬼头和他的朋友都看不穿，不过现在的她不想深思这些。“随便啦。要是没事，我就先走了，老板再见。”

    “等等。”老板叫住了绫子，说道，“唉~我也不计较你中午溜号的事了，来和我说说，你和那只喵喵是怎么回事吧！”

    “欸？”绫子一愣。

    画面一转，绫子坐在店里面，一边吃着拉面，一边哭丧着脸痛诉那个在她口中“混蛋、无耻”的喵喵。

    “老板啊，你知道吗？那个负心喵啊，说我自大，还说我傲慢，还说我话痨······它居然嫌我烦，什么嘛啊~既然烦我就早点说出来啊！”绫子大喊大叫着，一口喝掉了老板送的汽水，“哈~老板，你说是不是啊，怎么会有这种宝可梦存在啊？”

    看着没有喝酒，却像在耍酒疯的绫子，老板没有生气，反倒是颇为伤感的说：“可能，它也不是厌倦了和你在一起，只是有了自己的想法吧。唉~”

    “老板······”绫子看着表情悲伤的老板。

    “啊~没事，只是想到些往事，有些伤······”

    “给整些真的酒啊，光是汽水喝着不上头。”结果绫子完全没有在听老板的话。

    “·······”老板额头冒出#号，走上前敲了下绫子的头，“小孩子不准饮酒，喝你的汽水吧。”

    绫子又是一大口喝掉了面前的汽水，趴在了桌子上。

    “老板，四碗拉面。”一个稚嫩的少年声出现在了店内。

    “好嘞！”老板看着趴在桌子上的绫子，没有说什么，扭头忙了起来。

    而当绫子迷迷糊糊地抬头，看到说话的少年猛地趴了回去。心里顿时一万只烈焰马狂奔而过。好死不死，怎么会这个时候碰到他？

