    哼！

    巨门见他认怂，冷哼一声，不屑道，“没种。”

    贪狼只觉心中一阵不爽。呵，我没种？

    为了不再与巨门纠缠下去，他也忍着不再反驳，不过，语气之中仍带着不屑。

    “好好，你就当我没种吧。”

    巨门看向一边，也懒得理他。

    这时，贪狼看向了一边，嘴角露出一丝诡异的笑。

    “巨门，带你去个好玩的地方怎么样？”

    嗯？巨门疑惑的转过头。“哪里？”

    贪狼微微一笑，看着巨门朝右手边奴了奴头。

    巨门顺着看着，口中喃喃道，

    “那是人间？”

    ……

    人间、清波城、大街上

    肖灵与慕雪漫无目的的寻找着，他们不知道他们要寻找的久天在哪，更不知道她们要去哪，只得这般去寻。

    已经出门半晌，肖灵逢人便问，“打扰一下，请问你见过一个年纪二十岁上下，面容很是俊秀的男子吗？就他一个人。”

    慕雪陪着她走了大街，过了小巷，可得到的回应要么是“没有。”，要么就是不经意的摆摆手。似乎，在这个年代，一个人突然失踪，太正常不过了。想找，怎么可能？

    肖灵一开始激动的心逐渐消沉了下去，表情也慢慢僵固。

    “肖灵，不要着急，这清波城这么大，我们才找了多少，你难道对他这么没信心？他一定会没事的。”

    慕雪安慰道。

    肖灵眼神中露出一丝感激，看着慕雪轻轻点了点头。暗暗想，慕雪说得对，久天，你一定会没事的，我一定可以找到你！

    “我说过我帮你的，你这样一个人找，太慢了，可是我也不知道那个人长什么样子。”慕雪说着便灵机一动，“对了，肖灵，我有办法了！”

    肖灵听了顿时精神一振，有些疑惑的看向慕雪，嗯？

    “我们可以这样啊，我没见过那个人，可是我们可以去找一个画匠，按照你的描述把那个人画下来，再多拓几份，分给下人们，让他们按照画像去找，这样不是快了不少？”

    肖灵没有见过，有些质疑道，“真的可以我说便可以画出来吗？”

    “当然了，你可不要小瞧了这些画匠师傅，官府抓坏人都要靠他们呢！”慕雪说的自己也有些激动了。

    肖灵消沉的心再次兴奋了起来，“若真能这样，那真是太好了！”她的脸上也露出一丝难得的笑容。

    “事不宜迟，走，我现在就带你去找画匠师傅。”

    慕雪对肖灵道。

    肖灵赶快点了点头，连声应道，“嗯嗯嗯……”

    在肖灵此刻的心中，没有什么是比看到一丝希望更能让她开心了。

    “夏慕雪！”

    慕雪和肖灵刚要离去，便被这从人群中突然而来的一声“夏慕雪”打断了。

    她们二人闻声看去，只见一个熟悉的身影从人群中而来。

    慕雪不觉心中一片疑惑，“哥？他怎么会在这里？”

    来人正是慕风。自从他听到下人的禀告说，慕雪带着肖灵又出来了，便带着两个下人赶快追了出来。可是一入人群，又哪是说找边找得到的，所以，到此刻，已经半晌了，才看到了二人。

    此刻，一人正在众人的上空，心中想道，他怎么来了？

    待到慕风走近，慕雪上前问道，“哥，你怎么也出来了？这外面这么危险。”

    慕风一听，便心中一阵窝火，斥道，“夏慕雪，你也知道现在外面危险啊！我还以为你不知道呢！知道还往外走？昨天的事情这么快就忘了吗？你带着肖灵姑娘，肖灵姑娘是我们夏府的贵客，万一出了事，你付的了这个责任吗？”

    慕风二话不说，上来就是一顿臭骂，一点也不给慕雪留点面子，还是在大街上。过往的路人一个个都闻声看着他们。

    “好你个慕风，你凶什么凶！我出来碍着你什么事了？肖灵我们是好朋友，就算是真的发生了什么事，肖灵也不会怪我。你以为都跟你一样啊！”

    慕雪也是毫不客气。

    慕风听了顿时气不打一处来。“好好，你个白眼狼，我担心了你一天，你前脚出门，我后脚便跟了出来找你，一直到现在，真没想到，我竟然找了一个白眼狼。”

    慕雪突然觉得有些理亏，她也知道慕风是担心她们的安全，只不过这在大街上就被这么指着脑袋骂了一通，多没面子，换谁，都会不服气。“要...要你担心了。”

    “你……”慕风真不知道该说什么了。

    这时，肖灵上前对慕风说，“慕风公子不要生气，是我非要慕雪带我出来的。”

    慕风听了只觉自己身上被泼了一盆子冷水一般“啊？肖灵姑娘你……”

    “实在不好意思，慕风公子，给你添麻烦了。”肖灵又道歉道。

    “没...没事的……”慕风磕磕巴巴道。

    而慕雪却是不耐烦地白了他一眼，撇着嘴，轻哼了一声。她当然知道，慕风为何脸色变得这么快，刚刚的那些理亏此时已经烟消云散了。心想，当真是因为担心我才出来的吗？鬼才信。

    慕风想了一下又问道，“昨日已经发生了那样的事，今日便又出了府。肖灵姑娘可是有什么要紧的事？”

    见慕风这么一问，肖灵的脸上已然泛起了一丝羞红。她不知道要怎么回答，直接说出来自己是为了找久天吗？那多不好意思。

    她结结巴巴道，“我...我……”

    “肖灵姑娘但说无妨，说不定，在这清波城，说不定我也能帮上什么忙。”

    慕风突然变得格外热情起来，他多想能为肖灵做些什么事。

    慕雪当然也看出了肖灵的尴尬，她一个姑娘家难道要她说自己是在寻找自己的未婚夫君？

    作为肖灵的好朋友，她当然不能不管，更何况慕风的心思她又不是不知道，若肖灵真的说了，那慕风又该当如何？

    所以，她上前拉住肖灵的胳膊，把他挡在了身后，对慕风说，“怎么哪都有你？这是我们女孩子之间的秘密，我说你一个大男人是不是管的有些多了！”

    她这一番话，让慕风陷入一阵尴尬。

    支支吾吾不知道说些什么，“这个…这…...”

    可肖灵此刻却突然上前，“慕风公子，其实没有什么不好说的，也不算是什么秘密。我其实...其实是在找一个人。”

    从她刚到夏府，慕风对她的照顾就格外精心，肖灵又怎么会感觉不到。虽说肖灵生的单纯，可她心中自然是明白慕风的心思的。她想，与其继续装作不知，倒不如直接挑明，一方面她可以安心在城中寻找久天，同时，她与慕风是不可能的，也不用慕风再继续错付了深情。

    慕雪心中一惊，急忙叫住了他，“肖灵？”

    肖灵转身看向她，微微点了点头，表示无妨。

    “找一个人？难道肖灵姑娘在这清波城也有亲信吗？再说，你要找人可以跟我说啊，我可以派人帮你的。”

    慕风不禁有些疑惑，他从未听肖灵提起过她来此的目的，也没有想过要问。

    肖灵轻轻摇了摇头，“不是的。”

    “那肖灵姑娘是在找谁？”慕风问道。

    肖灵深深呼了一口气，道，“我...我其实……是在找我的未婚夫君。”

    话音未落，“未婚夫君”四字如晴天霹雳一般打在了慕风的心坎上。他有些难以置信，看着肖灵愣住了神，之前的笑容也僵住了。

    “未...未婚夫君？”

    肖灵的脸色已然红了起来，她害羞的点了点头。

    慕风再次确认，只觉心痛不已，他没有想到，肖灵已经有了心上之人，而且是已经订了婚事。他慢慢看向慕雪，仍旧不愿相信肖灵的话。慕雪一副很是为难的表情告诉他，肖灵说的都是真的。

    许久，慕风只得苦笑。他本以为来到清波城，进了夏府，就一定可以俘获肖灵的芳心，然而却没有想到，肖灵答应来此，竟然是为了寻夫。

    他不愿相信这是真的，可又不得不信。

    肖灵见状先开口道，“慕风公子，肖灵很感激公子的照顾，可是很抱歉。”

    原来肖灵一直都知道。慕雪暗暗想，既然本就无缘，或许，早些挑明，对哥哥也有好处。

    慕风仍然站在原地，一动不动，也不说话。

    “慕雪，我们先走吧。”肖灵也不想一直这么待着，便转身对慕雪说。

    慕雪自然也明白她的意思，轻声应道，“嗯。”，离去时，仍有些不放心依然愣在原处的哥哥。

    罢了罢了，只愿哥哥可以早些走出来吧。

    ……

    应天书斋

    肖灵和慕雪离开慕风那里，慕雪便带着肖灵来到了清波城最大的书斋：应天书斋。

    肖灵仍然有些怀疑，便问道，“慕雪，真的如你所说的那般，我只要说，画匠先生便可以画出来吗？”

    “当然了，我还能骗你不成。我可跟你说，这个地方叫做：应天书斋，是清波城最大的书斋，也是方圆数十里的文人墨客云集之地，在这里，琴棋书画，可以说什么都有，而且精通者也不在少数。等下你就知道了。”

    肖灵点了点头。

    “敢问小姐可否姓夏，夏崇义夏老之女？”

    突然一人拦住了两人的去路。

    ……

