    数息过后，遮挡眼帘的绿叶散去，鬼眸巨灵已是千疮百孔，整个体型明显小了一圈，身上还处处多了无数个前后通透的小孔，头上的独眼也闭了起来。

    陆玄大喜，驾着凌风绸便冲了过去，却没料到，刚前进了几丈，鬼眸巨灵的独眼便又睁开，又是一道光芒闪过，随后四面八方都有点点黄芒朝它汇聚而去，身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，身体又慢慢的膨胀了起来。

    身后，传来了风清儿的呼叫声：

    “小心啊！鬼眸巨灵是土系天生灵兽，能汲取大地之力，除非一击毙命，否则只要它足不离地便能源源不断的吸收土系灵气恢复伤势，你这样的攻击对它没用！”

    不早说！陆玄差点没晕倒，十丈的巨人，除非它自己蹦起来，否则怎么叫它双足离地啊？

    至于一击毙命，如若搬山甲的灵气盈满，那用上龙破搬山击说不定还有一线希望，可事到如今，马上连无极天地罡都要支撑不住了，还能有什么办法？

    陆玄终于有了一丝悔意，一时冲动上头，今天说不定就要交待在这儿了，这女色，还真是洪水猛兽啊......

    鬼眸巨灵可不会管陆玄在想什么，此时它已是愤怒至极，又是连续两道攻击，搬山甲的灵气储备直接见底，

    而鬼眸巨灵的独眼再次闪耀了起来......

    攻击转瞬便至，陆玄也已绝望......

    他着实没想到，四阶灵兽和三阶妖兽之间的实力差距竟是如此悬殊......

    就在命悬一线之时，陆玄识海之中，一团黄蒙蒙的雾气忽然涌现，微微荡漾之下，原本已经灵气耗尽的搬山甲就好似吃了**一般剧烈的颤动了起来。

    搬山甲之上黄芒爆闪，一件土黄色的虚幻盔甲骤然浮现，鬼眸巨灵的一击轰在盔甲之上宛如石沉大海，半点波浪都未曾掀起。

    随后，更古怪的事情发生了，那鬼眸巨灵竟然急剧的缩小了起来，没多久就化成了一个一尺来高的小人，蹦蹦跳跳的就朝陆玄扑来。

    陆玄被这突如其来的变故搞得手足无措，还没反应过来，那迷你的鬼眸巨灵已然到了他脚下，

    此时陆玄虽然驾驭着凌风绸，但距离地面并不高，也就两三丈高的样子，

    迷你鬼眸巨灵在地上蹦跶了几下，随后一跃而起，直接悬空挂在了他右前爪上，还不住的用脸蹭着，一副亲昵的模样......

    这是见鬼了嘛？陆玄目瞪口呆的看着挂在爪脖子上的小人，都不晓得该如何反应才对了......

    刚才还打得热火朝天，现在一下子就亲热成这样了？

    远处，风清儿也傻了眼，方才陆玄的表现已经让她觉得很不可思议了。

    一头三阶妖兽竟然能在四阶天生灵兽的攻击下顶那么久，而且那一下反击也是凌厉之极，

    如若不是鬼眸巨灵的天赋能力实在太过变态的话，换种其他灵兽说不定已经被他得手了。

    如今见到那鬼眸巨灵态度莫名其妙的转变，风清儿更是吃惊不小，站在远处久久无语。

    身为天绝仙宗的天之骄女，她的眼光和见识可比陆玄强出不知多少倍，鬼眸巨灵现在的模样，明明是灵兽想要主动认主的表现啊......

