    第二百三十六章愤怒的贾母

    “这话怎么讲？”贾母皱了皱眉头。

    在她看来，南安郡王府那可是王爵，就算是皇上也不会愿意背着一个擅杀功臣后代的名声，再不济这一个郡王的爵位还是能够有的。

    贾琏不屑的说道：“一个郡王，还霸占着边关的军队，这要是放到咱们府里，一个手握下人卖身契的管家，甚至有可能随时杀你当主子，你觉得你能忍受得了吗？”

    所有人闻言都是大吃一惊，只有贾母皱眉道：“话虽是这么说，但南安郡王府现在几代人都在南边掌管军队，也没见出什么事情，难不成还能说出问题就出问题？”

    贾琏闻言，就知道贾母的想法，那就是觉得迎春一个庶女，还是大房的闺女，真出了问题，也有大房承担，和她老太婆没什么关系。

    想到这里，贾琏也就不再说什么，摆了摆手说道：“老太太就不要操心这事情了，迎春的亲事我自有打算。”

    说完便离开了。

    王熙凤连忙也告退跟了过去。

    回到屋子里，王熙凤便着急的问道：“二爷，南安郡王府真的……”

    贾琏笑了笑，然后不屑的说道：“现在皇上就盯着南安郡王呢，只要出现了一丝缝隙，皇上就会顺着这条缝将南安郡王撬开，这群异姓王，不听朝廷调度，还要朝着朝廷要钱要粮，每年光花在他们身上的钱就要几百万两，朝廷怎么可能能够容忍，更何况他们手握着兵权，对朝廷就是一个威胁，所以除了北静王之外，其他三家都不会有什么好下场。”

    王熙凤懵了，顺着贾琏的话很好理解，她也很赞同这样的说法。

    “可是，几位异姓王的实力都不差吧，皇帝就算想要对付也不容易啊！”

    她说出了心中的疑惑，就跟荣府里的四大管家一般，就是她这个管家太太想要拿捏都相当困难。

    “那又如何？”

    贾琏轻笑道：“此时可不是开国之时，几大异姓王的能力比起第一代都差太多了，当今要是能够彻底掌控朝堂，想要对付他们虽说不怎么容易，却也还没到拿他们没法子的地步！”

    “旁的不说，谁要是跟他们结盟，当今首先就要除掉他们的盟友！”

    王熙凤悚然一惊，心中一片冰凉，话都说到这份上了，她哪还能不知与南安郡王府结亲的害处？

    心中，对于想要促成此事的老太太，相当的不满。

    这不是坑人么，还是连一家子一起坑！

    “老太太，知不知晓其中缘故？”

    突然，她想到了一个十分可怕的可能，心头一慌小心翼翼问出了口。

    淡然扫了她一眼，贾琏笑道：“谁知道呢？”

    听到这话，王熙凤的脸色一下子变得煞白煞白，好象受了极大惊吓一般。

    她被自己的猜测吓着了，要是老太太明知南安郡王府以后没啥好下场的情况下，还将迎春嫁去那里，不是坑了迎春么？

    想得更深一点，要是当今针对南安郡王下手的话，那贾家就是最先受到怀疑的，要是皇上也对琏二动手，那大房可就完了。

    也不知老太太了不了解这些，如果心中有数的话还玩这么一手，那就叫人感觉恐怖了。

    王熙凤虽然心狠手辣，做事没什么底线，却也不乐意受人暗算，就算那位是老太太也一样。

    她可是十分明白，要是没了贾琏这位靠山，她在府里的生死就彻底掌控在老太太手里，这是她绝对不能允许的事情。

    见王熙凤的脸色难看，贾琏略一思索就明白怎么回事了。

    老太太知不知晓南安郡王是当今的眼中刺的事情，他也说不清楚。

    不是说老太太会对大房有什么好心，而是老太太已经多年没有出外交际，对于外头的事情了解多少，贾琏还真不清楚。

    可不管如何，把事情想坏一点也没什么，反正他也没想着将迎春嫁过去。

    开什么玩笑，南安郡王府也太自以为是了吧，真以为王府的牌子很好用，贾琏会乖乖接受么？

    做白日梦呢？

    南安老太妃的手段还算过得去，竟然想着走老太太的门路，可惜贾琏不答应啊，老太太又能如何？

    “老太太再怎么问，都不要同意，迎春的亲事还是简单一些好，我已经在调查了。”

    王熙凤点了点头：“我知道了，这么大的事情，我说什么都不会同意的。”

    第二天，贾母再次将王熙凤叫了去，还是想要劝王熙凤劝一劝贾琏，毕竟南安郡王府实在是再好不过的联姻对象了。

    有了南安郡王府这个姻亲，对于二房可是有着很大的好处的。

    王熙凤来到荣庆堂，看到坐在老太太跟前的大宝玉，也没有管他，直接便说道：“老太太，二爷说什么都不愿意和南安郡王府结亲，我也是没有什么办法啊。”

    “况且昨日二爷在老太太这里说的也很清楚，南安郡王府被皇家给盯上了，还能得了好？咱们就不要趟这趟浑水了吧！”

    贾母闻言顿时把脸一板，没好气道：“他竟会胡说八道，南安郡王府在京中立了上百年了，当初太祖爷也是说过的，要和大家共享富贵，要不然也不会封他们为异姓王，皇上就算是想要收回兵权，也不会愿意背上苛待功臣后代的名声，所以郡王的爵位还是能够留下的，只要有王爵，那南安郡王就能够永久富贵，这样的亲事别人求都求不来，你们却好，一个个还将这样好的亲事给往外推，你们还算是迎春丫头的亲哥亲嫂子吗？”

    王熙凤一脸的无语，您这个当祖母的，只想着拿孙女换富贵，怎么有脸说我们？

    “老太太，迎春姐姐要出嫁么？”

    旁边的贾宝玉突然开口，撒娇道：“姐姐妹妹在一起不是很好么，这么急着出嫁做什么？”

    “宝玉你不懂！”

    老太太脸色一缓，笑着解释道：“求取你迎春姐姐的是南安郡王府世子，这是一桩很好的姻缘！”

    宝玉不是傻的，见老太太的语气坚定，知晓撒娇没有作用，只得低头默然不语，心情一时低落之极。

    这时，探春和史湘云一同前来，见礼过后便各自落座，屋子里的人气一下子起来了，贾宝玉见到姐姐妹妹来了，脸色一喜连心情都好过来了。

    真是个色坯！

    王熙凤看在眼里，心中颇为不屑，倒也没有显露出来。

    与原著不同，现在的王熙凤不需要如何讨好老太太，她能在府里立足的资本，是丈夫琏二爷，自然没将宝玉太过放在心上。

    再说了，贾宝玉平时的行事作风真的深究起来，一般人很难接受，对她的观感也好不起来，尤其是王熙凤这样有了女儿的母亲，更是看不过眼。

    再看探春和湘云，从小到大几乎就是宝玉的玩伴，在宝玉心中跟一帮子丫鬟差不多，王熙凤看在眼里心中十分不耻。

    也幸好贾母没有让自己的女儿陪贾宝玉玩，不然王熙凤早就发飙了，她可不乐意自家千娇万宠的女儿，沦落到贾宝玉的玩伴这样的地位。

    见贾宝玉脸色转好，跟着探春和湘云谈笑风生，老太太这才把目光重新放到王熙凤身上，没好气道：“那对于迎春丫头的亲事，琏儿是怎么说的？”

    探春和薛宝钗顿时竖起耳朵，一边跟着宝玉闲聊一边仔细聆听，她们也是知晓迎春的婚事消息，心中各种羡慕嫉妒恨，眼下有机会听得内情自然不能轻松放过。

    王熙凤也不在意旁边还有几个小的，她凝声道；“回老太太的话，二爷说他已经在给迎春相看了，具体的倒是没说。”

    贾母闻言皱了皱眉头，显然是有些不满意：“这么好的亲事给推了，他自己又没有更好的，唉，罢了，你们自己挑吧，我可先说好了，要是配不上迎春丫头，那我可是不依的。”

    王熙凤连忙笑着附和了起来。

    贾母对王熙凤也没什么好气，摆了摆手说道：“行了，既然琏儿不愿意，那南安郡王府那边就他自己去说吧，我老婆子懒得理会。”

    此时的贾母，也开始思考起了贾琏的话，之前南安郡王老太妃来的太突然，她没有想那么多，但是现在听到贾琏的话之后，对于南安郡王府的意图就有些让人怀疑了。

    当然了，若是对二房有好处或者对她自己有好处，她说不定会利用利用，但是现在明摆着大房不愿意，而这事对于她和二房好处又不大。

    可若是南安郡王府到时候若是真出了事，到时候皇上愤怒之下，那老二的官职可能就会被撸掉。

    所以，贾母也就息了和南安郡王府联姻的想法。

    ……

    在经历了这事之后，京城权贵对于荣国府的女孩也都多加注意了起来。

    至于迎春和南安郡王府结亲不成的事情，反倒是没有引起什么水花，毕竟很多人都清楚，只要贾琏不犯傻，那荣国府就绝对不会和南安郡王府扯上关系。

    至于什么四王八公，这种话说说也就算了，谁会当真？

    而京城的一些夫人也都将视线看向了荣国府，毕竟荣国府现在可是有着三个没未出嫁的女孩，据说这三个女孩贾琏都很重视，将他们的亲事都要了过去。

    可以说，只要娶了荣国府的女孩，那就和贾琏扯上了关系。

    若是能够和贾琏搞好关系，那家族百年内至少无虞。

    而这一关注，却发现荣国府的女孩都不简单。

    迎春的性格也不像外面传的那样木讷，虽然不知道管教奴才行不行，但至少性子还是很不错的，很有种端庄大气的感觉，虽说当宗妇不太行，但是当个管家的太太还是可以的。

    还有探春，爽利而又精明能干也让很多人都看在眼里，特别是家里有庶子的，也都重点观察了起来。

    毕竟不是每个家族都拼命的打压庶出子女，怎么说都是家族血脉延续，要是有能力的话对家族也是很有好处的。

    尤其是一些底蕴深厚的家族，他们对庶子也是颇为看重，起码论起忠心总比外人要强，许多家族的庶务可都是庶出子弟在打理，乃是嫡脉的有力助手。

    不然的话，嫡脉子弟要是有出息在官场混出名堂，又怎么可能放心离家出外做官，谁也不敢轻易把家业都交由一帮管家外人处置不是？

    至于惜春，那就看不出来了，惜春毕竟还太小。

    当然，最受重视的还是迎春，虽然迎春是庶女，但是架不住贾琏给力啊，没见就连南安郡王都想要世子与其结合么，旁的权贵自然也有与贾琏交好甚至联盟的心思。

    贾琏和林如海算是朝堂上的另例，不结党不营私，可他们手里掌握的资源和权力又叫旁人忌惮，算是一股非常独特的政治势力，一般的政治集团没有把握的话，都不敢轻易打他们主意。

    只要能把迎春娶回家，以外界传扬贾琏对亲情的看重，不说能跟贾琏结盟吧，起码也能把关系拉到极为亲近的地步。

    所以，在拒绝了南安郡王府的亲事之后，王熙凤突然发现，自己接到了比以前更多的帖子，都是一些京中权贵家族的夫人邀约，请她参加京中夫人圈子的聚会，同时点明了要她带迎春和探春过去，意思不言自明。

    王熙凤也没有拒绝，现在府里却是没什么大事，况且这府里还有邢夫人和李纨帮着管家，所以王熙凤为了迎春，也是去了不少的聚会，迎春的亲事也跟着水涨船高了起来。

    贾琏也一直在想着给迎春找一门简单的亲事，毕竟迎春的性子虽然现在好了很多，但是在大门大户里，也难以吃得开。

    别的不说，就说现在的婆媳关系，那可比后世还要让人头疼，每天晨昏定省的，就让女儿家吃尽了苦头，就拿王夫人来说，王夫人之前都是要早起伺候贾母吃饭，自己还不能吃，等贾母吃完之后，只能回到自己院子里再吃饭。

    不光贾家这样，绝大多数的人家都是这样。

    贾琏可不想迎春这样。

    不光迎春，探春，惜春，还有自己的女儿，贾琏都不会选择这样的人家。

    可就在贾琏相看了好几个男儿都不满意之后，突然就遇到了一个意想不到的人物将他拦住了……

