    第797章请天师出山

    另一边，已经回到京城的郑瑶正在书房里同他爹密谈。

    郑大人有些不敢相信自己的耳朵。

    “爹，你千万要保密啊，玄哥这是因为我才泄露了这么大的秘密，我在他面前也是发过毒誓，他才愿意告诉我的，而且这次咱们家遭遇这样的危难，爹你那些好友都想要离咱们而去，我那些朋友也是，只有玄哥在这种时候还想着拉拔咱们一把，让咱们家度过难关！”郑瑶说道。

    他对这一次姬承玄办的事，正的是十分感恩，这次的雪中送炭他能记一辈子。

    郑大人问道：“你确定这一次的事，是真的？”

    “爹，我难道还会把咱们家生死存亡的事闹着玩吗？玄哥又为何要害我？我跟宝峰能有今日这样的机遇，也全是因为玄哥。这些姑且不说，爹你就说，玄哥害咱们对他有什么好处？而且相爷还在朝堂上为爹你说过话呢，相爷可是他岳父，相爷的为人，爹还不清楚？”郑瑶说道。

    郑大人当然清楚慕容晟的品性，毋庸置疑的。

    也正因为如此，所以他选择相信姬承玄一次，当然，这也跟他现在的处境有关。

    若是不拼一把，只怕真是要被曹家赶尽杀绝了。

    于是郑大人略作犹豫之后，便跟着儿子一块过来了。

    姬承玄还在隔壁的小破屋里住着，见到他自然是要见礼，郑大人也示意他不用客气。

    “我与相爷也是私交甚笃，算起来你也是我晚辈，我现在就问你一句，阿瑶回去跟我说的那些，可都是真的？”郑大人看着姬承玄的眼睛问道。

    姬承玄回视着他，“叔父，不管廉州洪涝瘟疫，还是地龙翻身，以及返寒潮，都是实话，这一次鹤州七月将会迎来大冰雹，也全是天师推演而出，原本我想借着这个机会百尺竿头更进一步，但听说现在尚书府的处境，我方才想让叔父能够化险为夷，只是我冒了这么大的险，叔父也得给我保证，这件事不会与我沾染上半分，不然我跳入黄河也洗不清，百口莫辩！”

    郑大人颔首，“你放心，我知道你这次是冒了险的，不会把你牵扯进来。”

    姬承玄方才松了口气，“那接下来就看叔父能不能说服老天师出山了。”

    郑大人点点头，便亲自过来院落这边。

    只是饶是他出面，人家也根本就不理睬他，只得了老天师一句话，“哪来的回哪去，老夫不会离开山谷。”

    一连好几日，郑大人方才跪在门外，开始讲述自己这一辈子的业绩，为了天庆王朝他可以说是殚精竭虑，整个朝堂谁人不知，户部有他在可以说是国库充盈？

    边疆需要粮草，他都不曾耽搁过半分，更不曾扣减过半分。

    “本官在朝廷为官多年，本官可以堂堂正正地说一声，本官绝对没有对不住天下黎民，只是如今奸臣当道，皇上被蒙蔽双眼，本官实在是无可奈何，这才只能过来打搅天师，请天师出一次山，等劫难过去，本官答应天师，定然会送天师回来静修！”

    (本章完)

