
但费天君为何不干脆逃遁离开呢？

因为这是万万不可能的事，不说有临阵逃脱之罪，将来会被后羿问责，便是果真逃离也会叫犁灵给追赶上，到那时更是上天无路，遁地无门，八九成会搭上自己的性命！

正在走投无路时，忽然觑见睚眦华盖车就停驻在前面不远的地方，宗布大神后羿依旧岿然不动的坐在宝座上观看两军厮杀，可是此刻的神情已然十分难看，浑身怒气隐忍未发，仿佛充满气的气球，稍一用力便要砰然爆炸似的。费天君慌不择途，哪里还有须臾犹豫，急忙飞遁向睚眦华盖车，欲想寻找后羿当保护伞，果然是急中生智哩。

他刚飞落在睚眦华盖车车旁，犁灵已然手舞巨铲堪堪追至。

却在此时，突然响起一声巨喝：“何人大胆，竟敢冲撞大尊主宝驾！”

话音未落，一道人影倏然飞出华盖车，停驻在空中，右掌一展，一杆长殳显化出来，径自阻挡住犁灵的去路，原来正是后羿的随车侍驾府长。

“呜嚯？！”犁灵惊怪一声，急忙刹住云脚，发觉有人挡道，遂把巨铲直指道，“俺乃大言山犁灵是也！知道俺犁灵厉害的就休要挡路，速速交出妖道，否则小命不保！！”

“好大的口气，胆敢冲撞大尊主宝驾，你犁灵长了几个脑袋？！”府长挺殳喝斥。

“哇呀呀……你找死哇！招打！！”犁灵暴叫如雷，驱身上前，挥巨铲当顶劈将下来。

府长双手把紧长殳，暗运神力，猛地往上一挡。

轰！

一声惊响。

殳折！人炸！

血肉飞！尸骨无存！

费天君见着犁灵都要绕道逃遁，更遑论府长，可怜他不知高低，当场被犁灵劈杀。

血肉横飞之中，犁灵脚步飞奔不停，直取往睚眦华盖车后躲避的费天君。突然间，一道光气排山倒海般轰袭过来，他连忙挥动巨铲，猛然荡开去。

㖓！

呼……

巨铲与那道光气交触的刹那间，犁灵径自被打飞出数十米。他雷喝一声，把身往下一沉，定住在地上，双手紧紧握住巨铲，骨碌血眼，惊愕来看。

只见端坐在华盖宝座上的后羿、缓缓站起铁塔般的身躯，双眼里充满令人恐怖的愤怒杀机，双手微微一召，弓箭架上的那副彤弓便飞落在左手里，一支素矰也飞落在右手里，彤弓素矰应念而来当真玄妙无比。

此前对阵方庆隐时，后羿因为心存小觑，所以并未施此手段。

面对度朔山联军久攻崇崤关不下，后羿的耐心早已一点点消失，此时犁灵居然在华盖车前公然无惧劈杀了府长，顿时击碎了后羿仅仅剩下的一点耐心，因此决定亲自出手了，如此便保住了费天君的一条小命（果然狡猾）。

后羿手握彤弓，直指犁灵，杀气森然道：“犁灵，你好大的胆！胆敢在本尊主面前劈杀府长，本尊主定要你死在彤弓素矰之下！”

犁灵正自惊愕，猛听见彤弓素矰之名，即知此人必是后羿无疑，不禁一跳双脚：“喔嚯！叫俺犁灵死在彤弓素矰之下，看样子你就是那个射日羿侯咯？！”

“不错！射日羿侯正是本尊主的昔日名号！”

“嚯嚯，俺犁灵早就听说过你这射日羿侯的名号，可惜俺犁灵早生了你几百年，不曾见识过你的厉害，今日正好见识见识你手中的彤弓素矰！”

犁灵认真打量了几眼后羿，无非比常人生得高大一些，魁梧一些，因此再不惊惧，双手攥住巨铲，虎视眈眈，摆出一副欲要决战的架势。

后羿冷觑道：“很好！很有胆量！先前那方庆隐挡下本尊主一箭，现在看看你犁灵是否能挡得下本尊主一箭！！”

话落处，后羿目光尽射鄙睨，左手握彤弓，右手搭素矰，瞅准犁灵，呀吱吱拉开了弓弦，犹如怀抱一轮明月。

倏然间，右指一松。

“嗡”的一声劲响，素矰闪一道白光，急速飞射出去。

素矰飞速如电，劲气勃发澎湃，好似一座泰山轰然压来，犁灵连忙暗运法力，暴喝一声：“犁之灵！犁庭扫穴！”把手中巨铲倏然击向那道白光。

轰隆！

箭光飞溅，恰如无数流星乱泻。

哇！

啊……

犁灵口吐鲜血，惨叫一声，手拖着差点崩飞的巨铲，倒飞空中去。

素矰却丝毫无损，不断转破空气急速追杀，同时发出嗤嗤嗤的声响，仿佛细皮嫩肉粘在滚烫的铁板上的声音，令人心惊肉跳，毛骨悚然。

“犁之灵！犁沉于野！！”

甫一交手，犁灵不曾将素矰击开，反而被箭光震伤，哪里还敢存有半点小觑，再次出手便是保命之招，把巨铲横护当胸，猛力往外推去。

然而巨铲还末推出，素矰已然飞电追至，“铮”地一声，尖锐的锋矢正射在犁灵前胸，幸亏有巨铲挡护，才没有被一箭射个透心凉。

”哇呀呀呀！哇呀呀呀……”

犁灵暴叫不停，使出浑身法力抵挡，可惜仍然抵挡不住素矰的进逼攻势，健壮的身躯不断地往崇崤关下倒退。

犁灵居然能够挡下一箭！后羿不禁恼羞成怒，复召一支素矰在手，搭矰在弓，再次拉开硬弦，恶狠狠地射出了第二支素矰。

第二支素矰劲力更猛，速度更快，所过之处空气不断往两边冲击，仿佛巨浪轰击海岸一般，顿时风声呼呼啸起，电光闪闪骤生，端的是惊天地泣鬼神。

强悍的死亡箭气席卷崇崤关下！

混战之中的森罗王首先感应出来，蓦然回首，正见两支素矰疾奔关下，急忙招呼幽冥大军：“众将士，速撤速撤……大尊主亲自动手了！”便再不与吴回缠斗，命金勾鬼将驱动大红罗盖车，先自抽身遁离。

攒竹大君听见森罗王惊慌呼撤，回头觑见强大杀气飞速袭来，也赶紧传唤太平月轮海臣将撤离战场。

霎时间，退潮也似，幽冥大军和太平月轮海君臣仓皇撤离了崇崤关下。

度朔山臧孟臧季已经阵亡，大军群龙无首，因此回撤的速度稍微迟晚了一些，便被席卷而来的箭气震死震伤无数，道行略高的才逃过了一条小命。

而阴阳界各山的将士尽管都是精锐之选，但也禁不住这死亡箭气的猛烈席卷，关下的将士纷纷飞撞在关外的城墙上，有的撞死，有的撞伤；关上的将士直接坠入关内的不计其数，生死不知。

方庆隐亦觉不妙，等发觉磅礴杀气乃是素矰所发时，才知道宗布大神后羿果然亲自出手了，连忙传令众将士速速回关，而此时三山将士活下来的也不过几百之数而已。

九凤闻听传令，迅速指挥残部退回关内。

忽然间，睇见犁灵双手紧握巨铲，当胸挡住一支素矰，“哇呀呀”暴叫着往关下疾退而来，护体元气不断喷发，高有数丈，显然已在舍命相拼，而不远处正有第二支素矰紧追急杀。

不好！灵爷危也！

九凤暗吃一惊，急忙大呼道：“灵爷休慌，凤某来助你一臂之力！！”

话音未落，九凤脚荡风云，快如流星赶至，猛然在犁灵背后拍出左掌，同时右掌急急捻诀，便将一股强大的法力传输给了犁灵。

而恰在此时，第二支素矰追至，“铮”地一声射在第一支素矰的矰尾，劲力直贯前簇，正与九凤传输过来的法力相撞。

霎时间，光芒散泻，气浪澎湃，掀起一阵阵沙石，如雨激射。

两位大神频频倒退，退有七八丈来远，方才艰难地定住了脚步。

“哇……”

犁灵忽又吐出一口鲜血，身躯颤栗不停，护体元气纷纷飞泻。他暴睁血红的双眼，拼命抵挡住两支素矰道：“凤爷，休管俺！速走！”

“灵爷说哪里话！凤某既然来助，怎么会走？！”

九凤右掌又猛然拍在犁灵背后，双掌同时传送法力，准备合二人之力击退素矰，可惜两支素矰震了震，仍然如一贯之地射在巨铲之上，丝毫不动。

犁灵道：“凤爷，这彤弓素矰果然厉害，只怕俺两个都抵挡不住哇！”

“挡不住又有何妨，无非今日一死！何况不拼到最后，还不知道谁生谁死。”九凤也已经感觉到两支素矰的强大威力。

“对呐，还不知道谁生谁死呐！”犁灵满脸胀得血紫，双臂不停颤抖，但见九凤舍命来助，不禁感动万分道，“凤爷：今日若能活下去，俺两个旧怨一笔勾销，还做好兄弟。”

“好！痛快！”九凤喜极道，“当年涿鹿大战，凤某之所以背叛蚩尤帝，实在是因为想给凤族谋一条生路。如果能够延续凤族的香火，凤某便是背上这万世的骂名也是值得。今日能够得到灵爷谅解，凤某死而无憾了。”

“原来凤爷有如此宽阔的胸怀，可这四千多年来、俺犁灵一直不知道这个缘故，还一直在骂凤爷贪生怕呐，俺犁灵真是愚蠢啊。凤爷！俺犁灵……俺犁灵……这里先给你赔个罪了。”

“灵爷能明白凤某当初的苦衷，凤某已是感激不尽，何须灵爷再来赔罪。”

“凤爷：俺犁灵再不赔罪的话，恐怕…恐怕……就没机会了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648947"  chaptername="第一九九章  两箭之威  冰释旧怨">加入书签</a>
</div>
