    陈六合想方设法，也要让杜月妃尽早入局，只有这样，才能给黄家带去重大的威胁！

    只有这样，他的目的才能更迅速的达到！

    否则这种无比被动、被人牵着鼻子走的感觉，让陈六合心里太不踏实了，危险系数也增大了许多！

    所以，陈六合才会如此迫不及待的要接触到朱家王家的高层！

    不接触，就永远达不成协议，不达成协议，他就永远得不到朱家王家真正意义上的支持。

    朱晴空跟王江巍还有蓝海星，终归是太卑微了！从来也就没有在陈六合的心中占有太重要的比例和份量！

    当然，这跟陈六合把不把他们当成朋友完全是两码事！

    只不过是两者之间的高度不同罢了，他们还停留在贵公子的级别，而陈六合早就站在那种能够跟任何一个老狐狸、势力掌舵人正面对话的高度了！

    抽完一根烟，陈六合挥去的脑中的思绪，打了个哈欠，反身回到床榻上休息。

    一连两天的风平浪静，陈六合在湛海的生活过的是无聊透顶！

    朱晴空几人没有传来什么消息，黄百万那边也没传来什么消息，仿佛一切都石沉大海。

    不过，陈六合却显得一点也不焦躁，每天闲庭信步，该吃吃该喝喝，看上去倒也是清闲悠哉，跟个没心没肺的人一样。

    就在这天晚上，陈六合在路边小店吃了碗八块钱的刀削面后，正准备回酒店继续睡觉的时候，他接到了朱晴空打来的电话。

    挂断电话后，陈六合嘴角翘起了一个意味深长的弧度！

    陈六合回到了酒店，在酒店大堂等了半个小时左右，朱晴空就开着一辆黑色的轿车来接他了。

    车内，朱晴空一边开车，一边古怪的打量了陈六合几眼，道：“六合，说实话，我没想到，我爷爷真的会答应见你，这很让我意外。”

    “但这却是在我的预料之中。”陈六合笃定的笑道。

    “我前天就跟我爷爷提过一嘴，但我爷爷当时什么都没表达，一点反应也没给我，我觉得这件事情基本上没戏了，事实也是如此，悄无声息的过去了两三天。”

    朱晴空说道：“我很疑惑，我爷爷为什么又会突然答应了你的请求！”

    “这很正常，有些事情，晾晾总没坏处的！一来，可以戳戳我的锐气！二来，也可以有充足的时间想想其中所带来的利益得失。”陈六合气定神闲的说道。

    闻言，朱晴空无言以对的说道：“你倒是够直接！”

    “咱哥俩还需要拐弯抹角吗？”陈六合说道。

    这话朱晴空很是受用，他想了想，叮嘱道：“待会见了我爷爷，你说话可要小心点，不要满嘴跑火车，他那人虽然性情温和不易怒，但你想在他面前耍什么小心眼，道行怕是不够。”

    陈六合笑着点头应是，但心里怎么想的，却是没人知道了！

    道行不够？只有不了解陈六合的人才会这么说吧？他的道行，可是深不见底，也不知道有多少次，都让所谓的老狐狸吃了大亏！

    不多时，朱晴空带着陈六合来到了一片富丽堂皇的别墅区！

    在湛海市这样寸土寸金的地方，能住在这里的，已经不能用非富即贵四个字来形容了！

    一般的有钱人还真买不起这里的房子，一套上亿的价格，就足以吓死一片人。

    在朱晴空的带领下，陈六合走进了一栋占地面积很宽广的别墅，装饰奢华富丽难言，让陈六合心中禁不住腹诽了一声万恶的有钱人，奢侈到令人发指！

    左拐又绕，陈六合跟着朱晴空来到了一间书房的门外，朱晴空敲响了房门！

    很快，书房内就传来了一道苍老的声音：“进来！”

    门推开，这是一个很宽敞的书房，墙壁四面的书架上摆满了书籍，其中不乏一些名贵的孤本，一股厚重的书本气息扑面而来。

    在书房的最里面，摆放着一个古色古香的巨大案台，案台一看就知道用紫檀木制作的，很是有几分将相气息散发而出。

    案台后，做着一个满头华发的老者，老者正在看着一本书籍！

    当陈六合跟朱晴空走进之后，老者也没有抬头一次，就像是没察觉到有人到来一般。

    朱晴空也不敢说话，带着陈六合就那般安安静静的站在那里。

    陈六合轻轻一笑，也没有开口，目光则是较有兴趣的在老人身上打量了几个来回！

    这是他第一次见到朱家的老爷子，朱正奇，一个非常富有传奇故事的人！

    朱正奇是一个商人，并且是一个非常成功的商人，他不但财富积累到了一个惊人的地步，并且他的人脉之广，也同样的令人咋舌！

    朱正奇这辈子所施出去的恩惠之多，是常人不可想像的，也让人不敢轻易揣摩！

    也不知道有多少曾经的落魄不得意、如今的意气风发鹏程万里之人，都曾经受过朱正奇的帮衬与提携，恩惠重如山！

    正是朱正奇的种种做为，才让得朱家跻身湛海三大家族之一的行列，并且这个地位数十年来也没人能够撼动！

    很少有人知道，这个性格温和一向深居简出的老人，到底拥有着多广阔的人脉，拥有着多么惊人的实力！

    身材并不算高大，看起来有些精瘦，虽然年事已高满脸皱纹，但也不难看出其面容上的那一抹丰神气息，想必年轻的时候应该也是一个不可多得的美男子。

    书房内的气氛很宁静，朱正奇始终没有说话，他看书的速度似乎很慢，要每隔五六分钟，才会翻到下一页，每一字每一行，都看得很仔细。

    在看书的同时，他似乎还会本能的琢磨着字里行间的深意！

    这是一个用智慧看书的老头，并且是个很有智慧的老头！陈六合在心中下了个定义！

    足足十几分钟过去，朱正奇仍旧看得津津有味，全神贯注在书海当中，完全没有一丝要搭理陈六合的意思！

    朱晴空身躯笔挺的站在书房内，他无奈的看了陈六合一眼，不敢打扰爷爷的兴致。

