    第104章 过春节！

    “那边，衣柜里有我织好的上衣，你过去试试合不合身。”

    “等我帮你洗好脚再去试衣服，不然试完回来再洗水温就凉了。噢，对了，我肩膀上的毛巾还温温，快拿起来洗把脸。”

    夜龙辰忽然想起自己还没把热毛巾给小舞姐洗脸，屁股离开凳子，让肩膀靠近她。

    小舞放下手中毛巾和钢针，拿起毛巾洗脸：“孩子的名字我想好了，若是女儿叫夜舞心，若是儿子叫夜舞龙。”

    “哪个武？”

    “当然是跳舞的舞啊。”

    “女儿的名字很好听，儿子的名字，带着一个舞，他可能接受不了，因为有点像女孩子的名字。”

    “他敢有意见，我就准备一条鞭，让他体验一下世间邪恶。”

    “哈哈....那最好生的是女儿，要是男孩，有你这么凶的妈妈，童年就完整了。”

    “可以了，水差不多凉了。”

    小舞感觉水温已经没什么温度，提醒道。

    夜龙辰先是帮她擦干左脚，然后再帮她擦干右脚，将干毛巾放盆子边，起身走向衣柜，打开后有条最显眼的黑色毛衣，取出来，换好衣服，面向镜子，还别说挺合身的。

    “怎样，勒不勒？”

    “刚刚好，不大不小，颜色也是我喜欢的黑色。”

    “你喜欢就好。”

    小舞见他喜欢自己织的毛衣，笑容像开了花一样，甜到心里去。

    “我带走了哈。”

    “这毛衣就是织给你的，你不带走留在这干嘛。”

    “我先收好，免得搞张。”

    夜龙辰脱下毛衣收进储物戒里，穿那件上衣，走回去：“晚上注意休息，别织的太晚知道吗。”

    “知道，亲我额头一下，让我今晚做个好梦。”

    当然不会拒绝小舞姐的请求，夜龙辰亲她额头一下。

    “我去帮依然洗脚了。”

    “嗯，毛巾。”

    夜龙辰拿她手中的洗毛巾挂在肩膀上，端着洗脚盆出去，看到女仆人端着盆子走向依然房间，便道：“等下，让我来。”

    女仆人停止步伐，转身放下盆子交换物品。

    夜龙辰进入房间，依然老婆在认真织衣服，看样子就快完工了，来到床旁边放下盆子：“洗脚了。”

    “咦！”孟依然惊奇转头，欣喜道：“你要帮我洗脚啊！”

    “过来。”夜龙辰蹲着道。

    孟依然拿着毛衣和钢针过来，双脚放到洗脚盆里，双手又开始织毛衣：“之前我织的小，小舞姐告诉织大一点，还好我听取她的建议，白色毛衣你喜不喜欢。”

    “喜欢，不过容易脏。”

    “脏了就拿去洗呗，你不会洗，拿给我帮你洗。”

    “你有孕在身，苦力活当然我来干，岂能拿给你洗。”

    “你等会也帮她们俩洗洗脚，我可不想闹起矛盾喔。”

    “你和她们俩都说同样的话，看来你们相处的很好。”

    “你帮她们俩洗好啦。”

    “嗯。”

    “小舞姐给你毛衣没？”

    “给了。”

    “合身吗？”

    “非常合身。”

    “这就好，今晚上恐怕不够时间织好，明天再给你。”

    “可不能熬夜赶工，否则我会很生气。”

    “...嗯”

    孟依然确实有此想法，听见龙辰会生气，就打消这个念头了，聊起别的话题。

    夜龙辰帮她洗好脚擦干，亲一下额头，端起盆子往外走。

    在卫生间倒水，冲洗干净盆子放好，随后是洗毛巾。

    待一切完毕时。

    浴室门开了。?

    宁荣荣和火舞站在门口。

    “进去再洗一遍。”

    “不行，妈她等下要洗澡。”

    “哦，好吧。”

    两人回房间，夜龙辰跟着离开，让给母亲先洗。

    .....

    今后的时间，夜龙辰每天早起直到太阳落山才回家。

    火无双体质没他们六个强，所以每次结束都是累倒在地，女朋友扛扶着回去。

    总司令还让教官不断加大压力磨练他们七个，设置各种考验默契的难关，不是每次都如人意。

    有时那三个男子互相指责对方差点打起来，夜龙辰次次说服他们化解矛盾，从而让失误转为成功，感情变得更加深厚，愈发了解对方，默契日渐提高。

    无论风吹雨打，天寒地冻，都没有一次停歇，刻苦锻炼。

    每个人的眼睛充满坚毅，仿佛任何事物都无法撼动他们的斗志。

    春节外边鞭炮声，里面其乐融融吃年饭，欢声笑语。

    小舞和甜可可，还有孟依然挺着大肚子。

    宁荣荣和火舞挺着小肚子。

    宁风致两边是剑斗罗和骨斗罗。

    夜龙辰察觉裤袋里的手机响了，掏出来，见是胡列娜打来的电话，他离桌，快步走到门外接通，顿时传出震耳臭骂声。

    “你个混蛋，说好会来看我们，现在多少个月过去了！”

    “我一直在锻炼体....”

    “没良心！”

    “我错了，明天过去找你们。”

    “我和老师在围墙大门外面，快来接我们。”

    “在我这边。”

    “废话。”

    “我去接你们。”

    夜龙辰跑去驾驶车，一路奔向大门，不用多长时间抵达目的地。

    下车跟士兵说：“我妻子在外面，麻烦开一下门。”

    “很抱歉，没有总司令的允许，我们是不可以随意开门的，更何况来者之人是武魂殿的比比东。”

    “....”

    夜龙辰打电话给总司令：“让您的士兵开一下门，我接胡列娜和比比东进来过年。”

    “...接她们我是挺反对，比比东野心大，胡列娜狡猾，万一有什么阴谋。”

    “她们都是我女人，放心吧，大家一起好好过年，有我在，没人伤得到您。”

    “.....”急促脚步声“你刚才说比比东也是你的女人？”

    “趁我洗澡的时候走进来，抓住我的要害，被她办了。”

    “...你小子行啊，把手机给门卫。”

    夜龙辰把手机给门卫。

    士兵得到命令，还手机回去，把厚厚铁门打开。

    比比东和挺着大肚子的胡列娜走进来。

    夜龙辰吃惊又欣喜：“你难得怀的是双胞胎！”

    胡列娜生气道：“没良心。”

    夜龙辰不但没生气，还笑呵呵迎接她，小心翼翼护送，扶着她上车坐好。

    比比东坐在胡列娜身旁。

    夜龙辰跑回驾驶位，启动引擎，慢慢开。

    (本章完)

