    王笔离开的时候，孙杰给了他一些钱。

    蜜糖阁就像是抢钱一样，孙杰的腰包也鼓了起来。

    这次要跟着自己一起远行，自然要让他把家人安顿好。

    银子不少，差不多有一百多两。

    一百多两的银子，折合明制，便是六斤多。

    灾荒之年，身上装了这么多的钱财，就算是在西安府当中，也不一定万分安全。

    孙杰便让赵大顶带着几个壮丁，护卫着他回去。

    在回去的路上，王笔购买了很多日常用品。

    柴米油盐酱醋茶一样都不少，还到布庄买了很多布匹。

    满满当当的一大堆，自己不好拿，又买了一辆独轮车。

    推着满满一车的货物，在赵大顶的护送下，回到了家。

    安全的将王笔送到地方，赵大顶便回去了。

    第二天的时候，孙初文就让人把钱送了过来。

    钱财不是很多，只是其中一部分。

    秦商虽然也有钱，但是并没有集中在孙初文一个人的手中。

    那些钱财，基本上都储存于各家各户的地窖当中。

    大多都是银冬瓜，体积庞大，重量不小，不好搬运。

    古代可没有现在那么安全，再加上钱庄又不如银行便利，这些秦商们为了安全起见，就将银子铸成一个又一个的银冬瓜。

    说是银冬瓜，其实是一个又一个的圆球。

    体积大不说，分量还特别重。一个普通人想要将一个没有受力点的银冬瓜搬起来，恐怕没有那么简单。

    清点了钱财数量，孙杰又让人在后院当中挖了一个地窖。

    手中的壮丁不少，加上工具齐全，挖出一个地窖还很简单。

    将这些银冬瓜全部存放在地窖里，上面再用石头压住。

    差不多两三天的时间，秦商的钱财终于筹集完毕。

    全都被孙杰存放在了地窖里，因为数量太多，地窖挖了不止一个。

    这些银冬瓜能很好的防盗，地面再清理干净，重新用青石板铺上。

    如果不是知情人，谁也想不到后院的地下，埋着数量众多的银冬瓜。

    也该启程了，在西安府浪费了这么久的时间，也该回去看看了。

    安排好所有的事，家中又留了三四个看守的壮丁，孙杰启程上路。

    还是之前的那辆马车，孙杰坐在上面，赵大顶在前方开路。

    王笔毕竟是操弄笔杆子的人，所以体力不佳，孙杰便让他和自己同坐一辆马车。

    出城门的时候，手中的那些兵丁没有任何阻拦，直接放他们出去。

    出了城一路往北，上了坑坑洼洼坎坎坷坷的官道。

    正是盛夏，炙热的太阳高悬在天空上，众人炎热无比。

    但是为了赶路，众人也都没说什么。

    一路浩浩荡荡，进入了富平县境内。

    路上也没有遇到什么不长眼的贼人，这一路走来倒也太平。

    王笔坐在马车的后面，看着道路两旁起起伏伏的土垣，心里不知道在想些什么。

    日暮将至，马车拐了一个弯儿，来到了驻地境内。

    老远就能看到那边浩浩荡荡的帐篷，绵延出去老远。

    远处的田地当中还有劳作的百姓，身上穿着花花绿绿的衣服，让王笔心生好奇。

    这种衣服他从来没有见过，现在看来倒是有些稀奇。

    目光从这些百姓身上挪过，来到了那边的帐篷上。

    心中更疑惑了。

    回过头看了一眼坐在车前边的孙杰，心中有万千疑惑。

    马车逐渐往前，王笔看到了，在驻地不远处训练的壮丁。

    这些壮丁身上都穿着同样的衣服，穿着同样的铠甲，头上也带着相同的铁盔，手中拿着同样的武器。

    在陈虎的指导下，一板一眼的操练着把式。

    看着这些已经初有风范的壮丁，王笔脸上多了不少惊骇。

    《大明律》有言：私铸盔甲乃是谋反大罪。

    王笔不相信孙杰不知道这些。

    孙杰从车上走了下来，来到了王笔身边。

    “是不是有些疑惑，为什么我会有这么多身着铠甲的壮丁？”孙杰看向王笔，一脸平静。

    脸上没有任何波澜，早已经习惯了这一切。

    王笔跳下马车，一时之间不知道该说什么为好。

    只是静静的看着远处训练的那些壮丁，一言不发。

    他还没有从震惊中反应过来，实在是眼前的场景太让人害怕了。

    “如今是崇祯十年，天下早已经烂了。别看床贼高迎祥已经被诛杀，但未来的道路谁又能知道呢？

    手中没有兵马，不过是任人待宰的羔羊。我的那些生意你也清楚，你觉得，如果没有这些人作为依仗，我还能活得这么好吗？”孙杰语气平缓。

    王笔抬起头看着孙杰，声音低沉了几分，“先生，您训练的这些兵马，难道真的是为了自保吗？”

    王笔不是蠢货，眼前这些壮丁个个带甲，甚至都要比西安府当中的那些守城兵丁还要精锐，恐怕没那么简单。

    虽然有几分本事，但毕竟还只是寻常百姓，见到这种场面惊讶才是正常，若什么反应都没有，那才让人生疑。

    “你觉得呢？”孙杰笑着看向王笔，再无他言。

    陈虎自然看到了孙杰，让壮丁们自己操练，朝这边走来。

    “虎子！”

    孙杰招呼了一声，朝陈虎走去。

    “我也不强迫你，要走要留你自己考虑……”

    孙杰的声音飘了过来。

    王笔看着孙杰的背影，脸上的惊讶渐渐消失。

    赵大顶从后面走来，拍着王笔的肩膀，道：“大人是什么样的人，你应该清楚，记住大人的恩德，不要做忘恩负义之人！”

    说完话，也跟随孙杰的脚步，往前而去。

    王笔呆呆的站在原地，就好像是一根电线桩子一样。

    赵大顶带的那些壮丁，将马车拖回了马厩。

    这里只剩下王笔一个人，一阵风吹来，吹起了他的衣角。

    没过多久，朝着孙杰方向迈出一步。

    速度越来越快，最后开始奔跑。

    气喘吁吁的停在孙杰面前，拱手行礼，作揖到底。

    “在下一家子的命都是大人给的，大人让在下干什么，在下就干什么，哪里有二心可言！”

    脑袋低着，声音很大，如同洪钟。

    王笔已经下定了决心，连称呼都变了。

    之前称呼孙杰为先生，现在也成了大人。

    孙杰正在壮丁前方向陈虎了解情况，看到王笔如此，笑了笑，将他扶起来。

    孙杰声音和煦：“既然如此，那以后你就安心的在这里做事吧。

    你的家人我会派人管好，你也不要有任何的担心。如果你不放心，我还可以将他们接过来。”

    “一切都听大人安排！”王笔再次郑重的回道。

    孙杰点了点头，又看向陈虎，“你现在带着这些壮丁训练，我先带着他熟悉一下周围的环境。”

    交代完事情，孙杰带着王笔开始在周围转悠。

    先是去了百姓居住的地方，这里的帐篷都比较密集，孙杰一一介绍这里边的情况。

    “现在驻地有三千多人，其中有四五百都是以前的流贼俘虏。

    普通百姓三百多人，壮丁兵马一千四百余人……”

    一边说着，一边介绍，逐渐走出了驻地。

    来到了梁五所在的地方。

    几座砖瓦窑，水泥窑，还有石灰窑，已经初步成型。

    但那些俘虏还在工地上忙忙碌碌，周围的壮丁手持武器，在四周警戒。

    工地旁边有几个木柱子，上面捆绑着几个浑身是伤的俘虏。

    想都不用想就知道是怎么个情况，绑在柱子上的那些俘虏，要么不办事，要么想要逃跑，要么反抗。

    “这里的这些人就是流贼俘虏，他们不用客气。这些人的手上沾满了鲜血，只有这样才能让他们涤清身上的罪孽！”

    孙杰指着工地上的这些流贼俘虏，详细的说着。

    “既然这些人都是流贼俘虏，那为何不直接把他们全都杀了？”王笔看向孙杰，问道。

    倒不是说王笔心狠手辣，这些人都是什么成色，王笔心里也很清楚。

    高迎祥闹得正凶的那几年，西安府周围到处都是贼兵，那个时候人心惶惶，城中流言不断。

    加上孙传庭在城中的宣传，王笔自然知道这些人都是些什么货色。

    在他看来，这些打家劫舍，无恶不做的流贼，就应该直接砍死，一了百了。

    “杀了他们？哼！”

    孙杰冷哼道：“杀了他们太便宜了，让他们慢慢在这无尽的折磨当中好好享受！”

    背着双手朝前走，正在看管流贼俘虏的梁五也急忙往这边走来。

    来到孙杰面前，拱手见礼。

    “现在情况怎么样了？柱子上的那几个流贼是怎么回事儿？”孙杰指着不远处的那几根柱子，问道。

    梁五认识王笔，之前的时候，他们三人还在王笔手下打过杂。

    梁五看了王笔一眼，回道：“那几个狗东西大半夜想跑，被我带兵抓住了。

    他们还死不承认，被我狠狠的打了一顿，然后绑在柱子上。生死由命，能不能活下去就看他们的造化了！”

    “这样也好，不好好的威慑他们，恐怕他们心里还会不服气！”

    孙杰又往前走去，梁五急忙带着几个壮丁保护在他左右。

    来到了水泥窑前面，这个水泥窑，正是根据孙杰之前在现代搜集的资料建造的。

    水泥窑已经差不多盖好了，不远处还有一个盖了一半的水泥窑。

    马进忠拿着一把铁锹，不停地平整着水泥窑旁边的土地。

    看到孙杰走过来，急忙低下头，不敢去看。

    身上的桀骜早已消失的一个二净，眼睛当住满是惧怕。

    脸上甚至还有一道非常明显的鞭痕，显然，挨了不少打。

    孙杰也只是轻轻的瞥了他一眼，目光又放在了水泥窑上。

    又不是张献忠李自成那样的人物，现在折在自己的手中，以后又怎么可能为非作歹？

    围绕着水泥窑走了一圈，最终结果，孙杰非常满意。

    又去了旁边的砖瓦窑和石灰窑看了看，和水泥窑大差不差，基本上都有完工的，新盖的也有一半了。

    按照现在修建的速度，要不了多长时间，这片土地上就能多出来不少。

    这些东西解决了，接下来就是煤炭了。

    煤炭是必须资源，想要在明末大肆发展，煤炭必不可少。

    不过，饭要一口一口的吃，事要一步一步的做，再怎么着急也无济于事。

    夜晚降临，晚饭很丰盛，浓稠的大米中当中熬煮着腊肉块，王笔吃的津津有味。

    孙杰坐在他旁边，左手端着碗，右手拿着筷子，一边吃，一边说着话：“让你来这里，就是看中了你的细心以及本事。

    现在你也看不到，情况大概就是这么个情况。现在也就那么多人，如果让我管的话，我也能管得过来，但我毕竟有事要做，所以这些事情就交给你来办。

    驻地上的所有后勤之事，全部都交给你。明天我会把你介绍给这里的百姓，以后，民生后勤之事，就靠你了！”

    王笔端着碗的手抖了一下，差点没稳住，把碗摔在地上。

    他原本以为，孙杰只是让自己做一些小事，做一些无关紧要的大事，可万万没想到，竟然将这么大的事情交给自己。

    驻地上的人看起来不多，但这种事和人数多少无关。

    先入为主，一旦自己接受了这个差事。

    以后随着驻地的不断扩大，随着人口不断的增多，那自己手中的权力也会不断的增长。

    掌管一方后勤民生之事，除非是心腹铁杆，不然的话，怎么可能会涉及到呢？

    王笔记帮放下手中的饭碗，恭恭敬敬的站在孙杰面前。

    “大人如此看重，如此爱戴，在下，实在不知如何回报！”

    王笔一脸震撼，朝着孙杰拱手作揖，一拱到底。

    这是重视自己，这是将自己当自己人来看，也就是说，从今天开始，自己便是孙杰的铁杆心腹。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    当一个人落魄到极致，忽然被人赏识，那种受重视的感觉，普通人无法了解。

    几个月前，自己也不过是一个落魄穷酸账房。

    可是，短短的时间之后，自己一家子不仅丰衣足食，自己摇身一变，手中也有了不小的权利。

    如果以后，孙杰的地盘不断扩大，那自己，也势必水涨船高！

