    科研团一路走走停停，没有多久就偶遇了一处生活在此地的原始部落，以及从二战时期就不幸坠机，被困在海岛几十年的空军老兵。

    “汉克·马洛上尉，隶属第四十五战斗机中队，见到你们，比我此刻吃着热狗，畅饮啤酒还要高兴。”

    穿着老式飞行员作战服，白发苍苍的老兵面朝罗森一行人，喜笑颜开的敬礼问好。

    他的四周，还站着几十名神色警惕，脸上涂着黄色颜料的原始人。

    不苟言笑的他们，手中举着磨得锋利发光的标枪武器，将同样拿着步枪的科研团所有人全部围了起来。

    在一个危机四伏的海外，信任是非常宝贵的，所有人都格外紧张。

    见到逐渐僵持凝重的气氛，飞行员老兵急忙转身，朝着那些原始人解释。

    “我告诉过你们，不要紧的，对吧。大家不要紧张，没事的。”

    一阵友好的沟通后，双方各自放下了武器，并且在飞行员老兵的带领下，有惊无险进入了原始部落，得到了暂住一晚的允许。

    随着互相交换情报，众人了解到早在很久以前，生活在此地的人类就饱受着怪兽的侵袭。

    直到金刚出现，它会主动击杀那些大型巨兽，才让人类的生存容易了许多。

    “金刚是海岛的霸主，部落里的人奉他为守护神。实话告诉你们，幸亏有它在，否则你们活不到现在。”

    老兵汉克语气严肃，指着部落后方的石柱画像继续解说。

    “海岛有恶魔，它们从地底深处的裂缝爬出，我称呼它们为骷髅蜥蜴。那些家伙非常狡猾，凶猛残暴。

    你们随意投放的那些炸弹绝对唤醒了几只，金刚尚且对付的了它们。只是万一骷髅蜥蜴的首领被唤醒，那我们就遭了。”

    通讯员斯利夫柯一屁股坐在石头上，好奇发问。

    “它很厉害吗？有多大？”

    “大得多。它消灭了金刚全家，金刚是同类中仅存的，但他仍在成长。

    你们祈祷最好如此，因为部落里的人说，金刚一旦不在了，那只大恶魔就会出现，那时候我们就全部死定了。”

    老兵汉克的话音刚落，负责护卫工作的康德拉神色一变，紧急说道:“我们得赶快离开这里！”

    “啊？”汉克皱起了眉头。“为什么，有这么着急吗？”

    “你不知道？”

    通讯员见此，似乎来了兴趣，猛的起身，兴高采烈的朝着老兵比划道。

    “飞行员，我告诉你一个大秘密，海岛上还有比金刚和骷髅蜥蜴更大，实力更加可怕的一只巨兽。

    我给它起名叫死亡之翼。要知道，那可是一只身高一百多米的超级生物。至于你说的金刚，可能早就被它吃了，对吧，兰达教授？”

    听到这里，众人全部朝伪装成兰达的罗森看来。

    “呃，我不太清楚，金刚可能活着也可能死了。”

    罗森耸耸肩，给出了一个棱模两可的答案。

    “什么，你们在说什么？”老兵汉克感觉自己才从刚才的惊人信息中回过神来。

    “海岛上居然出现了一只百米多高的超级巨兽，它还抓走了金刚？

    我的天呐，怎么可能，我可在海岛上生活了二十多年。

    你们确定没有看错吗，说不定它就是骷髅巨蜥！”

    “我们这么多人，绝对没有看错。主要是它真的太大了，一口就叼走了金刚，你说的骷髅巨蜥更它比起来，简直像是宠物狗和大象的差距。”

    看着老兵汉克望来的视线，科研团的众人不约而同点点头。

    “如果是那样，可就太糟糕了！”汉克表情无比严肃，眼中的担忧再也隐藏不住。

    “我们要离开这里，三天后有一支燃料补给队会抵达海岛北岸。”康德拉再一次提议。

    “你应该和我们一起离开。”女记者补充说道。

    “三天后，海岛的北端，哈哈。”老兵汉克呵呵笑了起来，一边笑着，一边将康德拉那张长得如同抖森的脸蛋拍的啪啪直响。

    “不可能，死心吧，来不及的，至少徒步不可能。”

    “除非有船。我想你应该有，对吗汉克上尉！”

    伪装成兰达的罗森出声。他知道对方有一艘拼凑而成的损坏船只。

    老兵惊讶一笑:“你怎么知道，算了，你们可以先去看看它再做决定。”

    十几分钟后，科研团所有人来到了一处湖岸边，那里停靠着一艘镂空，看上去胡乱拼凑而成的船。

    “这玩意能浮的起来吗？”通讯员发出疑问。

    斯夫利柯的话，同样代表着其他人的想法，眼前的船简直突破了他们的想象。

    这样的船，真的可以载着他们七八个人前往海岛北岸吗？

    “当然可以，给我三个小时！”

    作为船的主人，老兵汉克还没有来得及回答，就听见有人自信满满做出了抢答。

    “兰达教授？”

    闻声，众人齐齐将目光聚集过来。

    “我曾经做过机械修理工作，恰好会一点相关知识，应该能修好这艘船。”

    罗森耸耸肩，谦虚回答。

    至于修理工作，何况是会一点，对于掌握有多个人类文明科学体系的他而言，不要说修船了，就是从无到有造一艘船也是小菜一碟。

    众人走上船，检查了一番。

    曾经接触过一些修理工作的成员前来帮忙，可是他们看着眼前的船只，顿时感觉无从下手。

    情况顺利的情况下，想要修好它，可能最少得三四天。

    “呃，要帮忙吗，教授？”

    “不用了，等我一会儿就好。”

    罗森摇摇头，将总体的修理计划梳理了一遍后，在众人目瞪口呆的表情里，展开了修理工作。

    问题不大，只是引擎有点问题。

    二战时野马战机的引擎，轰炸机的钢铁部件，事实上船的组成状况要比他想象的要好许多。

    没有用上三个小时，一个小时不到的功夫，随着引擎重启的声音，船只开始摇摆了起来。

    “真是不可思议，居然可以好了。”

    “大开眼界，一个考古科学家还会修航空发动机！”

    众人的惊叹声里，他们纷纷走上船只。

    时间紧迫，告别了原始部落后，科研团再次踏上了前往海岛北岸的步伐。

    船只顺流而下，一路平安，直到通讯员背着的电台突然响起。

    “狐5号，听到请回答！”

    “嗨，这里是狐5号，我们听到了！”

    斯夫利柯激动答道。

    “我们在一艘船上，正往北航行，发射信号弹，好让我们找到你。”

    “收到，狐5号！”

    电台声停止的那一刻，前方其中一座绿色山脉里，红色的光束冲天而起。

    “砰——！”

    “在那里，太好了！”

    科研团众人发出喜悦的欢呼。

    “重复，我们看到信号了，在北边两公里处。”

    双方的交流结束，约定一小时后汇合。

    “我们可以回家了。”曾经负责运输众人前来骷髅岛的印度裔船长站在船边，激动不已。

    只是不待他多高兴一会儿，一团从天而降的阴影突然出现在他身后。

    “啊——！”

    倒霉的印度裔船长如同一只被老鹰捕食的兔子，惊慌失措的哀嚎声里，他的身体直接升到了半空中。

    “小心！”

    “所有人趴下！”

    黄昏的光晕里，上百只形似翼龙的生物盘旋在天际，眼见印度裔船长越飞越高，就在众人手足无措中，船舱里响起了枪声。

    “砰砰砰——！”

    枪响过后，形似翼龙的怪物瞬间坠落。

    连着它口中的猎物一起，掉进了湍急的溪流里。

    局势大起大落，一时间，所有人的表情异常精彩。

    “好枪法！”

    “神枪手啊！”

    “兰达教授，你刚才怎么做到的？！”

    女记者举着相机，咔咔一顿乱拍。

    惊魂未定的科研团众人，转身看到手中只有一把其貌不扬的手枪，却用它在刚才大展神威的罗森，又惊又喜。

    参加此次科考活动的人，基本上都有着不低的军事素养，他们知道在这个高度下打移动靶的难度，还要避免伤害到人质。

    康德拉和斯利夫柯拿着步枪都没有办法击中刚才那只翼龙怪物，没想到文质彬彬的兰达教授居然做到了。

    “以前练过罢了。”

    伪装成兰达的罗森笑了笑，示意众人赶快救人。

    无论是修理船只，还是拔枪救人，对他而言都是随手就能做到的小事。

    做了比不做要节省时间，还能增强他在队伍里的威望，更好的进行伪装，何乐而不为。

    众人捞起水流里上下扑腾着的印度裔船长，在他感恩戴德中，船只终于来到了北岸汇合点，见到了长得像是妈惹法克侠的上校一行人。

    两方人马汇合后，很遗憾，妈惹法克上校执意要去西方，寻找一名不久之前失散的队员。

    “他应该在坠落的海种马运输机旁等着我们，就在西边。”带着绿色帽子的少校解释说道。

    “西边？我们不能去西边。”老兵汉克疯狂摇着头。“那些骷髅巨蜥就在那里。”

    他情绪激动，言辞之间充满着抗拒:“当地有句老话，东边最安稳，西边出人命。这样说是有道理的。想要去西边，我们需要更多的枪。”

    “大家，我认为我们应该听马克·汉克上尉的话，去西边太过冒险了。”女记者忍不住出声建议。

    可惜，她的发言分量太轻，最终的讨论还是决定前往西边。

    对此决定，罗森自然选择浑水摸鱼，从某种程度上也算是乐见其成。

    离开骷髅岛以前，稍微清理一下骷髅巨蜥也好。没有了金刚压制，其他的生物根本不是骷髅巨蜥的对手。

    免得等他再次到来时，岛上有价值的生物被吃的一干二净。

    “这绝对是个馊主意。”

    “我们一定会死在那里！”

    众人一边吐槽着，一边匆匆前往海岛西边。

    当花了大半个小时真正来到西边时，所有人却都沉默了下来。

    平坦的草地上，放眼望去全部是粗壮狰狞的白骨，长短差不多有鲸鱼尸体那般。

    “你们有闻到吗，死亡的味道！”

    老兵汉克说着，双脚停在一处巨大的坑洞旁边。

    “这到底是什么地方？”

    康德拉神色凝重，眼睛死死盯着坑洞里的那尺寸惊人的骸骨。

    “金刚父母的尸体。”汉克如实回答。

    “坠机地点就在山谷的另一边，我们要穿过去，爬上西边最高点。”

    上校给出了更加详细的地址，虽然不太情愿，但是秀才遇到兵，有理说不清。况且失去了武装小队的支持，他们的危险系数更大。

    纠结片刻后，众人还是继续深入。

    ……

