    “现在也只能等待了。”

    将军的心中虽然期盼，但是现在等待是最好的选择。

    “我们现在还是四处逛一逛吧，这个地方有些神秘。”

    陈友好微微的皱了皱眉头，看向了四周。

    “那我就在这里守着药先生好了。”

    菲尔特·克劳斯非常懂事的表达了自己的想法，他的心中很清楚自己就算是跟着也没有任何的意义。

    他不是傻子，自然能够看得出来，现在所有人都把希望寄托在药东的身上。

    如果药东此时出了问题，那么他们所有的努力，也都要前功尽弃了。

    陈友好满意的看了反菲尔特·克劳斯一眼，对于他的选择还是非常的认可的。

    “你做的很好，回去之后我一定会好好的奖励你！”

    得到了陈友好的赞赏之后，菲尔特·克劳斯的脸上露出了喜悦的神情。

    对于他来说，没有什么比得到陈友好的认可更加重要的了。

    几个人的心思全部都放在后续的行动上面，一时之间竟然没有注意到药东的变化。

    就在几个人聊天的时候，药东脸上痛苦的神色少了许多。

    与此同时，在龙家那边龙家老爷子正坐在自己的书房里，看着手中情报部门送来的消息。

    “真是没有想到司徒家族的胃口越来越大了！”

    龙家老爷子将手中的情报直接拍在了桌子上，脸上带着怒意冷哼一声！    “原本我以为这个家伙只是打算赚一些不义之财，没有想到他竟然把人命这么不当一回事！”

    很显然，龙家所得到的情报，似乎已经触碰到了龙家的底线了！    “不过，主人，我现在最担心的还不是这件事情！”

    一名老者站在龙家老爷子的面前，脸上挂着一副欲言又止的样子！    “说吧，咱们老哥俩之间有什么不能说的。”

    看到自己身旁的管家，龙家的老爷子终于露出了一丝笑容。

    对于这个一直陪伴在自己身边的老朋友，龙老爷子还是非常的信任的。

    可以说自己能一步步走到如今，和龙家的管家的支持有着密不可分的联系！    “我只是担心，如今的司徒家族虽然野心越来越大，但是他们的实力也是越来越强！我担心终有一天，他们会来一个强制的清洗！”

    “清洗谁？

    清洗我们龙家么？”

    龙老爷子的神色变得严肃起来，本来作为上位者龙老爷子就有不怒自威的气势，如今听到这样的话，更是感到愤怒！    “我倒要看看，他们那些人有什么本事，能够清洗我们龙家！”

    龙老爷子虽然嘴上这么说，但是他的心中却很清楚。

    自己管家的话也不是无的放矢。

    “不过咱们龙家也不怕他们，更何况咱们还有陈先生和克劳斯家族的帮衬！他们也不会看着咱们龙家被轻易的吞并，唇亡齿寒的道理，我相信他们不会不明白的！”

    管家的脸上露出了一丝微笑，似乎已经预测到了后面的发展结果。

    “但是不管怎么说，你永远记住打铁还需自身硬，所以不要对任何人有过多的期待。”

    就在龙老爷子刚刚说完这句话的时候，外面传来了一个女孩子的声音，听到这个声音，老爷子脸上的不满立刻消失不见，取而代之的是满满的笑容。

    不用去问也知道一定是自己的孙女回来了，对于这个掌上明珠，整个龙家都是宠爱的很。

    “你这个丫头还知道回来去看看爷爷呀，我还以为你这丫头已经把爷爷忘了。”

    龙老爷子做出一副不高兴的样子，颇有一副老小孩和小小孩的感觉。

    “我当然想爷爷了，这不是在外面一直工作吗？

    我自己成立了一家公司，怎么样很不错吧？”

    龙家的丫头将自己的公司简单的说了一遍，老爷子的脸上露出了赞赏。

    “好了，你还是赶快去洗一下澡吧，身上都臭了。”

    老爷子故意做出一副嫌弃的样子，小丫头对着老爷子吐了吐舌头，立刻跑回了自己的房间。

    “希望他一直能够无忧无虑的才好。”

    老爷子看着自己孙女的背影，脸上露出了一丝宠溺。

    “不过我觉得凭借着他的脑子，应该能够猜得出来是怎么回事吧。”

    管家来到了，老爷子的身边笑着说道。

    自己的孙女在外面做些什么龙老爷子怎么会不清楚，而他的公司之所以能够如此的顺利，也离不开老爷子的帮助。

    “你现在把司徒家族那边给我盯紧了，不管有什么事情一定要在第一时间汇报。”

    老爷子的脸上露出了少有的元素，实际上就连老爷子自己也没有注意到，他已经很久没有这样的感觉了。

    “看来这西区即将要迎来一场大变动。”

    老爷子看着晴朗的天空，自言自语般的说道。

    与此同时，陈友好这边药东终于睁开了眼睛，看药东的脸色还算不错，陈友好等人见状也急忙围了上来。

    “怎么样？

    有办法了吗？”

    将军的脸上露出了无比焦急的事情。

    “你身体的状态应该没什么问题吧？”

    陈友好关心的看着药东说到。

    药东忽然间觉得心中一暖，他支撑着身体站了起来，眼神中却闪烁出无比精明的光芒。

    “实话实说，已经很久没有这样的感觉了，不过我总算是搞明白这所谓的狂暴药剂是怎么回事。”

    不死药剂的成分过于复杂，所以就算是注入到身体之中，药东也没有办法利用身体感悟清楚，但狂暴药剂的成分以及它的作用，药东已经弄明白了。

    “现在所需要的就是把这里面的东西拿回去化验，如果真的有我所需要的成分，那一切都好说。”

    虽然还没有100%的能够拿到狂暴药剂的对抗药物，但对于将军来说已经是一件值得庆幸的事情了。

    “一切就拜托你了，兄弟。”

    将军紧紧的握着药东的手，难怪他会这么激动，毕竟药东接下来做法会影响到他后续的走向。

    “我现在就让人过来大规模开采，后面的事情就不用我们去做了。”

    

