    也许是无意为之……

    出自于莫德之手的霸国.破障的余波，竟是跨越天空大海，来到了花之都上空。

    仍显耀眼的光芒，犹如彗星般洞穿云层，照得天空亮如白昼。

    这白光来得突然，去得也快。

    待花之都的无数民众们，以及赶到都城内的锦卫门等人反应过来后。

    天空簇拥成团的阴云，竟然被剖开了一道巨大的鸿沟。

    “这、这肯定是天、天灾……！”

    相继发生的超出认知的现象，令花之都的民众们惊恐莫名。

    很多人甚至无力站住脚，颤抖着身体瘫坐在地。

    难以言喻的恐慌，瞬间蔓延到了花之都的每个角落。

    没有人知道那一闪而过的白光是什么。

    但云层上的那一道巨大鸿沟，无时不刻向着花之都民众们述说着恐怖。

    “从鬼之岛的方向过来的，难道……”

    花之都街道之上，忍辱负重卧底了二十年的狂死郎，仰头看着异变陡生的天空，心中震动不已。

    十分熟悉和之国地理以及鬼之岛所在位置的他，轻易间就判断出这股声势浩荡的余波，是从鬼之岛方向过来的。

    而刚才突然出现在花之都上空的岛屿，在摧毁都城建筑后，也是往鬼之岛方向而去。

    偶然？巧合？

    狂死郎心潮澎湃。

    别人或许在惊慌恐惧，而忍辱负重，卧薪尝胆多年的他，却是看到了一个机会。

    一个能够推翻和之国所有敌人，夺回曾经所有一切的机会！

    念头转动之间，狂死郎死死盯着鬼之岛的方向。

    敌人的敌人即是……

    他心想着。

    旁边用能力进行了简单乔装的锦卫门一行人，并没有注意到狂死郎的异样。

    连同日和在内，都是神情各异看着天空。

    而年纪最小的桃之助，则是抱着脑袋瑟瑟发抖。

    接踵而至的偌大动静，深深恫吓到了这个难以肩负重任，什么都还没经历过的小孩子。

    “那究竟是什么？”

    相比之下，已经成年的日和还算镇定。

    先是天降岛屿，随后是划破云层的恐怖声势。

    沉寂了二十年之久的和之国，仿佛要在今天迎来难以预料的变故？

    “如果在下没看错的话，恐怕是斩击……”

    锦卫门神情凝重的回答了日和的疑问。

    以他的目力，勉强洞悉到了霸国.破障的“轮廓”。

    只不过他还有一些话没说。

    那就是——

    霸国.破障来到他们眼前之际，已经是构不成太大威胁的余波。

    尽管如此，却仍然拥有如此惊人的声势。

    由此能够想象得到，释放出这招的人，会有多么强大的实力。

    “斩击？”

    听到锦卫门的话，主攻忍者路线的雷藏脸上顿时流露出惊悚之色。

    “可刚才那动静……看着好像是从很远的地方过来的，而且规模那么大……”

    雷藏想象不出该是怎样可怕的斩击，才能营造出那种声势出来。

    “确实是斩击，而且是非常强大的飞跃斩击，即便是我……也是头一次见到。”

    以剑作为武器的犬岚，出声赞同了锦卫门的猜测。

    雷藏几人是从二十年前的正处于闭关锁国的和之国穿越过来的。

    所以，他们对于世界强者的认知，仅限于二十年前的和之国。

    自然是难以想象到新世界的强者们的力量。

    说句难听的，穿越到二十年后的现在的他们，在这一方面犹如井底之蛙。

    但犬岚不一样。

    他离开了和之国，早早就对新世界的顶尖怪物们有着最基本的认知。

    可即便如此，这来历不明的斩击所营造出来的动静，还是震撼到了他。

    从远方而来的声势惊人的斩击……

    能做出这种攻击的人，到底有多强？

    又会不会是他们接下来要面对的敌人？

    众人一时沉默不语。

    数十分钟前，好不容易向彼此双方解释清楚情况的他们，目送着恐怖三桅船远去。

    为了确认敌人之一的大蛇的生死，他们商议了一下，便是利用锦卫门的服服果实能力简单乔装了一下，然后返回花之都。

    结果还没等他们确认大蛇的生死，一道从远方而来的将天空剖开一道裂缝的斩击，如同闪电般划过他们的心间，陡然之间难免感到惊惧。

    就在众人沉默不语之际，狂死郎的声音适时响起。

    “对于袭击花之都的人……你们这么看？”

    如今面容大变的狂死郎，缓缓收回望向天空的目光，转而看向身旁阔别二十年的同伴们。

    听到狂死郎的话，众人下意识对视了一眼，皆有基本的论断。

    “会是大蛇的敌人吗？”

    锦卫门思索了一下，有些不确定的给出了回答。

    旁边的其他人，多数都是这么认为。

    虽然他们不知道那庞然大物是什么来头，但从那针对性的袭击来看，大概率就是大蛇的敌人。

    不然的话，又怎会只摧毁了大蛇所在的府邸？

    更没有必要特意分裂岛屿来实施局部打击。

    那种情况，就是扔两座岛屿下来，将整个花之都毁灭，也没人能够出手阻止。

    而遭受了灭顶之灾的大蛇，哪怕能够侥幸逃过一劫，麾下的部队肯定也是蒙受了巨大的损失。

    “你们也看到了……那来历不明的浮空岛屿，在袭击了大蛇的府邸后，没有下来搜刮战利品，也没有多做逗留，而是直接离开了。”

    狂死郎没有接锦卫门的话，而是用一种沉稳的语气道：

    “而且，那座浮空岛屿离开的方向……正好是鬼之岛的方向，你们觉得这是巧合吗？”

    “嗯？”

    众人闻言一怔，暂时还不清楚狂死郎说出这些话的用意。

    “那道斩击……或许也是那座浮空岛屿弄出来的动静，很有可能是在离开花之都后，直接袭击了鬼之岛。”

    狂死郎看了眼远处惨不忍睹的废墟，沉声道：

    “虽然只是猜测，但我认为这是一个机会，就算不适合行动，也必须去确认一下情况。”

    “传次郎……”

    队伍中称得上是老大哥的锦卫门，看着明显蠢蠢欲动的狂死郎，欲言又止。

    不明情况的前提下，锦卫门一心求稳，打算先召集到更多的兵力，然后一鼓作气发起总攻。

    如果按照传次郎的提议去行动，很有可能会行差一招，从而满盘皆输，葬送掉所有的机会。

    本名为传次郎的狂死郎，看着欲言又止的锦卫门，知道对方在担忧什么。

    “我的‘身份’还没暴露，就由我一人去确认吧。”

    他不会给锦卫门反对这次提议的机会。

    在场所有人之中，也只有赤脚踏过荆棘之路，二十年来忍受了常人难以想象的痛苦的他，最有资格去说一些话，做一些事。

    狂死郎仍旧信任同伴们的能力，但对眼前这群昔日同伴而言，现在是二十年后的时间点。

    很多事情，很多行动——

    还是只能由卧底了二十年的他来做决定。

    不仅锦卫门，场内的其他人，都是听出了传次郎话里的坚决。

    猛然之间，锦卫门等人才后知后觉从传次郎身上感受了一缕说不清楚的陌生感。

    他们的心中，不由自主浮现出一句话。

    这些年来……传次郎究竟经历了什么？

    直接从二十年前穿越过来的锦卫门他们，以及离开和之国在佐乌待了那么多年的犬岚和猫蝮蛇，都是难以触及到传次郎这些年来所肩负的重量。

    油然而生的复杂情绪，令他们一时之间难以说出反驳传次郎的话语。

    传次郎看着同伴们，沉稳道：“那座浮空岛屿的力量，你们有目共睹，如果他真是大蛇和凯多的敌人，对我们来说，就是一股无可替代的助力！”

    “……！”

    众人微微一惊，明白了传次郎做出这种决定的原因。

    说到底——

    仅论决心和觉悟，缺少了二十年空白的他们，远远不及传次郎。

    如果这是一次豪赌。

    在这到处都是赌坊的花之都内，对豪赌司空见惯的传次郎，并不介意将自己的性命赌上去。

    “这是一次机会，千载难逢的机会，不论你们怎么想……我都要竭尽全力的去把握住！”

    传次郎狭长的眼睛内，浮荡着锐利的光芒。

    与他相处了最长时间的日和公主，抿着唇看着一脸坚决的传次郎。

    她很想说——我也去。

    但深知去了也是成为累赘的她，很识趣，也很艰难的将这句话压了下去。

    “传次郎，我相信你。”

    日和公主转而对着传次郎露出一个淡淡的笑容。

    传次郎迎向日和望过来的视线，沉默不语，只是握刀的手更加用力。

    “如果这是一次豪赌，那就将我们作为筹码一起赌上去吧！！！”

    从来到和之国就变得话少的背负着一把形如毛笔的大剑的勘十郎，忽然出声。

    他满脸激动看着传次郎，大声道：“我们和日和公主一样相信你的决定，传次郎！”

    勘十郎那经过情绪渲染过的话，顿时感染到了锦卫门他们。

    是的。

    对如今的和之国感到陌生的他们，能做的就是相信对和之国现状了若指掌的传次郎的决定。

    “传次郎，此事拜托你了！”

    锦卫门随之表态，郑重看着传次郎。

    其余人也都是认真看着传次郎。

    他们愿意相信传次郎的判断，也愿意将所有的一切，赌在传次郎的判断上。

    传次郎怔了一下。

    他的本意是先去鬼之岛确认情况，所以没必要全员出动。

    但转念一想，如果将往返时间算进去，或许会贻误到本该能够把握住的战机。

    念到此处，传次郎并未否决锦卫门他们的意思，只是对着众人重重点了下头。

    “在去往鬼之岛之前……要先确认大蛇的死活！”

    传次郎猛地转身，朝着大蛇府邸的废墟向前走出数步，狭长眼眶内的眼珠子，被红色的光芒包裹着。

    他们没有时间去挖开废墟找到大蛇的尸体，所以现在只能先用见闻色来确认大蛇的情况。

    勘十郎看到传次郎的举动。

    作为间谍的他，心中一下咯噔，但脸上没有露出半点端倪。

    “大蛇死了……”

    片刻后，传次郎回过身看向众人。

    他常年守在大蛇身侧，对大蛇的气息痕迹十分了解。

    一圈见闻色扫荡下来，基本能够确认大蛇已经死去。

    从传次郎口中听到大蛇的死讯，在场众人没有什么太大的反应。

    他们很清楚。

    最棘手的敌人不是大蛇，而是以鬼之岛为据点的百兽海贼团，以及那个被号称海陆空最强生物的凯多。

    “走吧，去鬼之岛！”

    锦卫门右手攀附在刀柄上，豁然转身面朝鬼之岛的方向。

    众人闻言，齐刷刷转身，不再多看那掩埋着大蛇尸体的废墟一眼。

    连同佐乌毛皮族战士们在内的一大群人，浩浩荡荡朝着鬼之岛而去。

    待赤鞘九侠一众离开之后，废墟某处的一块厚重石板忽然被推开，沿着陡坡向下滚动，最终砸在青石铺垫的石板路上，发出一阵沉闷的轰响声。

    这显耳的动静，即刻引来了正在想办法挖开废墟的黑炭军队和大蛇御庭番众的注意。

    他们朝着声源看去，便是看到身体完好无缺的大蛇从废墟里钻了出来。

    看到这一幕，黑炭军队们又惊又喜。

    惊的是大蛇将军在那种情况下竟然能够完好无伤，喜的是大蛇将军没有遇难。

    反观大蛇御庭番众则是一脸平静，仿佛对此并不意外，几下闪身就来到大蛇身旁。

    “不管毁掉这里的人是谁……！！！”

    大蛇眼睛通红，咬牙切齿看着眼前的满地废墟，愤恨道：“我要将他身上的肉一块块撕下来！！！”

    大蛇御庭番众在一旁沉默候命，并未多言。

    “快点联系凯多！”

    稍微冷静下来一点的大蛇，寒声吩咐。

    “是！”

    大蛇御庭番众应了一声。

    其中一个身材矮小的成员，依照记忆即刻奔往通讯室原先所在的位置。

    ........

    鬼之岛。

    莫德对烬的持久力深表遗憾。

    或许他应该调整一下喂招顺序，将霸国.破障留在最后。

    可真那样做的话，说不定会失手将烬杀掉。

    经验虽然是到手了，但是会损失一个珍贵的古代种恶魔果实。

    那不是莫德想看到的。

    “先将你的恶魔果实取出来吧。”

    莫德拎起烬的衣领，拖在地上。

    正想着去找罗，结果还没走几步，罗就很贴心的来到了他的面前。

    “哟，正要去找你呢。”

    莫德微笑看着及时赶过来的罗。

    “我知道。”

    罗对着莫德轻轻点头，随后看向浑身血肉模糊的烬，问道：“现在取出来？”

    “不急，现在还是先取出他的心脏吧。”

    莫德将烬丢在罗的面前，随即解释道：“他的身体有值得‘研究’的地方，所以在解决掉他之前，先让他的自愈力发挥一下最后的余热，稍微修复一下身体。”

    “好。”

    罗点头。

    然后。

    他驾轻就熟取出了烬的心脏。

    用不了几分钟，一颗拥有飞行能力的古代种恶魔果实将会崭新出炉。

