    我昂头看过去。

    只见头顶上方，一个一身白衣，脸蒙白纱的女子站在半空。

    她只有一双眼睛露在外面，眉黛远山，秋水剪瞳，只看眉眼便知这是一位美女。

    女子落下，站到煜宸身侧。她眸中划过一抹痛惜，抬手伸向煜宸，似是想轻轻触碰下煜宸身上的伤。

    见状，煜宸眸色一冷，抵触情绪明显。

    我也不想让她碰到，于是侧身一步，用身体隔开了他俩。

    女子微怔，随后对着我轻笑道，“小仙姑，我想杀的人，向来只有你一个。千尘是我的血亲，我是不会伤他的。所以你用你的身体隔开我与他，是一个很愚蠢的行为。你距离我这么近，我可是勾勾手指，就能要你命的。”

    没错，她想杀的人从来只有我一个！她就是那团白气！

    她的声音，我已经听过无数次了，可人还是第一次见到。她看向我的目光毫无杀气，甚至还可以用和善来形容。当然，她并不是真的对我友善，而是完全不把我放在眼里，我甚至连她的轻视和敌意都不配拥有。

    就像人类面对蝼蚁，人类讨厌蝼蚁，但却不会去恨它们。白气看我，就像是在看那群蝼蚁。

    女子话落，煜宸就猛地伸手把我拽进了他怀里。

    他满身的伤，这一抱我，我就碰到了他身上的伤。他疼的身体轻颤下，倒吸口凉气。

    “都伤成这样了，你还想着护着她，”女子不满看煜宸一眼，并无责怪，只是有些恨铁不成钢的恼，“千尘，你迟早被她害死！”

    煜宸冷冷的看着女子，“我不是千尘。”

    女子皱起眉，“千尘的灵魂加上千尘的身体，你不是千尘，你还能是谁？以后莫再说这种傻话，我不喜欢听。”

    女子这话让我愣了下。我没忍住，问道，“当初救活煜宸的人是你？”

    煜宸被白子期打到魂飞魄散，我去古墓找救煜宸的办法，结果却在古墓的石棺里找到了千尘的身体。我昏死过去，等我醒来时，煜宸也在千尘的身体里醒了。

    当时了如尘就觉得奇怪，追问煜宸是谁救得他？

    收集煜宸的三魂七魄，修补灵魂，然后再将灵魂放入一具新的身体里。让灵魂与新的身体相融合，这里的每一步都需要极长的时间，并且还不一定能成功。可煜宸却在极短的时间内，在新的身体里复生了。

    了如尘觉得是有人医术比他高，不服气的调查了好一阵子，想找出救煜宸的人，最后也什么都没有查到。

    现在听到女子提及千尘的身体，我一下子就想起了这件事。白气简直对我们了如指掌。

    女子倒也没想隐瞒，她扫我一眼，道，“小仙姑，人是我救的不假。但有一点你说错了，我救得不是煜宸，我救活的是千尘。”

    我没听懂她这句话的意思。

    虽是千尘的身体，但活过来的就是煜宸，这是我已经确定过的事情了。煜宸的人格并没有被千尘的人格所替代。

    这时，一直被晾在一旁的华荣忍不住了，开口问女子，“我说翟小凤，你们到底在说什么，我怎么听不懂？还有，你认识这两个外乡人？你说这个男子是你的血亲，他究竟是什么人？”

    白清绝音色犯冷，“你家的孩子？翟小凤，有野男人不够，你还偷偷给野男人生了个孩子？”

    “好大的酸味，这是醋了？”翟小凤挑眉，似笑非笑的看白清绝一眼。

    白清绝冷叱一声，不要脸。便不再开口。

    “假正经，”翟小凤轻笑下，才道，“他一个外乡人，刚进来封魔谷，就能使用力量。你们两个老东西看到他，就没有觉得他很眼熟么？”

    听到翟小凤提醒，华荣像是想起了什么，他盯着煜宸的脸，仔仔细细的看了一会儿，最后问，“他跟那个叫白子期的有关系？”

    白子期？

    听话里的意思，白子期也曾来过封魔谷？

    我正惊讶着，就听翟小凤道，“他叫千尘，是白子期与我姐姐的儿子。按照辈分，他该叫我一声姨母。我说的血亲是这个意思，他并不是我的孩子。”

    说到这，翟小凤笑盈盈的看向白清绝，“白大哥，这醋，你还吃么？”

    白清绝神色不变，没有理她。

    华荣神色复杂，有欣慰还有惊讶，“没想到大凤的儿子竟还活着！快别站这聊天了，这孩子一身伤，瞧着多可怜。快，把他送屋里去。翟小凤，你帮他治疗。”

    华荣立马变成了一个心疼自家孩子的长辈，安排起来。

    白清绝声音清冷，“华荣，这是我家，你倒是不客气。可这里什么时候轮到你做主了？”

    华荣瞪白清绝一眼，“老白，现在是计较私人恩怨的时候么？这个孩子是大凤的儿子，大凤是怎么死的？她是为了找破阵的办法，被阵法生生折磨死的。她是为了给我们找出路死的！老白，于情于理，你难道不该帮帮她儿子么？”

    白清绝眉心轻蹙下，他没有开口，但却往旁边侧身了一步。这个意思已经很明显了，他做出了让步。

    煜宸伤势严重，除了接受他们的安排，也做不了别的选择。

    白清绝喊来一个佣人，我扶着煜宸，跟着佣人进了一间客房。

    翟小凤和华荣也跟着进来。

    我扶着煜宸坐到床边，这时翟小凤对着我道，“我要帮千尘治疗，你先出去。”

    我不放心留煜宸跟她单独相处，刚要说什么，却看到煜宸对着我点了点头，示意我安心。

    华荣抓住我的胳膊，一边往外拽我，一边道，“放心吧，大凤是她亲姐，这小子是她亲外甥，她疼还来不及，断不会加害他。”

    走出房间，关上房门。

    我先在脑子里梳理了下这些人的关系，然后才问道，“华荣前辈，大凤前辈是白子期的娘子吗？也就是前任天后？”

    “当然不是！当年……”

    我满脸好奇的等着华荣跟我讲当年的事，可华荣说了当年两个字后，却突然停住了。

    他话锋一转，盯着我问道，“小姑娘，蕊儿当真是在外面受苦？”

    我点头，“千真万确。”

    闻言，华荣先是做贼似的往四周看了看，然后又拉着我，走到院中的一个小角落里，压低声音，神神秘秘的对着我道，“小姑娘，我跟你做笔交易如何？我帮你保住你男人的命，你帮我把我家蕊儿救出来。”

    帮我保住煜宸的命？这个意思是说翟小凤要对煜宸不利吗？

    我一惊，赶忙看向不远处的房间。

    我转身就要跑过去，华荣一把拉住我，“小姑娘，你先别冲动，听我把话说完。”

