
“他是蔡文母亲姐姐的儿子，就是蔡母的外甥，蔡文的表哥。说来你也是见过他的，今天因为打架斗殴被带到警察局的蔡家三人里，最年轻的那个就是他。”赵礼给他解答疑惑。

这不可能！

苏幕遮心道，那蔡武明明白天才跟他们交过手，然后又以一种怪异的方式消失不见了，怎么可能会死亡？

不过心里想的这些，苏幕遮暂时没有跟赵礼说，只说让他注意那具尸体，便挂了电话。

吃过晚饭，苏幕遮想了一会儿后，把这个消息告诉给了白诺。白诺很快就给了回复，说他可以确定，当时那蔡武绝对没有死。而且就算是死了，也不可能是死在蔡家，这绝对不正常。

苏幕遮也知道不正常，但是现在他们谁也不能确定，当时跟白诺交手的那个蔡武究竟是什么东西。算了，暂时不想了，先看警方那边的调查吧。

*****

是夜，周瑾的病房之中。

由于时间不早，周瑾已经睡着了，而她的母亲则在另一张床上陪着她，也陷入了沉睡之中，病房之内十足得安静。

在墙上的时钟指向“12”的时候，病房的窗户外，突然浮现出了一抹缥缈的黑影。它漂浮在半空中，似有又似无。它静静地观察了一会儿，确定病房之内没人察觉到它的存在之后，才缓缓向玻璃处靠近。在不拉开窗户的前提之下，居然慢慢地从玻璃之中钻了进来。

黑影的目标分明是周瑾，故而一进来里向周瑾的方向扑了过去。但是在半中央的时候，它的动作却猛然挺住了。

它分明记得这个人类女子是极好的命格，甚至还在靠近她的时候，嗅到了从灵魂中散发出的诱人香气，但是才半天不见，这女孩儿的命格就变得普通无比了，难不成是换了个人？

黑影辨识人类的方法，并不是通过五感——实际上，在原形的状态之下，它根本就没有五感这种东西。它嗅到的，一直都是人类灵魂的味道，只有美味的灵魂，才能令它的法力增益，而普通的灵魂，除了让它背上杀孽之外，并没有半分的用处。

黑影并不敢确定，却又不甘心放弃即将到嘴的美味。故而绕着周瑾转了好几个圈，最终得到的结果，就是这个人的灵魂的味道的确十分普通，没有半分特别之处。

它不由有些恼羞成怒，身上的黑雾翻滚了一会儿后，直接朝着周瑾扑了过去。却在将要杀死她的时候，被一道金光猛地打了回去，再也无法靠近半分。

“孽畜！尔再敢靠近，吾定当打得你魂飞魄散！”在金光之中，周瑾的上方突然出现了一个玉雪可爱的小童，眉间一点朱砂痣更显得他十分可爱。此时，他皱着一双眉，恶狠狠得瞪着那黑雾。

黑雾本看不到他的模样，听不到他的声音，然后这画面，这声音却直接穿进了它的灵魂之中。让它惊惧万分，再也不敢造次。

眼见着不能杀死周瑾，黑影愤怒地嘶吼了一声，而后转身扑向了周瑾的母亲，却再次被一道金光挡了下来。

今晚的行动连连受挫，黑影虽然愤恨至极，却也知道这二人必有高人庇佑，招惹不得，只能愤愤地从窗户上钻了出去，很快就消失在了黑暗中。

待到它离开之后，那小童扁了扁嘴，身形一闪，便重新钻回了周瑾脖子上的那符纸小人中。

病房中依然安静一片，周瑾和她的母亲沉睡于梦乡之中，都不知道她们刚刚从鬼门关走了一遭。

*****

说完周家人，咱们再来说蔡家人。

蔡文的父母觉得今天真是他们此生中最倒霉的一天，没有之一。

只要一安静下来，他们的脑海中就想到地下室那具尸体的样子，简直不能再可怕。两人皆不是什么胆大之人被吓得路都不会走了，腿软的简直跟面条一样。

被带到了警察局之后，警员看他们实在可怜，就没急着让他们去录口供，而是让他们先休息。

正坐在走廊上休息呢，赵礼等人抬着一只黑色的装尸袋走了进来。在路过蔡家夫妇俩身边的时候，这二人吓得直接从椅子上跌了下来，一个尖声大叫，一个缩着脑袋，身子抖得跟筛糠一样。

赵礼看都没看他们一眼，直接带着尸体去了后面的办公楼。

过了好一会儿，蔡家夫妻俩的情绪才平复了下来。队长便把他们叫去录口供。说来也奇怪，面对这么多的警察，这两人反倒不那么害怕了。

“先说说你们是怎么发现死者的尸体的吧。”这是第一个问题。

夫妻俩你推推我，我推推你，最后由蔡文的父亲先开口，“我们回家之后，我老婆叫我去地下室拿点东西，因为地下室堆放的是我们家里的杂物。而地下室里的灯前几天坏了，我便带着手电筒下去了。结果还没进去，就问道了一股臭味，再一看，就看到那……那个，我起初还没弄清那是什么，结果上去一看……然后我老婆也下来了，我们俩确定那是……那是那个。就赶紧报了警。”

“你们发现尸体地时间呢？”

蔡文的父亲想了想，答道，“大约是下午五点半，我当时还看了一下时间。”

队长点点头，看着身边的警员将这些信息一一记下。又问，“那尸体已经高度腐烂了，你们怎么确定那是你们外甥蔡武的尸体。”

蔡文的父亲回忆了一下当时的情形，立即被恶心得脸色铁青，“因为尸体周围散落着一些破烂的衣料那正是我外甥这几天穿的衣服。我发现尸体之后，赶紧给我外甥打了电话，结果……结果他的手机就在尸体边亮了起来。我们这才确定那是我外甥的尸体。”

队长点点头，“我记得下午离开的时候，你们三人是一起离开的，理应也是一起到家的。怎么蔡武就突然变成了一具尸体？”

蔡文的母亲赶紧道，“没有没有，我们本来是一起回家的，但是我外甥突然说自己还有事，要出去一趟，就一个人先离开了……我们也不明白，他在什么……为什么就变成了一具尸体了……”

这也是令他们惊骇欲绝的原因之一——好端端的一个人，前两个小时，他们还在一起。结果两个小时后，他就变成了一具高度腐烂的尸体，这种事情，搁在谁身上，谁能不害怕？

“他说要去哪里么？”

白家夫妻俩纷纷摇头，表示蔡武离开的时候并没有说自己要去哪。

“最后一个问题，据我们的法医鉴定，死者的死亡时间绝对超过一个星期三了。所以我们现在很怀疑那死者是不是被你们害死的，更加怀疑中午见到的蔡武是不是真的蔡武。”

蔡家夫妻俩一听，简直都要吓死了。指天对地地发誓，说他们绝对没有那个胆子杀人，更加不明白怎么会有尸体出现在他们的家中，他们简直是再冤枉不过了。

不过中午所见的那个人不是蔡武地可能性很小，毕竟这蔡家人也不是第一次进惊惧了，那蔡武始终跟他们在一起，所以应该不存在有人假扮蔡武地可能性。

从蔡家夫妇俩并不能得到太多有用的信息。队长见口供记录好之后，便离开了审讯室，往赵礼他们的办公室走去。

到了办公室，他被告知赵法医并不在办公室，而是去了停尸间。队长回忆了一下尸体的样子，最终还是怂了，决定还是在这里乖乖地等待赵礼回来。他年纪大了，实在经受不了什么刺激了。

忙碌了一晚上之后，赵礼他们得出了死者的信息。经过dna的比对，死者确实为蔡武无误，死亡时间超过了十天。尸体重度腐烂，死因现在还不明。且尸体被以十分残忍且诡异的手段剥了皮，心脏也缺失。

这个结果令所有人都感到震惊，震惊是那个死亡时间。因为警局的人，都在当天见过蔡武本人，然后结果却显示他在十天前就死了。这怎么可能？

结果是不可能出错的，那么一直陪在蔡家夫妻俩身边的人是谁，难道这个人杀死了蔡武之后，又冒充蔡武留在了蔡家夫妻俩身边。

而蔡家夫妻俩知道这个消息后，先是不信，待看到了白纸黑字的证明之后，惊骇得几乎晕厥了过去。

——他们的外甥蔡武分明每日都居住在他们的家中，甚至他们就住在同一栋房子之中。如果蔡武不是“蔡武”，那伴在他们身边的人究竟是谁？！

浑浑噩噩之中，蔡武的父母从d市连夜赶了过来，他们接到警局的电话之后，就连忙找过来。他们先是看了法医的证明，而后又看到了死状凄惨的尸体。这对原本老实本分的夫妇直接被刺激得红了眼，抓着蔡文的父母就厮打了起来！

他们把蔡武送到x市，本来是想求蔡文的父亲帮助蔡武找个好工作，结果现在工作没找到，他们唯一的儿子却变成了一具尸体。这让他们怎么能够接受得了？！

警局中闹成了一团，而在蔡家调查的警员也窗体了消息——他们并没有发现任何证据，蔡武的尸体，就好像是凭空出现在了蔡家的地下室中一样。而通过对周围邻居的调查走访，很多人都都肯定他们这几天见过蔡武。

案件一度陷入了僵局。

而乌烟巷，苏记，苏幕遮却迎来了三位客人。

这三人自然就是周瑾一家三口人了。他们此次前来，是根据约定，来拿回那枚玉坠的。

苏幕遮招待了他们，而周家人也对苏幕遮的家表现出了惊奇的情绪，他们以为向苏幕遮这样的“大师”，应该隐居在山林之中，而不是经营着一家小小的香烛纸扎铺。

苏幕遮给他们一人倒了一杯茶，笑道，“再怎么说，我也还是个人类，要生存。我现在还是个月生，你们不必拘谨，把我当普通人看待就好。”苏幕遮的谈吐，以及待客礼仪实在挑不出一丝差错来。周家夫妻俩看着看着，突然觉得，要是他们女儿未来的男朋友，甚至丈夫是苏大师这样的就好了。

“这玉坠，”苏幕遮把那用盒子装着的玉坠拿了出来，放在他们面前，“只需做一个小小的净化术就好了。只是净化好之后，它再没了护身符的效力，而是会变成一枚再普通不过的玉坠。我告诉你们，只是希望你们能够提前做个心理准备。”

周瑾的母亲对此并不是十分在意，她之所以珍惜那枚玉坠，是看中它的意义——那是从祖母，到母亲，到她，再到女儿，这么一代一代传下来的。远比其本身的价值贵重得多。只要玉坠还在，并且不会招来什么祸患，最终变成什么样子，实际上她并不介意。

苏幕遮问清了她的意思后，就拿了朱砂，黑狗血等等物品混合在一起，然后将玉坠放了进去。待取出来之时，玉坠之上的阴邪之气已经完全消失了。苏幕遮将玉坠洗净，交还给了周瑾。

道过谢后，周瑾一家人就向苏幕遮告辞了。

苏幕遮把他们送到门口，笑道，“希望几位能记住我的嘱托，随时把符纸带在身上。若是不够了，只管到我这里来拿便是了。还有。请你们不要向其他人透漏我的信息，苏某在这里先谢过各位了。”

即使他不说，周家人也是补可能随意乱说的，他们跟苏幕遮保证了之后，便离开了。

回到屋中，苏幕遮目色不明。他想起，那张公子和红罗刹已经很久没有出现了，他们是不是在憋着准备发大招。而与张公子约定的时间还有一个多月就到了，张公子这般挑衅于他，是真的厌倦了你追我赶这样的戏码，决定来个彻底的了结，还是策划着什么阴谋，另有目的？

手机响了，苏幕遮从满脑的思绪中回过神来，打开手机一看，是小胖儿发来的信息，提醒苏幕遮别忘了明天的考试。

透过屏幕上的文字，苏幕遮仿佛看到了小胖儿嬉皮笑脸的模样，不由微微一笑——罢了，管那张公子是否筹谋着什么阴谋诡计，他自当全力以赴便是。

*****

陈丽是个普通的上班族，过着再普通不过的朝九晚五的生活，每日到点上班，到点下班。交了一个普普通通的男朋友，日子获得普通的不能再普通了。

她并不是什么有野心的人，虽然也觉得现在的生活过的很平淡，但是并没有什么方面是让她觉得不满意的。人生嘛，平平淡淡就行了。

陈丽以为自己的日子会一直这样过下去，最终跟男朋友结婚，生子，渡过平凡普通的一天。然而，有一天，她的生活却陡然发生了剧变。

事情还要从一日下午说起，她在下班回家的时候，在路边看到了一群野猫野狗，在争抢着什么东西。

陈丽一向觉得这些流浪猫流浪狗都是脏兮兮的，她绕了个弯，打算离开，然后不知道是怎么回事，一只狗的头一甩，它嘴里叼着的东西就被甩到了陈丽的面前，正好落在了她的鞋子上。

陈丽被吓得直接尖叫了起来，那些野猫野狗被她的叫声吓到，四散而逃了。而陈丽也觉得自己的这个行为有点傻逼，马上捂住了嘴，准备踢开脚上的东西，然后离开。

结果她刚打算这样做的时候，目光却不自觉地被脚边的那东西吸引——那是一颗深红色的，心形的石头，不知道是什么材质，却流光溢彩，极尽精美。比她在珠宝店见过的很多珠宝的样式还要好看。

看着看着，陈丽不自觉地被这红色的石头吸引，忘了脏，直接伸手把它捡了起来，放在手中细细地查看着。

她对珠宝玉石并不了解，倒是也能看得出来这东西并不普通。它大约有自己半个手掌大小，在阳光的照耀下，散发着极为美妙的光芒。

鬼使神差的，陈丽就把它逼太紧了自己的口袋里——这红色石头，看起来真的像是红宝石。没有哪个女人不爱珠宝玉石，况且它还可能十分值钱，她可以把它卖掉，也可以发一笔横财。

这个时候，陈丽丝毫没有注意到，这样的想法绝对不符合她个人的三观——她虽然不是品格多高尚的人，但以前绝对不会做捡到值钱物品，而自己昧下的事情。

揣着那红色的石头，陈丽回到了家中。她发现自己越来越喜欢这颗石头了，每当她看着这块石头的时候，目光都无法从上面移开。它似乎有着一种极为特殊的魅力，引得人为它痴迷。吃完饭，洗完澡后，陈丽就捧着这块石头，看个没完。

它真是太美了，美到陈丽放弃了把它卖掉的念头，只希望这块石头永远是自己的才好，她舍不得将它交给任何一个人。

将石头放在自己的枕边，陈丽嘴角带着笑，沉沉睡去。而这一晚，一向不做梦的她，破天荒做了一个梦，一个，奇怪的梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708551"  chaptername="820  红色石头">加入书签</a>
</div>
