    雷震的话，并没有打击到皮特朱，反而激起了他的好胜心。

    “雷师父，我能不能麻烦您一件事情？”

    雷震看向了皮特朱，问道：“什么事？”

    皮特朱满脸期待地说道：“像您这么强大地人，是非常少见的，我能不能请你做一些测试，给我的智能机器人留下一些数据，方便我以后进行研究测试。”

    雷震听到这话，冷冷地回绝了。

    “我没兴趣，也不会给一个机器人做垫脚石。”

    江炎笑着说道：“皮特，赶紧让人把你的智能机器人抬走吧。你如果需要数据测试的话，可以去找一些拳击手、格斗家，就别麻烦雷师父了。”

    皮特朱也没再多说什么，但其实他心里暗暗较劲，一定要研究出更强大更智能的机器人，将来一定要打败雷震。

    “炎少，不知道你这次过来，只是顺路来看看我，还是有什么事情？”

    “咱们去你的办公室聊吧！”

    江炎看向了雷震与黄连两人，说道：“雷师父、黄连，你们先到处转转看看吧，我跟皮特谈点生意上的事情。”

    江炎随意地支开了雷震和黄连两人，不想让他们知道自己接下来与皮特朱的谈话。

    到了办公室之后，江炎也没有兜圈子，直接坦白了自己的来意。

    “皮特，我这次过来，主要就是看看你的研究成果和方向。之前你给我的皮特1.0与皮特2.0功能都很不错，我觉得很有用。但是今天你的皮特3.0也给了我不小的惊喜，我决定加大投资，支持你继续研究下去。”

    皮特朱却没有露出高兴地表情，忍不住问道：“炎少，那个雷师父究竟什么来头？他也太变态了吧，徒手把我的机器人给拆了，打得毫无还手之力。”

    江炎笑了笑，回道：“呵呵，他可是化劲宗师，像他这样的武者，整个地球上都是屈指可数的。所以，你可以把他当非人类看待，你的机器人输得不冤枉。”

    皮特朱咬牙说道：“哼，我一定会研究出更强的智能机器人，我相信未来是智能机器人的时代，到时候，人类将会进入一个新的文明纪元。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，我也相信，所以你有什么需要，尽管跟我开口。再就是，我需要你给我研究一款功能更加强大的智能机器人，可以帮我处理各种事务的，你刚刚研究的皮特3.0就很不错。”

    得到了江炎的认可，皮特朱心里还是很高兴的。

    “炎少，既然您这么说了，那么我也就不客气了，我需要更多的主机，以及更多的网络技术、网络程序，以及机械工程、智能化工程等方面的人才。”

    “我要给我的智能机器人搭建一个更加强大地智脑系统，现在世界各国都在进行这方面的研究，想要快人一步，我们就要加大投入，加快研究，要不然被别人抢先了。”

    江炎笑着说道：“没问题，不过你们公司以后的研究专利归你，但是研究成果要跟我共享，这没问题吧？”

    皮特朱满不在乎地说道：“炎少，你我之间还客气什么，要不是你把我引到正道上来，我现在还是一个躲在房间里，只知道窥探别人电脑隐私地黑客。公司的研究资金都是你给的，研究成果当然归你。”

    “士为知己者死，炎少你就是我的知己，也是我的伯乐，我愿意给你效劳。你如果需要皮特3.0的话，我会尽快帮你生产一款，不过我必须要告诉你，现在研究还不够成熟，智能机器人的智能化是有限的。”

    江炎对于这一点自然是了解的，但是他需要这样一款智能机器人，可以帮自己处理一些工作上的数据。

    在数据处理这一方面，智能机器人绝对要比人类更加有优势。

    “嗯，我明白，就当我给你做测试了。”

    皮特朱笑着说道：“炎少，人工智能的测试研究，有一方面就是关于与人类一起生活，从而学习人类的语言、思维方式、行为方式、情绪变化等等。”

    “只不过我们现在还没有进行到这一步，如果让一款智能机器人跟着你学习，倒是正好帮我们解决了一个研究课题，我们可以随时远程收到智能机器人的数据反馈，来了解它的变化。”

    江炎忍不住说道：“你不会用智能机器人来监视我吧？”

    皮特朱坏笑着说道：“我的确可以这样做，不过你放心啦，我不会监视你的，你可是我的投资人。”

    江炎叹气道：“我现在才发现，你们这些搞技术的，掌握了更加先进科学的人，才是真正可怕的人，因为你们将会改写一个世界的命运。像我们这种商人，只能适应这个世界的运行。”

    皮特朱摇头道：“不不不，炎少，这个世界的运行是依靠经济来运行的，你们商人才是世界的主宰。我们研究的科学虽然能改造这个世界，但是无论世界变成什么样子，世界运行的规则还是不变的，永远掌握在拥有最多资源的人手中，也就是你们商人。”

    江炎不由笑着说道：“你这拍马屁的功夫，真的是见长啊，居然能说出这么有水平的话来。你说的也有道理，自古至今，商人都是一直存在的。”

    “商人的存在，让物质、文化、宗教、人口都在世界上流转了起来。商人在运营这个世界，国家在维持这个规则，而科学能改变世界发展。”

    皮特朱嘿嘿一笑，揉搓着双手，说道：“炎少，你能不能让那个雷老头给我做个数据分析？我对他的身体力量、速度实在是太好奇了。”

    江炎摇了摇头，回道：“怕是不行，他很固执，我也没办法直接命令他，你还是找别人采集数据吧。行了，该跟你说的事情，我都说完了，我先回去了。”

    皮特朱挽留道：“炎少，我还要很多新的发明呢，你不再看看吗？”

    “你的智能机器人已经令我很惊喜了，其他的就先不看了。”

    江炎去找到了雷震与黄连，他们在工厂里其他地方参观，雷震始终绷着脸，一副不感兴趣的样子。

    黄连虽然也是武者，但是作为年轻人，他对于一些新兴科技还是非常感兴趣的，看的有点流连忘返。

    回去的路上，黄连忍不住感慨道：“炎少，我今天算是大开眼界了，你那个朋友研究的东西很有意思。但是您有没有一种担心，将来智能机器人会完全取代人类的生存？”

    江炎神色淡定地回道：“未来是什么样子，我们没有人知道，我们可以对未知有所敬畏，但是不能因此而惧怕未来。没有人能阻挡未来的到来，就如同谁也没办法改变历史发生过的事情。”

    “所以，你的这种担心是没必要的，还是留给后来人去担心吧，我们只需要做好当下的事情，等待未来的到来。命运或许早已经写好了，该来的总会来。”

