    新月当空，可见银河，马车将秦晚送回王府时，天色已经不早了。

    她有些莫名的心虚，来到宁亦的书房前，看到流萤正要送茶进去。

    “怎么这么晚还给他送茶，换杯热牛乳来吧。”秦晚对流萤道。

    流萤点头正转身要走，秦晚却拉住她：“算了，我去拿吧，你去歇着就行。”

    秦晚到小厨房，拿出一个瓷杯子，倒入牛奶，隔水热到适口，端到了宁亦的书房。

    宁亦看到她回来，又看到她放在桌上的牛奶，微笑着说：“喝了这个，今天的奏章怕是又要拖到明日了。”

    “拖到明日就明日，又不是每样都急着处理，能拖一拖的就拖，”秦晚把牛奶递给宁亦，“喝了，早点睡觉。”

    宁亦没办法拒绝，在秦晚的凝视下乖乖把一整杯都喝了下去。

    宁亦将杯子放到一边，轻声说了句“谢谢”。

    秦晚收了杯子，点点头就准备离开。

    宁亦则低下了头，继续看他的奏章。

    秦晚深呼吸了一口，将杯子放在桌上，转到宁亦的椅背后，从后面搂住了宁亦，将下巴放在他的肩上。

    宁亦有些意外，放下奏章，握住她的手问：“怎么了？今天入宫去不开心吗？”

    秦晚摇头：“没什么，都挺好的，就是有点想你了。”

    说着，秦晚松开宁亦，重新站直身体：“好了，我去洗漱睡觉了，你也一定要早睡。”

    “好。”宁亦答应道。

    ……

    寒城，司徒府。

    宁惜提着裙摆迈入府门，司徒星河正站在门前迎接她。

    “欢迎回来，小惜，你用过晚膳了吗？”司徒星河温柔地询问道。

    宁惜点点头：“用过了，星河你呢？”

    司徒星河摇摇头：“我一直在等你，所以还没有。”

    “那我再陪你一起吃点吧。”宁惜走到司徒星河的身边，挽着他的胳膊，和他一起走到桌前。

    他们两人面对面坐好，司徒星河拉着宁惜的手道：“今天过得怎么样？顺利吗？”

    “嗯，我看秦晚和小弦聊得挺好的，说不定有戏。”宁惜笑道，“小弦很少对人使用他的仙力，但是他今天直接把秦晚弄哭了，看他的样子又心疼又内疚的，我觉得他们有戏。”

    “秦晚发现了吗？”司徒星河问。

    宁惜想了想：“应该没有，我没有告诉秦晚小弦可以引导和控制别人的情绪，所以她应该没有意识到。不过小弦今天用力过猛，直接让秦晚情绪失控了，这真是我没想到。他可能是想尽快帮她打开心结吧，因为小弦是那种不想让别人因为他受伤害的那种人。秦晚之前的自尽，让他心里一直觉得亏欠。”

    司徒星河笑笑：“小惜，你明知道宁王对秦晚用情至深，为什么还想撮合陛下和秦晚？”

    宁惜无奈地说道：“宁王哥哥有没有秦晚，其实对他影响不大，而且秦晚和他在一起既不幸福也不快乐。相爱这种事，就算没有对错也至少能感觉到愉快吧，可我在秦晚身上一点都没看出来。所以还不如让宁王哥哥把秦晚让给小弦。”

    “你觉得秦晚很特别？”司徒星河问。

    宁惜点头：“嗯，非常特别。星河，你知道的，小弦他太像母妃，单纯又善良，不懂情爱，不懂恨和痛，甚至不在乎自己的生和死，你看他从来都不生气也不会难过，不是因为他真的是一个好人，是因为他没有作为人的私欲。一个没有私欲的人，也就不会自私，不懂保护自己的心，会善良地忘掉自我，甚至委曲求全。但秦晚就不一样……”

    宁惜喝了一口茶继续说：“秦晚是那种为达目的不择手段，自私又自我的人，伤害别人和自己的事她都能信手拈来。你看宁王哥哥就是个好例子，她让宁王哥哥不再是那个冷冰冰的人了，让他有了作为人的感情。如果秦晚和小弦在一起，也一定能改变他的，唤醒他内心作为人的情感，引导他去爱一个人，并且是很自私地去爱人，而不是所谓的大爱。”

    司徒星河抬手拍了拍宁惜的头，目光温柔如水：“虽然你说的有些道理，从西蜀这件事上就能看出，秦晚真的成了宁王的软肋。保护整个戎国的宁王殿下，有了软肋，真不是什么好事。不过，让宁王放弃秦晚，真的很难。”

    宁惜低头想了想：“是啊，明明秦晚和他在一起不幸福，他还不放手，真是太过分了。”

    “宁王不放手，那就让秦晚主动离开宁王。”司徒星河挑起嘴角道。

    宁惜：“星河，你有办法？”

    司徒星河将宁亦揽入怀中：“这个办法，还需要小惜你来帮忙……”

    ……

    日子过得很快，宁惜公主渐渐将宫里的大小事务都交给了秦晚，本来说好的五日一进宫，慢慢变成了上班日常。

    秦晚感觉自己被宁惜公主坑了，还是那种爬不出来的深坑。宫里杂事太多，她只能开始和宁亦一起“上下班”，天没亮就起来，天黑的时候再和宁亦一起回府。宁惜公主却在有了秦晚这个助手后各种躲清闲，到宫里也只是陪宁弦聊聊天下下棋，宫里大大小小的事基本上都撒手不管了。

    秦晚没有官职，宫里的侍女内官不知道该怎么称呼她，不知道谁先开始称她为秦小夫人，于是所有人都开始这么叫她，着实让她觉得有点怪。但是听得多了，也就习惯了。

    又过了没多久，司徒府上传来消息，宁惜公主怀孕了。

    这下可好，宫里的事宁惜彻底放手，并交给秦晚了一个大活儿。

    北戎皇宫一年一度的祭祀大典将会在每年的十月十五日举行。往年都是由宁惜公主和太常卿及其属下太乐、太祝、太宰、太史、太卜、太医六令丞共同筹办。可今年宁惜以保胎为由，将这个活儿直接扔给了秦晚。

    秦晚于是开启了无敌风火轮般的工作状态，每天忙得甚至都需要宁亦在宫外等她。

    “宁亦，我觉得陛下和公主真的双胞胎，他们俩是合着把自己的活儿全砸咱俩身上了。一个悠闲皇帝，一个养胎公主，真的是……醉了！”秦晚被繁琐的祭祀大典的筹备工作折磨地要疯了。

    “如果太累了，就让下面的人去做。”宁亦看着她的黑眼圈，有些心疼道。

    “我已经把能交代给太常卿他们的活儿都交代给他们了，可是他们特别喜欢来问我的意见。我哪有什么意见，就让他们循旧例就行，可他们非说今年祭祀与往年不同，因为陛下马上要过十五岁生辰，行束发之礼，所以要在这次祭祀大典上行卜日礼。又是搭祭台，又是架架子的，还有一些我听都没听过的占卜仪式，真的是要了命了。而且我觉得我这什么身份啊，主持这么大的活动，合适吗？”秦晚焦躁地抱怨道。

    “卜日礼确实繁琐，到时候太卜令会占卜未来国运，是件十分严肃的事。我这几日会抽出空来，先帮你把这次大典办好，再处理其他事。”宁亦说。

    “太好了，有你帮忙我就放心多了。”秦晚见宁亦愿意帮忙，一下子轻松许多。

    看着秦晚神情终于放松了许多，宁亦脸色却变得凝重。他看向天外阴霾的天色，总感觉今年的大典有些不太对。

