    第5135章姬老爷子的钞能力

    不仅坐着轮椅的姬爷爷，甚至连一个还在襁褓中的婴儿也被抱了过来。

    连过道都挤挤挨挨。

    姬老爷子怒斥几个儿子女儿没有照顾好棠棠，这几个平日里在商界叱咤风云的人物，此时站在走廊里，被老爷子骂的狗血淋头，始终一声不敢吭。

    “平日里我就叫你们少忙忙，多去看看棠棠,你们嘴里答应的好好的，结果谁做到了，啊？”姬爷爷红着眼圈，“得亏是小黛及时发现，通知了你们，否则孩子病死了伱们也不知道！”

    “爸,您别上火,医生说了，棠棠这病只要找到配型的骨髓移植，术后效果很好的。咱家这么多人，还能找不到更棠棠能配型的？就算家里没有，还有血库呢，肯定有。”

    “都去给我抽血去！”姬老爷子沉着脸，“我告诉你们，这份家业是棠棠的！你们别打量着棠棠不在了，就能分给你们！如果棠棠有什么三长两短，老子就把所有产业都捐出去，一分钱也不给你们！”

    众人沉默。

    这早就是姬氏家族的共识了。

    姬棠棠一直有心理疾病，很大程度上不能亲自掌管这份家业，必须要依靠家里人。

    其他人也能跟着吃点肉。

    但如果把家产都捐出了，他们可是连汤都喝不上了。

    姬老爷子军人出身，言出必行。

    他说到做到。

    所有人都不敢怠慢，不仅自己去抽血配型，甚至还吆喝自己认识的其他亲戚也来，即使那个亲戚与姬棠棠没有任何血缘关系。

    云黛担忧之下,拉着赵元璟也跟着抽血做了配型。

    要一个星期才能出结果，但姬老爷子等不及,联系了姬氏入股的私立医院做配型。

    只用了三天，结果便出来了。

    遗憾的是，云黛和赵元璟都没有配型成功，姬氏一共去了八十多个人，其中有两个人配上了，其中一个就是那个襁褓中的婴儿。

    至于另一个，则是姬棠棠外祖父那边的一个表舅。

    这位表舅体重超过了两百斤，高血压，高血脂等基础疾病，一个也不缺。

    大多数都是他胡吃海塞，过于肥胖导致的。

    这样的条件，怎么进行捐献？

    姬老爷子气的要死。

    那个婴儿才三个多月，要这么小的孩子捐献，姬老爷子没什么心理负担，但姬棠棠自己是绝对不能同意的。

    医院也建议，还是请那位表舅减减肥，调理好身体之后,进行配型捐献。

    虽然姬棠棠的病凶险，也不是能立刻就接受移植的，还有很多术前准备要做。

    那位表舅都四十岁了，又懒又馋。

    姬老爷子直接使用了钞能力。

    减一斤，给十万。

    如果他能在三个月内减五十斤，就给他五百万，超额完成的话，一斤一百万。

    在金钱的刺激下，表舅疯了。

    当然，以姬老爷子的为人，关系到宝贝孙女的性命，他是不可能把宝都押在一个人身上的。

    他还公开向社会宣布，谁能给自己孙女配型成功并捐献，就给一百万。

    普通人工作多久能赚到一百万？

    (本章完)

