    第351章积肥倒粪

    冯丹丹掩着口鼻，干着积肥，倒粪的活。

    这腌臜的活在她看来，不是她想干的，是迫不得已被分配的，大队长瞧不起她这个平时没干过农活的知青，给她分配这种脏活。

    其实，这也算冯丹丹自找的。

    本来冯丹丹是在地里上工，可常年吃不饱的她一干活就晕倒，晕倒了好几次，大队长最终征询冯丹丹的意见，想给她分配一下比较轻松的活。

    轻松的活就意味着工分少。

    冯丹丹心里面不愿意，闷着头不吭声。

    大队长问不出意见，直接做主给冯丹丹换了工作。

    刚开始换的工作，是整理自留地，跟那些上了年纪腿脚不好的抢活干，工分少的急的冯丹丹躲在知青点直哭，最终引来了大队长，给她换了这种活。

    和其他人一起干，不是那么累，拿到的工分也跟以前一样多。

    换了工作之后，冯丹丹不闹了，然而整个人却越发阴沉。

    她认为她堂堂高中毕业生，干这种臭烘烘的活没了脸，本就自卑的她在知青点越发抬不起头。

    干这种活不仅要拉牲口的粪便，还要积肥分，挖坑泥，收各户粪池攒的粪。

    冯丹丹和几个村里的妇女会用挑子挨户挖各户厕所的尿肥，收集到生产队建立的尿库，这种肥叫精细肥。

    也正因为经常和村里的妇女待在一起，冯丹丹才会听到那么多小道消息。

    而今天在干活的时候，冯丹丹如愿的听到了“卫国家的”这个称呼。

    冯丹丹很少参与几个妇女的聊天，最多会在她们询问她的时候，说几个字。

    而听到“卫国家的”之后，冯丹丹罕见多说了几个字。

    几个妇女见冯丹丹对她们说的家常琐事感兴趣，一时间说得更起劲了。

    就这样，冯丹丹从她们口里知道了不少关于李静的事，包括她今天开始在猪圈干活的事，跟她一样，干这种肮脏的活。

    李静割了不少猪草回来。

    猪圈一旁搭建的小棚子有专门堆放猪草的地方，除了她这个喂猪的，平时村里哪儿个小孩想要补贴家里，也会到处割一些猪草交给队里，这算工分。

    李静割的猪草计算过工分，便扔了一些进猪圈，让这些贪吃的猪多吃一点。

    水，李静自然也给猪备的有。

    旁边有水缸，里面有水，能给猪喂。

    而这些每天挑水的，是别人，换而言之这是别人的活。

    李静早上喂猪消耗了一点水，现在又是满满当当的一缸。

    她找了个容器盛一些水，撒到猪圈一部分，往水槽里倒了一些，给猪喝。

    才喂了猪一顿的李静格外受这些猪猪的欢迎，它们很给面子的把猪草吃光，水也喝光了。

    “娘，这些猪猪，能杀了，吃肉吗？”

    跟着李静一起过来的蒋小丫看着李静忙来忙去，也在那里跑来跑去，那些在她看来肥肥的猪，对她有着不小的诱惑力。

    “可以！”

    李静泰然自若地点头，“不过这是生产队的猪，不是我们家的，我们没法杀。”

    蒋小丫鼓了鼓腮帮子，“我们，养猪猪，吃肉肉。”

    “好，我们自己养猪，养好多，一天杀一只。”

    李静想着每天杀猪吃肉的场景，扯唇笑了起来。

    (本章完)

