    因为眼前这个孩子，让他打从心里觉得恨，就是他抢走了他的父王的爱，明明就是一个外边的野孩子，凭什么和他争抢？

    难道就是因为他长得像父王，所以父王就那么喜欢他？

    现在父王都来陪着他，而不愿意陪自己，有时他都在想，到底谁才是父王的亲生儿子了。

    但想到这里，他又不敢再想下去了，毕竟那个孩子真的很像父王，而他反而却一点不像，难道说那个孩子才是父王的亲生儿子吗？

    就在他们两站在门口看着叶子逸时，叶子逸此刻也发现了来人。

    他可是一眼就眼尖的认出了墨晨来，在看到墨晨时，他心里也有些复杂，可是随后他也跟着脆生生的叫了墨晨一声，“哥哥，原来你也来了，快点进来吃东西吧，这里边可有好多好吃的东西了。”

    面对他如此热情的欢迎，墨晨那张微僵的小脸上都闪过了一丝不可置信之色，如果他只是一个平常的孩子，也许他们之间还能做朋友，为什么他偏偏是一个要来抢走他父王的孩子呢？

    墨晨将心理复杂的情绪压下，随后冲着叶子逸点了点头道：“嗯，弟弟你怎么也在这里？”

    他说着就朝着叶子逸的方向靠近了。

    叶子逸冲着他微微一笑道：“是王爷爹爹带我来的，你是不是也是王爷爹爹带你来的？”

    本来叶子逸也没有多想，他寻思着可能就是王爷爹爹带着他哥哥来的，毕竟他也是王爷爹爹的孩子，不然他实在想不到还有谁会带他来了。

    他来了就来了呗，叶子逸也从来没有想要妒忌过墨晨什么，毕竟这个哥哥是比他还要先存在于王府的。

    而且他还知道一个秘密，就那天听到王爷爹爹和娘亲说的话，得知这个哥哥并不是王爷爹爹的亲生孩子，这么一想想，他倒还有几分同情起这个哥哥起来。

    恰巧，叶子逸的问话，正好问在了墨晨的痛处。

    叶天雪眼中也闪过了一抹得逞之意，这傻小子可不知道其实这孩子并不是冥王带出来的，而是他们带出来的，这会儿这孩子心中还记恨着呢！他此举无疑就是在这孩子的伤口上撒盐，当然这也是叶天雪喜闻悦见的事情。

    她就是想看到这两兄弟间互相生厌恶，互相憎恨才好，这样冥王府才能不得安宁。

    墨晨小小的拳头捏紧，一时间情绪在心中翻腾，他真不知道该如何回应叶子逸了，如果他回答并不是父王带他来的，是不是他就很得意了，会在他的面前耀武扬威了，证明父王喜欢的孩子是他，而不是自己？

    他也许会嘲讽自己吧!

    叶天雪当然看出了墨晨的不情愿和不甘心，她很快就善解人意的帮着墨晨说道：“是我们带他来的。”

    “你们是谁啊？为什么和晨哥哥在一起？”

    叶子逸是好奇的问着叶天雪，其实他对于这个女人一点都不熟悉的。

    不知道她是谁？他还以为这哥哥是被王爷爹爹带出来的，但现在看来并不是，那这人到底是谁呢？

    就害怕不是什么好人，毕竟他娘亲曾经也教导过他让他不要随便和别的不熟的人走在一起，不然容易被人欺骗和利用的。

    而且他也觉得一看眼前这个女人就不像是什么好人，他直觉告诉他可能这个女人是一个坏人。

    叶天雪冲着他笑了笑道：“我是他的皇嫂，特意带他出来玩的。”

    “哦，你是他的皇嫂，怎么看起这么老了？他才几岁啊，就有嫂子了？不知道那哥哥是有多大岁数了？”

    叶子逸眨巴童真的大眼睛，无辜的看着叶天雪说道。

    这脆生生的声音，还真让人听起来觉得单纯又无害。

    但偏偏这话伤人又气人，句句戳心窝子呀！

    叶天雪真的要被这个熊孩子给气死了！

    说她老，还说墨子麒年纪大？

    她有这么老吗？她觉得自己一直保养较好，看起来应该也不至于老吧？

    不，这孩子一定是故意这么说的。

    正当叶天雪正欲生气的时候，墨晨这时忽然也开口对着叶子逸道：“弟弟，你可千万别这么说，我觉得皇嫂哪里长得老了，相反还很年轻的，我的皇兄年纪也不大，没你想的那么老，你年纪小，不会说话就不要乱说。”

    墨晨这话说的合情合理，把叶子逸训了一下，又帮了叶天雪说话，这让叶天雪心里也觉得很是欣慰，感觉至少这孩子还至于傻到被人欺辱而骂不还口的。

    再者他说的话，也很顺她的意，至少没有把她说老，相反还在帮着她说话的。

    叶子逸听到墨晨的话后，也显得有些不敢置信，他简直不敢相信自己的耳t朵，这哥哥眼睛没问题吧？

    那个女人年纪分明就挺大了，还是她的嫂嫂，他又没说假话，这年纪都可以当他的爹娘了，难道哥哥嫂嫂不应该是同龄人的吗？

    他心里也藏不住事儿，总觉得墨晨有点昧着真相在说话，“晨哥哥，可是我看着她年纪和我爹爹年纪差不多大了，这未免相差太大了一些吧！”

    叶子逸直白的话，再次戳痛了叶天雪的心，“你这臭小子，你在说谁呢？真不知道你爹娘是怎么教你的，真是一点教养都没有。”

    她也实在没忍住，冲着叶子逸就是一阵爆喝，笑话，难道她还要被一个小子这般侮辱吗？

    何况这孩子是冥王在外边的野孩子，她更加没必要对这野孩子客气。

    墨晨此时一言不发，但他心里多少是在窃喜着，叶子逸得罪了他的皇嫂也没有什么好处的，谁让他口不择言的。

    叶子逸听到叶天雪的话，也有些气恼，等着一双漆黑明亮的大眼睛看着她不甘示弱的说道：“你说谁没教养了，就是因为我爹爹从小教育我不能说谎话，所以我才说了实话而已，你本来就很老，年纪都可以当晨哥哥的娘了，你可不可笑啊？”

    他这话再次激怒了叶天雪，叶天雪此刻顿时就大步来到了叶子逸的身旁，目光冷厉的看着他那张小脸道：“既然你父母没有把你教好，那我不介意替他们教育一下你！”

