    星河系和其它七大星系，构成蓝银帝国。

    蓝银帝国只属于初等宇宙帝国，也就是初等宇宙文明。

    蓝银帝国等五百多个初等宇宙帝国，归属于黑龙山宇宙帝国管辖。

    黑龙山属于中等宇宙帝国，统领黑龙山星域，包括八千多个星系。

    而黑龙山宇宙帝国却被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，属于乾巫星区。

    星系，星域，星区，宇宙。

    地球，银河系，银蓝初等宇宙文明帝国，黑龙山中等宇宙文明帝国，乾巫高等宇宙文明帝国。

    初等宇宙文明帝国统领星系！

    中等宇宙文明帝国统领星域！

    高等宇宙文明帝国统领星区！

    再往上，就是最巅峰的宇宙势力，遍布宇宙的每一个角落。

    巴巴塔说了很多。

    比如域主级能轻易的灭掉地球。

    比如界主级身份高贵，黑龙山帝国都要认真接待。

    比如老主人是不朽强者，哪怕黑龙山帝国都要小心应付。

    “在宇宙中，血脉很重要，非常重要，强大的血脉，是通往强者的捷径！”巴巴塔格外强调，“就如你们人类，就有很多强大的血统。老主人夺舍的就是人类一个分支，在整个人族中，血统能排到前三十，成年就可达到宇宙级。老主人夺舍后，这才突飞猛进，成就不朽，纵横宇宙。否则，老主人别说不朽，成就界主就是奢望。罗峰，你也是一样，地球人类的血脉，太差太差了！”

    “秦师兄也是地球人啊！”罗峰反问。

    “你要知道，万事万物，稳定才是根本，是延续的基础，是种族传承的根基，然而也有极其微小的概率发生变异。”巴巴塔道，“你秦师兄，就是变异的那一个。只是很怪异，我也看不出个所以然来，总之而言，他的潜力远远超过你。”

    “变异？”秦明哑然失笑。

    没有纠结这一点，巴巴塔继续道：“所以啊罗峰，你若想强大起来，若想将来追上你秦师兄的脚步，夺舍是唯一的出路。你身为念师，老主人又有魂印留下，已经给你铺平到了道路，如今所缺的，就是一个强大的生命。你要知道，人类之中，最强大的血脉，到了成年可达域主级，这极其稀少。除此之外，宇宙中还有特殊生命，比如星空巨兽等等，碰到一个，你就发了。可惜，地球太少，根本不可能存在。你现在要做的就是准备好，将老主人的传承秘法修炼成功，以待将来！”

    他们说了很多。

    巴巴塔也拿出了好处。

    “这是空间戒指，制造非常困难，材料罕见，非常珍贵！”巴巴塔身前出现了两枚戒指，各自送到了秦明两人身前，“当然，储物物品有很多种类，腰带，手镯等等，不过功能大多一样。你们将精神念力渗透进去，留下烙印，就成为你们的了！”

    “精神印记？”罗峰不解。

    “笨啊！”巴巴塔没好气道，“你看秦明，已经认主成功了！”

    罗峰扭头看去，就见秦明的空间戒指已经戴在了手指上，然后融入了皮肤中，消失不见。

    “秦师兄，怎么弄的？”罗峰挠挠头。

    “按照我的理解，每一个生命，都是独一无二的。身体唯一？不，应该是灵魂，巴巴塔，对吧？”秦明询问。

    “然也！”巴巴塔点头，“继续说下去！”

    “灵魂唯一，一旦认主，别人就是得到也打不开！”秦明继续说，“灵魂的外在表现，应该就是精神念力。念师有，武者也有，不过武者的精神念力相对较少罢了。以精神念力念力融入进去，就自然而然的留下了烙印！”

    “罗峰，你看，这就是你和秦明的差距！”巴巴塔摊开手掌，“他善于思考，悟性惊人，举一反三。”

    “谁让他是师兄呢？”罗峰碎碎念，很快，他也完成了认主，嘀咕道，“这空间貌似不大啊！”

    “还不大！”巴巴塔抬起了巴掌，想给罗峰来一下，没好气道，“你知道空间戒指制造何等困难吗？那是将空间切割下来，然后结合特殊的材料才制造完成！你的空间戒指，是高百米，面积相当于两三个足球场大。至于秦明的，给了些补偿，比你的大两三倍，正好还有一柄适合他的武者战刀，一起给他了。罗峰，你没意见吧！”

    “当然没意见！”罗峰见好就收。

    “鉴于罗峰太笨，我的本体会进入他的空间戒指中，亲自调教。”巴巴塔道，“至于秦明？我会改造你的智能腕表，留下一个分身，随时供你提问，也给你些指点，怎么样？”

    “没问题！”

    “没问题！”

    “那就好！”巴巴塔说着，发出一道光线，不过片刻功夫，就将秦明的腕表改造完成，“走吧，离开这里，我巴巴塔要重临世界，哈哈，整个大宇宙，开始颤抖吧！”

    “你还真有小恶魔的气质！”秦明笑道。

    “哼哼！当初跟随老主人纵横宇宙，我手下，都有很多界主，那个时候，我就是君临星空的真正魔王，可惜现在，只能教导你们两个小家伙了。呜呼哀哉！”

    “放心，有我们两个，以后还让你君临宇宙星空！”秦明道，“巴巴塔，我那两个哥哥，资质也非同寻常，都悟出了领域，能不能也拜在师父门下？”

    “洪和雷神吗？”巴巴塔思量，“行星级能悟出领悟，放眼宇宙，也是罕见的天才，拜在老主人门下，完全可以，就看他们乐不乐意了。整个地球，也就你们几个勉强可堪造就！”

    “那就好！”秦明露出了喜色。

    “等等，领域究竟是什么东西？”罗峰询问。

    “领域是个很玄奥的东西，共分九重，只要领域达到第九重，也就到了界主级别。”巴巴塔简单解释，“再简单来说，领域就以自身的天赋，契合宇宙法则，形成共振而形成。参悟领域之道，也更容易领悟出法则；领悟出了法则，也能促进领域的提升，二者相辅相成。这样说吧，领域就是对法则的运用，从最粗糙，到完全领悟宇宙本源法则，一步步提升，最终九重领域之后，法则得到宇宙本源法则承认。这个对你们来说还太远了，暂时了解这么多已经足够。”

    秦明默默点头。

    罗峰听的一头雾水。

    离开之后，巴巴塔将宇宙飞船收入了他的空间戒指中，自身却进入了罗峰的空间戒指内。

    对于这个宇宙飞船，他也简单的介绍了，这是让不朽强者都会疯狂的东西，让他们记在心里，不可外传。

    破开岩石，出了雾岛，站在空中，两人都感觉胸中骤然开阔。

    “我的目标，是星辰大海！”罗峰忽然长啸。

    “我的目标，是宇宙之巅！”秦明豪情大发。

    “看看，这就是差别！”巴巴塔的声音传了出来，“罗峰，切记，格局决定成就！”

    “不是血脉吗？”

    “咳咳，我说过吗？”

    长空云飘，大风震荡。

    “罗峰，走，随我去极限武馆总部，再给师父收两个弟子。”秦明说着，踏上了战机，“从今以后，地球就是我们四巨头的天下！”

    “哈哈，好一个四巨头！”罗峰长啸，“真有种君临天下的豪迈气概！”

    “蚂蚁堆里称霸王，有意思吗？”

    巴巴塔碎碎念，让罗峰神色一僵。