    

    天空蔚蓝，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔微风拂过，带走城市之中的喧嚣，让得人不由得神清气爽的感觉。

    今日，是炼药师公会的一大盛事。这一天，本就地位超然的炼药师公会将迎来第一位太上长老！

    位于圣城中最热闹的几条街道交汇处，庄严肃穆且常年缭绕着淡淡药香的古朴炼药师公会，今天却是张灯结彩，热闹非凡。

    不知何时起，周边的几条街道早已被围得水泄不通，并且堵在这里的可不是普通平民，几乎都有斗者之上的斗气在身，便是斗师或者大斗师也是频频出现。

    都是想要亲自看一眼柳席的追捧者，为避免不必要的恶性事件发生，加玛皇室直接紧急调集近万军队入场维持秩序，这才使得人群不在混乱！

    而在公会大门口，一位位平时趾高气昂的高贵炼药师，如今正分列两排，一脸兴奋笑容的站在大门两侧，做着接待的工作！

    在今天这样盛大的场合，想要进入公会的标准，都是斗灵等级，放在外面都可以撑起一个中型势力。

    在这里等得乖乖排队，等着专人进行登记，然后送上一份重礼，以换取一个入门门票！

    “哈哈，为柳大师庆祝，我纳兰桀自然要第一个前来！”很快就有第一位斗王前来，正是被柳席祛除烙毒后，恢复健康的纳兰桀。

    纳兰桀带着其子纳兰肃穿过专门预留的通道，在众多敬畏而又羡慕的眼神中，来到炼药师公会大门前。

    所过之处，原本排在前面的几位斗灵纷纷自觉让开一条通道，纳兰桀迅速来到最前面，从手指上取下一枚纳戒递给去，咧嘴一笑，说道：“为庆贺柳大师成为炼药师公会太上长老，纳兰桀在此奉上金币五十万，玄阶功法、玄阶斗技各一卷！”

    “纳兰族长好大的手笔，这份贺礼的价值，已经不下于五十万了，真是阔气！”

    “这算什么，纳兰族长可是斗王强者，还是帝国元帅，要是不小重礼，如何讨得这位六品炼药师的友谊！”

    …………

    然后纳兰桀便在一位中年炼药师的带领下，朝着公会内部走去。

    公会内部

    柳席毫无疑问是绝对的中心，和法犸并肩而立，被众多三品以上的炼药师环绕，三品以下的炼药师都打发到四周维持秩序了。

    身上穿着公会准备的深紫色华贵炼药师长袍，身姿修长挺拔，俊美的脸庞上棱角分明，剑眉如锋眼眸深邃，足以让见过的每一个人过目不忘！

    “法犸会长，柳大师...或许要改称柳长老了，我纳兰桀第一个前来捧场！”纳兰桀一进来，瞬间就看见了众星捧月的柳席，当即笑着说道。

    柳席先是偏头看向法犸，见其面带笑容，却一言不发，心里明白这是将主动权交给自己。

    主动说道：“纳兰族长有心了，族长如此“客气”，柳某记下了！”

    纳兰桀豪爽的说道：“不值一提，比起长老的救命之恩，这些简直微不足道！”

    二人说话间，公会外面再次传来一阵哗然之声，原来是米特尔腾山是和回归家族的海波东联袂前来，并且前者一直落后于海波东一步，以示尊敬。

    来到公会大门外，米特尔腾山主动上前说道：“米特尔腾山携海老前来为柳大师庆贺，特此奉上金币100万，五阶火属性魔核三枚……”

    百万金币，以及众多高阶资源说送就送，米特尔拍卖行的财富可见一斑。至于米特尔腾山这般大方，交好柳席是一方面，更多的是因为海波东的归来，让米特尔拍卖行越发的稳如泰山。

    “二位快请进...”

    进到里面，海波东看向柳席，打趣的说道：“小友今日当真是意气风发，这等风采实在是让我这个老头子羡慕啊！”

    柳席神色自若，说道：“海老说笑，当年海老可是纵横加玛帝国，我看即使是现在，冰皇的威名依旧让人闻风丧胆啊！”

    海波东闻言，也是有些得意，感激的说道：“这些都是小友的功劳，若是没有小友，我怕是今生都不会有机会再回到这帝都！”

    柳席笑道：“所以这次给我送来的百万金币和那些资源是你的主意吗？也不怕米特尔家族里有人说你滥用职权！”

    米特尔腾山这时接过话，说道：“柳大师，这本就是我们米特尔家族上下一致的决定，海老是我们家族的擎天玉柱，比起海老归来，些许财物不值一提！”

    海波东说道：“没错，小友不必介怀，而且米特尔拍卖行穷的也只有钱可以回报小友……”

    几人说话的时间，加刑天身边跟着木辰和夭夜也走了进来。

    加刑天笑着说道：“小友今天当真是万众瞩目啊！”

    木辰说道：“柳大师今天依旧英俊潇洒、玉树临风！”

    夭夜则看起来有些不自信，说道：“柳大师，您好！”

    夭夜也不算是花瓶公主，她可以以女子之身，将公会外面的近万军队指挥若定，不过与柳席对比，才显得平庸些。

    柳席目光扫过他们，笑着说道：“欢迎欢迎，加老、木族长还有夭夜公主！”

    突然间，公会外面再度爆发出一阵的巨大欢呼声。

    一位轻纱遮面，身穿素衣难掩雍容华贵的女子，正是她的出现引发的这阵喧闹，看那乌泱泱的人群中爆发的热情，就知道她的魅力之大！

    女子身旁跟着一位看起来十三四岁的小女孩，面容姣好，长大后定然也是倾国倾城的美人。

    身后还跟着三人，其中一位颇为颇为儒雅的中年人，看着四周看向素衣女子火热的目光，眉头微皱，颇有些不满！

    一路来到炼药师公会，温润如山中清泉流淌的嗓音，从素衣女子口中传出，说道：“云岚宗宗主云韵携弟子纳兰嫣然，前来庆贺柳大师成为炼药师公会太上长老！”

    “古河前来庆贺……”

    “严狮前来庆贺……”

    “风黎前来庆贺……”

    一名斗皇三名斗王，阵容堪称豪华，自然迅速被迎接到公会内部。

    一时间，加玛帝国的十大强者全部齐聚炼药师公会内，这等盛况便是数十年也难得一见！        

