    苏瓷在对方经过自己身边的时候，乖巧地打了一声招呼：“哥哥，早上好。”

    　　齐元修看了她一眼：“已经不早了。”

    　　苏瓷抿唇，耳朵尖发红，这是说她睡懒觉的意思吗？

    　　可是现在也不晚。

    　　她微仰着小脸，认真地说：“现在是早上七点。”

    　　“已经七点十分了。”

    　　齐元修的锁骨，带着一点淡淡的红意。呼吸低沉，证明不久前他的运动量，可能是一个不小的数字。

    　　苏瓷看了看时间。

    　　握了握手，开口道：“哦。”

    　　“哥哥一般早上什么时候起来？”

    　　“五点三十。”

    　　齐元修淡淡道。

    　　苏瓷：“...........”掐罐子精觉得，她那个时候还在睡觉。

    　　气愤有些沉默了下来。

    　　钱罐子精突然觉得他们没了话题，只好开口道：“哥哥真厉害。”

    　　苏瓷是真的觉得面前的少年很厉害，五点半起床，可能很多人都做不到。

    　　她微仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　齐元修嗯了一声，没有要跟她多说话的意思，转身走了上去。

    　　苏家的佣人对刚回来的小姐，其实并没有多上心。可能他们也看得出来，在这个家里，苏父苏母疼爱的到底是哪个女孩。

    　　苏瓷在客厅里十几分钟，也没有什么人来搭理。

    　　直到吃早餐的时候。

    　　苏老爷子问了一下孙女道：“瓷瓷，你想去哪里上学？”

    　　苏母开口道：“就跟苗苗一个学校就好了。”

    　　苏父点头：“这样也方便一点。”

    　　苏老爷子敲打了一下碗筷，不悦道：“没问你们，我问我孙女呢。”他看了过来，显然很尊重少女的意愿，开口道：“不急，可以先想想，再考虑在哪个学校上课。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头：“谢谢爷爷。”

    　　苏老爷子脸上罕见地露出了一个笑容，但很快收敛起来，开口道：“客气什么，你爸爸妈妈不给你的，你来问爷爷要，知道了吗？”

    　　苏父苏母脸上露出一个尴尬的神情，后者连忙道：“爸，瓷瓷刚来还不熟悉环境，你这样会让她觉得不习惯。”

    　　苏老爷子淡淡道：“她是苏家的血脉，不是什么外人。我对自己孙女好，你们有意见？”

    　　苏父赔笑道：“当然没意见。”

    　　苏苗听到这句话，咬了咬嘴唇。

    　　她明明也是爷爷的孙女，却从来没有得到这样的待遇。

    　　心里顿时又不满了几分。

    　　自从这个姐姐回来，严厉的爷爷语气都变得温柔了一点。她心里十分的酸，从小到大，她都没有这种待遇。

    　　齐元修从楼上下来，坐到了位置上。

    　　苏老爷子的脸色缓和了一些，开口道：“你格斗最近练的怎么样了？”

    　　少年惯性的伸手去拿旁边的杯子：“很顺利，爷爷。”

    　　齐元修这才看到杯子里装的是牛奶，送到唇边的动作微顿，刚触碰到一点，就放到一旁，没再动了，

    　　苏瓷微仰着小脸，看了过去。

    　　苏老爷子开口道：“谁准备的牛奶，不知道少爷不喝牛奶吗？”

    　　一旁的佣人上前开口道：“老先生，我马上去换上白开水.....”

