    “巨大王国一共有过两任首领，上一任还算是正常人，这一任就是个笨蛋。

    整天就知道傻笑，一副乐天派的样子。”

    龙马虽说是一副吐槽的语气，但是嘴角的笑容却是怎么都掩饰不住的，显然他对巨大王国首领的映像非常好。

    “他叫什么？”分身追问道。

    “他本来的名字叫什么我忘了，但现在人们都叫他Joy Boy。”

    罗凡闻言露出了果然如此的表情，Joy Boy也就是乔伊·波伊，这个男人可以说贯穿了整个海贼王漫画的核心隐藏人物，也是空白100年历史中的重要存在。

    所谓空白一百年的历史，表面上说是这一百年的历史是不为人知，是一片空白的，但是稍微思考一下就能知道，就能明白空白一百年历史的另一层含义。

    说白了就是，在这一百年前的历史有，一百年后的历史也有，唯独就是没有中间这一百年的历史。

    这说明这部分历史是被一个势力刻意抹除的，而这个势力毫无疑问就是世界zf。

    那为什么世界zf不动空白100年前的历史，也不动空白100年后的历史，唯独将这100年的历史隐藏呢？

    其实原著中奥哈拉的克洛巴博士就已经给出了解答，在这空白的一百年里是存在着一个巨大王国的。

    而世界zf抹除这100年的历史，就是想要这个王国的一切痕迹都从历史上彻底的消失。

    众所周知，一个王国的建立需要经过以立国为目的的政治变革，甚至可能还会伴随着战争。

    王国的繁荣需要有经济发展和文化的积累。

    前者可能一蹴而就，例如罗凡前世的五代十国的混乱时期。

    而后者需要的是一个漫长的积累过程，期间必然会伴随着与周边国家的政治往来，贸易流通，文化交流。

    随着国家影响力的不断扩大，还会面临着旧霸主势力的敌视和挑衅。

    这些都会有各种各样的痕迹留在历史长河中。

    而巨大王国显然是一个影响颇大的国家，所以就算把这个国家灭掉，哪怕在狠心一点抹除这个国家的各种文献记录，想要把它的痕迹完全抹除也是不可能的。

    但偏偏世界zf做到了，他真的让巨大王国存在的这100年历史彻底消失了。

    综上所述，想完成这样的“壮举”只有两个可能。

    第一整个世界都被清洗过了。

    第二巨大王国的出现和繁荣仅仅是在100年内。

    罗凡之前思考这个问题的时候更倾向于后者。

    现在分身来到了800多年，经过这几天的经历，他还是坚定着自己之前的想法。

    因为就目前来看，分身遇到过的那两个国家整体实力实在太弱了，别说把世界清洗一遍了，分身一个人就能把他们这个国家清洗一遍。

    现在有了龙马的话做参考，分身已经完全确定了巨大王国的出现和繁荣就是100年之内的事情。

    那么问题也就来了，能让巨大王国在百年内快速兴起，真的仅靠香多拉或者说月球人的科技就能做到吗？

    诚然，来自月球的香多拉人掌握着远超地球的科技，但是光凭科技还不足以让一个国家飞速发展。

    科技往往最先带来的是经济繁荣，但海贼王世界本身就是武力值大于一切，弱肉强食的世界。

    即便经济腾飞了，但没有相应的武力，也没办法守住这份成果。

    当然，科技繁荣也会带来一些高科技武器，但就目前来看，月球人的科技并没有给和之国带来什么威力非凡的武器，推己及人，巨大王国那边应该也差不多。

    不过也有可能是和之国不需要所谓的高科技武器，武士的存在，就不是一般武器可以应对的。

    想到这儿，分身对巨大王国越发好奇了，他迫切的想去这个国家看看。

    但在此之前，分身觉得自己有必要了解一下800多年的和之国。

    于是之后的一周，分身在龙马的带领下转遍了800多年的和之国。

    让分身颇为无语的是，800多年前的和之国跟800多年后的和之国居然没有明显的变化。

    特别是花之都，街道都没有什么改变。

    ‘这就是闭关锁国的后果吗？’分身如是想到。

    一周后，分身问龙马要了去往巨大王国的永恒指针然后扇动翅膀飞往了巨大王国。

    在分身飞往巨大王国的路上，他遇到了一件让他颇为在意的事情。

    在离开和之国不久后，分身遇到了一伙海贼正在和鱼人族交战，海贼们的目标毫无疑问是被鱼人们保护的那些漂亮人鱼，看来不管在哪个时代，人类的审美都是相同的。

    而鱼人们的目标则是杀光这些把他们当做鱼类捕捞的海贼。

    如今这个时代，鱼人在人类看来还只是可以随意补杀的鱼类，如果不是鱼人的种族优势，以及有海洋充当天然的保护伞，他们可能早就灭绝了。

    分身犹豫了一下还是决定搭把手，帮鱼人一把。

    于是分身打了个响指，脚下的金属板分出了一小块。

    这一小块金属板在分身的操纵下快速分解重组，最终变成了数十把成人食指大小的轻薄飞刃。

    分身在飞刃上附着了武装色霸气，飞刃随即化作一道道黑光射向了海贼们。

    惨叫声随之响指，这些海贼们一个接一个的倒下，鲜血染红了一小片海域。

    鱼人们抬头望去，看到了出手帮忙的分身。

    在鱼人的簇拥中，一只有着火红色卷发的人鱼走了出来，对分身微微鞠躬然后说道：“感谢阁下的帮忙，我是人鱼占卜师菲娜。”

    听到下面这个人鱼的自我介绍，分身不由的想起了鱼人岛的另一位占卜师，她的预言可是号称绝对会应验的，不知道这位人鱼占卜师的预言水平如何。

    想到这儿，分身决定试探一样，他朝菲娜说道：“既然你是占卜师，那不如帮我算一下，就当做我帮你们的酬劳了。”

    “您感兴趣的话，自然是可以的。”

    说完菲娜从身边另一个人鱼的怀里拿过来了一颗水晶球。

    菲娜缓缓举起水晶球对准分身，分身的影子随即倒立着出现在水晶球里。

    菲娜的手缓缓拂过水晶球，口中还念念有词，片刻后她愣了一下，然后抬起了头，一脸震惊的看着分身。

