    清晨，骁龙城皇宫。

    一身亮蓝色配金鸢尾花纹长礼服，胸口还挂有银色绶带的伯纳德·莫尔威斯背着双手，在小觐见厅外的长廊来回踱步，等候传唤。

    他本人对散布没什么爱好，倒不如说更习惯一动不动驻足或坐在某处，那样反倒更容易平复心情；但只要一停下或者背过身去，就能感受至少有两位数以上的目光在盯着自己。

    为了今天的觐见，朱莉安娜几乎把皇宫内大小侍从和卫兵们全都打点了个遍；仿佛只要有个风吹草动，就会立刻导致皇帝对自己勃然大怒，降罪把自己打进监狱。

    这笔不菲的开支算上之前为自己奔走的各种应酬，让小小的家庭开始不堪重负；如果不是为了请客时的脸面，接下来差不多要开始卖掉庄园里的银器和画像了……

    回想起带着仆人连夜翻箱倒柜，把家里能找到的勋章全挂在自己的绶带上，又亲自把礼服熨平，帮自己穿戴整齐依然忧心忡忡的妻子，伯纳德忍不住苦笑了一声。

    他转过身，正准备顺着和刚才相反的方向继续漫步时，一道穿着骑士束装，白色大氅下藏着胸甲的魁梧身影出现在视野当中，精致的长筒皮靴在镜面地砖上敲打出战鼓似的节奏，快步向他而来。

    伯纳德深吸口气，带着几分礼节性的笑容迎了上去，同时不忘主动伸出右手：“尊贵的艾德兰大公，当初一别已经过去数月，没想到这么快就又见……”

    “为什么不告诉我？！”

    直接无视了那只已经伸到面前的手掌，眉头紧蹙的艾德兰大公抢断道：“艾德·勒文特的死，为什么在我们当初见面的时候刻意隐瞒？！”

    “我、我并没有……”

    “你犯了近乎致命的错误，伯纳德·莫尔威斯！”艾德兰大公再次夺过话语权：“如果处理不善，这件事可能会把我们所有人都拖进地狱里去的，你明不明白？！”

    “我……”

    “你当然明白了，这也是你会选择隐瞒的原因，但并不像想象中那么容易，对吧？”艾德兰大公冷哼声：

    “勒文特家族不是傻瓜，他们在新世界多少也有一点点人脉，更不用说和教会之间的关系，你从一开始就该明白这其中的风险究竟有多么的……”

    “该死的，我当然知道！”

    连续被抢断的伯纳德忍不住一边压住嗓门低吼，一边努力让自己的表情不被周围人觉察到任何异常：“艾德·勒文特是我最好的朋友，无意冒犯，但我比您更在乎他的死活！”

    “您以为我没有想过挽救的措施吗？当然想过！我可以向您保证，整个新世界知晓他已经死亡的人不会超过一只手的数量；就连绿龙号的遇难我也已经尽可能控制舆论，避免和旧神派牵扯上任何关系，就是为了避免被教会找到合适的理由！”

    “您是堂堂艾德兰的大公，路易的父亲，我尊重您——但这不是您问责我的理由。”伯纳德深吸口气，紧凑的领口让他突然有些喘不上气：

    “为了帝国，我已经竭尽所能，哪怕事情没有按照所有人希望的方向发展，我也问心无愧！”

    “但是艾德·勒文特死了，他死了。”艾德兰大公的脸色难看到了极点：

    “如果你事先把这件事告诉我，那我就可以先去造访勒文特家族，告诉他们这个遗憾但无可挽回的结果，再与他们一同劝说陛下放弃对殖民地的反攻计划；但现在…原本和新世界没什么牵扯的他们，变成了最极端的主战派。”

    “眼下依然反对陛下放弃反攻殖民地的，就只剩下贝尔纳和罗兰家族…四比二，再加上教廷的圣战军，这场毫无意义的战争已经不可避免！”

    “四比二？我记得沃顿家族不是一直竭力反对……”

    “他们同意了，勒文特家族答应放弃那个御前武官的职位，让给一位沃顿家的年轻人。”艾德兰大公冷冷道：

    “当然真正的代价肯定远不止于此，只是我目前得到的情报只有这个…你猜勒文特家退让妥协的原因是什么，我了不起的殖民地总管大臣？”

    伯纳德倒吸一口冷气。

    六位大公中有四位同意，算上皇室就是五比二…虽然不是全员赞成，但想要阻止皇帝已经几乎是不可能的事情了。

    不，情况恐怕比不能阻止还要更危险——反对夺回殖民地的罗兰和贝尔纳家族，都是帝国北方的豪门，和殖民地有直接的利益牵扯；在整个帝国都赞同皇帝的时候，偏偏是这两大家族成了最后的异议者。

    皇帝会怎么想，皇室会怎么想，乃至于整个帝国千千万万的臣民，骑士，秩序之环的信徒……

    冷汗划过逐渐僵硬的脸颊，令伯纳德嘴角无意识的抽搐了下。

    “很好，看来您已经明白问题的严重性了。”

    艾德兰大公微微颔首，紧蹙的眉头中流露出一丝疲惫：“事情到了如今的地步，想要阻止皇帝是天方夜谭，但仍然有一丝转机，避免帝国在这场毫无意义的战争中，被某些卑鄙的胆小鬼钻到什么空子。”

    卑鄙的胆小鬼…伯纳德目光一转；“克洛维？”

    “我敢用我妻子的贞洁打赌，他们在得到这个消息时肯定喜出望外！”艾德兰大公鄙夷道：

    “无功而返或者大获全胜，帝国在这场战争中浪费的人力物力都会是一个天文数字；届时造成的损失三到五年都无法彻底恢复元气，克洛维人…他们将取得对帝国决定性的优势。”

    “当然，也有可能他们寄希望于能够以此达成停战；对于那帮胆小懦弱的乡巴佬，没什么是不可能的。”他又忍不住补充了一句。

    “确实如此。”伯纳德深表赞同，然后试探着询问道：

    “所以，您的计划是让克洛维人成为圣战军的先锋？”

    “不仅仅是先锋，更要拿出诚意，他们不是一直自诩‘虔诚’，愿意为教廷分忧吗？不好好表现一下岂不是对不起自己？”

    艾德兰大公深吸口气：“我们必须让皇帝明白，发动圣战军当然可以，但必须是整个秩序世界共同行动，而非仅仅帝国一家——那样只会显得我们被整个旧大陆所孤立，并不能彰显他作为秩序世界守护者的威严。”

    “但……我们已经被孤立了啊。”伯纳德忍不住道：“自从圣徒历九十五年对北海三国背信弃义，又在前年丢失了瀚土和伊瑟尔精灵王国之后。”

    “没错，所以更加不能让皇帝察觉到这一点——如果让他发现了，就把责任都推给卑鄙的克洛维人。”艾德兰大公点点头：

    “整个秩序世界中，他们是仅次于帝国的势力；如果连他们都虚与委蛇，剩余的各方势力恐怕也很难表现得足够积极，又谈何秩序世界的团结，更遑论组建讨伐异端的圣战军了！”

    “有道理！”伯纳德赞同的连连点头。

    他已经大概明白了艾德兰大公的思路…并非要阻止皇帝，而是通过外交手段将这个荒谬而且毫无意义的行动，无限期的拖延下去。

    不要说圣战军的主导权和各自分配的义务，光是停战协议就能扯皮数个月，而汹涌海可是有航行期的。

    一年，不…两年，运气好说不定可以拖延到三年以上！

    三年的时间，秩序世界的局势恐怕已经天翻地覆，哪怕皇帝还想再夺回殖民地，也没有更合适的机会了。

    小觐见厅的大门打开，背着双手的皇家侍从站在门后，向着两人分别行礼，毕恭毕敬的低头道：

    “陛下正在款待克洛维的大使，请二位大人一同前往，品鉴皇后陛下亲手烹煮的咖啡。”

    两人四目对视了一眼，从彼此的眼神中都看到了几分忐忑和决绝，而后默契的同时顾悠闲，跟随侍从走进了小觐见厅。

    ……………………

    克洛维城，奥斯特利亚宫。

    “这样真的不会出问题吗？”

    放下手中的文件，卡洛斯二世忧心忡忡的望着窗外：“如此苛刻的停战条件，帝国真的会答应？”

    静谧的议事厅内，背对着国王的总主教坐在空空如也的长桌；他眯着眼睛，像艺术家那般观赏着桌面精致而美妙的纹理，一言不发。

    “而枢密院竟然还在没有经过我同意的前提下，擅自将停战协议的草稿送给了我们在骁龙城的大使，简直荒唐！”

    “他们究竟有没有想过，一旦帝国真的以教会和秩序世界守护者名义要挟，我们将被动到何种地步？！”

    “好吧，即便帝国接受了我们的建议，结果难道不是更糟糕吗——仅有的殖民地必须拱手让出，将克洛维的力量投入到一场毫无意义的战争中去，这回对我们的实力造成空前的削弱！”

    充满牢骚和抱怨的话语在空荡荡的房间内回荡，又很快恢复了原本的静谧。

    “您今天似乎很安静，总主教阁下。”卡洛斯扭过头，望向路德·弗朗茨的背影：“就没有想说的吗？”

    “什么？”

    “枢密院呈上来的停战协议草案，您对它难道没有任何意见？”

    “当然没有。”头也不回的路德·弗朗茨平静道：

    “我并不知道那份文件里写了什么，自然也无权发表任何意见…您应该没有忘记，我是克洛维教区的总主教，教会是不能干涉王国内政的。”

    “是的是的，我当然明白这一点！”卡洛斯二世不耐烦的摆摆手：“但您肯定已经知道了，通过某个人或者某种途径，我才不相信您看到它的时间比我还要晚！”

    “不过既然您坚持，那我就直接告诉您好了…枢密院为了组建圣战军而准备了一份与帝国停战协议的草案，上面要求帝国立刻放弃过去两年所占领的一切土地，据点和要塞，将边界线恢复到圣徒历九十九年开战前的状态。”

    “除此之外，因为战争是帝国发起的，所以必须予以一定的补偿，将两座位于关键位置的要塞转交给克洛维，待到圣战结束后再返还给帝国，以此证明帝国对此次圣战的严肃和诚意。”

    “嗯，听起来很有道理。”路德·弗朗茨微微颔首：

    “但以我个人对皇帝的了解，他恐怕不会把这当成是停战协定，而是克洛维自诩胜利在索要赔偿。”

    “您说的完全正确！”卡洛斯的声音微微有些颤抖：

    “这种过分的要求，那个好脸面的家伙怎么可能同意？！”

    “他是不会。”总主教看着他：

    “但那对您而言重要吗，陛下？”

    激动地卡洛斯愣住了。

    “我、我不是很明白您的意思，为什么这对我而言…不重要吗？”

    “如果您急于停战，那么是的。”路德·弗朗茨平静道：

    “但如果您希望克洛维能够最大限度的从这场圣战中夺取利益，或者说减小损失，那么…它就是个可有可无的东西。”

    “您的臣子们就是因为意识到了这一点，所以才在没有与您商量的情况下，擅自将草案送往骁龙城的。”

    卡洛斯二世：“……为什么？”

    “因为那位皇帝希望成为圣战军的最高统帅，还希望可以夺回失去的六个殖民地，甚至拿到更多。”总主教依旧面不改色，内心忍不住暗自叹息一声：

    “他需要克洛维的支持，因为这场战争不能是帝国的独角戏，而如果克洛维明确表示不参与，就给了其它势力不参与的理由。”

    “教会虽然也会向克洛维施压，但至少明面上他…我们是不能干涉世俗纷争的，这必须由帝国亲手解决；所以克洛维尽可以漫天要价，和帝国谈判——反正最着急的一方，永远不应该是您。”

    随着老人波澜不惊，循循善诱的话语声，卡洛斯渐渐陷入了沉思，旋即像意识到了什么，小心翼翼的开口道：

    “所以对克洛维最有利的方向，就是把这件事尽可能的…拖下去？”

    听到这句话的路德·弗朗茨突然站起身，带着把卡洛斯吓一跳的严肃表情，向他躬身行礼：

    “吾王英明！”

