    “回主人，是元帮我重塑的。”

    白蒙回道。

    林宇一愣，追问道：“他不是在永恒乐土吗？怎么帮你重塑的肉身？”

    “回主人，我不知道他是怎么做到的。”白蒙如实回道。

    林宇见状便也不再多问。

    白蒙已经被种下禁制，绝不可能在此事上骗他，所以不知道就是真的不知道。

    “如此说来，元是有办法干涉深渊内的事的……”

    林宇摸着下巴思索道。

    这是一个非常重要的信息。

    有可能元现在就在眼睁睁看着自己收服白蒙，牢牢地记住了自己。

    当然，林宇倒也不怕元的惦记。

    元毕竟身处永恒乐土之中，想对付他这个拥有三阶神体的人肯定不容易。

    硬要出手的话势必要付出巨大的代价。

    “白蒙，元祖对元到底有什么用？为什么元非要想办法帮他凝聚形体？”

    这个问题刚刚已经问过，但是他想看看白蒙能否透露出更多细节。

    “回主人，我不知道元为什么这么在乎元祖，不过我可以把元祖身上的一些秘密告诉你。”白蒙回道。

    “好，说。”林宇点点头。

    白蒙忙恭敬地说道：“元祖是被元制造出来的，是他离开我们的那个物质位面时留下的杰作。”

    “不过据元自己所说，他当初制造元祖时并没有什么目的，就只是随手造了一个可以吸纳生灵记忆，慢慢觉醒自我意识的晶体核心。”

    “他是想看看，经过千百年后，这个晶体核心在那个物质位面中到底会搅出怎样的水花。”

    “可能就是觉得以后无法再返回那个物质位面，所以想着临走前留下点什么有趣的东西吧。”

    白蒙猜测道。

    林宇缓缓点头，这种说法勉强有点道理。

    但是，也仅仅是有点道理而已，没法完全解释得通。

    因为元临走时不仅在那个物质位面留下了元祖，还留下了一个耆老。

    那耆老一直躲在粒子世界中，不停地培养出神灵，让神灵去和修炼了魔神吐息法的魔神们作对。

    而且那些神灵不仅和魔神们作对，还一直在破坏人类赖以生存的大世界，吸收大世界核心中孕育的法则。

    林宇至今都没搞明白，那耆老这么做的目的到底是什么。

    “你知道耆老吗？”林宇问道。

    白蒙立马摇头道：“回主人，我没听说过。”

    “元没有跟你说起过？”

    “没有。”

    “行，我知道了。”

    林宇不再多问。

    很显然，元的行为和动机没有白蒙想象的那么简单，不过现在不是纠结这些的时候，眼前还有更重要的事情要去做。

    更何况真想知道元的动机的话，最好的办法是亲自找他问问。

    让他本人自己来回答。

    “白蒙，有关和巨兽缔结契约的事，元告诉了你多少？”

    林宇问起正事道。

    现在当务之急是赶紧弄到一头完全受自己控制的巨兽，只有这样才能在深渊之中自如地行动。

    否则就只能像现在这样，什么都得听天由命。

    “回主人，元只是告诉我巨兽有两种驾驭的方法，并且说想缔结契约就得先获得巨兽认可，具体的细节他没说。”

    白蒙回道。

    说完，他又补充道：“元告诉我这些只是为了让我对深渊中的环境有个直观的印象，除此之外没有别的。”

    林宇摸着下巴道：“如此说来，就只能去大主宰或者深渊至尊那里找答案了。”

    “又或许问问被他们控制的那两头巨兽也能有些结果。”

    之前在大主宰王座处，他将神识沉浸入王座上的控制装置中后，亲耳听到了巨兽发出的声音。

    这说明那些被奴役的巨兽还是具备一定自我意识的。

    如果能想办法将大主宰和深渊至尊制服的话，说不定可以和那两头巨兽好好沟通一下。

    不过这样问题就来了，想制服深渊至尊和大主宰，就必须得拥有比他们更强的实力才行。

    也就是说，得想办法搞到足够的元能将元灵神体修改到四阶。

    “修改到四阶需要耗费四十万元灵结晶的元能，可我现在只有三万元灵结晶的元能。”

    “三十七万的空缺，恐怕不好搞啊。”

    林宇暗暗摇头。

    很显然就目前的情况来看，短时间内别想拥有超越大主宰和深渊至尊的实力。

    “等等……”

    “也许我可以试着将两种不同的神体融合，融合出更为强大的神体？”

    元灵神体仅仅是神体的一种，除此之外他还得到了一门名叫《混元神体》的修炼功法。

    这门功法记录在知识球中，他没法直接学习，因此他将这门功法交给了西迪，让他和其他人一起将功法转录出来。

    “只要我能将这门功法学会，那就算不能和元灵神体融合，也多少能提升些实力。”

    林宇心中暗道，自己的实力只要再能提升些许，那么凭借之前学过的那些武技，绝对可以稳稳胜过大主宰或者深渊至尊。

    只要他们两人不联手，那么逐个击败两人肯定不是问题。

    “这个方法可行！”

    林宇越想越觉得这方法可行。

    仅仅是学会《混元神体》的话，不是多么困难的事情。

    毕竟再不济还可以采用老办法，先将《混元神体》推导成低阶功法，然后再从低阶功法一路修改成高阶功法。

    这样消耗的元能不需要很多，至少不会需要四十万元灵结晶那么多。

    想到这，他询问白蒙道：“白蒙，晶体核心该如何制造？”

    “回主人，我知道制造办法，但是在深渊里造不出来。因为制造晶体核心需要凝聚元灵粒子，但是深渊中的元灵粒子全都和雾气结合在了一起。”

    白蒙解释道。

    林宇闻言又问道：“需要收集多少五彩石才能帮元祖重新凝聚形体？”

    他突然想到，元祖就是拥有自我意识的晶体核心，只要将元祖的形体重新凝聚，然后一口吃掉他，元能自然就来了。

    林宇估摸着，凭元祖的实力，少说也能提供十几二十万元灵结晶的元能吧。

    “回主人，至少需要十万块五彩石。”白蒙回道。

    “这么多？”林宇暗惊。

    “回主人，只是听着多，但如果能把两头巨兽身上的五彩石都收集的话，远不止这个数，所以还是可以做到的。”

    白蒙解释道。

    “好。”林宇点点头，心中立刻有了计划。

    接下来，就一边想办法学习《混元神体》，一边想办法收集五彩石帮元祖重新凝聚形体。

