    叶枫和夏新一起走了，而那边的高达看到夏新和叶枫一起走掉了，心中一阵的酸意。

    当他看到顾妙妙走回来的时候，他就问了一句：“没要到号码？”

    那边的顾妙妙点了点头，然后就淡淡地开始说道：“不过也无所谓，我迟早会要到他的号码的。”

    “倒是你，你看上的人可是要跟别人跑了。”顾妙妙看着那边叶枫和夏新的背影这个时候就有些冷笑着说道。

    “哼，谁说我看中了，我只要勾勾手类似的女孩子不知道有多少会来投怀送抱，我又不差女孩子。”

    高达强颜欢笑地说道，不过眼神中的不甘却是表现的十分明显。

    ...

    而那边的叶枫和夏新两人一起离开了这个广场，夏新看了看时间，现在差不多8点了。

    她看了叶枫一眼，便问道：“小叶哥，你吃饭了吗，要是没吃饭的话我请你去吃个饭吧。”

    夏新这么一说，叶枫才想起来自家好像没有吃饭，下午打完游戏之后他就直接过来了，原本想看一会儿再去吃饭的，结果自己还上台表演了，他直接把吃饭这个事情都给忘了。

    “也行，你这么一说，我还真的有些饿了，那就去附近随便吃一点吧。”

    叶枫看了看四周，他们所处的位置也算是市区了，周围吃的东西还挺多的。

    叶枫打算和夏新两人去附近随便吃一点。

    叶枫说随便，但是夏新可不愿请叶枫随便吃点。

    “我知道附近有一家不错的港式茶餐厅，那里的菠萝包真的很不错，我请你吃那个吧！”

    一阵天旋地转之后，画面就黑了下去，伴随着无尽的寂静。

    ...

    “这是哪儿？”

    叶辰的意识开始复苏过来，剧烈的疼痛从脑中传来。

    他的耳边听到了一阵嘈杂的声音。

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    “打起精神来士兵们，我们要为德玛西亚赢下这一局！”

    “德玛西亚！”一阵整齐划一呼声响彻云霄！

    “这个士兵怎么晕倒了！”

    “醒醒！”有个声音不断地呼唤着他。

    “醒醒！”

    半晌，叶辰悠悠地醒来。

    他看到一堆蓝甲士兵围着他，他们带着面甲，看不清容貌，只是清一色整齐的蓝甲让他觉得十分的熟悉。

    “全军出击！”

    这时候，他被后面的士兵推着跌跌撞撞地往前走。

    前方的大门突然打开，一切变得豁然开朗起来。

    “这...这是！”

    叶辰不敢相信地看着四周，他看到身后是高大的水晶城堡，里面不断地涌出像他一样的士兵。他还看到了高耸入云的防御塔耸立在他的眼前，塔顶的魔法核心正散发着恐怖的能量波动。

    “穿...穿越了？”叶辰晃了晃脑袋，又看了看自己身上的蓝色甲胄，他不禁叫苦连天，人家穿越都是金手指附体，秒天秒地秒空气。

    我呢？穿越成为了英雄联盟里面即将上战场的小兵，而且还是全军出击时的第一波兵。

    那意味着什么？

    意味着他得用自己的头去锤防御塔，他看了看那高耸入云的防御塔，不禁咽了咽口水。

    熟悉英雄联盟背景的他知道，这英雄联盟竞技场中的小兵都是至高召唤师们创造出来的没有意识的小兵，只要全军出击的至高指令下达，他们就会向机器人一般进攻敌方防御塔。

    他们没有意识，可是叶辰有啊。

    叶辰此刻能够看到他视线中的左下角有个界面，类似游戏界面一般。

    攻击：25

    生命值：200

    “士兵，保持警惕！”

    正在这时候，他才回过头来看到一个高大的身影正在对他讲话。

    “菊..赵...信？”

    叶辰瞪大了眼睛望着这个身穿铠甲，满脸英气，手握着一柄长枪的男子，他差点就把赵信的外号喊了出来。但是当他看到赵信那冷峻的面容时，硬生生地把话给憋了回去。

    这个赵信，在游戏中素来以捅人菊花闻名，因此又被别人戏称菊花信。

    “请叫我总管大人！”赵信眉头一皱，有些疑惑地看了看叶辰，这个小兵刚刚似乎是想叫自己的外号？他不由得心中困惑：“小兵不都是没有自主意识的吗？”

    他的疑惑没有持续多久，叶辰他们这一队士兵，终于来到了上路最前线。

    “冲锋！”

    赵信一声令下，众多士兵呆呆地大喊了一声：“乌拉！”

    随即向敌方防御塔发动了冲锋。

    叶辰不情愿地混在小兵群中，对面也是同样阵容的小兵，双方的小兵数量相同，但是敌方英雄却是一个拿着斧子的大汉。

    正是人称小学生之手的诺克。

    “小学生之手？”赵信嘲讽道。

    “菊花信！”诺手反击道。

    “闭上你的臭嘴！”

    “放你娘的狗屁！”

    双方英雄还没交手，嘴上就开始一顿操作了。

    “你别哔哔了，要是在俺们那旮旯，信不信老子一顿削死你！”诺手骂骂咧咧道。

    叶辰呆呆地看着两人互骂，脑子有种不真实的感觉，不知道为何，在他这里看到的是双方英雄激情对喷，敢情这诺手还是东北人？

    双方小兵很快就短兵相接了，叶辰躲在最后面有些不敢上前。

    他看着他的这些同类你一刀，我一刀机器人一般的动作，不禁有些发懵。

    他看到冲在最前面的第一个小兵被一群小兵火力围攻，虽然那小兵身上布满了密密麻麻的刀伤，但他还不忘回砍一刀，他不禁心里竖起大拇指：“兄逮，你真牛气！”

    这时候，战场上有小兵开始死亡了。

    叶辰正打算偷偷往后溜，看看能不能找机会溜走，却突然听到自己的脑海里传来了一声凛冽的声音。

    “选召者！”

    谁？谁在我脑子里说话？叶辰吓了一大跳。

    这时候他发现自己的脑海中徒然出现了一个画面。

    伴随着一道机械般毫无感情的声音。

    “试炼任务开启：参与击杀一名敌方英雄，重生次数三，成功将获得奖励，失败将被抹除意识永远成为召唤师峡谷中的小兵。”

    “我艹！”叶辰看着脑海中突然跳出的文字，不由地一惊，参与击杀英雄失败了还要被抹杀意识。

