    

    第二天。

    床头的电子时钟显示10：00，厚厚的窗帘已经遮挡不住见缝插针而入的阳光，洛小夕却还是丝毫要醒的迹象都没有。

    昨天晚上她提过今天有一个专访，和杂志社约在十二点半。

    虽然替她把专访推迟只是一个电话的事，但她终究是新人，杂志社那边已经一切都准备妥当，她说不去就不去了，给记者留下不好的印象，很难保证对她以后的发展没有影响。

    苏亦承还是决定叫醒她。

    “小夕。”

    “小夕？”

    叫了两声，洛小夕却只是换了个姿势继续睡。

    苏亦承太了解她了，知道再叫没用，干脆把她抱进浴室，不紧不慢的告诉她，“十点了，你十二点半有专访，去做访问之前还要去简安的公寓取车。”

    洛小夕不清不楚的喃喃了两声，不知道是抗议还是什么，苏亦承眼看着她要把头埋到他怀里继续睡，忙把她放下来。

    洛小夕这才不情不愿的睁开眼睛，接过苏亦承递来的牙刷。

    苏亦承也刷牙，一时间，宽敞的浴室里只有两人的电动牙刷工作的嗡嗡声，两人互看着镜子里的对方，无言，却没有任何不对和尴尬。

    仿佛全新的一天就应该这么开始。

    洗了脸，洛小夕总算是清醒了，也终于看到了锁骨下方那个浅红色的印记。

    她怒蹙起眉，瞪向苏亦承，“不是叫你……不要……的嘛……”心里一别扭，她一句话就说不完整。

    但苏亦承一定知道她的意思，昨天她告诉过苏亦承今天她有专访要拍照，让他不要留下痕迹的。

    苏亦承却是满不在乎的样子，“这不影响你今天的工作。”

    “谁说的！”洛小夕一跺脚，“今天拍照要换好多套衣服的。”

    苏亦承洗手的动作一顿。

    他慢条斯理的关了水龙头，修长的手指以那枚红色的印记为起点，直直的在她的锁骨下画出一条横线，“我不管你要换多少套衣服，开领统统不准超过这儿。”

    “……”

    洛小夕终于可以确定了，苏亦承是故意留下那个痕迹的的……

    但不能否认的是，他偶尔的小霸道，她一点都不排斥。

    不过要不要跟他唱反调，那就要另外说了。

    吃完早餐，苏亦承把洛小夕送回苏简安的公寓，她从地下室上去取自己的车，发现老洛雇的保镖居然还在那儿，一人盯着她的车，另一个人在休息。

    他们也是不容易……

    洛小夕给他们买了早餐，开车去公司。

    早高|峰早就过了，红色的法拉利在马路上疾驰得如鱼得水，快要到公司时遇到红绿灯，洛小夕停下来，无聊的朝着窗外张望，见到一对熟悉的身影出入酒店，她瞪大了眼睛。

    定睛一看，还真的是那个纠缠她被苏亦承揍了一顿的方正，而方正拥着的那个女孩，是上期的比赛的时候一再挑衅奚落她的女孩。

    当时她反讥这姑娘操心她不如担心自己快要被淘汰了，姑娘却是一副无所谓的表情，原来是已经抱住方正这条大腿了。

    洛小夕想，这可以归入“活久见”系列。

    红灯转绿，洛小夕忘了这件事，加快车速，很快就到了公司，Candy拉着她去化妆换衣服，瞧见她锁骨下那枚红痕，“啧啧”了两声，“你们家苏亦承行啊，你都被软禁了他还能把你弄成这样。”

    洛小夕果断遮了痕迹，“我就当你是在夸我男朋友了！”

    Candy：“……”

    此时，被夸的人正在试图联系老洛。

    苏亦承亲自打电话到洛氏的秘书室，女秘书的声音甜美得有些机械化，“苏先生，不好意思，我……”可能是临时受到示意，她反应很快的改口，“我们洛董今天才有时间。我现在就帮你把电话转进洛董的办公室，请稍等。”

    很快地，洛爸爸的声音传入苏亦承的耳朵：“你好。”

    “洛叔叔，”苏亦承极尽客气，“有些事我有必要跟你谈谈，你看什么时候方便？”

    “没有必要浪费时间。”老洛语气强硬，不容商量，“我之所以接你的电话，就是想告诉你不要再白费时间了，我没有小夕那么好骗！”

    苏亦承不卑不亢，不急不缓，“洛叔叔，我知道张玫都和你说了什么，能不能给我一个机会解释？”

    “解释？”老洛笑了笑，毫不掩饰他的讥讽，“我现在就明明白白的告诉你，不管你怎么解释，我都不会同意你和小夕的事，除非洛小夕跟我断绝了父女关系，不再认我这个父亲！”

    苏亦承刚想说什么，洛爸爸已经“啪”一声挂了电话，他只好把已经到唇边的话咽回去，无奈的放下电话。

    头疼。

    比面对蛮横固执的客户还要头疼。

    小陈把咖啡给苏亦承放下，“苏总，要不……你跟洛小姐坦白？”

    苏亦承沉吟了片刻，“现在不行。”

    他太了解洛小夕了，这个时候跟她坦白他隐瞒的那些事情，洛小夕一气之下绝对会要求分手。

    哪怕她只是一时的气话，他也要花不少力气才能把她哄回来。这个时候，难保秦魏不会趁虚而入。

    事情就这样陷入了一个胶着的状态。

    洛爸爸不听苏亦承解释，一个劲的软禁洛小夕。

    洛小夕自然是不甘心的，动不动就和老洛抬杠抗争，说是要维护自己的合法权益，老洛被她气得脸色发青，父女关系始终没有办法彻底缓和。

    最苦的是苏亦承，只能趁着洛小夕外出工作时去见她，但望梅止渴终究是不能真正的解决问题的。

    可也没有其他办法了。

    苏简安试图帮过苏亦承，但没用，更何况她自己也被烦恼缠身。

    那天在范会长的生日酒会上，她和继母发生争执、当众表示已经和苏洪远断绝父女关系的事情被搬上了八卦周刊，警察局里不缺人在私下议论她。

    有人说，原来她以前隐瞒苏家大小姐的身份，是因为性格有问题和父亲继母都不和。

    也有人说，她现在嫁给陆薄言了，找到大靠山了，才敢当众说出和苏洪远断绝关系这种话。

    话题甚至蔓延到她的人品上来，因为她问苏媛媛去不去死，众人议论着议论着，就变成了她恶毒的叫同父异母的妹妹去死。

    总之，都是不好的言辞，影响不了她的生活，但对她的心情还是有不少影响。

    江少恺劝她不要放在心上，她觉得有道理，点点头，那些议论她尽量过耳就忘。

    也因此，陆薄言没有察觉到她的异常，她也以为事情过一段时间就会过去，生活会重新归于平静。

    然而，那句话已经在她的生活中埋下了祸根。

    周六，陆薄言有事出门了，苏简安一个人在家看洛小夕昨天晚上的比赛重播。

    “潜规则”的绯闻已经渐渐的归于平静，洛小夕在这一期的表现也非常好，再次夺了冠军，亚军是李英媛。

    最后一个镜头，是洛小夕灿烂的笑脸，以及被洛小夕沉得外暗淡李英媛勉强的笑容。

    苏简安笑着关了电视，茶几上的手机突然轻轻震动了一下。

    苏媛媛给她发了一条短信。

    ——康庄南路125号1401，我有事，过来救我。

    苏简安皱起秀气的眉头，搁下了手机。

    本来是想就这样置之不理的，但最后，她还是把手机拿起来，给苏媛媛回拨了电话。

    电话很快就接通，先传来的却是舞曲和男男女女混杂在一起的近乎失控的欢呼声。

    苏简安的眉头蹙得更深，“苏媛媛？”

    “苏简安……”苏媛媛的声音飘乎乎的，像一缕荡在空气中的烟雾，“你是法医，一定懂很多，就跟医生一样对不对？”

    顿了顿，苏媛媛突然痛苦的呜咽起来，“你能不能帮帮我，救救我？……我好难受……我好难受……”

    接触过不少瘾君子的尸体，隐隐约约的，苏简安已经想到什么了。

    她挂了电话，跟徐伯说了一声就匆匆忙忙的抓起车钥匙出门。

    白色的君越在马路上疾驰着，不到四十分钟就到了苏媛媛说的地方。

    是外环一个十分偏僻的街区，街上行人无几，125号楼已经很旧了，外墙上蒙着厚厚的灰尘，楼下却停着几辆价值上百万的豪车，其中一辆是苏洪远送给苏媛媛的生日礼物。

    苏简安停好车上楼，按了1401的门铃。

    虽然早就预料到，但是推开门的那一刻，苏简安还是被吓到了。

    缝上了遮光布的窗帘把外头的阳光挡住，偌大的客厅里只开着几盏昏暗的吊灯，长长的沙发，长长的茶几，茶几上白色的粉末像魔鬼，诱’惑着这些年轻人低头去闻，去猛吸。

    还有几个人躺在沙发上，神情飘飘忽忽，笑容涣散，见了她，跌跌撞撞的走过来，“媛媛，这就是你姐啊？”

    苏简安“啪”一声开了灯，白炽灯光充斥了整个屋子，一帮年轻人似乎清醒了几分，又有两个青年过来，伸手要摸苏简安的脸，“长得真漂亮，来，让哥哥尝尝味道如何。”

    江少恺教过苏简安防身术，她轻易就挡开了男人的咸猪手，“我已经报警了，你们还不走，就等着被送去戒毒所。”

    这一下，大部分人都清醒了，狠狠的瞪向苏媛媛，“说好的不是这样的吧？”

    苏简安直觉不对，“苏媛媛跟你们说好的是什么样的？”

    男人色’迷迷的笑了，目光在苏简安曼妙有致的身上流连，又一次伸手过来，“苏媛媛跟我们说好的，是叫一个美女过来让我们玩啊。”

    苏简安的神色顿时沉下去，她擒住男人的手，下一秒，“咔”一声，男人躺在地上哀嚎起来。

    她的跆拳道不算厉害，但对付几个瘦瘦弱弱的排骨男，绰绰有余。

    几个男人果然被吓住了。

    苏简安冷冷的看着他们，“你们既然知道我是苏媛媛的姐姐，就应该知道我是陆薄言的妻子。动我你们等于是找死，滚！”

    陆薄言……

    别说是这个人了，连这三个字他们都惹不起。

    不出一分钟，屋里的男男女女就全部消失了，只剩下一个苏媛媛趴在沙发边狂笑，看着苏简安的目光凉如毒蛇……

    苏简安觉得不对劲，刚想拿出手机找人过来，突然觉得一阵晕眩，手机“啪”一声掉在地上……        

