一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十三章  恭候多时

    “怎么样，大哥哥，我的眼睛能治好么？师父说只有你能治好我的眼睛。”

    兰心瞪着水灵灵的眼睛看着陈强，哪怕她的眼睛失明了，但陈强依旧能够从兰心的眼睛里读到一丝渴望。

    只可惜，陈强并不能治好兰心的眼睛。

    不管是用药王经独有的玄气，还是医术篇里的其他方法，陈强都看不到半点把眼睛治好的可能。

    因为陈强根本不知道兰心怎么瞎了！

    通过检查，陈强可以确认兰心的这双眼睛是百分百健康的！

    见陈强不说话，兰心赶紧安慰道：“治不好也没关系啊，师父说我的眼睛是心眼，就算看不见，却也能感受得到。”

    “不！”

    陈强斩钉截铁：“我一定会治好你的眼睛，现在治不好，但不代表我以后都治不好。”

    药王经的医术篇才翻开第四页，后面还有不知道多少页在等待他。陈强现在的医术用来治疗常见病已经绰绰有余了，就像是严重的枪伤，陈强也能轻松治好。

    但是在未知病症上，陈强还有一条很长的路要走。

    在治疗丁敏蓝之前，陈强一度认为自己的医术已经足够了，可是现在，陈强才发现自己的医术远远不够！

    药王经乃是历任药王研究出来的典籍，自己只不过掌握了几个月的时间，怎么可能研究透彻？

    “嗯，我相信大哥哥！”兰心甜甜一笑，好像对陈强拥有着百分之两百的信任一样。

    陈强握紧拳头，他也不知道为什么，此时此刻他心里的执念异常强烈，恨不得立刻就强行冲击药王经的新篇章，哪怕是付出生命代价都要把兰心治好。

    “那兰心以后就跟着大哥哥了哟，放心，兰心吃不了多少东西的。”兰心就像生怕陈强不把她留在身边一样，那可怜巴巴的模样能让铁汉心软，能让铁树开花。

    陈强忍不住伸手摸了摸兰心的脸蛋儿，他怎么会让兰心吃苦呢？

    在他心里，兰心的地位甚至是超过了他的女人！

    “不过哥哥你要小心哟，南诏门的人不好对付，如果遇到危险，躲在兰心身后就行了。”

    “躲你身后？”

    陈强瞪大眼，兰心身上一点玄气都感受不到，难不成还是个高手？

    蓦地，陈强才想起兰心的身份，作为西域第一巫女的弟子，兰心的实力只怕是深不可测！

    不是兰心没有玄气，而是兰心的实力强大到完全内敛，以至于陈强根本感受不到的地步！

    “不到万不得已的时候你一定不能出手，不然我就不给你治疗眼睛了。”陈强一脸正色，兰心的实力再强，在他眼里，兰心都是那个需要呵护的邻家小妹。

    兰心嘻嘻一笑，“知道啦，大哥哥你小心点就好，可别像以前那样以身犯险。”

    “嗯？以前？”陈强一愣，他和兰心可是初相识，哪来的什么以前？

    兰心也是愣了一下，连她自己都不知道这话怎么说出口的。

    仿佛那一瞬间，时间都发生了变换一样。

    陈强刚想问清原因，兰心突然一声娇喝，修长的玉手凭空一抓，一只黑黢黢的虫子顿时被她捏在手上。

    “蛊虫！”

    陈强脸色一变，南诏门来了！

    “啊啊啊！”

    一声声凄厉的惨叫声响起，原本静谧的基地一下子就变成了一锅粥。

    吩咐兰心注意安全，陈强飞身就来到了基地前方。

    透过强大的意识，陈强能够感受到基地里多出来了成百上千只巫蛊，这些巫蛊的气息非常微弱，平常人根本就感受不到。

    就像刚才，陈强都没察觉到自己被巫蛊盯上了，要不是兰心发现，陈强恐怕已经被巫蛊钻心了。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，有种的给爷爷滚出来！”

    陈强双手叉腰，暗地里早就将玄气提升到了极致。

    他一出现，周围瞬间就有数十只蛊虫往他爬来，这些蛊虫都是南诏门以血喂养出来的，哪怕是隔着数千米的距离都能按照主人的意念行事。

    同时巫蛊还有一个可怕的地方，那就是无孔不入。

    只要给巫蛊一丝破绽，它们就能在悄无声息之间钻入人体。一旦进入人体，巫蛊就可以如入无人之境，再强的玄气也没有办法将它们逼出来。

    哪怕是一品境界的强者也不敢惹蛊上身！

    “奶奶个腿儿的，什么歪门邪道的功夫，老子一把火把你们都烧了。”

    陈强大手一拍，烈焰掌瞬间就引燃了周围的野草，熊熊烈火下，那些蛊虫根本不敢靠近，只能不停地发出嗤嗤嗤的声音。

    果然有效！

    陈强心里暗暗感叹，药王经就是药王经，记载的对付蛊虫的办法果然有效。

    周围的野草可不是普通野草，而是陈强为了对付蛊虫专门栽种的药草，这种药材在引燃之后会发出一股对蛊虫非常有遏制效果的气息，使得蛊虫不敢靠近。

    蛊虫怕的不是火，是火焰里的那股味道！

    “小子，你是哪路宗门的弟子，怎么知道枯碟草的用法？”

    黑暗中，一个沙哑的声音徐徐传来。

    听到这个声音，周围的蛊虫就像是打了鸡血一样，根本不顾旺盛的火焰和难闻的味道，一只只蛊虫如同飞蛾扑火一般，飞快冲向陈强。

    陈强不敢托大，用玄气护住全身的同时更是用金刚不坏凝聚起了一道金钟罩，将他整个人牢牢笼罩其中。

    浩瀚的佛法气息加上厚厚的金钟罩，刚刚冲过火焰的蛊虫立刻又停了下来，显然是非常忌惮陈强身上的气息。

    “金钟罩？你和西密禅宗是什么关系？”

    黑暗中，沙哑的声音里多出了一丝愤怒，“是不是陆当尘那个死秃驴让你来对付我南诏门的？那个老不死的和尚就会干一些偷鸡摸狗的事情！”

    “什么金钟罩，这是老子的童子功，你是什么妖人，这些虫子是怎么回事儿？”

    陈强明知故问，倒不是他刻意装傻，而是陈强不能泄露自己的真实身份。

    “去见了阎王爷，你自然就会知道。”

    一个浑身笼罩在黑纱下的男人缓缓走了出来，他每走一步，陈强的双脚就要往地里陷进去一寸……