    他现在哪里还有以前的忠厚善良，话里话外尽是土匪行径。

    他此举倒是和鄂不谋而合，鄂随即就和他并肩向山腰行去。

    景已经被黑雕带去了山腰处最下等的山洞落脚。

    黑雕把他们来带后并未走，而是看守在了洞外。

    洞里景和大家现在才化成了人形，他们每个脖子上都挂着一个黑色方块吊坠。

    这是韩霜送给他们的盲盒，现在叫储物盒。

    景和族人一起从储物盒里掏出衣服穿戴，从里到外，一件不落，整整齐齐。

    只有受伤的雷鸟兽人先吃了一颗瞬愈丹恢复伤势后才化人形穿衣服。

    现在的衣服已经不是纯白的了，雷鸟兽人都是褐色短打套装，苍鹰是灰黑色的劲装。

    长发有发带束缚，或高或低都不再是以前披头散发了。

    他们刚穿戴梳理完毕佰就和鄂走了进来，身后还跟着黑雕等一众兽人，气场不容景他们忽视。

    佰进来先看见的就是景他们二十个兽人身上的衣服，因为这种轻薄柔软的衣服他见过，那就是韩霜穿过，韩霜初到金狼部落时穿得就是这种柔软的衣服。

    韩霜也给他讲解过布料，布衣等等。

    看着二十多套柔软的布料衣服他心里不由得突突了起来，但喉咙又诡异地艰涩了起来，一时间竟不敢开口问，他怕是自己想多了。

    他的沉默让一旁的鄂看不懂了，鄂也很惊奇景身上的衣服，但他脸上却不显丝毫，就连语气也未有半分波澜：

    “你们穿得是什么兽皮制作的衣服？”

    他的样子像极了随口一问。

    而景却煞有其事了起来，他一手在腹，一手背在身后，模仿着蒼平时的样子和气度泰然回道：

    “我们穿得不是兽皮，这是棉帛，从纺织到染色再到裁衣成套装都是首领教大家做的。”

    说到韩霜他不用模仿蒼的傲然自己就骄傲了起来，甚至脸上的笑意都灿烂了很多。

    他的回答让鄂更加坚信了刚才的想法，他微微侧头给佰投了一个暗示的眼神。

    可惜佰此时一只独眼却紧紧盯着景，就连那半张完好的脸也已经挂满了激动，想掩饰都掩饰不住。

    因为棉帛，韩霜给青青说过棉帛的制作，用木棉絮先纺成纱，再用纱织成布，织出来的布就叫棉帛，是做衣服的最佳材料。

    可惜青青研究了好久也没做出来。

    刚才还有不敢确定此刻他已经十分确定了，也只有韩霜能做出这种他想都不敢想的棉帛衣服。

    看向景，他独眼有些泛红，浑厚的嗓音也有些颤抖道：“你…你们…你们的首领叫什么名字？”

    仅是一句普通的询问在他口中似有千斤之重。

    景对他的激动和颤抖心生疑窦。

    他一双满是荣光的眸子落在了佰的一头金发上，瞬间心里豁然开朗。

    拥有金色头发的兽人有很多，有金狮、金麟、独角马、金象、金蛇、金蛟等等，种族虽然多但其中就包括了金狼。

    他看着眼前的佰答非所问：“你是金狼兽人？”

    本来兽人可以通过每个兽人身上的气息来判断种族，可佰不知怎么回事竟然让他闻不出来，不止是佰，就连黑雕化成人形后他也闻不出黑雕种族的气息了。

    他的反问让本就激动的佰情绪更加激动了，他语气急切地想要求证道：“你的首领是不是一个叫韩霜的雌性？”

