    易阡陌得到了吕统领的乾坤戒，但他发现根本无法打开，却有些失望。

    不过，他仔细一想，剑沫萍可是器族，这乾坤戒都是器族炼制的，说不定她能够给自己开个后门也说不定。

    打定主意，易阡陌恢复了一些元力，但他并没有上浮到海面，此时海面上的大战还在继续，这好不容易才干死了一个道藏境，若是再碰上一个道藏境，那他就完了。

    “现在必须脱离战场，去天心阁的舰队，只要进了天心阁的舰队，就算是安全了！”

    易阡陌到不是相信谢灵运。

    主要是谢灵运现在跟他利益瓜葛很大，至少不会像范佟这样，用完了就把他丢掉了。

    他并不恨范佟，他知道范佟默许吕统领杀自己，只是因为利益而已，这之间并没有任何的仇怨。

    而他现在跟范佟还有合作，在盘古族借助聚宝斋发展起来之前，这笔账他会给范佟记下的！

    等有一日，他彻底不需要范佟背后资源时，就是复仇的时刻！

    他一路在海底遁行，还特意进入了两三百丈的区域，可还是遭遇了大战的双方，没想到竟然有修士在海底大战。

    不过，他们可没有避水珠，所以必须吞服血魔丹，时时刻刻的抵御九渊魔海这海水中的魔气。

    易阡陌远远的发现后，又遁的更深了一些。

    此战他虽然没有受什么伤，可元气消耗实在太大，即便遇上个天命境，也只能肉搏，而肉搏哪里打得过。

    一个时辰后，易阡陌在海底遁行数百里，终于脱离了战场，他随即从海面浮现出来。

    他刚现身，一道黑影从天而降，还没反应过来遁入海底，便被一张大网直接给锁了起来。

    看着眼前的这艘大船，他脸色一变！

    聚宝斋旗舰。

    “我已经很明白的告诉你了，我根本不可能指挥天心阁的舰队，即便我可以指挥，我也不会坑灵运的！”

    剑沫萍说道。

    范佟找剑沫萍的理由，就是想说服她坑谢灵运一把，让天心阁的舰队立即进攻，缓解他这里的压力。

    为此，他给出了许多诱人的条件，可都被剑沫萍拒绝了。

    “您在考虑考虑，如果这些条件不满意的话，我还可以加价！”

    范佟说道。

    闻言，剑沫萍有些不耐烦，道：“你当我是什么人？”

    “这……圣女殿下何出此言！”范佟有些不解。

    “谢灵运是我的闺蜜，也是我的朋友，你算什么东西？”剑沫萍冷声道。

    “朋友？”范佟笑了笑，说道，“圣女殿下别开玩笑了，到了我们这一层还有什么朋友？大家不都是为了利益？所谓的朋友，只存在于那些下层的蝼蚁罢了。”

    剑沫萍有些不满，说道：“那是你！”

    “不，不是我，是我们大多数人的价值！”范佟说道，“如果有足够的利益，你敢保证谢灵运不会背叛你？她真的会将你当朋友？”

    “我相信她不会背叛我！”剑沫萍认真道。

    范佟一时无言，问道：“如果她背叛了你呢？”

    “那是她的事！”剑沫萍说道，“如果作为朋友，她背叛了我，那我自当没有这个朋友！”

    看到范佟沉默，她继续道，“没事，我回船舱了！”

    范佟脸色一变，赶紧拦住她，说道：“等等，圣女殿下再考虑考虑，我还可以……”

    “拿开你的手，再敢挡着我，我剁了它！”

    剑沫萍冷声道。

    无奈，范佟只得收回手，看着她离去，范佟喊道，“圣女殿下改变主意，随时通知我，我就要在这里等候！”

    “滚！”

    剑沫萍头也不回道。

    船舱里，剑沫萍气冲冲的走了进去，却没看到易阡陌，脸色立时一变，她立即出去询问，却没有见到他的踪影。

    她的脸色不好，气冲冲的就找到了范佟，问道：“说，阡陌哪里去了！”

    “这，我哪里知道，兴许他在其它地方晃荡吧！”

    范佟脸不红心不跳，下令道，“来人啊，去找一找，看看易道友去哪了，有情况赶紧通知我！”

    剑沫萍却没有放松警惕，过了一会，去找的修士回来了，没有发现易阡陌的踪迹。

    这时，一名修士忽然说道：“禀告掌柜，此前有人发现吕统领去找易大人，后来两人联袂离开了战船！”

    “吕统领！”

    范佟皱起眉头，道，“传令各舰，问问吕统领的踪迹，看看是不是在其它船上！”

    命令下达后，范佟扭过头，道，“殿下不要担心，兴许吕统领带着易道友去前线观战了也说不定。”

    剑沫萍可没这么好糊弄，她冷着脸，盯着范佟，道：“我告诉你范佟，他要是出了什么事情，我跟你聚宝斋没完！”

    “这……这……殿下，你等等，我……我一定帮你……”

    看到剑沫萍离去，范佟脸上平静了下来，心底想道，“这么久了，吕统领应该拿着易阡陌的人头，到了另外一边了。”

    另外一边，许峰看了看时间，知道再打下去，就要被天心阁包饺子了，随即下令全军开始脱离战场。

    “暗桩那边有消息了吗？”

    许峰问道。

    “没有！”

    许管家说道，“不过，在此之前东南方向的一处战场海底，发生了一场大战，战力等级接近了两个道藏境搏杀，我想应该是吕统领做的！”

    “接近道藏境！”

    许峰脸色一变，“他不是才不朽境吗？为什么会有这么强的战力！”

    “或许他身上有什么宝物吧，毕竟，这家伙可是冥族！”

    许管家知道易阡陌的真实族群。

    此前在地灵族，他曾经镇压了易阡陌，易阡陌用出了冥域。

    “可这么久了，也应该有消息了！”

    许峰有些担心，说道，“下令全军撤退，动用其它暗桩，查查到底怎么回事！”

    远在几十里外，数百艘艨艟大舰以箭头阵型向着这边疾驰而来，旗舰上悬挂着一株火红莲花的标识。

    知道的都会明白，这是神族三大商号，天心阁的旗帜，也是三千世界三大商号之一。

    旗舰的作战舱，易阡陌正啃着一块鱼肉，没办法，自打他被渔网给困住，捞上来之后，对方就给了他这么一块鱼肉。

    而站在他面前，正瞭望者远处海面的红衣女子，他是认识的，正是谢灵运！

    “你还没告诉我，你为什么会亲自过来呢！”

    易阡陌说道。

    “反正不是为了你！”谢灵运头也不回道。

