    

    眼看越扯越离谱了，吴东河赶紧把话题拉回正轨，“我说，大爷们，你得帮我啊。等月底的时候狙击一下圣地的人，帮我把排名升上去，不然这个月我真得剃光头，一个秘境资格也没有了。”

    宁瑶刚来学院，不知道这东西，故而发问道，“这个排名是怎么回事？”

    纪芝为她解释，“是这样的，学院有个五百强的榜单，每个月末评定等级。前十拥有十个三级以下秘境通行名额，第十一到第五十有五个名额，第五十一到第一百有三个，第一百零一到第五百有一个。吴东河这个月来，每次上榜都会被圣地的人打下去。要不是他资源多，估计现在还在瘫痪。”

    这被针对的够惨啊……

    池修白也这么觉得，虽然吴东河真的很惨，但他还是想笑，“我帮吴东河打伤了几个圣地的人，但也没多大用。一来是圣地的人也不缺资源疗伤，二来他们人多，实力也强。”

    宁瑶摇了摇头，恨铁不成钢道，“抢资源啊！你就把他们打个半死，然后什么也不干？把他的空间装备抢过来啊！”

    一想到池修白一直都在白打工，宁瑶就有些无语。

    池修白白了她一眼，“你以为我不想？他们都是有背景的人，我要是真抢了，人家就和我不死不休了。”

    “哦，对了，”他这么一说，宁就瑶想起来了，“夏军主、柳会长和院长都和我说过，咱们几个去打前锋。圣地的人针对我们南境，那我们也去针对圣地。院长估计这几天会找你们聊一聊，你们趁机再拿一份好处。”

    还有这样的好事？

    打架有工资拿，还能有人撑腰？

    就连一向淡然得纪芝眼睛都亮起来了。

    天知道这些日子他们被动还手过得有多憋屈。

    宁瑶说得口干，又喝了口茶，“你们先和我说说圣地的人，我心里好有个计划。不然乱杀一通，很容易惹出事情来。”

    说完，她微微眯眼，“闹事的那几个先打个半死，要是实在不依不饶找麻烦，等去了战域以后偷偷解决。”

    纪芝几人一起点头。

    吴东河更是笑道，“咱们几个还真是臭味相投，杀人的方法都想到一起去了。先前我跟老池和老纪都是这么聊得。妈的，现在先让他们欺负着，等到了战域全部砍死。学院里互相挑战有什么意思？直接杀人才是最干脆的。”

    看来这都是被逼急了啊。

    池修白开口道，“这次圣地来的人只是一部分，其中有圣地吴家，吴家除了闻人蓁这个跟班，还有吴青玉，开窍一百八十六；吴陵，开窍一百八十。”

    “圣地将家最低调，据说这个世家多是辅助，有一套独特的体系，对于修士的伤势和战力增幅有强大的作用。领头的是将离，开窍一百七十二；还有一位是他同父异母的妹妹，将芍，开窍一百三十三。”

    说到同父异母，吴东河八卦道，“宁瑶，你不知道吧。圣地那边很奇葩，都什么年代了，还弄一夫多妻的制度。我去，我第一次听到都无语了。弄那么多老婆，这还有心思修炼吗？要是南境的女修士的伴侣是一夫多妻，我觉得她们很可能会先把伴侣给剁了。”

    宁瑶这还真是第一次听说。

    柳会长又不会那么无聊，特意跑来告诉她圣地修士有很多个老婆。

    池修白笑了，“这制度确实腐朽，所以现在圣地也有不少女修士在反抗，一些女大能也一女多夫，公开和那些男修士叫板。”

