    苏月儿与嬉莲儿均是银牙暗咬，自己都能听到咯崩咯崩直响，心里悔的肠子都青了，要早知道有这等好事，就该留在洛阳啊。

    本来师门召唤，是为花间派弟子出山一事，商议个布下陷阱袭杀的方法，这事如做成了，就是泼天奇功，因此二女以姒彩儿修为最弱，不适合参与为由，把姒彩儿留在了洛阳。

    并美其名曰：有萧业保护。

    可谁能料到，竟被姒彩儿捡了个天大的便宜。

    花间派弟子对于素心宗的威胁，谈不上动摇根本，但是中阴玄妙经完全有资格作为素心宗的传承大法，是宗门腾飞的一次契机，怕是冥府的三位祖师都会大为动心。

    姒彩儿暗暗留意着苏月儿与嬉莲儿的神色，开心的差点笑出声来。

    姒昭君也是连连点头，自苏月儿修成了超品金丹，苏妲己一脉在宗门里风头无俩，连带着她在苏小小面前都矮了一头。

    今日终于扬眉吐气了。

    “彩儿你做的不错！”

    姒昭君带着笑，摄来两枚玉简，贴于额头读取，神情渐渐凝重，随即分递给了苏小小与嬉阿妃。

    两大元婴分别看过，苏小小赞道：“这姓萧的小子真是我宗的福星啊，说起来，还是月儿慧眼识人呢，当然，彩儿也功不可没。”

    这话明显贬低姒彩儿，把主要功劳归于苏月儿。

    苏月儿喜滋滋道：“师尊过奖啦，其实也是巧合，萧郎与好友乡试后凑巧上了弟子的画舫，弟子与之交谈，颇为投契，遂渐成至交，当时谁能料到萧郎能一再给宗门带来惊喜呢，或许这就是天意吧。”

    姒彩儿神色不自然了，包括嬉莲儿都是眼神闪烁。

    苏月儿的意思是，她与萧业相识于微末，而你们是于萧业功成名就之后才找上门来，目地不纯。

    “嗯嗯！”

    一看又要撕逼，嬉阿妃清咳两声道：“修炼中阴妙玄经稍有差池，便是魂飞魄散，还须仔细参研，彩儿你既然搜了史进的魂，可有史进的修行之法？”

    姒彩儿又奉上一枚玉简道：“正要禀报师伯，史进修习之法弟子已经整理出来，同时弟子还窥探到一个秘密，要想打开阴阳宗小世界，必须修有中阴身，可惜史进也不知晓小世界的具体坐标。”

    “哦？”

    姒昭君精神大振！

    阴阳宗最强盛之时，鬼谷子、苏秦、张仪、乐毅、范雎等诸多人杰，群星荟萃，威压天下，连道门都要避其锋芒，小世界中不知搜刮了多少宝贝。

    虽然素心宗也有小世界，但是与阴阳宗没有可比性，要是能得到阴阳宗的小世界，宗门想不振兴连老天爷都不允许，当即摄来玉简，贴于额头感应。

    不片刻，姒昭君与苏小小、嬉阿妃相视一眼，沉声道：“自即日起，宗门元婴将全力推衍中阴玄妙经，山门事务，由你三人执掌，若无要事，勿来打扰！”

    说着，各自取出一枚古朴的令牌，递了过去。

    这正是素心宗的最高权力象征，素女令，不仅仅是宗门的代表，三令合一，可布置三才幻杀大阵，借用冥府三位老祖的力量，困杀强敌。

    “弟子遵命！”

    苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿盈盈拜倒，接过令牌，心潮也是阵阵澎湃。

    从此之后，老一辈的元婴退出了对宗门的管理，正式将重担交给新生代金丹，上千弟子，外围无数眼线，庞大的世俗财产与修行资源，都将由她们一言而调动。

    这固然是一副沉甸甸的担子，也是无上的权力，任何门派，都是这样新老交替，一代代传承下来。

    当然，元婴退隐也意味着对付那花间派妖人要靠她们自己了，可这何尝不是一种考验呢，若是折在了花间派的手里，又有什么资格执掌山门？

    “去罢！”

    苏小小挥了挥手。

    “是！”

    三女施礼离去。

    出了大殿，均是顿住脚步。

    苏月儿沉吟道：“暂时山门不宜有大的变动，一切照旧，洛阳也须有人主持，这次由我去，会同萧郎猎杀花间派妖人，两位师妹留在建康，总揽全局，如何？”

    嬉莲儿与姒彩儿哪里猜不出苏月儿的心思，恐怕最主要还是去拨萧业的头筹。

    萧业虽然破了身，但是大接引诀可以彻底激发一名男人的潜能，尤其萧业也修有大接引诀，彼此配合起来，就是一种无上的双修秘法。

    不过第一次的效果是最好的，越往后效果越差。

    她们也想拨萧业的头筹啊。

    只是苏月儿摆台上面的理由谁都反驳不了，素心宗新生代中，以苏月儿修为最高，没有谁比苏月儿更合适以身犯险了。

    二女交换了个无奈的眼神，姒彩儿又取出一副玉简，递过去道：“师姐小心点，另把这枚玉简带给萧郎。”

    当时姒彩儿走的匆忙，并未整理史进的记忆，因此没有把史进的修行过程交给萧业，今次恰好托苏月儿带回去。

    “嗯！”

    苏月儿笑着点了点头。

    ……

    出了宫，萧业一身轻松，史进之事暂时告一段落，自己也得了巨大的好处，尚算圆满，不过他能看的出来，太后对薛绍，仍存杀心，这可是个大麻烦。

    如有可能，他都想替薛绍运作一下，外放躲一阵子。

    只是太后不大可能把薛绍放走。

    暗暗摇了摇头，暂时放下心事，萧业寻个了无人处，换下官服，去往花神宫。

    “夫君，你回来啦？”

    张玉感受到萧业的气息，迎了出来。

    不得不说，女人和女孩确实有着很大的不同，张玉的身上，少了几分少女的青涩，多出了几分妇人的风情。

    “夫君！”

    见萧业目不转睛的盯着自己，张玉羞意上涌，跺了跺脚。

    ‘都是自己开发有功啊！’

    萧业暗赞一声，便牵住张玉的手，一边往里面走，一边讲起此行的经过，末了，问道：“家里都好吧？”

    “嗯！”

    张玉点头道：“有娘娘在，夫君不用担心的，家里一切安好。”

    “行，那我先去拜见娘娘。”

    萧业放开张玉，去往后殿。

    紫姑现出了法身，浑身神光盎然，显然旺盛的香火使她的神力有所增长。

    “我得到了中阴妙玄经，还请娘娘过目。”

    萧业把获得中阴妙玄经的经过简要说了同上，就将两枚玉简取出。

    “哦？”

    紫姑神色一动，取来玉简，依次贴于额头，沉吟片刻，便道：“中阴妙玄经在百万年前，虽是一等一的妙术，却也算不得压箱底的绝活，但今世修成者，仅蔡先生与史进，你可知为何？”

    “请娘娘指点！”

    萧业神色一肃。

    紫姑道：“百万年前，没有冥府，只有地府，人死后，中阴身可存世七日，有这七日时间，辅以法阵秘术，只要方法得当，并不难修出中阴身。

    而今世有冥府存在，中阴身一出，即被冥府吸走，除非能寻到如小阴间那般与冥府隔绝的处所，否则出中阴身之时，便是见生死的刹那，毫无缓冲可言，故而并无他人修成。”

    “噢，我明白了！”

    萧业恍然大悟道：“依娘娘的说法，修炼中阴身还要寻到小阴间？”

