
　　第1218章

　　赵牧在虚空飞向始源虫三兄弟留下接应他的虚空飞船。

　　还没等他靠近，身边突然裂开一个针尖大小十分不稳定的空间缝隙。

　　“四弟……逃的越远越好……”

　　空间裂缝中传出始源虫大哥的精神意念。

　　赵牧瞬间捕捉到，原来是因为阴阳天人的变化让始源虫实力大增，导致潜伏在荒古神圣中，已经被虚空天魔暗中污染控制的部分荒古神圣在前些年直接发难。

　　最后跟被困的虚空天魔里应外合，直接重创了始源虫一族。

　　现在剩下的始源虫，全部都已经逃到无灵虚空。

　　兽墟入口这里始源虫三兄弟的仆从，不过是被那些背叛荒古虚空的荒古神圣奴役控制的冒牌货，就是等着他离开兽墟主动过去的时候将他一网打尽。

　　始源虫大哥给了他一个坐标，希望他竭尽一切所能活着逃到无灵虚空。

　　赵牧没有逃，而是神色古怪的笑了笑。

　　他要是没有起源之眼，弄不好就真的相信了。

　　毕竟那声音可以造假，始源虫大哥荒古神圣级别的真灵气息他却不知道任何造假手段。

　　然而他有起源之眼，他离开兽墟的瞬间就已经观察过兽墟人口附近和前线战场，前线战场那里那么多始源虫明明好好的跟虚空天魔厮杀，周围也并没有看到有什么埋伏。

　　显而易见，刚才是有人在骗他。

　　想要让他主动离开起源虚空和造化虚空海，主动逃入无灵虚空。

　　他如果真的相信了，等待他的绝对不会是好下场。

　　这根本就是想将他骗走再动手，至于为什么不在兽墟入口直接埋伏动手，那是因为兽墟入口周围隐藏有所有荒古神圣布置的警戒手段，在这里动手会惊动所有荒古神圣。

　　只是不知道，到底是哪个荒古神圣竟然能将真灵意念伪装的跟始源虫大哥一般无二。

　　赵牧知道，危险很可能是因为阴阳天人的事情事发了。

　　始源虫一族多出阴阳天人变化，然而阴阳天人在大荒鱼潮现身的时候没有始源虫离开过前线，他这个回归族群的始源虫自然会成为第一怀疑对象。

　　通过起源之眼锁定始源虫三兄弟，赵牧就准备直接撕裂空间过去。

　　然而就在此时，超维直感却在示警。

　　兽墟这么多年，早些年精力都用在创造三大真灵层面的荒古圣术。

　　最近十几万年，他却主要创造杀伐和辅助荒古圣术。

　　其中辅助荒古圣术最用心的就是超维直感，结合了从数种荒古神圣身上得到的权能变化，他创造出的全新超维直感既能产生直接针对自身恶意的危险预警感知，又能直接通过起源之眼读取里层虚空信息数据进行危险预知。

　　撕裂里层虚空，竟然会因此感到危险？

　　答案只有一个，刚才假装始源虫大哥的荒古神圣有两重意图。

　　第一种，他被骗了前往无灵虚空。

　　第二种，他没被骗。

　　虽然暗中的荒古神圣伪装的天衣无缝，但是他肯定不知道始源虫三兄弟跟他有没有某种暗中约定，如果有的话谎言就会很容易被拆穿。

　　这种情况下，他有很高的可能性直接撕裂虚空找到始源虫一族。23sk.Com

　　这样就恰好掉入第二种陷阱，在里层虚空布置的陷阱。

　　想明白了这些，赵牧直接撕裂空间裂缝定位传送。

　　危险不可怕，可怕的是不知道。

　　知道了也就不可怕了，甚至还能借此揪出到底是谁想要置他于死地。

　　如果不将计就计而是躲开，暗中出手的荒古神圣完全能从容抹掉一切痕迹，到时候他想找到幕后黑手可不是一件容易事，所以他宁可主动踏入陷阱直面危险。

　　先不说始源圣界的防御能力，他变化成终焉冰狼还要胜过很多荒古神圣。

　　纵然遇到荒古神圣中的顶尖强者实在不敌，他也还有十八元祖果。

　　已经完全恢复的十八元祖果，如果面对虚空天魔那就是十八个巅峰荒古神圣，纵然面对普通荒古神圣无法克制，十八个联手也不惧任何荒古神圣，更掌握时间倒退的权能能够随时战略撤退。

　　有这么多有利条件，他有什么理由落荒而逃？

　　赵牧穿过里层虚空，化身信息数据在其中空间穿梭。

　　然而离开兽墟入口不过几千光年，周围突然出现一张网，将周围的信息数据连带赵牧一起拉出里层虚空，落入表层虚空一座通体以虚空天魔尸骸组成的牢笼之内。

　　虚空天魔，本身就是禁忌一样的存在。

　　虚空天魔的尸骸除了少部分允许使用，大部分都是必须销毁的东西。

　　这里却有一座用虚空天魔尸骸炼制的监牢，被关在里面纵然是荒古神圣也会被虚空天魔一点点污染，赵牧感知着监牢内外一层层封印禁制，看到监牢门外出现一个手持渔网的身影。

　　这个身影，不是别人正是始源虫大哥。

　　如果不是起源之眼看到始源虫大哥在前线，他都看不出眼前这个是假的。

　　能做到这种程度，始源虫的变化手段都要甘拜下风。

　　因为在身体层面始源虫能完美变化，真灵层面却到不到如此完美的伪装。

　　看到赵牧满脸绝望，门外的荒古神圣狂笑起来。

　　看的出来他很开心，而且还是那种大仇得报痛快的开心。

　　难道是始源虫三兄弟得罪过此人，然后惹不起始源虫三兄弟所以报复在他身上？

　　不是没可能，当然还有一种可能是因为此人跟虚空天魔勾结。

　　因为阴阳天人，所以怀疑他和元木祖树有关。

　　这两种可能，都有可能成为这个荒古神圣盯上他的缘由。

　　“别害怕，你会死的很痛快。”

　　门外的荒古神圣狞笑道，“我只会折磨你几个时辰，不会折磨你千世万世，你会成为你们兄弟几个死的最痛快的一个，我会披着你的皮一个个杀了你三个兄长，让你们一家六口齐齐整整。”

　　“怎么不是一家八口？”

　　赵牧浑身恐惧瞬间消散好奇地问道。

　　“你……”

　　门外荒古神圣看出赵牧刚才害怕是伪装，但是心中又难以置信。

　　因为在他看来，眼前这个小东西根本就是虚张声势。

　　别说他只是永恒神圣，就是已经成为荒古神圣落入天魔囚牢也只有死路一条。

　　不管是真害怕假害怕，很快他就会知道活着是一件多绝望的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1218章 仇敌陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 