

    十五件案子，年代跨度极大，而且地域上的跨度也不小。

    所以想要并案，也不是一件容易的事儿，所以老包第二天一大早，便直接抱着十五起案子的案卷，去了省厅。

    厅长办公室里。

    高厅长一看到来人居然是包局。

    也是一脸的笑容。

    “老包你来了，快坐，快坐，我这边正准备给你打电话呢，你就来了，你们市局组建的那个特案组不错，非常不错。”

    “苏青这丫头很好，当时我第一次看到那丫头的时候就和你说，她绝对是一个非常好的干刑警的好苗子，现在怎么样，我没有说错吧。”

    老包点头，于这一点上他也从来都不会否认的。

    “是啊，如果不是因为看她是一个好苗子，我怎么可能会收她当徒弟，高厅，你是不知道啊，那丫头破案上是一把好手，可是在气人上的天赋也一点儿不比她在破案上的天赋差。”

    “而且在破案上，至少还算是师出有名，可是在气人上，那才是活生生的自学成才呢！”

    “有这么一个不省心的徒弟，我得少活十年，你信不信？”

    听到了这话，高厅哈哈地笑了起来。

    那笑声里满是愉悦。

    “哈哈哈哈，可是我怎么从你的话里，听来听去，听到的都是你的炫耀呢！”

    “如果这个徒弟你不想要，我不介意你把这么一个好徒弟送给我，放心，我不怕少活十年！”

    老包摇头。

    不干，这事儿必须不能干。

    “不行，不行，我这辈子也就这么一个徒弟了，让她祸害我一个人就行了，可不能再让她去祸害别人了。”

    高厅长笑，伸手指了指老包。

    “你啊，你就是死鸭子嘴硬。”

    当他不知道，老包可是宝贝他那个徒弟的很，就跟自己的亲闺女一样的疼啊。

    想十个多月前，苏青出事儿，因为危险期一直没有过，老包白天在局里坐镇，稳定军心，晚上就在苏青的病房外守着，一坐就是整整一夜。

    那段时间，他也天天往市局跑，可是眼见着老包身上的那点儿肉，是“噌噌……”地往下掉呢。

    现在嘴巴倒是硬得很，明明是嫌弃的话，可是你再看看老包那飞扬的小眼神，还有那小表情，处处都是炫耀得不要不要的。

    真当他这个堂堂的大厅长，眼神不好，看不出来？

    老包看着高厅长先要功。

    “对了，高厅，特案组的功劳还没有下来，他们连克重案，而且都是在短时间破案的，为了破案那些孩子们，一天天的恨不得当四十八小时来过，而且这不是你之前答应的。”

    高厅长一听到这话，更乐了。

    “你看看，你看看，刚才嘴巴还硬得很呢，口口声声地说，你不要苏青了，一转眼的功夫就又朝我为他们要功了。”

    老包很耿直。

    “高厅，这不是你说的吗？”

    高厅长点头。

    “是啊，不过特案组现在不是又接了一桩恶性杀人肢解烹尸案吗，而且现在证据齐备，只差捉捕凶手归案了，这起案子报上去，我有把握，他们的功也得往上升一升了，放心，该他们的就是他们的。”

    听到这里，老包点了点头。

    “那行，那我就放心了。”

    高厅长也来了几分兴趣。

    “怎么着，那丫头找你要了？”

    包局看了高厅长一眼。

    “嗯，要了，不过她不在意她自己的，她是为了她手下的那几个兄弟要的。”

    高厅长笑。

    “这丫头，这一点儿简直太让人喜欢了”

    老包一脸的不赞同。

    这个死丫头到底哪里让人喜欢了，一天天的直把他老人家气到肝疼。

    不过高厅长却话锋一转，直接切进了主题。

    “你今天过来有什么事儿，怎么抱了这么多的案宗？”

    老包叹了一口气。

    直接将这厚厚的案宗往高厅长的桌子上一堆。

    “高厅长你看看吧，这十五起案子，那丫头要求并案。”

    高厅长本来还正在微笑着的脸上却是笑容一滞。

    一时之间也有点没有想到。

    他大概地扫了一眼，宗宗上的时间。

    “这里都是十年内的陈案？”

    老包点头，然后更准确地补充道。

    “时间跨度上不但是十年，而且在地域跨度上也是全国性的。”

    饶是高厅长早就已经练就的百变不惊的心态，在这一刻也是不得不惊了。

    “十五起？”

    老包点头。

    “在咱们本市的只有三起，其他的十二起都是外省的，但是我看了一遍，作案手法，还有做案动机，还有受害人，都极为相似，所以很可能是相同的凶手所为。”