    他的一头灰褐色的长发凌乱不堪，身上到处都是伤痕，衣服也破破烂烂的，看起来十分狼狈。

    “咳咳咳……”

    地狱暴君脸色阴沉一片，他一手捂着胸口，剧烈地咳嗽了起来。

    很显然，在刚才与叶飞的大战中，他已经身受重伤。

    要不是自己跑得快，恐怕今晚自己的小命就交代在会场上了。

    他本来想着干掉叶飞，为自己的手下报仇，并且夺回王座夺回荣耀，却没想到，自己还是低估了叶飞的实力。

    实力不济，狼狈逃走，这对他来说是一种莫大的耻辱。

    “大人，您怎么样了，没事吧？”一个忍者担忧地问道。

    “我没事，死不了……”

    地狱暴君顺了口气，死死地握着拳头，怒声道：“炼狱君王，今日的耻辱，他日我一定会加倍向你讨还回来！

    你给我等着，我一定会杀了你，一定会杀了你！！”

    “大人，要不我们叫上所有人，去攻打神殿，消灭炼狱君王！”一个忍者提议道。

    “对！摧毁神殿！消灭炼狱君王！！”

    其他几个忍者也都纷纷附和了起来。

    “不！”

    地狱暴君摇了摇头，道：“这个想法是愚蠢的！”

    “为什么，大人，难道您能咽下这口气？”那个提议的忍者问道。

    “这口气我当然咽不下……”

    地狱暴君眯了眯眼，继续道：“可是，炼狱君王的实力真的很强，以我一人的力量根本战胜不了他。

    而且，神殿也不是好招惹的，炼狱君王座下的八大魔王，各个都很难缠。如果我们去攻打神殿，那炼狱君王座下的几大魔王势必会联起手来。

    到时候，我们‘地狱’根本没有任何胜算！如果是二十几年前，我们或许可以与神殿一战！

    但如今，我们‘地狱’的力量太弱了，根本无法与神殿抗衡……”

    “大人，那我们该怎么办？”一个忍者问道。

    地狱暴君皱了皱眉，道：“现在，我们只能静待时机，再想其他办法了……”

    “嗨！！”

    其他几个忍者都回应了一声，没有再多说什么了。

    “大人，前面有一辆车拦住了我们的路！”

    可就在这时，正在开车的忍者喊了一声。

    听到这个忍者的话，地狱暴君心中一惊，心想，难不成是光明教皇和黑暗之王得知了自己的身份，所以派人来拦截自己了？

    带着疑惑，地狱暴君轻喝一声：“停车！”

    很快，几辆奔驰轿车停了下来。

    就在地狱暴君的车队停下来后，挡在前方的一辆黑色吉普车，车门打开了。

    两个黑人，两个白人，一共四个外国男子从车上走了下来，而后径直朝着地狱暴君的车队走来。

    “大人，好像是四个外国人。”开车的忍者说道。

    “走，我们下去看看，他们到底是什么人。”

    地狱暴君挥了挥手，而后带着所有忍者一起下了车。

    因为不知道这四个外国男子到底是敌是友，所以地狱暴君和所有忍者都保持着高度警惕。

    凡是有任何不对劲，他们将会直接出手，势必要保证地狱暴君的安全。

    地狱暴君冷冷地扫了眼这四个外国男子，用一口生硬的英语问道：“你们到底是什么人，为什么要拦我们的路？”

    “呵呵，地狱暴君，不要那么紧张嘛，我们不是想拦你们的路，而是想跟你聊聊。”

    一个身材魁梧，留着一头金色卷发的男子笑呵呵地走上前，说了一句。

    “你认识我？”

    地狱暴君楞了一下，疑惑地打量了眼这个白人男子。

    “当然认识。”

    白人男子笑了笑，道：“早在二十几年前，就已经名震地下世界的地狱暴君，又有谁不知道呢？”

    地狱暴君傲然地抬了抬头，道：“这位先生，你好像知道的有点多，请问你到底是什么人？”

    白人男子笑了笑，说道：“地狱暴君，请允许我做一下自我介绍。我叫弗洛伊德，来自于镁国三角洲部队，这三位是我的伙伴，琼斯、哈里森和布兰登。”

    “三角洲部队？”

    地狱暴君楞了一下，而后道：“弗洛伊德先生，我们‘地狱’与你们‘三角洲’向来都是井水不犯河水，不知你今晚找上我，到底是有什么事呢？”

    弗洛伊德看向地狱暴君，说道：“地狱暴君，你刚才在零点大会上与炼狱君王交手的一幕，我们都看到了。

    名震地下世界的地狱暴君，果然名不虚传，实力的确很强大，我们很欣赏你……”

    “哼！”

    地狱暴君冷哼一声，都：“弗洛伊德先生，你这是在嘲笑我么？”

    “不不不。”

    弗洛伊德摇了摇头，道：“地狱暴君，我没有嘲笑你的意思。虽然你败给了炼狱君王，但是，一次的失败，又能代表什么呢？”

    “你有话就直说，不用跟我打哑谜。”地狱暴君沉声道。

    “好，既然地狱暴君你都这么说了，那我就直说了。”

    弗洛伊德点了点头，而后道：“地狱暴君，我希望你和你的‘地狱’与我们合作，一起摧毁神殿，消灭炼狱君王！”

    “我为什么要跟你们合作？”

    地狱暴君眯了眯眼，问了句。

    “难道你不恨炼狱君王么？”

    弗洛伊德笑着反问了句。

    “我当然恨炼狱君王，但是，我会自己想办法报仇！”地狱暴君说道。

    “呵呵，报仇？”

    弗洛伊德嗤笑一声，道：“地狱暴君先生，别怪我说话直接……以你们‘地狱’如今的实力，想要摧毁神殿，消灭炼狱君王，根本就是不可能的事！

    地狱暴君，你与炼狱君王交过手，所以你应该很清楚炼狱君王的实力到底有多恐怖！

    而且，神殿的实力更是你想象不到的，炼狱君王座下的八大魔王，单个就已经很强大了，如果他们拧成一股绳，那根本无人可以撼动他们！

    所以，要想摧毁神殿，要想消灭炼狱君王，只能选择合作！”

    地狱暴君眯了眯眼，道：“弗洛伊德先生，虽然你们‘三角洲’的实力不错，但是，仅仅只是靠我们两个组织，想要摧毁神殿，消灭炼狱君王，根本就不可能……”

    “当然不止是我们两个。”

    弗洛伊德眯眼一笑，继续道：“地狱暴君，我实话跟你说吧。如今，我们‘三角洲’已经说服了十五个组织，而且后面还会说服更多的组织！

    这些组织当中，有的是跟神殿，跟炼狱君王有仇，有的则是为了从中获利……当然了，不管他们的目的如何，但是只要我们有着共同的目标，那就可以合作！

    而且，神殿所霸占的资源有多么丰富，我想地狱暴君你也是知道的。只要你跟我们合作，到时候一旦摧毁了神殿，那神殿的资源你们‘地狱’也可以瓜分一部分！

    有了这部分资源，你们‘地狱’离崛起，也就不远了……”

    听到弗洛伊德的话，地狱暴君沉默了下来。

    弗洛伊德的话的确让他有点心动。

    不过，他也不傻，自然也知道其中的利弊。

    如果成功还好，一旦失败，那他们“地狱”将会惨遭毁灭。

    这时，弗洛伊德见地狱暴君还在犹豫，便继续说道：“地狱暴君，而且，我们也知道你们一直在寻找‘基因密码’。

    那对华夏夫妇所研究出来的基因成果的确挺让人心动，但是，你要知道，相比于‘基因密码’，更让人心动的可是‘void’。

    如果能够找到‘void’的下落，别说基因研究资料了，其他各个领域的尖端研发，我们都能够获得……”

