    一眨眼三天时间过去了，郑山似笑非笑的看着老五，“去将我茶壶拿来。”

    老五十分乖巧的去拿了茶壶，现在她知道自己的任性时间过去了，所以表现的相当老实。

    老五是真的明白什么叫做因势导利，什么时候能够做什么事情，她门清！

    不过今天她有些殷勤的过头了，送完茶壶之后，居然又给郑山敲腿捏肩，狗腿子模样表现的淋漓尽致。

    郑山有些怀疑的看着她道：“你是不是有什么事情？我可告诉你，过分的事情就别张口，别以为我现在还会惯着你。”

    “三哥大人有大量，你和我这个孩子计较什么？”老五‘谄媚’的说道。

    郑山看着蹲在边上吃西瓜的老四一眼，“老四，你要是有老五一半的不要脸，我也不需要为你以后操心了。”

    郑奎：.........

    “她那不要脸是天生的，我比不了。”郑奎说道。

    老五现在有求于郑老三，不敢和郑老三顶嘴，但是不代表着郑老四可以随意的侮辱她。

    “郑老四，你说什么？”老五瞪着眼睛看着郑奎。

    郑奎缩了缩脖子，他还是有点怕这个小妹的，调皮捣蛋那是个中高手，捉弄起人来更是花样百出。

    老五现在不想和郑奎多纠缠，看到他不说话了，就再次转头对郑山道：“哥~~~”

    听着老五这故意捏着嗓子的撒娇，郑山浑身一机灵，“你到底要干嘛？能不能别这么膈应我？”

    老五鼓了鼓腮帮子，不过脸上很快再次浮现出笑容，“有一点点小事情想要求你帮忙，就一点点。”

    说这话的时候，老五是一阵心虚。

    郑山没好气的道：“说说看。”

    他没有答应下来，老五这个丫头说不定就给他弄出来什么麻烦的事情。

    “我...我将你要带我去香江的事情和许琳说了，还说了她如果想去，可以带着她一起去。”老五越发的心虚起来。

    这次也是她有些得意忘形了，大包大揽了起来，同时心中还有着炫耀的心思。

    不管老五多么懂事，她现在始终是一个孩子，所以也是喜欢炫耀的。

    郑山还以为什么事情了，听到只是这个事情，顿时没好气的道：“吓死我了，还以为什么事情呢。”

    这对他来说根本就不是个事情。

    “哥，这么说你答应了。”老五顿时跳了起来。

    郑山道：“我答应没用，人家父母答应吗？那可是香江，距离这里很远的。”

    “嘿嘿，反正你答应了就行。”老五顿时嘿嘿笑道。

    这个时候林美花走了过来，郑山随口道：“嫂子，真的不考虑去香江那边？那边医疗条件比较好一些。”

    林美花还没说话，钟慧秀就说道：“看你能的，我们这边不能生还是咋地？非要去外面受这个罪？

    到时候路上万一出个啥事，你说怎么办？你就瞎出主意。”

    林美花一开始说不心动那是假的，不管怎么样，还能见识一下传说中的香江。

    到时候也有一个吹嘘的资本。

    但是听到婆婆这么一说，她也打消了这个想法，一是万一路上真的出点事情，她也担心。

    二也是她对于现在已经很满足了，再提出更高的要求，自己感觉自己都有些过分。

    “我就不去了，你们玩的开心就行。”林美花道。

    郑山也没有强求，只是道：“要不将婶子接过来住几天，顺便照顾一下月子？”

    郑山这是想要带着父母一起过去玩玩，顺便旅旅游。

    林美花刚要说话，钟慧秀再次打断了，“我和你说了，我们不去，都这么大人了，还旅游？家里面待不下你了是吧？”

    郑山：..........

    算了，不说了。

    林美花其实有些尴尬的，她其实给母亲说过，让母亲过来帮忙照顾一下。

    她也明白郑山是想要带着公公婆婆出去享享福，多见识一下，只是时间和她这边不巧的凑在了一起。

    而且只要是顺利生产，其实稍微照顾一下，并没有什么事情。

    毕竟公公婆婆这边出去也就十几天的时间而已。

    但是她母亲居然提出要钱，需要给她开工资，一张口就是一百块钱，气的林美花差点没摔桌子。

    不过这件事情她谁都没说，就连和郑卫军都没提这件事情，实在是太丢脸了。

    郑山发现现在自己不适合说话，他想着自己好像也没有什么地方惹到了老妈吧？

    老五这边得到自己想要的答案之后，就立即跑了出去，开始找许琳去了。

    郑山对此也没有在意，老五现在成绩还没下来，不过即便是没下来，只要考的还不错，那么郑山都会带她出去转转的。

    之前只能说是给她一点压力罢了。

    等到老妈和大嫂都去忙了之后，郑山看向一直不说话的老四道：“你呢？你这边什么情况？”

    老四闻言沉默了片刻道：“我就不去了。”

    “怎么了？对象不想去？”郑山有些意外道。

    按照他看来，现在大多数人都是想要去香江的，毕竟相对比来说，香江比现在的内地确实发展的要好很多。

    “不是，我这段时间都没见到她。”老四愁眉苦脸的说道。

    郑山道：“到底怎么回事儿？”

    “我也不清楚。”老四的眼神中满是茫然之色。

    他这段时间连对象的面都没见着，怎么知道发生了什么事情，托人去问了一下，只是知道家里面有点事情。

    郑奎倒是知道她家住在哪，但是不敢过去，大多数都只是在附近等着，看看能不能等到。

    郑山看了他一眼，也没多说什么。

    老五这边的成绩下来的很快，三五天的时间，而老五不出意外的还是第一名，许琳则是第五名。

    “哥，我没有撒谎吧。”老五得意的说道。

    郑山赞许的点头道：“不错，不错，不过不能骄傲，要保持。”

    “那我们什么时候去香江？”老五有些迫不及待了。

    郑山道：“就这两天时间，别着急，说带你去就带你去。”

    “嘿嘿，我就知道我哥绝对是一诺千金的人。”老五开始拍马屁了。

    郑山对此已经免疫了，让她麻溜滚蛋。

