    她靠在窗台上，点了点头。

    “嗯，本来，我妈不想见他，但是他对我说，他等了很多年，他想见她，我觉得，或许应该给他一个机会，给我妈也一个机会，让他们解释当年的事情，或许，一切都是个误会，如果都是误会，他们错过这么多年了，我希望他们的余生不再是错过。”

    她说着，手里还把玩着邢臣佑的手，他的手指修长白皙，很好看。

    只是，现在这手指上还空荡荡的，没有戒指。

    想到戒指，霍桑忍不住又想起了那枚被安青丝偷走的戒指的，她叹了口气。

    “这不是好事么，为什么叹气？”邢臣佑挑眉。

    霍桑抬眼扫了他一眼，那一眼有些娇媚，“还不是因为那枚被安青丝偷走的戒指，你要是早就给我的话，哪会有这种事情！”

    邢臣佑抚了抚额，笑了笑，“戒指总会有的，不要急。”

    “妈咪，刚才那个男的到底是谁呀？”

    小星星忍不住扯了扯霍桑的衣角，再次问道，他懵懵懂懂的，好像是猜到了那个男人的身份，可是又吃不准，“那是我亲外公么？可是，我外公不是那个姓霍的嘛？”

    小星星当然知道自己的外公是姓霍的，妈咪就姓霍，他还去查过那个姓霍的，不是个好人。

    这件事，霍桑也才知道没多久，还真不知道该怎么和小星星说，她想了想，将目光看向邢臣佑。

    那眼神好像是在说，是你查到的这消息，要是和小星星解释的话，也该是由你来解释。

    邢臣佑将小星星抱了起来，小星星就环住了邢臣佑的脖子。

    “姓霍的又不是什么好人，换一个不好么？”结果，邢臣佑低沉的声音只淡淡的说了这么一句话。

    然后，小星星这么认真一想，对啊，姓霍的又不是什么好人，还是换一个外公比较好。

    而且，他现在仔细一想，刚才的那个男人，气势十足，长得还好看，和外婆简直是天生一对！

    这么一想，小星星就笑了起来，两只眼睛都亮了起来，“那外婆会喜欢新外公么？”

    小孩子的心到底还是单纯的，霍桑心想，哪怕小星星这么聪明的，复杂东西也不会去想，所以，她摸了摸小星星的脑袋，笑着说道，“不知道呀，那就要看你新外公能不能打动得了你外婆了。”

    小星星就歪着脑袋，笑眯眯地说道，“那就希望新外公能打动的了外婆，我希望外婆也能和妈咪一样幸福！”

    霍桑听了，朝着邢臣佑看了一眼，“你还真是给你爹地长脸啊！”

    小星星就一脸理所当然的样子，“我爹地是我爹地，我当然要给我爹地长脸了。”

    霍桑就笑得不行，邢臣佑一把搂住了霍桑。

    楼上，秋小池房间里的气氛却不像是这里这么平静。

    当秋小池看到墨煜的那瞬间，脸色就是僵着的，一直到现在都是僵着的，好像是还没有反应过来。

    墨煜看着秋小池的脸，视线细细的从她的眉眼，一直到她的嘴唇，不放过她脸上每一寸地方，那目光，就像是长时间在沙漠里，终于遇到了清泉一样的目光。

    那目光带着掠夺之意，席卷着秋小池的心。

    秋小池的呼吸都要凝滞住了，她没想到女儿竟然真的会让墨煜进来，她现在忍不住在想女儿到底知不知道墨煜是自己的亲生父亲这件事。

    或许本来是不知道的，可有邢臣佑在，墨煜又亲自找上门了，看来，就算是不知道，也变成知道了。

    秋小池叹了口气，转过了身，不再看墨煜。

    “小池。”

    墨煜的声音低沉磁性，这一声小池，就像是隔了一个世纪这么久一样，久到他的声音都变得干哑起来，所有的空气都好像在这瞬间凝结住一样。

    秋小池低着头，再次听到有人喊她小池，她的心神有一瞬间的恍惚，随即低下了头，没有作声。

    但是，她放在膝盖上的手却忍不住攥紧了。

    他们两个，二十多年没见面了。

    此刻一见面，有些东西好像正在蠢蠢欲动，迫不及待的想要破土而出。

    但是，她并不想这样。

    墨煜等了一下，见秋小池没有答复自己，忍不住上前几步，站在了她面前。

    他向来强势，当年二十多岁的时候就已经很强势了，现在又过了二十多年，久居高位让他的气势变得更加冷沉威严，他往秋小池面前一站的时候，恍惚间，让她看到了很多年前的场景。

    他们第一次相遇的时候，是个冬天，她还是个初入影坛的小演员，那天，她刚刚从片场准备离开，有人喊了她一声。

    她回头，就看到了墨煜站在那个人身边，远远地在路灯下看着她。

    秋小池自己都没有想到，那一幕，竟然一直深埋在心里没有忘记。

    她还记得，墨煜穿了一身黑色的羊绒大衣，笔直的双腿被西裤包裹着显得更加修长，他容颜俊美冷酷，身形高大，站在制片人身边的时候，显得极为出挑。

    他比她见过的任何一个男演员还要英俊。

    秋小池当时心里在想，这男人是谁啊。

    然后她就看到那个男人朝着自己走过来，以强势无比的姿态对她伸出了手，然后，她听到他说道——

    “秋小池。”那男人喊了自己一声，然后伸出了手，“我是墨煜。”

    墨煜。

    那是他们的第一次见面。

    秋小池莫名其妙的，但是点了点头，然后她记得她就求助一样看向了墨煜身边的制片人。

    制片人却笑着说了些什么找了借口离开了。

    当时，只剩下他们两个人，天色很黑，路边昏黄的灯光照耀在他们身上，都变得暧昧起来。

    然后，墨煜对她说的第二句话，带着掠夺的强势，“秋小池，做我的女人。”

    当时她就翻脸了，她记得她说，“你神经病啊！”

    然后，当时她就转身走了，她知道，自己的美貌，很小的时候就知道了，她也知道，她进娱乐圈，有不少大佬想要潜规则她，她都知道的。

    她以为，墨煜只是其中之一。

