    畅游了一番自己的直播营地，林灏心中还是觉得很欣慰的。这群家伙果然是系统赋予的最棒的人才，能够在短短几个月就发展成现今的模样，其能力还真的是够强。

    　　看着吕婉柔有些迷糊的眼睛，看了看时间，已经是夜里11点多了，林灏也不准备继续玩下去，而是抱着吕婉柔将她送上了床，自己去了另一间卧室休息了。

    　　次日清晨，天还没亮林灏便起床了，反正在这个家里也没什么事情可做，索性便打开了电脑继续征战。

    　　如今升级对他来说并非是主要的，游戏中的各种活动却是令他好奇。只不过今天是天启游戏例行维护的日子，林灏只是看了看维护公告，其中有一条消息令林灏有些心动。

    　　本次维护例行12个小时，维护后会将全部召唤兽进行迭代，并且完善原有Bug，并开启全明星赛事。

    　　全明星赛，其成员为游戏中全民选举而生。等级必须大于或者等于飞升129级，选定人数为10人，选举的截止时间为2月3日，票数最高的前10名玩家将会在元宵节当日进行一场线下互动赛，地点为帝都。

    　　全明星赛事，这是林灏前一世都没有见过的。毕竟作为一款回合制游戏，并没有竞技类游戏那样火爆，况且即便是战事也只是5V5的回合决斗，其刺激程度并不是很高，所以前一世WY公司根本没有组织过全明星赛事。

    　　而这一世，天启公司的丁淼似乎是受到了林灏的启发，居然准备开启全明星赛事，而且官方投票渠道已经展开，看其投票程度，参与的玩家还不少。看来，这个时代天启西游的人气依旧是居高不下，哪怕有着英雄联盟和地下城的冲击。

    　　简单的关注了一下票数，现阶段，林灏的灏令乾坤被选率当属第一，已经有了三万多票了，其次便是吕婉柔的小辣喵绕指柔，也有将近两万票。要知道这可是凌晨6点多，而官方渠道才开展了不到一个小时的时间，这票数已经很可观了。

    　　简单的关注了一番，林灏便不再理会，反正这个全明星赛事，以自己的人气绝对是会参与的，多关注也没有什么意义。

    　　既然游戏现在玩不了，林灏也就直接出了门。母亲于欣早就起床，正在做晨练。林灏也加入进来，一边与母亲晨练，一边聊着天。

    　　“这段时间感觉咋样啊？话说老妈，当年你的脾气可真是有够臭啊，一言不合便离家出走，这一走竟然就是二十几年。”林灏打趣的道。

    　　母亲却是翻了个白眼，如今的于欣气质上已经发生了翻天覆地的变化，再也不像当年那个小老太太，而是一个名门大小姐的状态，雍容华贵不失风度。

    　　只听母亲道：“你懂什么，这世家并不是那么和谐。女子在世家中说好听的是大小姐，说不好听的便是联姻的工具，这一点即便是现如今的时代也是一样的道理。当年我要不脱离家族，根本就没有自己的幸福。我与你爸相知相爱，又怎能够被身份所阻碍？”

    　　“那你家老爷子也真够可以，这么多年都没说看看你这个女儿吗？”林灏对于于家的其他人并没有什么过多的感情，所以说起话来也便随意了一些。

    　　林母也知道林灏的性格，并没有计较，只是说道自己的父亲，于欣微微摇了摇头，叹了口气道：“你姥爷这个人，其实已经很关照我了。现在我也知道，当年我与你父亲的事情，让老人家承担了很大的压力，不得不与我断绝关系才能够给对方一个交待。虽然于家是超级家族，但是面对三大世家的联手，却也并不强多少。”

    　　“咦，老妈，那你是怎么认识小柔的父亲的？”林灏忽然想到了一个被忽略的事情。

    　　“皮猴子？”于欣微微一怔，随即笑道：“他啊，是帝都吕家的二少爷，小的时候我和你小舅与他的私交最好，他一直跟在我们的屁股后面做跟屁虫。就因为这个，他还被他家老爷子揍过不少次呢。”

    　　说起吕婉柔的父亲，于欣仿佛陷入了一种回忆。少年无忧，曾经最真挚的友谊。

    　　“只不过这家伙曾经是不学无术的代表，其魄力比起现在你小舅都要强。所以他们家老爷子就把他发配去了乌拉市。结果这家伙反而发愤图强，成为了乌拉首富。只不过这点小聪明在老一辈眼中并不值得称赞，所以至今也没有召回。我和你父亲去乌拉生活，也有一部分是因为他吧。毕竟，他到现在还是认我这个姐姐的，曾经也没少给予帮助，只不过你爸这个人脾气倔又小心眼，所以你出生之后，我们便没再来往过。”

    　　没想到还有这样一段辛酸史。林灏听得出来，虽然母亲说起来很轻松，但是这么多年从一个富家小姐变成了环卫工人，其内心承受的事情远远要比自己理解的还要多。难怪从他懂事以来就没见过自己的父亲与母亲吵架拌嘴，多半是父亲也是真的佩服母亲为自己付出的一切，所以才成为了一个气管炎吧。

    　　“那我和小柔的事情……”

    　　林灏还没说完，于欣便慈祥的笑道：“小柔这丫头我很喜欢，当我知道她是皮猴子的女儿时，我就差不多明白这丫头为什么会离家出走了。一开始我并没有介入，就想看看你是如何努力的。你的表现我很欣慰，刚毅坚韧不忘本心。不过我可不希望我儿子那么累，所以就跟皮猴子说了一声，他就答应了。”

    　　额……

    　　这么简单的话，自己之前图个啥？

    　　林灏翻了翻白眼，他其实真的想跟自己的母亲说，如果知道自己的背景这么深的话，他早就想躺平了。只不过这话林灏根本说不出口，他并不是那种坐吃山空的主，反而觉得自己努力得到的才有充实感。

    　　娘俩聊天的时候，小舅于世豹也鬼头鬼脑的出现了，见到林灏便是一脸的殷切，嘘寒问暖的劲头十足，弄得林灏很是尴尬。

    　　于欣无奈的摇了摇头，对于自己这个弟弟，她还真是没什么办法，都让一家人宠坏了。

    　　“臭小子，别带坏了我儿子，否则打断你的腿。”林母笑骂了一句，便将空间让给了于世豹。

    　　“姐，我可是你亲弟弟啊，怎么会带坏外甥，您放心好啦，哈哈……”

    　　看着于欣缓缓离开，于世豹擦了擦额头上的冷汗，环视一周没有外人，这才搓着手有些不好意思的道：“外甥，我的亲外甥，你看，小舅有件事想拜托你……”

    　　得嘞！看见小舅这幅表情，两世为人的林灏哪里能不知道他的心思。无事献殷勤，非奸即盗。

    　　“小舅，你要知道你可四十多岁了！”林灏好意的提醒了一番。

    　　不过于世豹仿佛炸了毛一样，连忙解释：“你胡说，我今年才三十七，我比你母亲小了十三岁！”

    　　“好好好，您三十七，薛美飞才二十八岁啊，你这老牛吃嫩草……”

    　　林灏的话还没说完，便被于世豹一个爆栗打断：“小兔崽子，说谁老牛吃嫩草呢！我……我这……她……”

    　　于世豹支支吾吾的说了半天也没说出一句整话，林灏无奈的摇头道：“小舅，感情这事吧别人没法帮忙。前几天小飞还跟我诉苦来着，说有个家伙缠着她，她很是心烦。你呀，富家公子哥居然不会追女孩子？”

    　　“这不一样！”于世豹摇了摇头，“我又不是没见过女人，那些用钱能解决的根本不是我的菜。她就不一样了，这段时间的接触，我发现这个姑娘不管智商还是情商都超高，大局观更是没话说，就是她身上有一种吸引我的魅力，我也说不好。恋爱这东西离我太远，但是遇到了真爱又不知道如何做……”

    　　于世豹喋喋不休的说个没完，而林灏却没有插话，只是静静的听着。看得出来，自己的小舅似乎真的动心了，只不过对于感情上的事情，林灏还真的没办法帮忙。

    　　不过想了一下，林灏便道：“小舅，你说实话，是真的相中我家小飞了？可别是只为了新鲜感。”

    　　“当然！我要学我姐那样，非她不娶。有人反对我就离家出走！”于世豹现在都有些语无伦次了。

    　　“这样，我和小柔只能从旁了解和引导，至于你俩成不成我不管。但是！”说到这，林灏忽然正色了起来，“我不管结果如何，我不希望你用任何手段去伤害。”

    　　于世豹原本还想说什么，但是看到林灏如此郑重，心中思考了片刻便狠狠的点头道：“这才是我的好外甥，小舅的终生幸福就靠你了！”

    　　“你……小舅啊，你追女孩子别那么死缠烂打行吧？好歹你也是个名门之后啊！”

    　　于是乎，林灏这个两世老直男开始教导自己的小舅如何泡妞……一个真敢教，另一个也是真敢学，果然，天下的两朵奇葩都聚集在了一起。

    　　这一聊便是一上午，不知不觉间，林灏与于世豹的关系似乎更近了一步。虽然林灏还没有认可这个便宜的于家，但是这个小舅自己已经认可了。

