    幼树扎根在土地中，身上没有任何特别之处，看起来就像是一颗普通的树，甚至还要不如略有干枯，只是楚幽知道这颗幼树极为不凡。只见他伸出手，动作轻柔地把幼树从土地中拔了出来。

    系统：您获得了：九圣灵果神树！种属：神器序列！状态：幼年期！

    九圣灵果神树：需要玩家精心培育，使其催生成年，待到成年以后就会开花结果，而果子亦是圣灵果，吃下它将获得大造化！

    九圣灵果神树成年以后，一年最多能结9枚圣果，是否能结9枚圣果视玩家培育结果而定。

     9枚圣果蕴含不同的神奇属性，其中最后一颗生长出现的第九枚圣果蕴含神器属性！

    九圣灵果神树成长：浇水：一天只能浇水三次，普通之水能使其神树成长值+1，灵水+100，真水+1000，仙水+10000，蕴含真神级别的血液+10万！

    种植土：普通沃土：一天使其成长值+20；灵土：一天使其成长值+500；真土：一天使其成长值+4000；仙土：一天使其成长值+5万。九圣灵果神树最终成长值需：300万成长值！

    注：九圣灵果神树不会生长变大，它的最终高度就如您所看到的现在这般模样！

    九圣灵果神树进化：成长以后，喂食100万金币能够使其结第一枚圣果！

    喂食300万金币能够使其结第二枚圣果！

    喂食700万金币能够使其结第三枚圣果！

    喂食1200万金币能够使其结第四枚圣果！

    喂食1800万金币能够使其结第五枚圣果！

    喂食2400万金币能够使其结第七枚圣果！

    喂食3500万金币能够使其结第八枚圣果！

    喂食7000万金币能够使其结第九枚圣果！

    注：每喂食一个阶段都视为最终进化结果，以后不需要再进行喂食，一年一次自然花开结果！也就说自己喂食1.5亿金币后，游戏中每过一年它就会结出9枚圣果！

    注：圣果可以出售与交易，玩家死亡亦是可以爆出！

    楚幽把九圣灵果神树收回了背包里面，他之所以脸上出现开心神色，就是因为烛七阴所爆出来的东西，全是好东西，没有一件大师级装备，全是神圣装备，或者是神圣级物品。

    一番捡取下来，楚幽获得了一件战士用的护手神圣装备，不过不是战戟剑星的专精装备是魔剑修士的；一件巫医用的上衣防具，一件护法师用的护体防具，一件刺客所用的上衣防具，全都是130级神圣装备，全都是只能交易出售死亡掉落三次。

    同时楚幽还获得了10颗玛雅魂石，20颗高阶强化石，5颗突破石，和6万金币。

    可以这样说，烛七阴BOSS可谓是爆了一地的顶级好东西！这就是杀死高阶高星级野外BOSS的巨大好处。

    现在楚幽来到了烛七阴的巨大嘴巴位置，在这里它还喊着一个宝箱，这个宝箱比较特殊，不同于系统刷的宝箱，它是130级的专属神圣宝箱，开出来的东西都是130-135级可以使用的东西，当然也有别的转职就能使用的高阶物品。

    像这种专属宝箱，玩家是可以直接把它装进背包里面的，不一定要在现场开启。

    楚幽把它给般了起来扔进了自己的空间背包里面，哇哈哈哈，哥有可以随时出售的130级神圣宝箱啦！

    至此烛七阴所爆出来的东西全都被楚幽装走了。

    这个时候一道升级的光芒出现了，从80级升到了81级。

    抬头看着不远处的战场，那里还剩最后一个120级5星巨蛇，再转头看向平台处，只见那里有很多斗战魔姬在休息，她们的生命力全都处于30%以下的状况。

    不一会儿，最后一个BOSS也倒下了，这6个120级5星BOSS所爆出来的装备，其最高品级是大师级装备，没有出现一件神圣装备，对此楚幽早有准备，并没有感到什么失望。

    现在这个魔统遗迹场的所有经验怪都被自己清理干净了，终于结束第四魔宫之行了，至于右边的那个坑洞，楚幽知道那里面就是给玩家练级的地方，有很多三星四星100-120级的经验怪，但里面没有什么BOSS，只有头目而已，不值一去啊。

    这倒不是说到嘴边的庞大经验值就不要了，而是因为行程很紧的，一边是深渊耀斑快要爆发了，一边是要去面圣见燕帝啊，尤其是后者，见燕帝之后自己的东方要塞后勤司令官就要取消了，而自己有30个斗战魔姬还没有士气满值呢，得去那边利用自己的职位再宰杀一批东瀛俘虏。

    顺道再看看金垂朵怎么样了，她那般样子使得楚幽想使用玉扳指的神通技能很有顾虑。

    现在所有人都在平台处，楚幽打开了玩家战力榜，可以看到第一名全都是匿名状态，但所有人都知道那是幽夜。

    嘿嘿嘿，想看啊，还想看啊，哥从开服到现在一直大方的让你们看个够，不过嘛，哥现在变了，那就不让你们看好了！

    自从听到小乔红后所说的什么国家搞得那个政策之后，他就改变了一些原有的想法。

    这个时候只见楚幽打开了玩家等级排行榜，这个排行榜自己并没有改变匿名状态，现在楚幽继续设置，最后第一名的信息被隐藏了，但仍然处于第一位。

    做好了之后，楚幽就把武器换回了75级吸血战戟，然后他略带奇异目光的看向澹台静宁。

    楚幽在看什么呢？他在看澹台静宁的所有信息，各种属性值各种她所拥有的技能，以及她所穿戴的所有装备；顿时脸上露出浅笑。

    “怎么了公子？”澹台静宁不明所以。

    “没什么。”脸带笑意如此说道，然后开始召唤了飞船，一会儿后，这里的所有兵种全员进入了里面，再把飞船收进了背包，两人使用了公会回城技能回城了。

    回到了公会里面，楚幽就开口说话了：“零，你现在去华夏中央城，在繁盛之街里面的山海交易所，在那旁边有两个女孩子，你问问她们有关秦国北世公会，现在是什么情况了。”

    “哦？好的公子。”

    “嗯，有什么不懂的发送语音。”

    “好的。”

    于是通过这里的移动装置，两人来到了传送阵，不过澹台静宁是传送华夏中央城，而楚幽则是传送到了东方要塞！

    当楚幽出现在这里时，他那眸子已经变回正常的样子。