    围观的人越来越多，其中有一些人关注过顾夕颜和顾楠一的八卦新闻。

    看到顾夕颜惺惺作态，有人实在看不下去了。

    有两位大姐站了出来。

    “顾夕颜，你仗着自己是名人这么往顾楠一身上泼脏水合适吗？你妈小三上位，你霸占了原本属于顾楠一的身份在顾家享受着千金小姐的奢靡生活还不满意，非要把顾楠一的名声也搞臭了你是不是才甘心啊？”

    “这位大姐说得对，之前看你还挺顺眼的，年纪轻轻钢琴就弹奏得那么好，没想到心眼这么脏。我就问你哈，你觉得自己现在站出来指着顾楠一合适吗？你以什么身份来指着人家？表面看上去是为她好，实则就是为了显摆你自己顺便拉踩对方，当着记者和你那些脑残粉的面让他们大肆去宣扬呗？你妈没教你做人要有底线吗？哦，我忘记了，你妈就因为没底线，现在人还在牢狱里蹲着呢。”

    围观的路人越来越多，大家都不傻。

    经过两位大姐一番嘲讽，有些看不过眼的人也纷纷指责。

    顾夕颜的心里闪过一丝慌乱，她紧紧咬着唇，一副柔弱无助的样子。

    “我没有这种想法。”

    顾楠一冷声道：“顾夕颜，别总是把所有人都当傻子，稍微有点脑子的人都明白你这种捧杀的伎俩，我已经从顾家搬出来了，顾家小姐的身份我也不稀罕，今后你最好别在我面前演这么一出姐妹情深的戏码，我们真没那么熟！”

    顾夕颜那张脸瞬间变得惨白，连连摇头否认。

    心里实则恨得咬牙切齿。

    “夕颜！”江墨宸一脸冷漠的走了过来。

    看到江墨宸走来，顾夕颜显得越发柔弱无助。

    “墨宸哥哥！”

    江墨宸眼角余光朝顾楠一瞥了一眼。

    “别人的私事还是让他们自己去处理比较好，顾叔叔他们还在家里等着为你接风洗尘，我们回去吧。”

    顾夕颜微垂的眼睛猛然抬起，有些疑惑，更多的是震惊。

    江墨宸竟然没有帮她说话？

    之前只要是她和顾楠一起了争执，墨宸哥哥都会毫不犹豫地选择相信她，站在她这一边，可现在他只是很冷淡地说让她不要多管闲事。

    突然感觉眼前的男人变得好陌生。

    顾楠一冷清的眸子朝江墨宸看去。

    “江墨宸，我们之间的婚约是该摆在明面上解决了，叶家和江家一直是世交，当时我外公和你爷爷定下了我们的婚事，虽然两位老人是一番好意，但我们年轻人都有自己的想法，你既然和顾夕颜在一起了，我也不阻拦你去追求自己的幸福，今日，当着在场所有人的面，我郑重宣布和你解除婚约，希望你能看好自己的女人，别让她再把我当成假想敌，我对你真没兴趣！”

    平静的一席话，却像是上万根刺扎进了江墨宸的心里。

    一阵阵刺痛袭来，江墨宸绷着唇一言不发。

    顾夕颜的脸色更是差到了极点。

    顾楠一这番话不仅表明了自己对江墨宸态度，也趁机拱了一把火，顺便把这对名不正言不顺的狗男女拉出来踩一脚，提醒所有人这位被称颂的神仙眷侣实则有多么自私。

    顾楠一心里笃定，她这番话会在江墨宸和顾夕颜心里埋下隐患，这根导火索的线迟早是会被点燃的，她只需要默默看戏就好。

    江墨宸硬是把怒火吞了下去，阴沉着脸看向顾楠一。

    冷声道：“我们的婚约不是你单方面想解除就可以的。”

    他曾无数次期盼着顾楠一主动解除婚约，可但她真的说出口时，他的心里却莫名的空虚慌乱了起来。

    一旁的顾夕颜震惊的望着他。

    江墨宸心里烦躁：“想要解除婚约，必须由我爷爷同意才行。”

    “好，我会去找江老谈这件事。”是该趁早和江家脱离这层关系了。

    虽然她对江墨宸没兴趣，可头顶上始终盯着这门婚事总归是个心结。

    江墨宸阴沉着一张脸，拉着顾夕颜转身匆匆离开。

    一旁的苏晚晚走到顾楠一身边。

    “同桌，还好我今天叫你一起来了。”

    “你没事吧？”

    苏晚晚满脸感动，眼泪在眼眶里圈着，闪着莹莹的泪光，她伸出自己的小胖手一把抱住了顾楠一。

    “同桌，我太庆幸能认识你了，你简直比男朋友还给力啊，我不保证自己谈了男朋友，今天被暴打的时候他会不会溜之大吉，但我知道你肯定会毫不犹豫地站出来救我，什么偶像、什么男朋友啊，都让他们滚蛋吧，从此以后你比他们都重要！”

    顾楠一是个冷清的性格，从不把关心放在嘴边。

    不过眼下看到苏晚晚肿着一张脸，一把鼻涕一把泪地说着暖心的话，她也着实感动了。

    抬起手正准备安抚一下她。

    这时，一些记者快速朝机场出口跑了过去。

    一名身材高挑，打扮时髦的男人在几名助理的簇拥下走了出来。

    他带着一顶黑色的鸭舌帽，白色体恤搭配黑色休闲外套，下身搭配一条黑色运动长裤和一双品牌运动鞋，整个打扮潮流时尚。

    “楚允出来了！”

    “哇，他来了，好帅啊！”

    女粉丝举着手机快速跑了过去。

    原本还狂飙眼泪的苏晚晚快速摸了一把脸，扭头朝向这边走来的年轻男人看去。

    “楚允好帅啊，同桌，我感觉自己又要恋爱了。”

    丢下这句话，苏晚晚以跑百米的速度朝楚允的方向冲了过去。

    顾楠一：……

    脑海中闪过一句歌词。

    我应该在车里，不应该在这里……

    苏晚晚走到楚允面前，盯着被打肿的脸冲着眼前的帅哥挥手。

    “嗨，楚允，我是苏晚晚，丹红姐应该提前和你说过了。”

    楚允的目光透过墨镜朝苏晚晚看了一眼，神情冷淡地“嗯”了一声。

    “酒店订好了吗？”

    “订好了，在希尔顿酒店总统套房，车子在那边停车场，你跟我来吧。”

    记者粉丝把他们团团围住，楚允满脸不爽。

    “行程不是保密吗？为什么有这么多记者和粉丝？”

    苏晚晚解释道：“你和顾夕颜是同一航班，这些记者原本是采访顾夕颜的，至于粉丝知道你的行踪，这并不奇怪，她们都有加入你的粉丝后援会，有些大粉头和工作室来往密切，有些大粉都是平城或附近的人，知道你要来，她们肯定会来为你接机的。”

    楚允没有再说话，但明显感觉出此时的心情不太好。

    苏晚晚心里有些紧张，也没有再多说什么。

    之前就听说过楚允的脾气不太好，但他是偶像演员里演技很有天赋的人，再加上自身热度高，长相又帅又酷，妹子们都痴迷他的颜值，甚至觉得他脾气不好那叫有个性。

