    “什么事？”轩辕墨泽看向她问着。

    “你跟我来。”她说着，一手拉着他的手，衣袖一拂，下一刻，两人便消失在不远处的冷霜和琴心视线里。

    冷霜和琴心看到他们两人就这么凭空消息，也没说话，只是静静的看着，站在原地等着。他们这些跟在主子身边的人都知道主子身怀空间秘宝，要不然也不可能在阎主昏迷期间将他带到了这边过来。

    而这个，也仅仅只有他们这些心腹知道。

    轩辕墨泽见她带他进了空间里面，心下诧异，却也没有多问，只是由着她推着轮椅来到那空间灵泉那里。

    “你看，这灵泉水中长着一株小小的金色莲花，而且这金莲还散发着细微的金光。”凤九看着那水中的那一朵小金莲，道：“当初陌尘消失了，只留下了一枚金莲子，而这金莲子还是当年我们在登仙梯那里得到的那些金莲子，当年我送了他一颗，他一直留在身边，没想到他消失的时候，唯独这枚金莲子没有消失。”

    轩辕墨泽看着那朵小小的金莲，见它就这么飘浮在灵泉水上，因那金莲极小，若不细看，或者凤九不说，还真不易发现。

    “当年在登仙梯那里得到的那些金莲本来也不是凡物，虽不是上古金莲本体，却也有着上古金莲的气息，陌尘留下这枚莲子，说不定……”他看着那朵细小的金色莲花，声音微顿了一下。

    “说不定什么？”凤九看向他。

    轩辕墨泽抬眸看去，道：“你还记得你跟我说过，天机子曾言，陌尘因你而生，也将因你而死，他的生命劫，也唯有你能破这一事吗？”

    凤九微怔，没有说话。

    轩辕墨泽看着面前的灵泉水，若有所思的道：“也许，他还能再重生也不一定。”

    凤九心头一震，目光落在那株细小的金莲上。陌尘还能重生吗？他还会出现？他还会活过来吗？无数个念头在心中划过，最终只剩下一声轻喃。

    “若是他能再出现，只希望新生的他，从此可以为自己而活。”

    轩辕墨泽没说话，只是陪着她在灵泉水边静静的呆着，直到过了好一会之后，两人才出了空间。

    “你回房中去睡一会吧！”轩辕墨泽看着凤九，道：“多休息休息，别太累了。”

    声音一落，未等凤九开口，他便对冷霜和琴心吩咐着：“送你们主子回去休息。”

    “是。”两人应着，相视了一眼后走上前来。

    凤九看着他，问：“你呢？不跟我一起回院吗？今天你起得早，不回去睡会？”

    “我有些事情要吩咐灰狼，你先回去吧！我晚点过去。”他拍了拍她的手，示意她先回去。

    见此，凤九倒也没再多问，只是点了下头后，便跟着冷霜她们往回而去。

    轩辕墨泽坐在原处看着她离去，直到看不到她的身影时，这才收回目光唤了一声：“影一。”

    “主子。”影一从暗处闪了出来，悄然无声的来到他的身边。