    藏书阁。

    在外连续勤快的扫荡三年。

    楚河感觉身子骨轻松多了，憋了几十年积累的些许郁气一扫而空。

    感觉神清气爽。

    果然，老年人偶尔还是要活动一下，才有益身心。

    拿着书本，坐在躺椅上，头顶柳树茂密的枝叶，将天上照下的烈阳遮挡，楚河又开始了悠闲舒适的生活。

    浪了那么久，他现在想要继续回归平静，做回老实人。

    当一个普普通通九十八岁高龄的老人。

    看看书，晒晒太阳，修炼一下，美滴很！

    “小楚哥哥，好久没看你这么悠闲了！”

    赵玉灵翻墙过来。

    看到坐在那里的楚河，眼睛一亮，搬了一条凳子，拿了一本书，同样坐了下来。

    “你这丫头，怎么老是喜欢学我。”

    看着跟他摆出一样姿势的赵玉灵，楚河不由侧目出声。

    “因为这样舒服啊！”

    赵玉灵笑着说道，：“也不知道怎么回事，平时我看书总是嫌闷的慌，可跟在小楚哥哥你身边，就气爽的很。”

    “是么！”

    楚河失笑。

    “是。”

    赵玉灵肯定的点头。

    就在这时，远处，一道火红色长裙的身影款步而来，正是林雪灵。

    她站在远处，看着那两把椅子，两个人，在绿荫下产生了很特别，很奇妙的意境之感。

    她一时之间愣住，有些痴了！

    心里泛起了一股别样的滋味。

    “林丫头，回来了！”

    直到一声熟悉的声音在耳边响起，才把林雪灵唤回了神。

    “是！”

    林雪灵点头，带上了一点拘谨，这种情况，总感觉是她打破了某种意境。

    “小姨，快来坐，一起看书。”

    赵玉灵欢快的进去又拿出一条椅子，一本书，招呼林雪灵。

    林雪灵露出笑容，点点头，依言走过去接过书本拿起，坐下。

    “这一次你没有着甲，是打算在家里休息一段时间了？”

    楚河打量了一下林雪灵笑着问道。

    “嗯！老祖们说，开疆扩土到此为止，如今我们夏族要低调。”

    林雪灵点点头道。

    “这样也好，你这丫头，太不让人省心，这些年在外面到处乱跑，修为都没了长进，身上也是浊气缠身。”

    “趁着这段时间，好好修养，去掉身上的浊气，然后将修为提升上去。”

    楚河点头道。

    如今的林雪灵修为现在才王者二重，而比她晚很多时间修炼的赵玉灵，因为经常跟在他身边，后发先至，现在都王者四重了。

    并且，因为经常在外面征战，身上血煞之气盈盈，跟镇在镇魔塔中很多异族大魔头都有的一拼。

    这可不是好事，如果不清理掉，对自身会有很大影响。

    “嗯！”

    林雪灵点头答应。

    现在夏族无战事，一切归于平静。

    她的修为虽然在夏族，算是顶尖的那一批，也已经加冕称帝，不过，在圣地很多老祖面前，她依然还是后辈，很多关乎族群未来的大事，她没有经验，由老祖们去决定，更好一点。

    至于那些小事，也麻烦不到她。

    夏族的帝王，只是给真王的一种象征，一种荣誉，可不用真王真的亲自去管理一族，当然，有真王真的要去管，也没人说什么。

    但这种事情，除了权利欲望特别大的，真正的真王，根本不屑，就连大部分半步王者都不爱插手这些事情。

    太耽误事情了！

    那些各种杂事，还有鸡毛蒜皮各种扯皮的事情，真王看到都头疼，一天天处理完，连修炼的功夫都没了！

    能修炼到真王的，谁不是对修炼之道，有着别样的执着。

    让他们放弃自身的修炼，去处理杂事，没人肯干的！

    所以，夏族内部日常的运转，以前是由半步王者把持大方向，一些具体的实施与管理，是由一群修炼天赋不够，但智慧够高的内阁团在主持。

    接下来的日子，林雪灵安安心心的待在了藏书阁。

    每天，楚河泡上一壶茶，两人坐在柳树之下，拿着一盘围棋，一下就是一整天，赵玉灵就在一旁看着。

    整整三个月过去。

    楚河才感觉，林雪灵身上的血煞之气被消磨下来很厚的一层，剩下的也不多了！

    楚河觉得。

    养性结束，可以正常修炼了。

    …………

    时间如梭，转眼又是一年。

    楚河在藏书阁也待了八十五年了。

    他今年也到了九十九岁，再过一年，就是百岁大寿。

    可他年轻依旧，阳刚之气十足，生命力也是一天比一天旺盛。

    这一年，他虽然很多时间都在指导两个小丫头。

    但那只是一种放松，他本人的底蕴积累从未懈怠，一年过去，再次加深了一层。

    其实这个时候，他如果选择突破，也是有很大可能成功的！

    但如今一切安好，楚河不想去冒险。

    于他而言，那很没必要。

    他还可以继续积累底蕴，这样突破失败的几率能低很多，突破后能得到的好处也大很多。

    没什么好着急的。

    他现在才一百岁而已。

    修炼就是要慢慢来，急不得。

    心急可吃不了热豆腐。

    这一年，林雪灵安静的待在了藏书阁，没有出去，在养性结束后，修为很是顺利的达到了王者三重。

    她在外面经历了很多，这也算是一种底蕴，补充的能量足够，突破也就顺理成章。

    如果楚河把她当渔场中的异族那么去养，打打激素，直接破境到五六重都有可能。

    但那样太伤根基，于日后不利，那是自毁长城。

    楚河不可能那么干。

    “小楚哥哥，你到底是什么修为啊？王者九重巅峰么？”

    坐在躺椅上的赵玉灵，眼中发出亮光，再次忍不住好奇的问道。

    这个问题实在憋的她难受。

    如今她也是王者四重，即将五重的大高手。

    在整个夏族，能排进前三。

    可就算如此，她还是没能看出楚河一丁点的深浅。

    而且，最重要的是，她如今的实力，就是楚河教的！

    林雪灵同样侧目，这个问题，她也很好奇，而且随着修为见识的提高，更加好奇。

    她如今已经知道直接破境王者意味着什么，而且还是在她们那么年轻的时候就破境。

    “比你们厉害一点点，只是一点点！”

    楚河脸上带着笑意道。

    “加油，你们争取到我这个年纪，超越现在的我！”

    他趁机给予鼓励。

    轰！

    就在此时，林城之外，传出一声轰然巨响，一股苍莽的气息，如同惊雷被引爆，以极快的速度扩散开来，震动天地。

    楚河抬头看去，目中似有星辰闪过。

    “这是！”

