    “大王说笑了，自从大王展露学识以来，这代国发生了翻天覆地的变化，比起那些腐儒来，强了何止万倍？”

    申屠嘉又不傻，以他现在的身份和地位，如果他想给家里的那些子弟们寻找一个所谓名师的话。

    除了三个老头子那种级别的大佬，剩下的人还不是由着他挑吗？

    经过了几代人的努力，申屠家现在也已经开始跻身顶级豪门。

    但是正所谓不谋全局者，不足谋一域，不谋万世者，不足谋一时。

    为了能够让家族长治久安的发展下去，申屠家需要的是一个头脑清醒，见识超群的继承者！

    既然自己的儿子并不是这样的人，那他就只能在自己的孙子辈里面挑选了。

    虽然那些人和他只是族亲，但是在现如今这个年月，宗族就是所有人的根本！

    血缘关系将他们牢牢的捆在了一起，只要自己的孙子辈里面有一人能够崛起，整个申屠家百年之内可保平安无虞了！

    要说这头脑灵活见识超群的话，直到现在为止，申屠嘉还没见过能够与刘登比肩之人。

    先是不声不响的改良制盐之术，然后，就改革了军器，谈笑间，将匈奴人打得溃不成军，紧接着改良造纸术，开设钱庄大肆敛财。

    现在，又拿出了亩产五百石的奇粮，这一桩桩一件件放在别人身上，任何有一件就能够彪炳千古了。

    可是，偏偏刘登却一点都不把这些事情放在心上，每一件事情做起来都是信手拈来，就好像是早就已经知道了一样。

    要说这些东西是别人教授而来，申屠嘉都想不出来，这世上到底有什么样的人能够教出这样的绝世天才。

    那么就只能剩下一种了，那就是史书中记载的生而知之之！

    只要是自己家族的那些子弟们，能够从刘登身上学到百分之一的本领，就足够保证他申屠家百年之内不会衰败了！

    眼看着刘登笑而不语的样子，申屠嘉的心里明白，看来刘登是对条件还是有些不太满意。

    “大王放心，一切都按大王的规矩来，老臣绝不横加干涉，只求大王给他们一个机会，和天下学子一争长短如何？”

    申屠嘉说完之后，刘登也开始做难了，话都说到这个份上了，要是他还不答应，那这事情可就真有点说不过去了。

    “丞相既然这么看得起我，那咱们就这么说定了！四月初九，本王在晋阳等他们！”

    刘登犹豫了一下，最终还是答应了下来。

    反正只是给他们一个机会，要是他们不成器的话，那也怪不得自己。

    “多谢大王！”

    说完了这件事情之后，申屠家有旁敲侧击的，想从刘登的口中套出大概的考试范围。

    但是刘登对这个始终是笑而不言，无论他怎么说，反正就是一个字都不肯透露。

    申屠嘉倒是也不恼，既然刘登不肯透露，倒是也没有继续强求。

    两人又说了一会儿闲话之后，他这才起身告辞了。

    申屠嘉前脚刚走，后脚拓不支又来到了刘登的府门外。

    对于刘登他们实在是没办法了，要打的话又打不过，要谈刘登又拖着。

    要说就让他们这么起身离开，回去之后他们又没办法交代。

    没办法，他只能日日到刘登的府门外等着。

    甚至就连王府之中的那些侍卫们，现在也都认识了这家伙。

    “大王，那个匈奴人又来了！”

    顺子低声的回禀。

    “这家伙还挺执着的，那就让他等着好了！”

    刘登说话之间长长的伸了个懒腰，这见天的在王府里埋首于案牍之中，实在不是人干的活，这才短短不到一个月的功夫，刘登都已经感觉自己的腰都有点要受不了了。

    “给我让开，让我进去！”

    就在这个时候，雅娜公主忽然推开了几个侍卫直接闯了进来。

    “大王……”

    就这么被雅娜公主闯了进来，几个侍卫有些尴尬。

    雅娜公主的武力本来就不弱于普通的护卫，再加上，她不管怎么说也是刘登的女人，尽管是名义上的，可还是让那些侍卫们有些投鼠忌器。

    “好了，你们先下去吧！”

    刘登挥了挥手，把那些侍卫们全都赶了出去。

    “你为什么要故意晾着他们，你这是在羞辱她们，你知道吗？你们要是不想谈的话，就直接了当的告诉他们，让他们回去不行吗？”

    雅娜公主就好像是受到了莫大的委屈一样，愤怒的朝着刘登喊道。

    “这就是羞辱了吗？你是不是忘记了，我大汉的使臣是如何送亲的？”

    刘登冷笑了一声，直接反驳道。

    “你！”

    雅娜公主当然知道，当初匈奴人是怎么对待汉朝使臣的。

    虽然汉人派过去的公主，绝大部分都是假的。

    但是不管怎么说，她们毕竟是顶着公主的册封名分。

    匈奴的单于和大臣们，甚至会直接要求刚刚下了马车的公主，就在大庭广众之下给他们献舞。

    更有甚者，上一代的单于，也就是雅娜公主的父亲，还曾经直接烧死过两个汉朝公主！

    而且整个过程还是当着汉朝使臣的面，比较起这些事情来，匈奴使者现在经历的事情实在是有点小巫见大巫了。

    “你要知道，这世上的事情其实都是因果循环，不管怎么说，你现在是本王的女人了，本王不愿意跟你那些野蛮的部族一般见识，我不会羞辱你，但是你也要自重，你别忘了，从你踏入这座府门开始，你就已经不再是匈奴的公主了！”

    “他们是带着善意而来！”

    雅娜公主还是想要据理力争。

    “我汉朝的使臣就不是带着善意而去的吗？算了，本王懒得跟你一般见识，不过你给我记住了，这是第一次也是最后一次！如果下次我再发现你和那些匈奴使者暗通款曲的话，那就别怪本王痛下杀手了！”

    “有本事你直接杀了我好了！”

    雅娜公主的胸膛剧烈地起伏着，绝美的脸颊现在满是愤怒。

    “杀你？本王没个习惯，不过杀几个使臣还是没问题的！”

    “你敢！”

    “你猜我敢不敢？”

    刘登冷笑一声，然后直接走了出去……

    “刘登，你这个浑蛋！”

