    窦戈爬起来要跑，黑色身影伸出一掌，往他下身一扫。

    “啊……”窦戈发出一声惨叫，下身男子的阳刚之物已经被废。

    鲜血染红了裤裆，他双手捂住裤裆，疼得在珊瑚丛里打滚。

    黑色身影嫌他太吵，大掌一挥，封了他的哑穴。

    窦戈在珊瑚丛里打滚，张大嘴巴惨叫、嘶吼，可却发不出任何声音。

    黑色身影懒得再理他，转身走到拓跋紫下方，撤去那股束缚住她的力量。

    力量被撤去，拓跋紫身子往下坠……

    黑色身影张开手臂，将她的身子稳稳接住。

    拓跋紫坠入黑色身影怀里，双手迅速搂住对方脖子。

    顿时，熟悉的感觉，熟悉的怀抱，紧紧将她包围住……

    根本无需看，便知道来者是谁。

    拓跋紫干脆把眼睛一闭，手臂一用力，躬起上半身，一把堵住对方的唇，还戏虐地咬了一口，便快速撤离。

    黑色身影想反客为主时，她樱唇早已逃离……

    “闭着眼睛，就不怕吻错人？”某位爷低沉的声音，硬邦邦地响起。

    “才不会吻错，你一靠近我，一闻味道，我便知道是你。”拓跋紫抚摸对方的脸，勾着唇，笑得像只偷腥成功的小猫咪。

    “本王有味道？”某位爷声音还是硬邦邦的。

    “当然有，属于我们两人之间的味道。”拓跋紫唇角勾得更深，笑得更像只偷腥成功的小猫咪。

    世上好看的男人千千万，可面前这张脸，却是最最好看的。

    “算你识相。”某位爷总算满意，俯首在她唇瓣上狠狠地亲咬一口。

    “我可是涉险来救你儿子和你母妃的，你不感谢我也就罢了，怎还变成算我识相了？”拓跋紫不满地嘟囔。

    这位爷见到她，不但没有开心，还一脸臭臭的。

    她哪儿招惹他了嘛？

    “本王没允许你单独来涉险，更没允许你用衣衫碎布与他人定情。”冥北凉脸色更臭了。

    衣衫碎布定情？

    拓跋紫不解了。

    刚好，窦戈疼得在地上打滚，怀里揣着的那块淡紫色布料掉了出来。

    拓跋紫觉得这块布料很眼熟，细细一想，总算记得当时在无底泉旁边，她的衣角被粗粝的井沿勾住，她往回拉之时，好像是撕下了一块衣角。

    没想到居然被窦戈捡了去了，还一直藏着。

    这人真是变态！

    不过看他已经被冥北凉给废了，也算受到惩罚，便没去理他，问冥北凉，“你怎么来得这么快？你的元气恢复了没有？”

    “嗯。”冥北凉淡淡地点了下头。

    拓跋紫却还是不放心地赶紧挣扎，“快放我下去，我这么重，抱着我，会耗费你的元气的！”

    冥北凉却不放，只道：“吃胖点，太轻了。”

    “吃胖我会变猪的。”拓跋紫一想到自己胖嘟嘟的模样，很嫌弃。

    “猪没什么不好。”冥北凉再次硬邦邦丢下一句话。

    在他眼里，紫儿变成什么样子，都是最好看的。

    拓跋紫特无语，但依然挣扎着要落地，“多运动才能吃得下……”

    冥北凉这才将她放下。

    拓跋紫落地之后，走向窦戈，蹲下去，问：“你说龙后想杀我，是真的？”

    窦戈已经疼得快要窒息。

    拓跋紫摸出一颗止痛药，喂进他嘴里。

    神皇鼎炼制出来的药，药效奇快，窦戈服下药不过片刻，下身便不疼了。

    只是失血，失得他已经脸色苍白。

    冥北凉走过去，护在拓跋紫身边，防止窦戈突然出手伤她。

    “我不会说的！”刚阳之物被废，窦戈觉得跟要了他的命一样，愤怒地磨着牙。

    拓跋紫从空间里再摸出一颗药，“这是恢复男子阳刚之药。从实招来，再将整个水宫的迷阵以及如何离开的路径告诉我，我便助你变回真男人！”

    窦戈不信地看着她手里的药。

    “龙后的脸，我能治！假龙帝龙筋被抽，我也能治！”拓跋紫看着他，“你还有什么理由怀疑我不能治好你下面这区区一条小蚯蚓的！”

    区区一条小蚯蚓？

    某位爷一听，脸色不由得一沉，这丫头似乎对那东西，了解挺透彻。

    “我怀疑的，是你并非真心治我。”之前被骗一次，他不死心，这次再被骗一次，他已经彻底领教这个女人的阴险了。

    还有她身旁那男子，太恐怖！

    他知道水宫还有人潜进来，他还看到了这男子的真面目，他们肯定也不会放过他的！

    拓跋紫仿佛看透他的心思，又拿出一瓶药，“这是清除记忆的药！若你聪明，今日我定会除你，免得你日后再出来当我的绊脚石！好在你智商并不怎么高，说不定下次还能利用！所以，你只要将整个水宫的迷阵以及离开路径，还有龙后想怎样害我，都如实告诉我，我一定会放了你！”

    “你、你先把两种药都给我！”窦戈并不想死，提出自己的要求。

    拓跋紫很大方，真的将两种药递过去给他……

    窦戈赶紧伸手要来接。

    但拓跋紫药伸到他手上，突然停住，“这两种药半个时辰之后方才起效，你可以先吃。但吃完之后，必需马上告诉我我想知道之事，否则我们会立即杀了你！”

    窦戈一把抢过她手里的药，将那瓶所谓的能恢复阳刚的药倒出来，一口吞了下去。

    “这颗药，我等下再吃！”他将清除记忆的药捏在手中。

    拓跋紫也不急，点头，“好，随你。现在开始回答我上面的问题。”

    窦戈回答道：“龙后不是要杀你，是想杀那孩子！”

    “如何杀？”拓跋紫问。

    窦戈道：“毒杀！”

    毒杀？

    拓跋紫一惊，再问：“如何毒杀？”

    “在送去左琅阁的果子里下毒！”窦戈道。

    “果子？”拓跋紫挑眉。

    窦戈点头，“对，果子！就是刚刚送进去的那种果子，叫仙人桃！”

    “什么？”拓跋紫猛地站起。

    然而，她正着急地要往回赶，却又听窦戈说道：“仙人桃里的毒，根本无毒！只能算是毒药的药引！真正的毒，我也不知在何处！”

    “你这说的，岂非废话。”冥北凉五指隔空一收，掐住窦戈脖子。

