    第508章工具人男配的妹妹（34）

    颜素说完“求之不得”，一脸春风明媚的易乔就和神色冷若冰霜似乎想掐死秦羽容的颜亭一起出现了。

    他们往门口一站，秦羽容就慌了。

    她被颜亭眼中的厌恶看得浑身有些不舒服，可对上易乔又会十分心虚，根本不敢直视易乔的颜景。

    “老师……”

    “我只带了你几天，当不起你的老师，我不配。”易乔说。

    这个实习生大概是他带过的人里面最令他讨厌的，可这样一个讨厌的人竟然让他听到了最想要听到的话。

    如颜素所说，就算是被她调戏，他也求之不得。

    而颜亭则是完全相反的心情。

    他觉得大堂哥太单纯，心肠又软，怕他知道了易乔喜欢颜素而颜素似乎也喜欢易乔的事会说漏嘴，那样就会刺激颜素，让从没谈过恋爱的她注意到易乔对她的不同，继而用女人看着男人的眼光去看易乔。

    他连大堂哥都瞒着的事情，却叫这个多事的女人给戳破了，还让颜颜说出了心里话。

    这下好了，不用瞒了。

    易乔是如愿以偿了，可他还怎么留得住这个心本来就在易乔身上的妹妹？

    秦羽容本来就因为易乔的话十分很尴尬难堪，一对上颜亭可怕的神色，就更是慌张无措。

    “易大夫，我、我只是，我没有恶意，医生和病人传出什么不好的事情会影响你的名声，我只是怕你……”

    “我的名声与你何干？”易乔冷漠的说。

    “……”

    颜亭一边愤怒，一边又对易乔的“双标”十分满意，是个拎得清的人。

    这年头有很多像是中央空调一样的东西，易乔这样明确了心意后一心一意的人就显得十足珍贵。

    秦羽容神色越发慌乱，语气都带了几分哽咽，“我只是关心你……”

    “谢谢，这种关心，没人会喜欢。”易乔说。

    “……”

    秦羽容又沉默了。

    这时颜素突然说，“小乔医生，你也太凶了点，别人毕竟一番好意。”

    易乔心想他果然爱极了这个称呼，每次听到心情都会变得十分愉悦，他一副受教的模样，说，“我知道了，谢谢小颜老师提醒。”

    然后，他就以温和的口吻良好的语气对秦羽容说，“秦医生，上班时间擅离职守，擅闯他人病房，打扰病人休息，你自己想想犯了多少错，好好反思吧。”

    说完，就又看向颜素，“怎么样？”

    他够听话吧？

    无语至极的颜亭也看向了颜素，颜素勉为其难的点了点头，“还凑合吧。”

    易乔：“那就劳烦小颜老师多提醒我一下。”

    秦羽容：“……”

    易大夫怎么会变成这个样子呢？

    “秦医生，你该去上班了。”易乔提醒。

    秦羽容无地自容，早已尴尬的想要退了，只是一声不吭就离开会显得她像是落荒而逃，她不愿意那么狼狈，一听易乔的话，她立即就走了。

    只是她没有想到，易乔会将她擅离岗位的事情告诉她的上级，继而影响她的评定。

    为此，易乔在秦羽容心里的定位已经从“高岭之花”和“天命之人”变成了被狐狸精蒙蔽双眼的“小人”。

    (本章完)

