    第366章慕言的危机感！要努力不被包养！

    而在陆明衍的话开口的时候，爱德华的面色可有可无的点了点头。

    他的面色温柔着，但是眼底却闪烁着冷然的嗜血的光芒。

    “哦，这些陆家的人可真蠢啊。”

    “但是不行，不能够在夏国制造这些血案。”

    “不然那些安全局的人，可不会放过我们。”

    “夏国，是整个世界的亡命之徒的禁区啊！”

    爱德华的面色淡淡的笑着，而后对着陆明衍道：“好的，那就谢谢陆少董事的盛情款待了！”

    爱德华的话出口，陆明衍顿时便点了点头，随后就离开了。

    他还有很多的事情要做，要不是陆清颜回来了，他都不会出现在这里。

    而在爱德华答应的时候，陆清颜的眼底，也是闪烁着，淡淡的算计的光芒。

    …………

    帝王豪爵，1号别墅之中。

    姜璃打着呵欠看着自己面前的那些瘫软得像是沥青一样的东西。

    不知道是不是经过了那么长的一段时间，那些材料的反应更加的严重了。

    不仅是进入了半氧化的存在，那些液态的反应，也是更加的严重了。

    现在，那些材料，正在液态和水状的方向，不断的变化着。

    这些变化，甚至有些悚然了。

    而在姜璃的目光看过去的时候，另一边的时慕言的目光，也看向了姜璃。

    “这些材料的模样，已经彻底的改变了，形态不能够维持。”

    “也就是说，你要么摧毁他们，要么重铸他们，你准备怎么做？”

    时慕言的心中，微微的有些好奇。

    虽然他隐约猜到了姜璃的想法，但是他却不敢确定。

    因为，姜璃所带给他的印象，实在是太神奇了，就好像这个人，根本就不会有什么能够难得住她的事一样。

    不，也不算是这样的，而是姜璃总是能够从另外一个奇特的角度来解释问题，同时解决掉对方。

    而那个角度，是时慕言，或者说，是这个蓝星上的人，绝对不能够想到，也用不出的办法。

    所以，时慕言下意识的对姜璃充满了奇迹和疑惑的心态。

    他总是对姜璃充满了信心和好奇，这也是他不断对姜璃增加好感和亲近的原因。

    没有哪一个人，能够拒绝姜璃的神秘和爱慕。

    尤其是对方，还一口一个小可爱的叫着你！

    姜璃的亲近和爱慕，时慕言曾经只觉得好奇和有意思。

    现在……他只想要将这个人给永远的留在自己的身边，还怕做不到，让她给跑了！

    而在时慕言的口中出声的时候，另一边的姜璃的唇角，也是微微的一勾道：“我当然是……炼了它们啊！”

    姜璃的话说到这里，随后笑眯眯的对着时慕言道：“亲爱的，借一间独立实验室给我呗？”

    “最先进的那种！”

    “我用一个新技术跟你换！”

    姜璃的话出口，时慕言低嗯了一声，已经让人去准备了。

    对方还没有开口的时候，他就已经猜到，姜璃应该是要在自己这里做实验了。

    不然没必要把这些材料给带回来。

    对于姜璃不在正德企业甚至是任何的外面的实验室做实验，只在自己这里做实验，时慕言的唇角，微微的翘了一下。

    对他来说，他非常的喜欢姜璃的这种全心全意依赖着他，丝毫都不避讳着他的感觉。

    一般的新实验，都不会在别人的实验室里做，更不会容许别人窥探。

    但是姜璃却是主动的把这些材料带回来到了他的别墅之中。

    虽然极可能是要运用他的各种实验器材和高级技术，甚至是把这个技术拿给他背锅。

    但是那么多背锅的人，他就不相信，姜璃找不出别的人了？

    所以，时慕言更倾向于相信，姜璃是愿意并喜欢让他分享她的一切，让他参与到她的生活中去。

    “我的实验室里，应有尽有，任何的一种材料和要求，你都能够寻到，如果没有，你就直接告诉我，我给你找。”

    时慕言的话说到这里，随后又闭口了。

    因为他想到了姜璃那可怕的科研能力，对方哪怕连他都不多让，会找不到她想要的器材和东西吗？

    只要她需要，她自己就可以凭空制造。

    而她看中他这里，应该是看中了他的资源和安保。

    不知道为什么，从来都觉得整个世界的权势在他的面前不值得一提，而且也从来都没有放在心上的时慕言，忽然有些紧张了。

    他总觉得，好像除了资源和人脉，他在姜璃的面前，都有些帮不上忙？

    看上自己的金主太过强大了怎么办？

    时慕言忽然觉得，自己有些帮不上姜璃的忙了。

    而这个事情再持续下去，姜璃的能力，越来越强，他是不是真的……要被姜璃给包养成功了？

    时慕言这么想着，忽然默然了一下，而后很快就接通了自己手下的通讯，飞快的把自己的命令给传递了出去。

    “你们立刻加速收拢我所有的资源！”

    “但凡是不愿意交出来的，杀！”

    时慕言的消息发送出去之后，瞬间，时慕言那些隐藏在暗地里的那些人，全部都动了起来。

    “是！”

    他们的心中吓了一跳，没有想到时慕言的动作会这么的急切和激烈，很快就各自把自己的事情给交代了出去。

    而在时慕言的一句话就搞得某些地方的人鸡飞狗跳的时候，另一边的独立实验室里，姜璃正美滋滋的看着自己现在的这些仪器和设备。

    果然只有小可爱这里，才能够完美的解决自己想要的任何问题。

    当然了，姜璃也可以选择自己用手段解决。

    但是她的那些手段，到底不是科技手段，不好拿出来装逼打脸。

    不然，别人比科技，你比修仙？

    姜璃在材料大会上的第一关都过不去。

    而且，姜璃也暂时还不想打草惊蛇。

    陆清颜背后的主神，还没有彻底的冒泡呢，就把自己这边的王炸给打出去了？

    她还没有这么傻呢！

    不过话又说回来了，陆清颜怎么样了？

    自从她在海上失踪之后，似乎就没有别的消息传出来了。

    不过姜璃倒是不担心和在意。

    毕竟，她这里没有收到任何的反馈和奖励，说明陆清颜是没有什么事的。

    估计是另外使手段逃过去了，不过，该受的苦，也是一样都不少的。

    (本章完)

