    李副厂子是标注的投机者。

    不要看表面上人模人样，其实背地里干的肮脏的事情可不少，也一直在觊觎杨厂长的位置，可惜，这些年来。

    没有机会，也就趁机捞点油水。

    徐冬青走出李副厂子的家门，已经是路灯初上，昏暗的灯光，路上的行人，不是坐在门墩上吃着饭菜，就是在扯闲篇。

    这个年代的娱乐活动，可没有后世的精彩，一般也就是闲聊。

    回到四合院~

    徐冬青打开房门。

    答应岚姐的事情，也算是有点眉目了，只要等轧钢厂招聘的消息，到时候，塞点钱让她弟弟过来上班就可以....

    至于棉花票的事情，过几天去买上一点就可以了，五十斤的棉花，也可以缝制好几件的被子。

    咚咚~

    徐冬青看着门外，秦淮茹趁着周围没有人，推门进来。

    看见徐冬青一个人安静的看书。

    “我在窗户口看见你刚回来，没有吃饭呢吧？”俏寡妇自觉的走到灶台的边上，给徐冬青做着饭。

    “恩。”

    “怎么你不怕老虔婆子再抓住你的把柄，还往我的屋子里面凑热闹啊。”徐冬青看着那曼妙的背影。

    调侃道。

    “别提了，那老太婆贼心不死，既想要钱，心里面又憎恶你，也不知道她究竟是怎么想的。”秦淮茹淡然的神色。

    似乎在说一个陌生人一般。

    徐冬青敏感的察觉到俏寡妇的心里变化，恐怕两个人已经闹翻了，她才会从容的走过来吧。

    至于做一些涟漪的事情，徐冬青曾经有过一丝的幻想，可后来发现，还是要从长计议。

    “那你还过来？”

    “她是她，我是我，那老太婆一直想着让我和一大爷两人之间有点事，这样的话，手里面有了把柄。可以被她随意的拿捏。”

    秦淮茹叹了一口气。

    明明更好的选择就在眼前，当初老太婆也是看重了徐冬青能挣钱，上没有父母需要赡养的光棍汉。

    她当初也试着同意了，可是不知道为何她又反悔了，才闹出这么多的僵局，本来就是见不得光的事情。

    难道像傻柱一样，相亲这样的小事，也要闹着满城风雨。

    徐冬青不知道给如何和她相谈？

    不过看俏寡妇的意思，对于老虔婆子的怨气也不少啊，日积月累之下，可能早就有逆反的心理。只不过没有说出来罢了。

    若是在边上烧上一把火，可能那老虔婆子就会被送走....。

    相顾无言！

    俏寡妇满腹的牢骚，想要说些什么？可最终还是忍住没有开口，她早已厌烦了昔日的所作所为，若是跟在徐冬青的后面。

    最起码能和刘岚一样。

    家中富裕，可那老太婆的阻挠，让她非常的恼火，平时不帮忙也就算了，关键时刻，还总是在拆台。

    窗外，一个幽灵闪烁，趴在窗根下，悄咪咪的看着屋内发生的一幕。

    “秦淮茹，有人找你啊。”

    徐冬青伸手看了一眼窗外，张氏可是在暗地里盯着俏寡妇的一举一动，稍有不对劲，绝对是一场腥风血雨。

    熬鹰吗？

    就是看谁的耐心胜过对方。

    秦淮茹面无表情的掀开门帘，没有看老太婆一眼，独自回屋，正要锁门，一阵急促的敲门声。

    就差破口大骂？

    “你怎么还锁上门啊，没有看见我一个老太婆还在外面吗？”张氏指着秦淮茹的脑门就开始骂。

    “老太婆，你究竟是几个意思啊。天下没有免费的午餐，要不你去外面挣钱，我一个人在家里带孩子，你看怎么样。”

    秦淮茹面无表情的盯着张氏。

    心里面一阵的嘀咕。

    “我这么大年纪了，还能去哪里挣钱，你不会是让我去讨饭吃吧，这么缺德的事情，你也能干出来？”张氏气急败坏的跺着脚。

    “那你说怎么办？给我指一条明路啊。”

    秦淮茹坐在窗户根边，静静的看着家家户户昏暗的灯光，唯有她家或许是支离破碎的模样，院里的王寡妇，家里的老太太，不仅帮助她照顾儿子，每日回来，都做好饭菜，等王寡妇回家，可以轻松一点。

    再反观张氏。

    绝对的恶婆婆的形象。

    张氏看秦淮茹没有松口的模样，对她早已心如死灰，深怕秦淮茹将她给赶出家门。

    求软道：“淮茹，我也不是一定要反对你做什么？你有没有想过徐冬青，他能真心对我们一家吗？之前的仇恨，你觉得他怎么对我这个老太婆。”

    说到底，她还是为了自己罢了。

    秦淮茹没有半点的兴趣，再听张氏的‘忏悔’，毒蛇蜜饯，她就是一条响尾蛇，隐藏在黑暗中，随时想要出来咬他人一口。

    “早点睡吧。”

    ......

    徐冬青简单的吃了两口。

    躺下直接睡了，明天还有其他的事情做。

    天蒙蒙亮起的时候，徐冬青早早的出门。

    寂静无声的胡同口。

    他早早来到胡同口，看见李斌吊着二姑凉坐在一块石墩上，恍然一个无业游民的模样，还在打着瞌睡。

    “斌哥，你这是被媳妇赶出家门了吗？大清早的就出来摆摊。”徐冬青笑着调侃道。

    “原来是冬青啊，干的就是着辛苦的买卖，不守住点，怎么能挣钱啊。”李斌热情的将徐冬青招呼进屋子。

    “斌哥，罐头厂要蔬菜吗？我刚从乡下收上来一批蔬菜，着急出手呢？”

    虽然有了棉花票，可是徐冬青发现自己的兜里竟然没有钱了，着实有些尴尬，以他花钱大手大脚的程度。

    可不经花！

    “收，兄弟，你可是解决了我的难题啊，罐头厂的那些白菜萝卜，我早就吃腻了，想换一个花样吃，可是这菜大部分都还没有上来啊。”

    徐冬青点点头。

    都是刚刚种进去地里，都还没有发芽呢？

    “我可以准备两辆三轮车的菜，不知道斌哥能不能吃的下啊。”徐冬青试探的一问。

    “有点难度，罐头厂有自己的采购渠道，我看打个折，先来一辆的吧。”李斌回应道。

    “行。”

    徐冬青点点头。

    商量好之后，徐冬青揣着三十块钱回到四合院，其实这年头除了肉、鸡蛋贵一点，其他的菜还是很便宜的，几分钱一斤。

    鸡蛋都算是贵的东西。

    四合院！

