    兽云吞日落，满月映流星，一整天的繁文缛节终于在此刻停歇，桂花香气随秋风拂过，带来丝丝清凉惬意。

    本应是极尽放松把酒言欢的场合，可陆挽澜方才落座就顿感气氛凝重、低压环伺，整个华宵殿此时更是犹如极地寒川，冷得人心里发慌。

    目光越过面前鲤池，诸多朝臣已位列席上。先帝在位时的老臣所剩无几，反倒因为段临的推举而多了好些知书达理、两袖清风的寒门新士。

    只是今日，由于段临大闹华盖殿，惹得龙颜大怒，竟让这些平日里喜欢谈史论政的后起之秀，越发局促起来。

    而坐于其中的世家高官，本就甚少谈天，此时更是正襟危坐，不苟言笑。再看自己身侧的女眷，亦是各自垂首低眉、噤若寒蝉。

    虽然混坐一侧，可这些人中间却似乎隔着道无形的屏障一般。看这他们这互不往来的架势，想必两方势力早已形成分庭抗礼之势。

    可不知是不是自己的错觉，陆挽澜竟隐隐觉得，这些人虽表面不合，却似乎有着共同的默契——他们一直在与自己刻意保持距离。

    说来也是好笑，她与萧晏之并未同行，许多贵女公子没有见过陆挽澜。刚才入殿之时，远远瞧着，只觉得她仙姿佚貌，仪静体闲，一颦一笑中皆透出倾国倾城之态。

    然而当众人看清她身上的凤冠霞帔之时，立即恨不得跳离三尺开外，生怕旁人误会。

    谁不知道，这陆家的母夜叉是硬抬着棺材强嫁了燕王？

    他二人表面上夫妻和睦，但坊间一直都有传闻，说是陆家早有不臣之心，此举大有借着燕王的名义，想要起兵造反的嫌疑！

    而寒门势力则更是对她敢怒不敢言，说的好听是捐了膏火钱，可那白花花的银子明明是被圣上挪作他用，半个子儿都没落到穷苦的学子手中！

    谁知道这燕王妃是不是随便找个由头，想讨圣上的欢心？

    现在却累得自己被那些世家大族耻笑，说他们不安清贫，反倒要食一个小女子的嗟来之食。

    一时之间，殿内的气氛竟是更加微妙起来。

    可不得不说，这个燕王的心是真大啊！

    在这样的时候，竟然还能漫不经心地端起酒杯径自啜饮起来。

    酒浆刚刚入喉，上首便传来一声沉稳的男声：

    “朕记得六皇弟身体抱恙，不便饮酒，怎么今日倒是贪杯了？”

    萧晏之放下酒杯，抬眸向上望去，只见萧靖禹此时，正斜倚在御座上似笑非笑地看着他。仿佛今日段临的死谏只是一个插曲，并未对他的情绪造成任何影响。

    未等萧晏之回答，他又回过头望了一眼陆挽澜，眼中精光一闪：

    “到底是成了家的人，有王妃照顾，六皇弟的身子才能这么快恢复。”

    因相隔不远，皇帝的每一句问话都一字不落的落进陆挽澜耳中，她有些担忧地望了一眼萧晏之，月影之下他的轮廓甚是模糊，每一个举动都似牵绊着她的思绪，直到听到萧晏之的回答，才缓缓吐出一口气。

    “谢皇兄关心，臣弟不过是旧疾复发，幸亏有太医照料，休养这许多时日已无大碍了。”

    “哈哈哈，那便好。”萧靖禹笑意更浓，随即举杯，“众卿家都愣着做什么？今日中秋佳节，本就是团圆之夜，朕把你们请来可不是让你们干坐着的，不如就先敬燕王一杯？”

    闻言，百官顿时面色忽变，可皇帝下令岂有不从之礼？

    想来这燕王曾经战功彪炳，又平叛晋王有功，圣上对他历来颇为倚重，受到如此厚待也属应当。

    善于经营的各部官员便举杯颔首，一边对萧靖禹阿谀奉承，一边又对萧晏之礼遇相待。

    女眷这边见状也将酒杯举起，佯装热情，殿中气氛便开始活跃起来。

    可萧靖禹的眼中却无声无息闪过一丝阴沉，转瞬即逝。

    他随意挥着衣袖眼光扫视众人，却忽然停在一个墨色身形之上，便嘴角微启道：

    “五皇弟，怎么不见你举杯啊？”

    萧逸寒闻言，将白玉扳指霍地戴回，沙哑的声线随即在殿内流淌：

    “回皇兄，臣弟曾驻守辽东边境，陆大将军军纪严明，禁止饮酒，臣弟虽只是个参将也万万不敢忘了恪守军令，如今虽不在军中，却也改不了这个习惯了。”

    “原来如此。”萧靖禹细细端详着杯中佳酿，微启的嘴角逐渐展露笑意，“若是边关诸军都能如陆大将军这般治军严明，每一位将士都能如五皇弟这般克己奉公，那朕就无需烦忧边防之事了。”

    方才敬酒之人一听这番言辞，都微微变了脸色，手中的酒杯忽地像块烧红的木炭，变得滚烫烧手起来，更有刚刚喝下酒浆的官员，此时更是吐也不是，咽也不是，一时间不知如何是好。

    而萧晏之却是漫不经心，将杯中佳酿仰头一饮而尽，双眸的锋芒亦随此番动作默然隐去。

    “说到边关，近日多了不少辽东军情的奏报，大多都是增配军备事宜，但是辽东海岸有倭寇滋扰，陆上又有丹巴七部渗透，虽有陆大将军镇守，可常年战乱，百姓更是苦不堪言，不知六皇弟有什么办法能让几方休战止戈？”

    萧晏之沉默一会儿，转而自嘲一笑：

    “臣弟在燕北戍边多年，深知边境百姓的疾苦，可燕北边境地域辽阔，平原居多，不似辽东地势复杂，夷狄众多。至于行军打仗的策略，想必陆大将军更为在行，他若都没有办法，臣弟就更不敢班门弄斧了。”

    “无妨。”萧靖禹将手中酒杯又置于面前，“今日宫宴，便不再谈这些个忧烦之事，你既然身子好了大半，不如明日去兵部议事，也好熟悉熟悉各项事务，再拟个折子给朕……”

    他说完此话，脸色在宫灯之下忽明忽暗，看不出情绪。可群臣的心瞬时间提到了嗓子眼。

    这燕王确实是不可多得的贤能，可是他身侧，还有个燕王妃。贸然让他进兵部议事，想来多有不妥。

    一直默不作声的兵部尚书谢怀彬轻轻抬眼，无声地饮下一杯酒。

    丝竹之声适时地响起，掩盖席间嘈杂的声响。

    表面上虽是一片歌舞升平，可身处其中的众人却无暇欣赏。正在低声探讨之时，皇帝身侧却传来萧逸寒一声不太和谐的声音：

    “臣弟以为，若能不战而屈人之兵，才算是上策！”

