    夜君突然觉得天旋地转。

    他甚至无法强迫自己冷静下来。

    为什么？

    他好想见她一面，当面问一问她，是不是厌恶他了，是不是不想要他这个弟弟了。

    他承认，他曾经喜欢过她，但是现在他对她只是弟弟对姐姐，就像对慕念一样，他没有其他想法。

    为什么……

    “她还活着吗？”夜君突然问道。

    “我不知道。”

    “什么是……不知道？”

    “有人说她死了，有人说她活着，你信什么？”

    夜君沉默。

    傅斯年勾唇，缓缓开口——

    他说了慕念之前说过的那句话。

    “活要见人死要见尸。”

    夜君突然觉得，傅斯年也不是十恶不赦了。

    他一步步朝傅斯年走过去：“你是真这么想，还是这话，只是用来哄我？”

    “我有必要哄你？”

    “稳定我，对你们有好处吧。”

    “那我就该带白御枭一起过来。”

    “他不会听你的。”

    “未必。”

    傅斯年的自信，让夜君很有安全感——他就喜欢这样完全不掩饰目的，把一切放在桌面上的强者，因为这样说话最不累。

    大家都不是傻子，藏着演着给谁看呢？

    夜君低声笑了两声，他突然侧过头，对乔汐说：“乔汐姐姐，我知道怎么笑了。”

    “那，那就多笑笑。”乔汐也不知道自己现在说话合不合适，但夜君跟她说话了，她还是回一下比较好。

    “傅斯年，你来找我是想得到什么吧。”

    “是。”

    “你直接说吧。”

    “我要你的盒子。”

    夜君直接将金属魔方朝他扔去：“我知道国内外不少人都在抢这个，既然你想要，别人也想要，他们只想要我的命，而你还帮过我姐姐，那给你就给你吧。”

    傅斯年接过金属魔方，皱眉：“这是，魔方？”

    “对，每一个格子对应着不同的脑电波，魔方内置CPU和电池，理论上它就是一台可以操控人类脑电波的电脑。”

    “知道了。”

    “你要它应该是想要它的技术，用在公司的研发上吧。”

    “嗯。”

    “这是图纸。”夜君又扔出一个U盘，“傅斯年，你对我姐姐的帮忙，谢谢。”

    傅斯年没想到夜君会这么爽快，他眼神极其复杂地看着不远处的小男孩。

    夜君也与他对视：“不管我是生是死，我对你只有一个要求，傅斯年，我请你，一定一定，找到我的姐姐，活要见人，死要见尸。”

    “你可以活着。”

    “我也可以选择如何死去，这是我的事。”

    傅斯年颔首：“慕念，回去了。”

    慕念没想到傅斯年这么简单就要到了东西，她跟随着他转身，但脸上却不见一丝高兴。

    走出一段路，傅斯年才道：“不开心？”

    “你为什么骗他？你明明告诉过我，夜君的姐姐已经……”

    “活要见人死要见尸。”傅斯年直接打断了慕念的话，“我会那么告诉你，是不想你参与夜君的事，但既然已经参与了，也没什么好隐瞒。”

    “除了白御枭那，你不必，也不能告诉他，我送走了他的女人，其他，你随意。”

    不知为何。

    慕念突然觉得身边的这个男人，有些……不近人情？

