 战灵学院很大，远远超乎陈强想象的大。

除了拥有各种高科技的设备之外，陈强还在这里看到了各种造型奇特的建筑，而这些建筑上无不是有强烈的能量波动。

“陈强是吧？

我是战灵学院的长老古埃尔，你实话告诉我，你的强大精神力到底是如何得来的。”

古埃尔将陈强带到了一个办公室里，办公室大门合上的一霎那，陈强整个人当即就趴在了地上。

无比庞大的压力笼罩在他身上，以至于陈强感觉自己的每一根骨头都要断裂，每一个细胞都要破裂！“不……不知道……”陈强咬紧牙关，他万万没有想到古埃尔会对他直接出手！这个古埃尔可是大师级别的战星，其实力根据陈强的估计早就超越了仙界的所有人，比起仙祖绝对是有高不低。

以至于在古埃尔的压力面前，陈强没有一丁点的反抗力。

不管是在精神力上还是在星力上，他都太过羸弱了！“我劝你最好说实话，我可以在一秒钟内的读取你所有的记忆，一旦让我知道你撒谎，你可知道下场是什么？”

古埃尔的声音非常平淡，好像陈强就是一只苍蝇一般，随时都有可能被他捏死。

陈强苦苦地支撑着，在如此庞大的压力面前，陈强唯一能够做到的就是咬定自己什么都不知道。

因为他一旦说出实情，自己的性命必然会交代在这里。

至于古埃尔能够读取他的记忆，陈强一点都不意外，在人间界的时候就可以用科学读取记忆了，在这个科技如此发达的星球上，读取记忆什么的绝对是很轻松的事情。

不过陈强也有自己的倚仗，那就是他可以隐藏自己的记忆。

虽然他现在连黑铁战星都不是，可是别忘了，陈强好歹也是混沌未开之时就已经存在的灵童，哪怕穿越了时空，穿越了位面，来到了别的星球，陈强的本质都不会改变。

见陈强咬牙坚持，古埃尔顿时轻哼一声，大手轻轻一抬的同时，一行行符号就出现在了古埃尔的视线中。

在穆尼尔说陈强拥有五阶精神力的时候，古埃尔就很怀疑陈强的来历了，不过当着穆尼尔的面，古埃尔没有直接动手。

身为战灵学院的长老，身为噶尔玛星为数不多的大师级战星，古埃尔能够接受天才，但绝对不会接受来历不明的天才。

不过很快，古埃尔的神情就变得有些古怪起来，同时压在陈强身上的压力也骤然消失了，“很好，你没有撒谎，你确实是什么都不记得了。

看来真的是失落神殿的星灵赋予了你如此强大的精神力，很抱歉，我的谨慎是出于对整个噶尔玛星的负责，毕竟谁也不敢保证你是暗黑帝国派来的人。”

“没……没事儿……”陈强艰难地从地上爬起来，他已经许久没有感受到过这种毫无抵抗力的威压了。

自打他修炼了药王经之后，陈强好像就没有如此狼狈过。

也正是如此，陈强才更加坚定自己的想法，这个宇宙里比仙祖厉害的人多了去了，比仙尊仙君强大的人恐怕更是数不胜数。

仙界和人间界的陨灭也必然和这个宇宙有关！古埃尔淡淡地看了陈强一眼，道：“既然这一切都是星灵的安排，那我肯定会用天才的方式来教你。

不过由于你的年纪太大了，不适合和他们一起学习，从今天开始，你就当助教吧。”

助教？

陈强瞪大眼睛，不明白古埃尔这是什么意思。

难道说，战灵学院的老师不够用，完了还得用学生来凑？

“不不不，战灵学院的老师绝对够用，虽然战灵学院有一万多个学生，但是战灵学院的老师也不少。

我让你当助教是因为你的年龄太大了，不适合和大家一起学习。

反之，和老师一起当助教，你不仅可以学习到各种知识，还能够不引起大家的注意，毕竟天才什么的往往容易夭折。”

古埃尔的警惕性很高，不过他的警惕也不是没有道理。

木秀于林风必摧之的道理在任何一个世界都行得通，更何况噶尔玛星球处处都有危机，如果陈强的天才之名坐实，到时候必然会招来不必要的麻烦。

在护犊子这一点上，战灵学院可是出了名的！“不过现在你的星力还太弱了，想要当助教至少也得进入黑铁级别才行。

到时候借助你的强大精神力，你完全可以当一个合格的助教。”

古埃尔揉了揉太阳穴，显然是有些头痛于陈强的年纪，没办法，陈强已经三十多岁了，在战灵学院，年龄最大的学生也不超过二十岁。

“这样吧，正好这段时间我也没什么事儿，我就亲自教你修炼星力。

等你的星力到达黑铁等级之后，我再给你分配老师。”

“多谢长老！”

陈强心中大喜，在人间界的时候有这么一句话，叫做名师出高徒。

此话虽然并不一定全部正确，但却也有着它的道理。

如果能够得到古埃尔这种大师级别的战星亲自教学，陈强相信自己的星力肯定能够快速提升！毕竟他是天才啊，在人间界的时候如此，在仙界的时候如此，在这宙斯宇宙的噶尔玛星球上他同样是天才！“谢我倒是不必，跟着我学习星力不是一件容易的事情，学校里的学生们没有一个愿意看到我去上课的。”

古埃尔的嘴角缓缓勾起，眼神里更是升起了一抹令人胆寒的光芒，“你要是承受不住可别怪我哟。”

“长老你放马过来就是，我都死过一次了，再死一次好像也无所谓。”

陈强的反应非常平淡，什么样的苦他没有吃过？

什么样的场面他没有经历过？

学习星力必然是一个漫长的过程，就像修炼玄气一样不是一朝一夕能够搞定的，同时在这个过程中肯定会充满艰辛，对此陈强心中毫无波澜。

因为这对他来说不过是最简单的考验，要知道他的目标是如此长远，他的使命是如此沉重，这点痛苦算得了什么？

 