    “大哥，有没有搞错啊，这么大的购物中心，怎么东西这么少？”

    老李提着一个小袋子，里面装了几罐罐头。

    他实在是想不通，往日里这个嘉华购物中心，从来没有把货架上的东西卖完过。

    可现在别说是泡面了，就连那平常根本没人买的鲱鱼罐头，现在也没剩下多少。

    他身前的头领，是一个身材魁梧，满面凶光的男人。

    男人叫胡四，本来是这嘉华购物中心的保安头子。

    本身文化程度就不高，以前来嘉华之前，更是在社会上混的街溜子。

    黑暗复苏发生之前，他安排人手，早早将购物中心的人赶走，把大门用货架堵住。

    但即便如此，还是有很多有远见的顾客，趁乱顺走了购物中心里很多的食物。

    “行了，现在搜刮的东西，够我们六个人生活一段时间了。只要撑到军队到来......”

    “大哥，是七个人。您忘啦，还有个妞儿。”

    一说到妞，胡四的心一下子就痒了起来。

    自从那女孩走进超市，他的目光就再也没有转移过。

    他发誓，自己这一辈子都没有见过这么好看的美人。

    那长长的笔直的双腿，前凸后翘的身材，加上冷若冰霜倾国倾城的面容。

    电视上的明星，恐怕也不过如此了吧！

    而且看模样，她还是附近大学的学生，走路姿势文文静静的，应该还是个雏儿。

    心里越想越兴奋，胡四不由自主的加快了脚步。

    “哼，她吃点咱爷几个剩下来的也就够了。他奶奶的，老子这辈子没见过这么正的妞儿。”

    “那大哥一会酒足饭饱以后，可以先去隔壁......嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿，以后有我胡四一口吃的，就保证饿不着兄弟们！”

    胡四五人有说有笑，各自背着些物资，来到了门前。

    就在打开门的一刹那。

    胡四突然觉得有点奇怪。

    本来，那个女大学生被他们绑在了货柜间的最里面。

    为了防止她呼救，还用胶带封住了她的嘴。

    可是现在，这个明眸皓齿的可人儿，嘴上的胶带不知何时竟被人撕下了。

    “光头这王八蛋......”

    胡四心中一恼。

    在他看来，一定是留守的光头趁他们出去搜刮物资的时候，偷偷撕下了胶带。

    这货竟然想趁机爽一把，根本没有把他胡四放在眼里！

    他怒气上头，脸色一下子黑了下来。

    “死光头，你他吗......”

    胡四的话还没说完，就看见在那女孩的身边，光头软塌塌的躺在了地上。

    额头上，仿佛有着血液流淌。

    他心中一惊，还没来得及反应，就见一个身穿黑色破旧体恤，洋溢着一张笑脸的男孩从门后走了出来。

    “你！”

    胡四大惊。

    这里怎么会有个陌生人？他不是早就把大门堵死了吗？

    难道是天台！？

    他抬起头，果然发现天台上的玻璃已经被人打碎，落了一地的碎渣子。

    但是，光头的力量可是不弱，眼前这个手无缚鸡之力的男孩，又是如何解决了他的呢？

    此时，胡四身后的几人也发现了夏木的存在，一个个吃惊的同时，也将随身携带的家伙拿在了手中。

    许欣看到他们几人掏出武器，不由惊惧的捂住了胸口。

    她知道夏木有几分实力，刚才甚至没有看到他是如何将光头解决了的。

    但是不管他的功夫有多厉害，赤手空拳也不可能打得过这几个手持器械的匪徒啊！

    尤其是，为首的那个凶悍的男人，身材何等健硕。

    与他相比，夏木就像是个小鸡仔一样渺小。

    好不容易有个人来拯救自己，没想到，等待自己的依然是生不如死的结果。

    “你是谁！为什么要杀了光头？”

    胡四从怀中取出了一个小型的电击器，一按按钮，电极之间就发出噼啪的声响。

    看起来威胁性十足。

    “少废话了，一起上吧，我赶时间。”

    夏木不开口则已，一开口，在场的六人全都震惊了。

    胡四不可思议的看着这个眉清目秀的家伙，心中翻滚不已。

    这怕不是个傻子吧？他难道没有看到我身后的这些人吗？

    就这个小身板，自己一拳就能把他锤成肉泥。

    他是怎么敢说出这种话的啊！

    而后方的许欣，更是神色黯淡。

    明明知道敌人的强大，不考虑智取，反而去激怒对方。

    这个看起来睿智的男孩，原来不过是个血气方刚有勇无谋的男孩罢了。

    也许是看到了自己的美貌，所以一时冲动的英雄救美吧。

    她心中叹息一声，随即眼神凌厉起来。

    一旦夏木死去，她的下场绝对会比死还惨。

    末日里，没有道德和法律的约束，年轻貌美的女人，恐怕都不会好过。

    她打起精神，看了看前方地面上的玻璃渣。

    要是事情不可挽回，她就捡起那些玻璃渣，了断自己的生命。

    宁可死，也绝不能让人玷污！

    “妈的，瞧不起人！？”

    胡四身后，一个胳膊上纹着纹身的男人骂了一句。

    他来到夏木的面前，双手握住球棒狠狠砸了下来。

    “臭小子，让你在美女面前逞能。”

    他眼中流露出几分快感。

    生平最讨厌小白脸的他，在法治社会根本没有机会做自己想做的事。

    现在黑暗复苏，世界崩坏。

    他竟突然觉得未必是件坏事。

    许欣看到眼前这一幕，惊呼一声，不由自主的闭上了眼睛。

    但是过了许久，她都没有听到夏木的惨叫声。

    短暂的平静之后，木棍掉落在地的声音清脆入耳。

    “怎么会？”

    纹身男低下头，不可思议的看着已经穿透了身体的手臂。

    而身后，光头等人，更是齐齐大张着嘴巴，仿佛看见了世界上最恐怖的事一样，双目瞪圆！

    刚才那一瞬间，他们根本没有看清夏木的动作，就看到纹身男的身体像纸糊的一样，被一只拳头直接贯穿！

    鲜血泼洒而出，溅在了胡四的脸上。

    现在的他，连手中的电击器都快要握不住了。

    这根本不是一个档次的啊！

    能一拳打穿别人身体的人，真的会害怕这小小的电击器吗？

    “这家伙，该不会，披着人皮的怪物吧......”

    许欣看着眼前血腥的一幕，肚子一翻，歪着脑袋嗷的一声吐了出来。

    生活在和谐社会的大学生，又是被无数人捧在掌心的仙女，她何时经历过这么血腥恐怖的事情？

    哪怕心中明白，夏木不杀了这些人，死的就会是他自己。

    但身体还是不由自主的出现了应激反应。

    这个貌若天仙的女孩，呕的撕心裂肺。

    而门外，胡四早已满头大汗，双腿发软。

