    雨停岛上，虽是冬季，但仍旧吹拂着温润的海风。

        春风携雨，跨越山河，至此而停，绝不是一句空话。

        这里有着永远盛开的花，四季常青的草和树。

        这里，还有冷酷的寒冬。

        天上的小魔女摩柯，轻轻漂浮在云端，静静的抚摸着形如凤凰的小云身上的漂亮羽毛。

        小云瑟瑟发抖，摩柯出奇的安静。

        这对于她这样的大魔头来说，实在不易。

        下方岛屿之上，林元搂着张小月，走到了一个叫远景台的小亭子里边。

        因为这里不断有着彩色的雨水落下，即便十分梦幻美味，但却是很少有人愿意来这亭子中，怕被打湿衣裳。

        整座小岛，有三分之一的地方一年四季，都在不间断的落雨。

        林元轻轻撑起灵力护盾，将雨水隔绝在外。

        张小月今天很高兴，一瞧着这亭子，她就给林元介绍起来。

        “我之前做攻略的时候，就见过这个亭子，之前有很多人在这里见到过海市蜃楼。”

        她天真的望着海面。

        “远，你说今天有没有海市蜃楼？”

        林元摇摇头，“不知道，这种东西很玄幻，没有什么特定的规律，运气好才能见到。”

        就在他话音刚落之时，一缕奇怪的光纤出现在空中。

        因为林元的神识足够强大，所以从这缕光线一出现的时候就发现了。

        难道？

        林元心中一突。

        身边的张小月眨着而眼睛，接着她惊呼起来。

        “元，你快看！”

        林元当然发现了。

        只见原本平静蔚蓝的天空，这时候忽然出现了一丝丝灰色的迷雾。

        整个天空的光线开始不断扭曲变换。

        “海市蜃楼！海市蜃楼！”

        这一幕，不仅两人看见，岛上的游客也发现了端倪，顿时惊呼起来。

        人们纷纷抬头。

        空中不断扭曲的光线，渐渐的交织成了一幅图画。

        里面有高山耸立万丈，有江河滔滔不绝。

        有悬挂九天的长河，有覆压几百里的庞大宫殿群。

        张小月掏出了手机，对着天空拍照。

        可林元却是皱起了眉头。

        随着这海市蜃楼出现，一股不详的预兆出现在心头。

        出于好奇，也是出于安全考虑，他开始用神识探测这迷幻的奇景。

        可让他惊讶的是，当神识触碰到这海市蜃楼的时候，竟然被顷刻间反弹了回来。

        这是怎么回事？

        海市蜃楼，不是因为光纤折射才产生的吗？位什么会反弹神识，如同实质存在一般。

        就在他疑惑之际，天空中的奇幻景象越来越凝实，仿佛一方世界，正在不断靠近，从而越来越清晰。

        当宫殿楼台，山水景象变得无比清晰的时候，天空中忽然出现一声惊天巨响。

        一声剧烈的撞击声响起，接着天幕竟然一点点的破碎。

        一座金碧辉煌的宫殿，从空间中露出一角。

        “这不是海市蜃楼！”

        有人反应过来，惊骇出声。

        先前的撞击声太过恐怕，整个小岛上的人都捂住了耳朵。

        随着那宫殿露出一角，整个天空开始汇聚了无量雷霆。

        似乎想要堵住那被撞开的缺口。

        雷霆在翻滚咆哮，不断击在那宫殿之上。

        但那宫殿毫发无伤，似乎是直接吸收了这些雷霆。

        紧接着，第二声惊天巨响出现，整个小岛上空的空间轰然破碎。

        亘古久远的气息从其中流淌出来。

        一方小世界，入侵现实空间。

        “所有人赶紧跑！”

        林元带着张小月离开远景亭，漂浮到空中后，连忙对着下方早已惊慌失措的人群大声道。

        “走！”

        一对对小情侣，慌不择路的远路跑回。

        远处天空中的小魔女出现在了林元身边，那双眸子变得深幽无比。

        她冷淡道：

        “似乎是一个秘境，之前被封印进了虚空之中。现在它要突破封印，强行降世。”

        “是好是坏？”

        林元有些好奇的看着天空中的骇然景象.

        小魔女冷笑一声，“反正对我没坏处。”

        林元不再说话，搂着张小月，静静的看着不断震动的虚空。

        空间破碎的面积越来越大，有泥土和石块不断掉落，砸入美轮美奂的雨停岛。

        几人不得不退后数里，远远观望。

        终于在一个多小时之后，整个雨停岛上空彻底破碎开来。

        一座巨山从天而降，落入大海之中。

        海水掀起数十丈，波涛汹涌。

        巨山在海中落稳，一股神秘的力量自山中宫殿散发出来，形成了一道巨大的能量波纹。

        能量波所过之处，动荡的海水变得平静下来。

        此时再观那巨山，灵力氤氲。

        山间有峡谷平地，古木参天，有瀑布深潭，有猿猴嚎叫，有白鹤啼鸣。

        在山脉之间，还有有数十座豪华宫殿矗立其间。

        仿佛古老的天庭。

        就在林元犹豫要不要进山探测一番的时候，山间宫殿群中响起了一声悠扬的钟声。

        “当！”

        “当！”

        ……

        一连九响，震动山岭。

        “那是什么？”

        先前从雨停岛上出去的男男女女，此时一脸好奇的看着那从天而降的巨山。

        钟声悠扬，涤荡人心。

        所有人都感受到了一股神秘的力量，让人心中宁静。

        九响钟声结束，山间宫殿之中忽然飞出一群白衣人。

        随着这群人的出现，天空之中开始出现股股神秘的波纹。

        这是道境强者特有的波动！

        一举一动之间，暗合天地大道。

        虚空与其合奏颤鸣。

        这群人速度极快，眨眼之间就到了众人上空，林元几人的对面。

        大约有十几个，领头的是一个中年男人。

        男人丰神如玉，衣带飘飘，强大的灵力环绕其身。

        立稳之后，他闭上眼睛。

        神识没有丝毫避讳的延伸向远方。

        片刻之后，他睁开双目，眉头紧皱，看着林元道：

        “想不到后世的天地灵气竟然如此稀薄。不过有意思的是，竟然还能造化出你们这种境界的高手。”

        林元和小魔女对视了一眼，已经有了联手抗敌的想法。

        因为这领头男子，同样是道境巅峰！

        而身后的那十几个人，无一不是道境！

        一下出现十几尊道境，是可以横扫天下的恐怖力量！

        林元将张小月护在身边，盯着这中年男子道：

        “你们是什么人？此山又为何会从这虚空之中降临？”

        “落仙宗。”

        男人声音之中似乎蕴含着某种魔力，落仙宗三个字给人带来一种极强的信服感。

        接着他又道：

        “在下落仙宗宗主，陈羽生。”

        落仙宗？

        林元也算是阅遍典籍的人，可他从来没有听到过历史上存在这么过这么一个宗门。

        可还不等林元思考，这落仙宗宗主陈羽生的身后，一人傲然道：

        “小小的凡俗蝼蚁，有何资格向我等提问？”

        “不错！”

        有人深以为然。

        还有一人则是盯着小魔女摩柯，眼中杀意大盛：

        “宗主，此女身上有着纯正无比的魔族血脉，让我斩了她！”

        被称为宗主的男子轻轻点了点头。

        自古仙魔不两立。

        今日出门，算是没看黄历了。

        一出门就遇到魔族。

        “找死！”

        身边的小魔女一听这些个家伙要杀她，瞬间就移动到了说话那人的上空，一掌拍下。

        冲霄的魔气，让人生出敬畏。

        恐怖的力量，直接朝着十几人一同镇压而下。

        “不知死活的蝼蚁，本魔不杀你们就已经是极大的仁慈了，竟然胆敢向本魔拔剑！”

        那说话之人不过道境初期，若是被小魔女含怒拍上一掌，定然尸骨无存，形神俱灭。

        可不出林元所料，最前方的陈羽生不会袖手旁观。

        瞬间出手！

        浩荡的灵力自他身体种冲出，最后化为一片灵海，砸向小魔女。

        两者一碰撞，恐怖的力量冲击波席卷向四面八方。

        “快跑，这些人不是普通人，很有可能是传说中的神魔！”

        下方原本还等着吃瓜的众人，纷纷四散逃离。

        因为当小魔女出手的那一瞬间，一股无比邪恶阴冷的感觉笼罩在他们心头。

        林元没有管下方奔逃的普通人，随手挥出一道灵力，将恐怖的冲击波隔绝。

        “魔族，死！”

        与小魔女对了一招的陈羽生，声音冷漠。

        接着只见其召出一柄金色长剑，长剑灵光大盛，丝丝缕缕的锋利剑气缠绕在剑身之上。

        “斩！”

        手持金色大剑，陈羽生朝着小魔女斩出一道金光。

        “此人与魔族联袂而行，诸位师兄，我们一起联手斩了他们！”

        剩下的十三个道境高手，短暂停滞之后，就纷纷以天地大势杀向林元。

        要将他彻底镇杀！

        “找死！真以为你们是什么东西？”林元抱着张小月，脸色变得冰冷无比。

        一言不合便要将他镇杀，真是好霸道！好威风！

        在光辉灿烂的道境之中，有初期中期后期和巅峰四个小境界。

        一境之差，犹隔千里。

        这十三人，最强的也不过是道境后期。

        所以对于他来说，实在没有什么压力。

        可他还是从黑龙空间之宗召唤出了半月梭。

        这个周家的至宝，在到道境巅峰的恐怖修为支撑下，散发出了惊天动地的恐怖气机。

        “别以为道境就可以横行无忌，有我林元在，不管你们是龙是虎，都得给我夹起尾巴做人！”

        手掌半月梭，林元朝着十三人斩出一道摧残无比的锋利气机。

