    十几块原石，解出十几块极品翡翠！

    如果有外人在，一定不敢相信，惊呼出声。

    王石父子还好，上次唐洛来，也解出很多翡翠，所以不至于惊呼什么的。

    可就算如此，他们看着这十几块翡翠，心跳还是加速了！

    “恭喜唐老弟啊！”

    王石看着唐洛，拱手说道。

    “呵呵，运气而已。”

    唐洛谦虚一句，心里却有点不满意，十几块翡翠，并没有触碰到他G点的极品翡翠啊！

    看来……那种特别稀少的极品翡翠，真是可遇而不可求！

    甚至曾经出现过的，天地间也就那么一块，简直就是夺天地造化而成！

    不过……这些翡翠用来当狗粮的话，也凑合了！

    也就没人知道唐洛的想法，要是知道的话，估计能打死他！

    极品翡翠，最低千万价值，他却用来当狗粮！

    嗡嗡！

    解石机还在解石，那三块原石，也被依次解开了。

    同样是三块极品翡翠，价值不菲！

    哪怕王石，嘴巴也咧得老大，赚大了啊！

    虽然刚才解了十几块翡翠，他看得有点麻木了，但那是唐洛的……而这三块是他的，完全不一样的感觉！

    王磊更是兴奋，恨不得抱着唐洛亲一口了！

    他发誓，他要跟唐洛做一辈子好朋友……不，别说好朋友了，要是他老子跟唐洛拜把子，他就敢叫干爹！

    什么打脸，什么被关狗笼子……那都不算啥，都过去了！

    做人，得往前……不，往钱看！

    “老王，给我找个东西，把这些翡翠装起来吧。”

    唐洛对王石说道。

    “好。”

    王石点点头。

    “阿磊，去找几个箱子，记得垫上泡沫，免得磕到了翡翠。”

    “嗯嗯，知道了。”

    王磊答应一声。

    “不用那么麻烦，找两个麻袋就行。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “啊？麻袋？”

    王石父子呆了呆，麻袋装翡翠？而且还是极品翡翠？没搞错吧？

    “呵呵，用麻袋装，不显眼，低调些。”

    唐洛笑笑。

    “哦哦，好吧，那去找麻袋，不过也拿点泡沫过来，隔开。”

    王石交代儿子。

    “嗯。”

    王磊点点头，一路小跑去了。

    两分钟后，他拿着两条麻袋回来了，小心翼翼把一块翡翠装进去，然后垫上一层泡沫。

    “不用这么麻烦。”

    唐洛说着，拿起翡翠，随手扔了进去。

    砰！

    两块翡翠碰撞，发出声音。

    “……”

    王石父子以及旁边的解石师傅，全都瞪大眼睛，他……他这是装翡翠？不知道的，还特么以为装煤呢！

    “唐老弟，你这是……”

    光是听那动静，王石都有点心疼了。

    “没事儿，反正回去也是雕刻，摔不坏的。”

    唐洛随口说着，又扔进一块去。

    反正回去也是喂狗，不，喂哼哼，摔坏了就摔坏了吧，就算摔成粉末，那小家伙也能舔干净了。

    当然，这话他不会说出来了。

    听到唐洛的话，王石一怔，随即想到什么，对，唐洛拜乌老为师了。

    这事儿，他也是知道的。

    不过，唐洛能往里面随便扔，王磊可不敢，还是轻拿轻放……

    他看看唐洛，那么扔翡翠，一定很爽吧？

    唉……真是贫穷限制了我的胆子啊！

    他就没胆子这么扔！

    他敢这么扔，他老子能打死他！

    很快，翡翠就都装进了麻袋里，唐洛随手拎起来，就打算离开了。

    王石父子看着唐洛拎麻袋的动作，又扯了扯嘴角……尼玛的，跟拎了一麻袋大白菜似的！

    “对了，还没给原石钱，算一下，多少钱。”

    唐洛想到什么，说道。

    “不不，也没多少钱，那三块翡翠……”

    王石摆摆手。

    “不行，一码归一码，要是不要钱，就是下次不让我来的意思。”

    唐洛摇摇头。

    “行吧，呵呵，唐老弟果然是讲究人啊！”

    王石见唐洛这么说，笑了笑，亲自算账。

    他说是五折，其实也就是三折。

    他相信……唐洛心里有数。

    等付款后，唐洛就准备离开了。

    “我让人给你送车上吧。”

    王石对唐洛说道。

    “不用，我自己拎着就行，也没多重。”

    唐洛摇摇头。

    “行了，老王，我先走了，等时间快到的时候，你给我打电话。”

    “好。”

    王石点点头。

    随后，唐洛拎着两个麻袋，离开了玉王朝。

    “爸，我们发财了啊。”

    唐洛刚走，王磊就兴奋叫道。

    “那是……怎么样，现在知道唐洛不能得罪，不能招惹了吧？”

    王石看着桌上的三块翡翠，得意说道。

    “那是那是，老子就是老子，比儿子厉害！”

    王磊忙不迭点头，拍着马屁。

    “呵呵，知道就好……千万别得罪唐洛，明白么？”

    王石看着儿子崇拜的神色，更为得意了。

    “嗯嗯，我知道……就算他让我管他叫爷爷，我也叫。”

    王磊点点头。

    “嗯……嗯？”

    王石刚点头，随即觉得不对劲儿，瞪起眼来。

    “滚，你叫他爷爷，那我叫他什么！”

    “额……”

    王磊呆了呆，堆起笑脸。

    “爸，别说这个了，我们看看翡翠吧，这色泽真诱人啊，比个娘们都好看……”

    “没点出息，整天惦记娘们！”

    王石再瞪眼。

    “同样是年轻人，你看看人家唐洛，再看看你……”

    “……”

    王磊不敢吱声了。

    阿嚏！

    拎着两个麻袋往外走的唐洛，打了个喷嚏。

    “谁特么念叨我呢！”

    唐洛嘟囔一声，继续往停车场走。

    “解石咯……”

    忽然，一声吆喝传出，大批人围了过去。

    然后，解石机的声音响起。

    唐洛也凑上前，只见一块人头大小的原石，已经摆在了解石机。

    旁边，一个年轻人，满脸紧张和期待……显然，这原石是他的。

    周围的人，也都抻着脖子看着，对解石机上的原石评头论足。

    咔嚓！

    原石裂开。

    “出绿了……”

    解石师傅喊了一声，年轻人激动地身子都哆嗦了，其他人也都睁大眼睛，讨论声更大了。

    很快，翡翠解出来了，虽然不大，但成色不错，值个几十万了，赌涨了。

    唐洛看着满脸激动、兴奋的年轻人，有些羡慕……一块几十万的翡翠，就能这么高兴，真好啊！

    随后，他再看看自己的两个麻袋，叹口气，转身离开……身影，很是落寞。

