    高德还是第一次体会到自己如风中残烛的滋味，字面意义上的。

    身体冻得似乎血都流光了，脑子异常空灵想什么都是飘的意念没办法凝聚专注。原本可以抽离出现实观察混沌之力的感知被死死摁在肉体里无法伸展，魂火更是只附着在心灵之上薄薄一层。如果没有激活仙洲人手办，而是用恶魔手办的话，高德确信自己是没办法在这里待下去的。

    此时他正置身巨大的冰洞，正是小丽之前提到的冰雪之心。这里并不是北冥山冰雪之力的源头，只是北冥山里最接近源头的地方。没人知道真正的冰雪之心是什么，即便是过去的丽和现在的丽，也没有在这里找到可以通往更深处的门。

    洞穴异常广阔，容下北冥山城的整座王宫都没问题。头上脚下，以及各处洞壁都是晶莹剔透的寒冰。卷曲铺陈出层层叠叠的浪涛造型，似乎这里原本是座地下湖泊，在处于狂澜般翻滚的状态下被骤然冻结。

    “你这魂火倒是越来越厉害了。”

    跟在他身边的只有姚婆婆，小丽跟女皇还要研究泰阿剑，不得不让已经休息了的姚婆婆来引路。

    路上姚婆婆一直沉默着，此时却终于忍不住了：“还以为你根本进不来，就算勉强进来了，不是用魂火搞出偌大动静，就是坚持不了几息就得跑路。我都做好了把冻成冰棍的你扛回去的准备，没想到你一口气撑到现在，还没看到尽头的样子。”

    她是真有些震撼：“这里可是冰雪之心，充斥着世界上最为纯粹也最为猛烈的冰雪之力。丽在这里最多也就坚持半个时辰，我么，再说几句话就得离开了。不然到时候就得换你把冻成冰棍的我扛回去，那可不好看。”

    “大概……也许……”高德只能把丽德号拉出来当挡箭牌了，“我最初点燃的魂火，已经不属于我自己了，现在它能让丽德号高高飞上天空。我只是稍稍借助些力量，站在这里不算什么大事吧。”

    姚婆婆瞪大了眼睛：“不算大事？丽和她娘可是冰雪神力的正牌传承者，她们都不能在这里待多久，你还比她们更厉害，这岂不是说……”

    老婆子说到这骤然闭嘴，不迭的点头，发出恍然大悟的哦哦声。

    高德很有耐心的等着，说实话他感觉只求待在这里的话，待多久都无所谓。也就是身体僵麻点，但如果拼命燃起魂火，甚至运用之前的爆种方法引入绝魂宫魂火山，倒不算个事。

    就是姚婆婆这反应，他不是太明白。

    老婆子在这之后就沉默了，不得已高德主动找话。

    “刚才说到小丽和她娘，我有些好奇。”这事他的确也好奇，正巧小丽不在，可以跟姚婆婆谈谈。

    “我已经您跟女皇的关系，”他小心翼翼的说：“之前我见到塔林之主的时候，那家伙却说您跟小丽也是同样的关系，这就让我不太明白了。两种说法里肯定有一种是错的，所以……”

    姚婆婆看看高德，满是橘皮的老脸舒展开，那是非常开心的笑容。

    “为什么两种说法一定是错的呢？”姚婆婆轻飘飘的说。

    这话出口，震得高德心神摇曳，那点残烛般的魂火差点散了。一连串寒噤就此而生，跟着打了个大大的喷嚏。

    “您、您、您的意思是？”他用浓浓鼻音说：“她们都是您、您……”

    姚婆婆缓缓点头：“女王，我是说光精灵女王自然是没办法生育的，小丽总得有个生母，那就是我了。我不知道塔林之主，其实也算你的父亲，到底是怎么跟你说的，既然他说到了小丽和莫离，那么也该说过她……她们的父亲。”

    高德挠头，不是说小丽是由圣山挑选的凡人种子跟光精灵女王的血脉种子匹配吗？塔林之主并没说凡人种子是谁，那必然无足轻重。圣山选中的凡人种子多得是，在没揭示身世真相前，他自己都算一个。

    “到现在小丽还瞒着，”姚婆婆苦笑着摇头：“还劳累我时不时替她遮掩，那丫头，真是没点孝心。”

    高德的耳朵都竖了起来，小丽的身世竟然还有秘密？

    姚婆婆说：“也罢，既然她希望如此，我还是得替她保守秘密。我只能告诉你，我既是小丽的生母，同时也是莫离的生母，她们的爹都是同一个。”

    高德的眼睛已经瞪得跟铜铃似的了，同一个爹！？

    “圣山选中的凡人种子，就是我的侄子，大明的先皇啊。”姚婆婆侧转身体，幽幽的道：“不过当初的计划只有小丽，在我怀胎之时，却出了意外，多出了莫离。猜测是凡人种子的血脉跟光精灵血脉种子并不能完美融合，彼此各有强项。所以各自从对方种子那里夺下来一部分，结成了凡人之力和冰雪之力分别占优的两胎。”

    姚婆婆说到后面声音都有些发抖，高德只因为是冻的没在意，此时他正处于极度的震惊和莫名的欣喜中。

    小丽跟女皇，竟然还是双胞胎姐妹！

    等等，这里好像有点问题。

    高德觉得问这个有些唐突，但这事的确有点……算不上惊世骇俗，也着实颠覆三观。

    “婆婆你莫怪啊，”他小声问：“当初您愿意为先皇怀胎，应该是有特殊原因吧？”

    姚婆婆是先皇的姑姑，帮侄子代运，虽然并不涉及血脉之间的关系，但总觉得有什么地方不对。

    “谁让我既生在皇家，又是圣山之人呢。”

    姚婆婆的语气异常幽怨，身子也更佝偻了，脸更是早就转到一边不愿面对高德。

    “至于你觉得有什么不对，真正不对的，难道不是你跟小丽之间的关系吗？你跟小丽身上都有光精灵女王的血脉，只算母亲这一支，你跟她可是兄妹哦。”

    转口姚婆婆就扯到高德，让高德哑口无言。

    “小丽和莫离，其实就是……差不多等于一体两面，”姚婆婆占了上风，转身拉回话题。“比起小丽，我倒是希望你多注意下莫离。”

    高德咳嗽了声，肃容道：“我当然在注意，一直在注意。女皇陛下是我的主君，自然得以臣子之心献上满腔忠诚。”

    姚婆婆噗嗤笑了，摆着手说：“都什么时候了，还陛下啊主君的叫唤，你是当臣子当得入迷了？不知道的还当你在阴阳怪气！莫离身上倒是没显出光精灵女王的血脉，可跟你身怀塔林之主的血脉相比，她这什么女皇，又算得了什么？”

    “我……”高德噎住，随即还是坚持道：“我与塔林之主没有亲情可言，并不以他的血脉为荣。我是高德，大明子民高德，当然要终于大明女皇。”

    姚婆婆点着拐杖苦笑：“随你了，我只是想让你知道，跟小丽相比，莫离更不知该如何自处，所以只能紧紧抱着她这女皇的身份。她跟小丽也很难经常聚在一起，毕竟……彼此是由同一血脉撕裂而生的，待在一起很难受。你啊，对她不能只是自居臣子，还得多关心关心她，算起来她终究是你小姨子嘛。”

    高德抽了口凉气，对啊，这么算起来女皇该叫自己姐夫才对！

    难怪之前见面，她的语调偶尔会很奇怪，看着自己的时候，也是似笑非笑的。

    “好了不说这个了，说说你的正事。”姚婆婆继续把高德的思绪当做牛鼻子牵，“这里是最接近真正冰雪之心的地方了，说是冰雪之心，其实除了知道这个名字，确信仙洲人把施放出冰雪之力的机关放在北冥山之中外，其他的我们一概不知。就连女王都不知道，不然光精灵也不会把这个洞穴称呼为冰雪之心了。”

    “带你来这的时候，本来只是想让你知难而退。可看你竟然比我们这些冰雪神力的传承者都能忍受，你的想法似乎有……那么一丁点可能性。”

    姚婆婆问：“现在你准备怎么做？”

    “我准备……”

    高德心说他现在连超脱视野都被压得死死的，其实做不了什么。当然如果全力燃起魂火，或许能有所改善，但那时候不知道会不会引发什么变故，他可不敢贸然行动。

    “先看看，看看。”他只好敷衍道：“仔细感受，看能不能有所发现。说不定这里真的有扇门，只是之前大家都没发现呢。”

    姚婆婆也没追根问底，“那你在这里看吧，老婆子我可坚持不下去了，得先回去。”

    高德自然乐得清净，不迭点头。

    送走了姚婆婆，高德还真的用心感受起来。

    既然可以确定这山里有仙洲人留下的冰雪之心，也就是能散发出冰雪之力的神器，而这处洞穴最接近冰雪之心，那就总会有什么线索。

    王宫中某处偏殿，姚婆婆进了由毛毯和暖炉包裹起来的空间，舒服的长出口气。

    佝偻身形渐渐挺直，老婆子变回身材妖娆姿容端庄的美妇，学着对面那个少女的样子，把自己瘫在了软塌上。

    “师傅你咋了？”雪发银瞳的小丽讶然：“怎么感觉像是跟魔王大战了三百回合一样？连装扮成老婆子的心气都没了？”

    姚婆婆没好气的骂道：“师傅师傅，成天不是姑奶奶就是师傅，等你叫声娘等了十多年，现在都舍不得好好喊一声！”

    小丽眯眼笑着，从她那边的软塌飘过来，跟姚婆婆挤作一团，软软糯糯的叫道：“娘——！”

    姚婆婆笑容如花绽放，却又努力绷住说：“丽倒是叫了，莫离还没叫。”

    “现在不方便嘛。”小丽无奈的道：“这里可找不到温泉，每次转换都是一身汗，不洗干净难受死了。”

    “我说的不是这个。”姚婆婆捏小丽的脸：“你怎么还在跟高德玩猜猜我是谁的游戏啊？什么时候把两个身份拼在一起？为了替你掩护，我一个长辈都不得不在他面前讲那些羞人的事情，我容易吗？”

    说到这又嘀咕：“他用的词倒是新鲜，代运……简洁明了，切中要害。”

    “你哪是什么长辈呀？”小丽笑道：“算辈分他爹可是人类始祖呢。”

    “按这么算你还是他妹妹，是不是要我叫你姑奶奶啊？”姚婆婆继续捏她脸。

    闹了会，小丽揉着脸，语气变得严肃了。“其实过来的时候，都想着是不是把这事了结了，瞒到现在误会越来越深，他对我……莫离的我总是那么生分。”

    “可遇上了娘……我是说女王的麻烦，丽的这个身份，恰巧又成了破局的关键。”

    小丽对愕然的姚婆婆点头：“刚才我在泰阿剑里又跟女王谈过了，觉得只有一个办法解决这个问题。”

    她压低了声音：“把我身上属于冰雪之力的那部分血脉取出来，让泰阿之剑在离开北冥山之后还能维持住白境。等带回到不周山，正好给女王凝结出血肉身躯，让她能支撑数十万光精灵残魂，继续在不周山的混沌之地战斗。”

    姚婆婆有些急了：“这怎么可以？这怎么做得到？”

    “当然做得到。”小丽淡淡笑道：“女王回收她的血脉种子，只要我愿意，就不会有任何阻碍，结果也浑然天成，再没比这更轻松的了。”

    姚婆婆完全不放心，摇着头说：“她做起来倒是容易，可你这边，被收走冰雪之力的话，肯定会有很大的损害。”

    “是有损害。”小丽说：“就是把眼下的我，也就是丽，连力量带记忆都收走。我会忘记很多事情，只剩下朱莫离的记忆。”

    她看着姚婆婆，语气异常认真：“这不是正好？不要让高德知道丽其实就是朱莫离，让朱莫离跟他重新开始。如果他知道的话，必然会怀念丽，不愿接受朱莫离。”

    “傻丫头哟。”姚婆婆好气又好笑：“先不说这事能不能做，就算不得不做吧，丽终究去了，他当然会怀念丽，不会接受莫离啊。只有告诉他真相，让他明白其实是一个人，才会欣然接受莫离，不是吗？”

    末了强调：“当然，这得建立在他真是个专情之人的基础上。”

    小丽缓缓摇头：“不，娘你体会不到的，不让丽彻底离去，他是不会接受莫离的。如果让他知道丽和莫离是一体的，他会认为莫离是残缺的。他会想尽办法把丽找回来，到时候不知道会整出什么事情，我跟他也不会有未来。”

    姚婆婆呆了呆，想到高德的血脉种子来自何处，无奈的叹了口长气。

    “或许还有其他办法。”她鼓励小丽：“不到万不得已，这种法子是不能用的，高德还在努力，他……”

    话没说完，地面猛烈震动，天花板、墙面碎冰倾泻，石块乱飞。

    这俨然是十级地震的动静。

