    从环宇文化传媒所在地到北城国际机场，几近横跨大半个北城区，距离相当遥远。

    正常驱车，车程至少三个小时。

    不过对御剑而行李敬来说，这点距离不算什么。

    约是三五分钟的样子，他便抵达了北城国际机场。

    到了地方，他先进机场找了个洗手间换上便服，随后回到机场航站楼外的广场上，随便找了个位置坐下。

    按照陈雨然说的在登机口拦截，风险太大。

    机场里面到处都是人，倘若孟成凤如他所推测的是妖物，碰上他必然有反抗，到时候动起手来可不好说。

    人群过于密集，他布置结界石也不方便。

    结界石无法指定目标创造亚空间进行隔绝，而是通过使用者指定区域进行隔绝。

    这个区域，可大可小。

    只要是在区域中的东西，不论活物还是死物都会暂时被隔绝出去。

    在人来人往的登机口布置结界石，有太多不确定因素，很难保证不将无辜人员一起隔绝出去。

    毕竟李敬要隔绝的不仅是孟成凤也还有他自己，隔绝范围难以精确把握。

    相比起来，在机场外面操作性更高一些。

    取出小碍看了下时间，李敬耐心等待。

    根据陈雨然给的登机信息，孟成凤会在两小时后登机出境。

    正常按照登机程序，需提前半小时进行登机。

    在这之前，还要时间提前办理各类手续，期间可能要一个半小时以上。

    孟成凤身份不俗，手续上应该会有专人进行办理，走贵宾通道。

    忽略提前办理各类手续需要的时间，她这会应该在来机场的路上。

    随手取出结界石把玩了两下，李敬垂眼审视。

    结界石，是由华国科研院联合阵师协会打造的管制品。

    只有巡查一类有需求的公职人员才允许持有，常人很难入手，且入手后默认是非法持有。

    一经发现，直接定罪没有商量的余地。

    因而结界石又有一个戏称，牢底坐穿石。

    结界石本身是一种绝密绝密的军工技术。

    其打造是由科研院主导，配合阵师在特殊材料上铭刻中阶阵法“空间隔绝”，再对阵法进行改造变成一个任何人都能使用的应急阵势。

    科研院是如何办到将阵法改造成即便不懂阵法也可正常使用的程度，至今为止无人知晓。

    即使是协助铭刻阵法的阵师，也不知其中奥妙。

    李敬昨天才拿到结界石，还没还得及怎么研究。

    为避免一会需要用到时出茬子，肯定得研究一下。

    左瞧右瞧看不出端倪，李敬按照结界石的使用方法将心念投入其中。

    随之，一张极其复杂阵图浮现在他脑海里。

    脑海中阵图浮现，李敬挑眉。

    阵图他看不懂，也不想看懂。

    不过在阵图浮现后，他心中浮现明悟。

    这玩意的运行原理，跟手机电池一个模样。

    只需充能在结界石内部积蓄可持续能源，便可生效。

    除非是作为阵眼的结界石被打破，在能源耗尽之前亚空间会保持存在。

    灌输结界石需要较为大量的灵气进行匀速灌输，急于求成可能会导致结界石损坏。

    总结而言，其使用方式整体与手机充电无异，只是要求的灵气量大了很多。

    这就很方便了。

    李敬的灵力与灵气性质不同，成效奇高。

    且随着境界提升灵力强度增长，灵力成效也在稳步提升。

    结界石既是和手机一个原理，估摸着他也只需要一个念头便能催动。

    秉持着试一试的态度，李敬为结界石输入一丝灵力。

    果不其然，灵力刚一涌入，浮现在他脑海中的阵图纹路便迅速明亮了起来。

    止住灵力输出，李敬驱散结界石内部能源积蓄，将其揣进兜里。

    结界石一旦充能完成便会即刻启动，现在还不是用到这东西的时候。

    ……

    转眼，半个多小时过去。

    李敬始终关注着往来车辆与人群，精神高度集中。

    经过漫长的等待，一辆缓缓驶入机场门前广场的高档商务车引起了他的注意。

    这辆商务车，跟孟宏图所乘坐的是一个牌子，车型也一模一样。

    不过这不是重点。

    重点是隔着老远，李敬就透过半开的后座车窗看到了两个极其扎眼数值不等的血条。

    一根4436，另一根4011。

    车上坐着谁，李敬没看清。

    但两根血条的出现，他想不留意都不行。

    再有牌子与车型做参考，他当即就断定孟成凤在车上。

    有血条，喻示着孟成凤如他所料并非是人。

    然而一口气冒出来两根血条，着实是出乎了李敬的意料。

    车上除了孟成凤，还有另一只妖！

    望着商务车驶上广场停止下来，李敬没急着有动作，眯眼看过去。

    “啪！”

    一个面容英俊的男人当先从后座推门下来。

    其头顶血条，是4436。

    男的？

    李敬愣了愣。

    别的倒是没啥。

    主要他至今遇见的都是女妖，男妖还是头一次见到。

    远处，面容英俊的男妖下车很是春风得意地看了看左右，绕到商务车另一侧将车门打开，顺势向车内伸出一手。

    随之，一只娇小的纤纤玉手从车内探出搭在他手里，一个化着浓妆妩媚至极的女人走下车来。

    随后两人彼此相拥，口舌相抵。

    李敬见此眼角跳了一跳。

    后下车的女人，是孟成凤没错。

    眼前这一幕告诉他，孟成凤跟着这男妖是一。

    一对狗男女。

    只一瞬间，李敬便想到了很多。

    瞧男妖方才下车春风得意的表情，估计是孟成凤的男宠。

    他多半是被指认出来受孟家父子钳制的人形妖物，且和月玲玲一样运气好能耐也好，被孟成凤留了下来。

    一只男性妖物，能有什么用处？

    至少在李敬看来，可能他死了变成材料显得更有价值一点。

    相比起来，女妖的“用途”可就多了。

    有着亿万资产的环宇集团，注定了孟家父子是上流社会的圈内人士。

    这种圈子，懂的都懂。

    孟家父子有大量女妖“资源”在手里，既可满足圈内客户特殊需要，也能在凭此与其他圈内人士搞好关系。

    撇开这些有的没的。

    孟成凤与男妖大庭广众如此伤风败俗，显然是有“高兴”的事。

    为何高兴？

    不难猜……

    轻吐一口气，李敬木然起身。

    实际证据，他没有。

    成双成对的妖物，也不需要证据。

    过去问个话，看看反应就明白了。

    装作不经意走向在商务车旁彼此相拥的两人，李敬一手揣进口袋摸上结界石。

    也就在这时，他耳中通讯器里响起陈雨然的话音。

    “李敬，你在机场注意一点。鉴证科初步得出鉴证结果，孟家父子二人皆是死于一种成份疑似蝎毒的毒液，其中有妖气影响。假设你的推测没错，孟成凤极有可能是毒蝎成妖，她是凭作为妖物的特殊天赋杀死孟家父子。”

    陈雨然的通报说完，恰好是李敬走到两只妖物身边的时候。

    孟成凤与男妖兴致正高遭遇打断，不由双双皱眉看向了他。

    鉴于时机如此之巧，李敬也没藏着掖着，抬手摁上耳机。

    “明白。”

    说话间，他揣在口袋里的手轻触结界石。

    灵力灌注，转眼满足了结界石的启动需求。

    “呜！”

    一层无形的波纹从李敬口袋里涌出，顷刻间创造出亚空间，将他与两只妖物隔绝了出去。

    骤然置身在了亚空间之中，孟成凤与男妖双双愣神。

    紧接着，两人回过味来。

    结界石！

    巡查！

    彼此对视一眼，两人迅速分开。

    “杀了他！”

    孟成凤娇斥出声。

    话音未落，金光乍现。

    玲珑塔出现在李敬手中，被毫不客气地砸在了男妖脸上。

    男妖甚至没来得及哼上一声，当场便被砸翻在地，而后玲珑塔在瞬息之间放大成为一座高耸入云的宝塔，将其镇压。

    这，并非是李敬施为。

    李敬做的，不过是将玲珑塔糊在男妖脸上。

    将其镇压是玲珑器灵体会到主人心意，凭灵器自有的威能主动“发光发热”。

    灵器与宝器的本质差别，在这一刻得到真实体现。

    变故来得如此突然，前一秒还狰狞出声喊打喊杀的孟成凤神色一滞。

    灵器！？

    没等她回过味来，“轰”一声巨响，一道手臂粗的匹练雷霆轰击在她心口。

    同样是哼都没能哼上一声，孟成凤当场横飞出去。

    她甚至没能来得及提起防备，体内妖气才堪堪凝聚，只一瞬间便被这至阳至刚的惊雷撞散。

    “啪叽”一声，片刻前还是光鲜亮丽浓妆艳抹的孟成凤浑身焦黑横飞出去足足百多米，跌落在地。

    躺倒在地，孟成凤肝胆具颤。

    体内几近被彻底击散的妖气明确告诉她，李敬留了手，不然刚这一击足以叫她暴毙当场！

    这……

    哪里来的怪物？

    她很聪明。

    知道有巡查在机场阻截自己，喻示着自己所做所为已经败露。

    可她不明白。

    为什么自己会遇上下手如此果断，手段又如此凶残的狠角色。

    高境界巡查，不是大白菜。

    像北城区这种郊区，除却重案组相关成员，四境往上走都至少是领导级别，不会轻易亲自出面。

    她做下这案子，理应是归属治安部管，没理由会招来有能力瞬杀三境后期妖物的高境界巡查，更没可能招来持有灵器的主。

    “你刚刚说，要杀谁？”

    噩梦般的话音在近前响起，令倒在地上孟成凤如临冰窖，周身颤抖。

    成妖那么多年，她还是第一次感觉死亡与自己如此接近。

    她想奋起反抗，寻求生路。

    可一身妖力被阳雷生生击散，她如何反抗得了？

    拼命全力，孟成凤勉强仰头。

    入目，是李敬神色平淡立足在近前。

    李敬见她看过来，想了想，取出自己的证件打开。

    “北城巡查分局治安部二级巡查，李敬。”

    二级巡查！？

    这怎么可能？

    孟成凤瞪眼，难以置信之余，勉强挤出一丝自认为很是好看的笑容。

    “李……李巡查，有……有事好商量。我有钱，你要多少我都可以给你，不然你要我也可以。我一定都听你的，今生好生服……”

    话没说完，“锵”一声剑鸣。

    青锋剑出。

    血光乍现。

    孟成凤身子一颤，瞳孔涣散。

    一道血线，在她脖颈间缓缓浮现。

    大片殷红涌现，宣告她罪恶的一生就此结束。

    “经验+4011。”

    “等级提升，21。灵力强度提升+42，技能点+2。”

    随着无感情的提示音在李敬耳边响起，孟成凤的尸体逐渐显化原形，最终变成一只通体火红、躯干差不多约有半人那么大的蝎子。

    见孟成凤的原形确实是只蝎子，李敬看了眼她狭长的尾部呈亮银色的毒刺，心头有些发毛。

    这玩意，他没兴趣去触碰。

    孟家父子的死状，足以说明孟成凤作为毒蝎化妖毒性有多么猛烈。

    挥剑将孟成凤的尾针单独斩落，李敬将其整体收进储物空间，随后回首。

    “玲珑。”

    一声轻唤，玲珑塔犹如得到指示重重往下一压。

    “经验+4436。”

    “等级提升，22。灵力强度+44，技能点+2。”

    提示音响起，喻示着并未被第一时间镇杀的男妖走得非常安详。

    说实话，李敬有些意外。

    这男妖被玲珑塔镇压居然没第一时间被镇死，要不是没见有提示响起，他真不一定能意识到。

    镇杀了男妖，李敬没有丝毫含糊将刚得到的4个技能点全加在镇世诀上。

    没啥好说的。

    有灵器在手，当然是优先拉满御物法。

    不然他只能揣着玲珑塔往人脸上砸。

    玲珑器灵尚还没有成长起来，器灵本身能够发挥的威能相对还是有限的。

    宿主：李敬

    经验值：1611/6042

    等级：22

    技能点：0

    灵力强度：506

    装备：青锋（宝器八级43%）、玲珑（灵器一级0%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（4/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、九霄神雷（4/5）、天眼术（2/5）、镇世诀（4/5）

    唤出面板看了一眼，李敬挥手。

    在大成级的镇世诀驱使下，玲珑塔传递出一股欢愉的情绪缩小成原本的模样，化作一道流光来到他手心里，稳稳停住上下沉浮。

    瞅瞅自己手中的剑，再看看手中的塔，李敬轻叹一声将两件器物送了进去。

    再看被镇杀在百米开外的男妖，其本体已经显现。

    也是一只蝎子。

    不过其品种，与孟成凤截然不同。

    其躯干足足有一辆商务车那么大，算上两个硕大的蝎钳与狭长的蝎尾全长几近等同于一个集团箱。

    显而易见，男妖虽与孟成凤同是蝎子成妖，但毒性远不及后者。

    蝎子这种东西，体格越大毒性就越小。

    这是生物进化特征。

    大型蝎子有体格优势，捕食与自我保护能力很强，因而对毒性的依赖会小很多。

    “这还真是个大家伙，得抓紧卖了不然占地方。”

    暗自喃喃了声，李敬上前将男妖尸体收起。

    步入三境后的他，须臾空间宽敞了很多，目前大致有两个集装箱大小。

    将这只男妖塞进去，一口气便被占了接近一半的空间。

    算上他自己另外的东西，盈余空间还有不小，但李敬还是喜欢储物空间空着点。

    分别收起了两具妖尸确认没有遗漏，李敬散去结界石内能源。

    亚空间破碎，他重回到了商务车前的位置。

    商务车里，司机仍还呆愣在那里。

    他刚刚看着李敬过来，突然后者与孟成凤以及男妖离奇消失，他一时间看傻了眼不知是何状况。

    迎上摇下了车窗的司机，李敬微笑，出示自己证件。

    “北城巡查分局治安部二级巡查李敬，我有些情况需要向你了解一下。”

    说话间，他抬手摁上通讯耳机。

    “雨然，我这里解决了。孟成凤是毒蝎化妖没错，另外她还有个同伙，两者都已做就地击杀处置。”

    陈雨然得到通讯，很快给予回应。

    “你受伤没有？”

    “我没事，我这里还有一位搭载两人过来机场的私家司机，我跟他了解过情况，一会就过去找你们。”

    李敬回应说着，似笑非笑着望向司机。

    司机这会早已经懵了。

    他是孟成凤的私人司机没错，但他并不知道自己的老板是妖物。

