    第537章研究结果，灵气因子！

    我在哪里？我在干什么？

    我是谁！

    梁佑吃着基地里的豪华自助餐，对自己发出了灵魂的拷问。

    要是告诉他家老爹和老祖他们，他出国来是享受的。

    而且，连星国最重要的基地仓库，他都可以横行无忌，估计他家老祖第一个打青山精神病院的电话，把他给拉走。

    毕竟脑子没问题，没有喝二两假酒，绝对做不出这么离谱的梦！

    而在梁佑闲得快发霉的时候，姜璃那边的研究结果出来了。

    “詹妮！你真的研究出来了？”

    基地高层们得到了消息，顿时便匆匆的朝着这边冲了过来，面色狂喜。

    而姜璃的面上带着笑意。

    “没错，夏国有句古话，叫做幸不辱命。”

    “我想，我应该能够用这句话来回馈你们了。”

    “哦，杰斯，你捏疼我了！”

    姜璃看着那个大胡子高层道。

    “哦，亲爱的，我的大宝贝，不，我说的是，我的上帝啊！詹妮，你真的是我见过最美最有魅力的女人！”

    “哈哈，你公布你的结果吧！”

    “我们都有些迫不及待了！”

    那名大胡子高层连忙举起双手，一脸抱歉的看着姜璃，随后又想来拥抱姜璃，但是看见其他的人涌了上来，顿时又连忙举起了他的手。

    那模样，异常的搞笑。

    “哈哈，我给这种裂变因子起名为A21，不介意我抢夺了你们的命名权吧？”

    姜璃的话出口，其他的那些人，顿时连忙摇头。

    开什么玩笑，姜璃现在就是这里最受宠的人。

    别说她抢了一个科研成果的命名权，就算她全部抢过去又怎么样？

    只要她能够研究得出来！

    众人所需要的，只是姜璃的研究成果里所带来的利益！

    而在姜璃的话开口的时候，其他的人，顿时便哈哈大笑着道：“宝贝，快把你的研究成果和我们说说吧！”

    “哦，上帝啊！我还是第一次这么迫不及待！”

    “没错，哈哈！”

    一众人哈哈大笑着，气氛异常的和谐。

    而姜璃的面色淡淡，继续述说着，“这种A21因子，在我看来，异常的美丽。”

    “它有着无穷大的分子裂变功能。”

    “不过，它的裂变，依旧是有时效性的。”

    “我们做了无数的实验，终于得到了它最终的数据。”

    “这种A21因子的极限在于一千次以后！一千次过后，它的裂变，就不再增强任何的能量！”

    “我仔细的研究过，它的特点，最终确定，它的裂变，是因为这种可爱的小东西。”

    “叫做隐灵子，抱歉，我又抢了你们的命名权。”

    “不过这种隐灵子的出现，似乎非常的特殊，经过一定的裂变组合，它才会长成的。”

    “而在它长成之后，A21因子，就有了无限裂变并增强的可能。”

    “……”

    姜璃的话说得深奥，实际上，她所谓的隐灵子，就是灵气分子，而所谓的无限裂变，不过灵药在灵气的滋润下，不断蜕变的一个过程。

    姜璃有个猜测，陆清颜的手里，必然有个类似灵气空间的东西。

    不然，她手里面的那些灵药，不可能能够成长到这样的程度。

    姜璃大部分的话，都不是糊弄这些星国人的。

    毕竟，她要打入到星国之中，怎么可能糊弄他们？

    万一被人发现了怎么办？

    而且，陆清颜应该很清楚她说的是什么！

    姜璃要的，就是她无比的清楚这些东西是什么。

    因为只有对方知道了，她才会对姜璃产生好奇，进而进一步的见她！

    而姜璃丝毫都不着急。

    她就在这等着陆清颜来见她。

    而对方如果不来的话，这些星国的人，应该会“抬”着自己去见她！

    姜璃的面色微笑着。

    这就是她的计划。

    她不可能主动的去融合暗黑界的人，然后花上那么多的时间去接近陆清颜。

    尤其陆清颜现在那么的不受控。

    姜璃不会去挑战她身边的能力和好处。

    万一，主神就是用她来钓鱼呢？

    姜璃可不想，自己成为了那条鱼。

    而在姜璃的话响起的时候，那些基地高层们的目光，整个都亮了。

    他们已经有些明白姜璃的意思了。

    “所以詹妮，你是想要告诉我们，你已经发现了那可爱的小东西了吗？”

    “我的意思是，那些隐灵子？你可以控制它们？让它们为我们所用，对吗？”

    而姜璃的声音抱歉，“哦，亲爱的，我想我不能，不过我的确是发现了这些小东西，而后复制了它的一点点能力。”

    “能够让我们的药剂能力，往上提那么一点点。”

    “你知道，这已经是我最大的能力了。”

    姜璃的面色歉意。

    她得给这些星国的人，留一点念想，不然他们怎么不遗余力的帮她寻找陆清颜，然后把她给推到陆清颜的面前呢？

    姜璃的心中微笑。

    而所谓的药剂能力提升，不过是姜璃之前给童风等人用剩下来的淘汰货，迟早星国的人也能够用上的。

    姜璃倒是不在乎给他们的。

    因为若是让陆清颜找到了掌控他们的资本，那就不好了！

    姜璃可不会让陆清颜有用这些灵药笼络这些星国的人的可能。

    虽然，对方已经在这样做了。

    但是，姜璃在这儿了，不是吗？

    她会截断这一切的！

    到时，只怕陆清颜不得不来见她了！

    姜璃的面色微笑。

    陆清颜的野心还真的是大。

    她把灵药的消息给放出来，不单只是为了能够对付自己吧？

    绕那么大一个圈子，还用灵药作为诱惑，把这些全球各个国家的人，笼络她的面前，对方是想要做什么？

    无冕之女王吗？

    果然，陆清颜还是走上了前世的道路啊！

    姜璃的眸光微垂着。

    前世陆清颜也是整个蓝星上无可争议的无冕之女王。

    没想到，今生，没有了系统的帮助，陆清颜也依旧能够走出这一步。

    看来，之前，自己还是小看她了！

    陆清颜可没有之前自己所想的不堪。

    也对，就这么一点能力的话，的确没办法一路活到这个高级世界中啊！

    看来，不仅是主神，陆清颜也把这个高级世界给当成她翻盘的最佳机会。

    之前的那些相信主神的鬼话，那些柔顺，只怕都是装出来的。

    唯一的变数，就是自己脱离了掌控吧？

    (本章完)

