    刚开学第一天其实要说谁漂亮，真的说不出来，但是林雪的确是最会打扮的那一个，百褶裙增加了她清纯的韵味，说话的时候嘴上一直挂着笑脸。

    她竞选副班长，落落大方的做自我介绍，然后笑着表示，如果她当班长，各位想脱单的可以来找她，她可以穿针搭线。

    “哦~”这话一出口，大家不由鼓起掌来起哄。

    林雪以压倒性的胜利取得了副班长的职务。

    正副班长选出来以后，时间就差不多了，辅导员英俊说这只是临时的选举，两位班长的职责就是军训期间帮助辅导员来维护班级秩序。

    等到结训结束以后，还需要一场正式的选举，期间还要选举体育委员，文艺委员，各位有兴趣的都可以来竞选。

    班会开到这里就差不多了，英俊说：“班长和副班长留下来一下，其他的人可以离开了。”

    于是学生们陆续离开，王子杰和刘柱陆灿灿三个人在外面等周煜文。

    刘悦三个女孩自然也在那边等着林雪。

    两个宿舍在外面就聊了起来，刘悦在得知王子杰是京城人的时候，不由高看了一眼，她说她也是京城的。

    “真假的？”王子杰来了精神。

    刘悦说：“我父母一直在京城打工，所以每个寒暑假我都在京城。”

    “哦，”王子杰听了这话，兴趣缺缺，不再去和刘悦聊天。

    刘悦长相的确是普通，排除林雪，其他的两个女孩长得也比刘悦要好看一下。

    “嗳，小王，你看那个女孩好好看。”刘柱对着王子杰小声的说道。

    王子杰顺着刘柱的视线望过去，就见一个女孩脆生生的站在那里，穿着一件色白的T恤，外面穿着一件卡其色的工装外套，下身是短裤，长腿，一双白色小白鞋。

    长发垂肩，涂了口红。

    大学以后，这些女孩都开始尝试着化妆起来。

    她左手拿着一杯奶茶，右手在那边玩手机，靠在那边，教学楼廊道学生很多，不管是男孩子和女孩子经过都不由多看她一眼。

    “看样子是在等人。”王子杰嘀咕的说道，又加了一句：“不知道哪个狗日的这么好运。”

    “你知足吧，你的乔琳琳又不差。”刘柱说。

    这话王子杰倒是爱听，颇为得意，他说：“琳琳当然不差，但是可惜还没答应我。”

    周煜文和林雪在教室里，辅导员英俊和他们说，军训期间是要去附近的一个营地一起混编的，到时候男生一个方队，女生一个方队，我们这些辅导员不出什么事就不会过去，到时候班级里的事情，还需要你们多多照应。

    周煜文和林雪点头表示没问题。

    英俊看向周煜文，笑着说：“我是第一次当辅导员，周煜文同学，你多指教。”

    “还好，互相指教。”周煜文说。

    林雪噗嗤一声笑了起来，不由多看了一眼周煜文。

    英俊交代完以后，就先离开了教室，出门看到在那边等着的王子杰等人，微微的点了点头，周煜文和林雪走了出来。

    周煜文低着头在那边回消息。

    章楠楠给周煜文发了好几条信息，都是问周煜文好了没有，自己等的腿都酸了。

    “老周，你终于出来了，琳琳都朝我发脾气了！”王子杰在那边抱怨。

    此时已经是八点多了，乔琳琳给王子杰发了好多消息，说什么我们宿舍的人都到齐了，这个周煜文该不会不来了吧？

    我们宿舍可都是大美女，还是一本重点高校，你们这些臭男生是修了八辈子的福和我们一起吃饭。

    刘柱看到乔琳琳发来的消息，心下一下子兴奋起来，立刻在那边让王子杰问乔琳琳，她舍友有没有男朋友。

    得知没有之后，刘柱更加兴奋，也在那边激动的等着周煜文出来，然后一起联谊。

    “那个吃饭我就不去了吧？”陆灿灿是搞不懂两个女孩子干嘛这么一直兴奋，他一看时间都八点多了，要是自己吃饭，都已经吃完回宿舍了。

    “那哪成，一起去！”王子杰说。

    “就是！”

    周煜文回完章楠楠的消息，抬起头四处看了一眼，就见章楠楠俏生生的跑过来，脸上带着笑意，跟个小精灵一样。

    “怎么现在才出来，人家都等你半天了！”章楠楠见面就嗔怪的嘟着嘴抱怨。

    周煜文笑了笑：“没办法，当班长了。”

    原本在那边吵得开心的王子杰他们目瞪口呆，原来一直站在那边等人的女孩就是章楠楠，而且一直在等着周煜文。

    “不是，我一下子没明白，什么状况啊？老周？介绍一下？”王子杰大眼瞪小眼的看着章楠楠，章楠楠长得太漂亮了，和乔琳琳不相上下，乔琳琳属于俏皮型美女，而章楠楠则是属于可爱粘人型，两人各有千秋。

    “就是，老周，你不介绍一下？”刘柱也不由有些惊讶，什么状况。

    章楠楠见这些男孩都认识周煜文，逼着周煜文介绍自己，便微微抿嘴一笑，站在周煜文的一侧，微微低头做出一副矜持的模样，等着周煜文介绍。

    周煜文肯定不能介绍是书友粉丝，想了想说：“嗯，介绍一下，我表妹。”

    “表妹！？”

