    第二十八章买一辆末世堡垒

    全旭来到公司的时候，整个公司的气氛有些怪异。

    没有不透风的墙，从李思维开始郑重调查林薇薇被骚扰事件开始，这件事在整个公司就不是秘密了。

    当然，没有人会想到全旭身上。

    毕竟，也不是人人都是林薇薇。

    全旭来到办公室门口的时候，李思维、洪海洋、林薇薇、吴铭等部门总监级别以上的管理层都在。

    “都进来吧！”

    全旭此时的感觉有些委屈，有些难受。

    李思维倒是非常认同林薇薇观点，事实上，她也支持林薇薇的选择。

    早在李思维年轻的时候，她也遇到这样的问题。

    当时，她作为北影的编导专业的毕业生，她想拍记录片出道，成为知名青年女导演。

    理想是丰满的，可惜，现实太残酷。

    一直没有资方支持她的拍摄，后来，她遇到知名青年制片人，影视公司的少东家。他出资供她拍摄记录片，只不过由于市场受众问题，这个青春记录片反应平淡，他又开始投资她的青春片，虽然赔钱了，但是面对他的支持，年少无知的李思维沦陷了，她天真的以为爱情降临在她身上。

    于是，半推半就，水到渠成。结果，等她怀孕之后，她遭遇了最大的羞辱。

    十万块打掉孩子，划清界线。

    李思维非常气愤，她倔强的生下孩子，单身抚养孩子。

    她不想林薇薇重蹈她的覆辙，更不像林薇薇成为她一样的单亲妈妈。

    “怎么回事，你们都说说吧！”

    李思维给林薇薇鼓励的眼神。

    林薇薇反正也看开了，大不了就是辞职，如果全旭恼羞成怒开除她，反而对她是一件好事，毕竟，全旭要开除林薇薇，按照劳动法，必须给她补尝，这一笔钱会超过十万。

    林薇薇哽咽着，将全旭如何给她钱购买化妆品，又如何给她打电话，让她把化妆品送到全旭家里的事情说了出来。

    此时，全旭非常坦诚的道：“没错，这是我安排的有问题吗？”

    得到全旭的承认，李思维一脸鄙夷的望着全旭：“难道没有问题？”

    “这有什么问题？”

    其他部门总监望着全旭，特别是女总监们，有的羡慕，有的酸溜溜的，有的则是敢怒不敢言。

    全旭没有想明白，洪海洋的情商比全旭这个钢铁直男稍高一些，他朝着众人摆摆手：“大家先出去，我与全董商量一些事情！”

    众人离开。

    洪海洋上前朝着全旭作揖，鞠躬。

    搞得全旭更加莫名奇妙：“洪总，洪哥，你这是做什么？”

    “别，别，全董，全哥，全大爷！”

    洪海洋上前搂住全旭的肩膀道：“我现在知道你喜欢什么样的女人，这事，咱放放行不行？这事包给我了，我来解决，北影上戏，像林总监这样气质的美女有无数，我马上按排，先挑几百人给你海选！”

    “草！你什么意思，把我想象成什么样的人了？”

    “切，还用想吗？”洪海洋耸耸肩，给了全旭一个男人都懂的眼神：“这一招非常老道啊，可惜了，碰到一个油盐不进的林总监，其他人，保证洗干净爬上床！”

    “滚！”

    全旭终于反应过来，他指着门外压抑着声音道：“我说这是误会，你相信吗？”

    “信，你说什么我都相信！”

    洪海洋嘴上说着相信，脸上根本就不相信。

    “全董，咱们都是成年男人，当然，每个人都有需求，这很正常！”洪海洋拿起电话，开始拨打电话：“喂，小刘，交给你一个任务，对，海选，年龄在三十岁以下，最好是单身，身高一米七，大眼睛，皮肤嘛，对了，外形比较像苏桐，气质，对……”

    全旭明白过来，一把按住洪海洋的胳膊：“打住，我翻脸了。”

    好说歹说，总算制止了洪海洋的拉皮条行为。

    直到现在他才明白，那句无心的话，给林薇薇引起了太多不必要的麻烦。

    全旭尴尬过后，坦然的走出办公室，他望着眼睛已经哭红的林薇薇：“对不起，我向你道歉，我是没想那么多。希望你能原谅我，我只是真不懂女性化妆品，非常抱歉！”

    也不管林薇薇原谅或不原谅，全旭扭头就走，再次返回办公室。

    林薇薇此时也恨得不找个地缝钻进去。

    根本就不是她想象中的那么回事，误会解释清了，反而尴尬的是她了。

    她会让人显得有些矫情。

    全旭想着，自己向明末贩运物资，目前还避免不了，他还需要大量的物资，既然林薇薇闹了这么大的误会，不如自己独力开一家贸易公司。

    全旭望着李思维道：“李姐，你帮我对外发布一条招募信息，招募几名贸易相关专业人士。你帮我把一关，我准备再成立一家进出口贸易公司。”

    听到这话，林薇薇的脑袋垂得更低。

    如果不是闹了这么一出，全旭应该不会单独再成立一家贸易公司。

    李思维想了想道：“全董，有这个必要吗？我想我们采购部门的同事，可以完成这个工作！”

    “不用了，采购部有采购部的工作，两者不能混为一谈。”

    全旭反而坚定了成立贸易公司的想法，毕竟，他不仅仅需要采购货物运到明末，同样也需要从明末弄来物资出售。

    明末还有的东西，堪比黄金的实在太多了，比如金丝楠木，黄花梨，小叶紫檀这样的贵重木材。

    自己将来也可以把崇祯皇帝的东西拿出来，放在国外拍卖。当然，明末的八两或者十两银子可以兑换一两金子。

    然而，现在的黄金价格却是白银的七十二倍多。这种生意不能用暴利来形容，简直就是抢钱。

    李思维看着全旭态度坚决，也不好再劝：“全董，对于贸易公司的人员要求？”

    “有丰富的工作经验，有较强的抗压能力，年龄不限，性别不限，长相、学历，都不设限！”

    全旭一边走，一边朝着洪海洋道：“道具，你还是去盯着吧，明天就要拿到手。”

    “好的，全董！”

    洪海洋朝着门外走去。

    全旭前脚刚刚回到办公室，后脚李思维有些兴奋的走进办公室望着全旭道：“全董，一千二百万已经打到咱们公司账户上，不知这次资方什么时候方面，大家一直开个会！”

    “不用开会！”

    全旭所谓的资方，根本就没有，一千二百万元，还是他之前卖黄金的钱。只是左手倒右手而已。

    “资方这次不捧角，不提要求票房，也没有题材和类型要求，纯粹的投资！”

    李思维一脸奇怪：“怎么可能有这样的资方？”

    她是影视行业的老人，对于这种不带任何目的投资方，简直就是传说中的存在，她从业将近二十年，还是第一次遇到。

    无奈之下，全旭只好搬出了自己的老爹：“资方是我爸，这一单，纯粹是人情投资，我跟我爸打赌，如果失败了，我就回去，接手他的房地产生意！”

    李思维恍然大悟。

    全旭望着李思维道：“李姐，项目的事，还是你和洪总负责，全程我不参与！”

    李思维眉飞色舞：“全董放心，我……”

    不等李思维说完，全旭打断道：“不用表忠心，也不用拍胸脯保证，我只要结果！”

    李思维不再说话。

    全旭想到这里，三十柄雁翎刀，包括虎蹲炮等物资，自己必须要有一辆车，如果可以直接带过去，那就最好不过了。

    全旭离开公司，直接去了市中心的二手车市场。

    全旭想买二手车，并不是因为没钱，主要是因为快。

    购买新车，由于大部分新车都需要预约，全旭却没有时间。

    而二手车不一样，现车，随时可以过户。

    全旭本来打算买一辆硬派越野车，可惜转了一圈，不是陆虎，就是奔弛大G，其他的车型不是车况不好，就是看不上眼。

    就在全旭失望而归的时候，突然看到车库里放着一辆越野房车，高大而漆黑的车身，显得霸气实足。

    全旭不由自主的被这辆霸气的越野房车深深吸引住了，他看着仓库走去。

    随着脚步声响起，原本坐在车前的躺椅上正在睡觉的车行老板，急忙介绍：“老板您好，这辆车是末世堡垒，私人定制版，八乘八的军用底盘，一米五的通过性，超大的储物空间，七把差速锁，油箱左右两个油箱，各八百升，一台五千瓦发汽油电机，新车全部下来一千三百万！开了不到一年，三千公里……”

    说到这里，车行老板看清来人是全旭的时候，多少有些失望。

    全旭实在是太年轻了，他居然穿着一身的汉服，简直就是非主流，怎么看也不像有钱人的样子，顿时没了介绍的兴趣。

    “哎，老板，这辆车卖吗？”

    车行老板望着全旭，虽然没有说话，那眼神非常明显，他不相信全旭可以买得起。

    就算全旭是一个隐形富二代，手中有钱，他应该去买保时捷、法拉利或者奔弛、宝马之类的豪车，用来泡妞，撩妹，可以无往不利。

    然而，像这种外形硬朗、霸气的越野型房车，末世堡垒，外形仿佛像一辆大卡车，除非酷爱越野旅游探险的有钱人，一般人还真不买它。

    中国和美国不一样，美国地广人稀，特别是中西部地区，通常都是几百公里看不到一个人，想要吃住非常不方便。

    可是呢，中国不一样，几乎所有景区，都有完备的宾馆和酒店，根本就不需要房车，就可以旅行了。

    当然，当车行老板的人，自然不会这么脑残，更不会这么嘴欠。

    “帅哥，想买车？”

    “嗯！”

    “不知道，你预算多少？”

    全旭认真的点点头：“应该够了！”

    全旭倒不是吹牛，他此时卡里还有四千多万，放眼整个二手车市场，超过四千多万的车还真没有。

    别说价格四千多万，就连超过五百万的二手车已经是凤毛麟角了。

    车老板笑眯眯的望着全旭道：“如果你要买，我算你便宜点，八百万怎么样？”

    这个价格绝对是良心价。

    开了不到三千公里的房车，基本上刚刚磨合好，还属于准新车，折价八百万，相当于一年亏了五百多万。

    全旭上下打量着这辆末日堡垒，确实是非常霸气，他指着挡风玻璃道：“这玻璃防弹吗？”

    车老板得意的笑道：“那是当然了，双层防弹玻璃，不过，只能防小口径手枪和冲锋枪近距离射击，自动步枪中远程射射击也没有问题！”

    全旭突然发现轮胎上居然没有气门心，好奇的道：“轮胎也是实心的？”

    “对啊，实心！”

    全旭突然看房车厢体，虽然看上去硬实，伸手一摸，却不是钢铁质感：“这是塑料？”

    “是啊，塑料。”

    全旭扑哧一下笑了：“玻璃用的是防弹玻璃，厢体居然用塑料，那用防弹玻璃还有意义吗？”

    “请你不要小看这种塑料，这是德国军工部门生产坦克被动反应装甲复合材料，重量虽然只有钢铁的六分之一，硬度比钢铁还要强三倍以上，别看这么一本书厚度的复合塑料，却相当于六十毫米的均质装甲。”

    “六十毫米？均质装甲？”

    全旭兴奋的问道：“那岂不是连子弹都打不穿？”

    “对，就算是美军威力最大的狙击步枪XM109，就是网友所说的肩扛炮，就算使用破甲弹，一样啃不动这辆车的厢体……”

    这正是全旭需要的房车，如果躲进这辆房车，最起码可以保证安全。以明代的武器，还真奈何不了这种复合塑料和防弹玻璃。

    全旭拍了拍手：“那就妥了，可以刷卡吗？”

    “你说什么？”

    “刷卡啊！”

    全旭掏出银行卡，看着目瞪口呆的车行老板：“把车牌子、保险办好，明天我来提车！”

    PS：本来昨天晚上打算双更，结果，太累了，码到一半睡着了。非常抱歉！

