    第487章 再会云韵

    女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如那不问俗世的仙子一般，充斥动人的空灵之色。

    这等女人，唯有风华绝代这四字方才可以形容。

    然而就是这般绝尘的仙子，在见到陈墨的那刻，就仿佛落入了凡尘一般，激动的扑向了他：“夫君。”

    “云韵姐。”陈墨紧紧的将她搂进了怀里，贪婪的吸取着她身上的气息，脑袋埋在她香颈的发丝间，动情的说道：“韵儿，我想死你了。”

    说完，不等云韵回答，双手一把捧起她的脸，对着其如桃花瓣似的红唇，狠狠的吻了上去。

    温热，柔软。

    如同那深埋地底的佳酿，令陈墨无比的沉醉。

    云韵也紧紧的搂着陈墨的腰肢，热情的回应着。

    那双饱含柔情的眸子，此时满满的都是对陈墨的思念。

    花海中，两人温情相拥，那漫天飘舞的花瓣，就像是两人爱情的见证。

    直到两人都快喘不过气来，才依依不舍的松开了彼此。

    陈墨抱着云韵就这样倒在这片花海中，将她的玉手紧紧的抓在了手里，看着她的眸子，深情的说道：“你不在我身边的每一天，我都感觉在度日如年。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那你还让我来花宗。”云韵的脑袋轻轻的蹭着陈墨的胸口，眸中闪过一抹狡黠。

    “……”

    “好啊你，韵儿你不乖了，竟然敢戏耍夫君。”陈墨捕捉到云韵目光中的狡黠，顿时在其娇躯上摸索了起来。

    两人打闹了一阵，云韵从陈墨怀中挣脱了出来，道：“这在外面，你别乱来。”

    陈墨重新把云韵搂进了怀里，亲吻了下她的嘴唇，笑道：“放心，我有分寸。”

    云韵依偎在陈墨的怀中，看着那满天飞舞的花瓣，道：“听说你夺得了此届丹会的冠军，还成为了丹会的会长...”

    陈墨点了点头：“你也知道了。”

    “那可不，花宗的好多弟子把你视做偶像呢，谈论起你来的时候，眼睛里都冒着星星呢。”云韵扁着嘴道。

    “吃醋了？”

    “有点。”

    “那你有没有把我和你的关系告诉她们，你好趁机炫耀一下。”陈墨刮了刮云韵的鼻梁，揶揄道。

    “我有不是小女孩，才干不出这种幼稚的事呢。”

    “谁说的，在我心里，你就是小女孩。”说完，又是吻了上去。

    “别亲了，都快给你亲肿了。”云韵故作幽怨道。

    “我一辈子都亲不够。”陈墨磨挲着云韵的脸颊，认真道：“云韵姐，我爱你。”

    “我也是。”云韵依偎在陈墨的怀里，感觉没有什么有此刻让她感到幸福的了。

    两人又说了会情话后，这才谈论起了正事。

    云韵说道：“没想到，那山洞里我日日夜夜照顾的竟然是花宗的老宗主，你是不是早就知道了，所以才让我这样做的。”

    “我确实是知道，但我没想到他是花宗的老宗主。”

    陈墨实话实话，他记得原著中云韵在花宗的一个山洞里获得了际遇，所以他才会把云韵安排进入花宗的，让她提前坐上花宗宗主的宝座。

    “那老宗主叫花婆婆，在她生命快走到尽头时，她不由分说的以一种奇异手段，将其毕生斗气都封印在了我的体内，还给了我一块玉牌，让我去做花宗的宗主。”

    云韵抬头看了眼陈墨，继续说道：“按照你的安排，我答应了，但是没过多久，花宗的代宗主找了过来，让我把玉牌和花婆婆的毕生斗气给她，我自然是不肯，所以她想强抢。

    好在你给的妖傀打消了她强抢的念头，于是她又想了一个新的办法。”

    “什么办法。”陈墨问道。

    “花宗有种奇特的规定，那就是宗主比试，因为我有玉牌，让我成为宗主的话，就必须要和现在的代宗主比试，比试赢的一方，将成为花宗的宗主。她当时说是三个月后，算下来，也就是后天。

    这个比试还有个规矩，那便是男女二人同时迎敌，为了取得比试的胜利，她找来了她的男伴...妖花邪君？”

    “嗯？”

    “妖花邪君是天冥宗的人，实力在六星斗尊，我和妖傀不是他们两人的对手，我就捏碎了你给我的信物，把你找来了。”云韵说道。

    “那代宗主实力如何？”陈墨问。

    “四星斗尊。”

    “你们宗内有圣者吗？”

    “没有。”云韵摇了摇头。

    “那简单，这花宗宗主之位，你做定了。”陈墨把玩着云韵的发丝，旋即笑道：“花宗宗主是我的女人，想想还有点小激动。”

    “德性。”云韵嗔了陈墨一句。

    “嫣然了，她怎么样了？”陈墨故作随意的问道。

    “嫣然在闭关，她的进步神速，快要迈入斗宗之境了。”云韵说道。

    “那还不错。”

    聊完正事之后，陈墨手脚又不老实了起来，被云韵推开后，陈墨亲吻着她的脸颊，道：“带我去你住的地方看一看吧。”

    云韵脸色通红的应了一下。

    ...

    花宗的内部，是一片极度雄伟的山脉，山脉之上云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中，险恶的山峰上，大多都是有着一些建筑物矗立，隐隐间，能够看见一些动人的倩影以及女子的嬉笑声。

    而在山脉中央最为恢宏的一座山峰之中，有些一座极为宏伟的建筑，而在建筑里面，一道交谈声响了起来。

    “我的人来报，那云韵，也把他的男人找来了。”

    “没想到，那贱人表面上清纯无比，暗地里，也养着男人。他那男人什么修为？”

    “一星斗尊而已，不成气候。”

    “那就好，等我成了花宗的宗主，花宗和天冥宗联手，指日可待。”

    ……

    房间中，云韵趴在陈墨的怀里，手指在他的胸口画着圈圈。

    陈墨从纳戒中拿出了一个玉瓶，递给了云韵，道：“这里面是一颗尊极丹，服用后，能让你的实力精进不少。”

    “我应该用不到这个，花婆婆封印在我体内的毕生斗气我都还没炼化完呢，等我完全炼化，不说达到花婆婆那个层次，九星斗尊，应该还是有的。”

    (本章完)

