
风邀月立刻道：“姐姐，你是不是太宠这些奴婢了，都无法无天了，还有小娟那死丫头，之前还在院子里和霜儿吵架呢。”风邀月一肚子气都爆发出来了。

“哦？小娟为何要和霜儿吵架？两个下人吵架，你又气什么？”风云菱立刻对门口脸白的强生道，“强生，去把小娟叫来。”

强生连忙答应一声就跑了，霜儿看着还在跪着哭泣的小丫，还不解气，直接伸出脚来就踢了一下厉道：“哭什么哭，不知道吵着主子们吗？还不把这里收拾干净？”

“是是。”小丫连忙袖子擦下眼泪，伸手就去捡地上破碎的茶壶瓷片。

“慢着。”风云菱冷声道，“小丫，刚才你进来没看到霜儿吗？”

小丫一愣连忙道：“小姐，奴婢有看到霜儿姐姐，只是不知道她突然转身，她手甩过来的时候砸到了奴婢手臂上，奴婢吃痛，没端稳盘子，所以倒翻了。”

“所以说你根本不知道霜儿会转身咯，那你何错之有？不应该是霜儿的错吗？”风云菱声音都冷下了。

小丫愣住，霜儿也愣住，风邀月面色都变了。

“姐姐，你说什么呢？还不是你这小丫头笨，一点都不长眼色，怎么就是霜儿错了？”风邀月连忙惊讶说道。

“小丫好心端茶水过来，她哪里能看到霜儿突然冒出来，还手臂乱甩，这是下人的规矩？在主子面前还能这么肆意豪放了？”风云菱目光冷冷地看着霜儿一眼。

霜儿被吓一跳，连忙直接就跪地上道：“大小姐，是霜儿错了。”

“你错的还不止这里！”风云菱突然就坐起来，面色一片冰冷，“打狗也得看主子，你这是来本小姐这里耀武扬威？小丫的身份比你低不成？还是说我这个姐姐的身份比妹妹的身份要低呢？”

风云菱目光瞥向风邀月：“这以后走出去，要是不小心打错了人，我们整个丞相府不是要跟着遭殃？谁给你的胆子！”最后一句是对着霜儿怒斥的！

风邀月面色发白，有点不认识风云菱似的，霜儿面色极为难看，青白交错，连忙道：“霜儿错了，请大小姐恕罪！”

“恕罪？你这奴才都快比主人厉害了，我怎么恕罪？还是叫孙姑姑再好好教教你规矩吧！何言！”风云菱对外叫唤道。

“奴才在！”何言立刻就跑进来，这里出事之后，他和春雪都已经紧张地在外面候着听了。

“把霜儿带去孙姑姑那边，就说大小姐我让她教教规矩，免得以后出去一不顺心就为丞相府招惹是非！”风云菱冷冷的吩咐。

“不要啊，大小姐，霜儿错了，霜儿知错了，小丫妹妹，你就原谅姐姐，姐姐自己掌嘴！”霜儿被吓的连忙求小丫，然后就往自己脸上扇耳刮子。

她也是内心无比的郁闷和疑惑的，以前的大小姐对下人都不管不顾的，一个不开心还会打骂，现在是怎么了？

“姐姐！”风邀月也生气了，目光盯着风云菱道，“霜儿是妹妹的奴婢，跟了妹妹都三年了，你不能惩罚她。”

“你也知道跟你三年了，那还如此不懂事？不是更应该好好调教吗？”风云菱目光瞥向风邀月那有点气得扭曲的漂亮脸蛋。

何言看看风云菱，又看看风邀月，风云菱看看他皱眉。

何言心里顿时一震，立刻上去就扭住了霜儿的手臂往外拉。

“啊！小姐救我，我不去孙姑姑哪里，我不去！大小姐，我错了，我真的错了。”霜儿连忙又哭着叫喊道。

“姐姐，你要干什么！”风邀月立刻跑过去，怒瞪何言道，“滚开！”

“二小姐，奴才是大小姐的奴才，只听大小姐的吩咐。”何言不管风邀月，继续拉霜儿走，霜儿手臂被拉疼，哭得更惨，“小姐救命啊。”

“姐姐！你快叫他住手！”风邀月连忙冲到风云菱面前怒瞪，“姐姐，你这是要故意跟妹妹过不去吗？”

“吆！妹妹到是长能耐了，为了一个犯错的奴婢，会跟我这姐姐叫板了。”风云菱冷笑一声。

风邀月气得眼珠子都瞪出来，随即强行忍住怒气，口气柔和起来道：“姐姐，你就别为难霜儿，她是错了，妹妹回去教训就是，就当给妹妹一个面子好吗？这小丫头受了委屈，妹妹赔她银子可好？”

风云菱看看地上跪着的小丫，哭泣的霜儿和等待她命令的何言。

“既然妹妹求情，那这回就饶了她，不过妹妹，以后得多约束好下人，免得丢你自子儿的脸，昨日去五王爷府上，姐姐还听人说这霜儿仗着是你的贴身奴婢，对很多主子都冷眼相对，真是有出息了。”风云菱确实是看到霜儿在一大帮的奴婢群里，那叫有优越感。

风邀月面色一变，霜儿顿时哭着摇头急道：“奴婢没有，奴婢真的没有，好多人向奴婢打听大小姐和二小姐的事情，奴婢就是不想说，可能得罪人了，奴婢真的不是故意的。”

“我们丞相府出去的奴婢，连应付这些场面都不会吗？你还有理了！”风云菱又大声一喝。

风邀月盯着霜儿，突然气恼道：“原来如此，姐姐不说，妹妹还真不知道这丫头胆子这么大了，确实该重新调教了，你，把人拉出去！”

“小姐！”霜儿不敢相信地看着风邀月，“奴婢冤枉，小姐！”

何言没有动手，而是看看风云菱，风云菱对他点点头，何言立刻拖着又哭又闹的霜儿出去了。

“姐姐，看来今晚是没兴致听妹妹弹琴了，那妹妹就先回去了。”说着转身就走了。

“小丫，把二小姐的琴送回去。”风云菱看看地上还没起来的小丫说道。

小丫一愣，顿时答应一声，就抱着古筝追着快速离去的风邀月追去。

门口，强生和小娟正好进来，看到风邀月那漆黑愤怒的脸，都愣了一下。

很快，小丫，何言都回来了，强生和春雪，小娟都在房站着，看着风云菱喝着茶水却不出声的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732316"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
