    若是唐靳御身上的东西被发现，那么她便直接开枪。

    她家小唐唐可是绝对不能出事的！

    就算是不要做这次的任务，她也要将这里能威胁到唐靳御的所有人给全部解决掉!

    简柒握紧了手中的枪，视线看向唐靳御的方向，虽然看着在哆嗦恐惧，但是整个神经却是紧绷的！

    但凡出现任何一点的问题，她便直接开枪！

    看着那仪器从头至尾扫过唐靳御，却并未发出任何的声音，简柒整个人也是松了一口气。

    没事就好。

    看着唐靳御走到旁边站好，简柒握着枪只的手也是稍微松懈了一下。

    一群人七个出来，现在回去只有四个人，瞬间便清理掉了一些。

    “人清理完了，不过要记得，上岛的时候，在查看一遍！”为首的那名雇佣兵开口。

    旁边手下点头。

    唐靳御几人被再次带着去了下面，而简柒就跟着那个叫阿峰的雇佣兵一起。

    将枪从简柒手中收回，雇佣兵有些嫌弃的看了一眼简柒：“开个枪都不会，你说说，以后还怎么给我办事？”

    “我，我会学，我很聪明，我一定很快学会！”简柒急急地开口，就怕对方不要自己一般。

    阿峰冷笑：“我告诉你，我的时间可真的是不多！”

    “我会很快的，真的！”简柒道。

    “再给你一次机会，下次，要是再这样，我直接一枪崩了你！”

    对于阿峰的警告，简柒点头，仿佛是被阿峰那凶神恶煞的模样给直接震慑住了一般，整个人都是颤抖的！

    “那边，去吃你的东西，吃饱了，等到了岛屿上，好给我干活！”

    阿峰说完，直接朝着旁边走去。

    简柒笑着端起果盘再次开吃。

    尼玛，撑死老子啦！

    不过，她有些好奇，这个阿峰为何要她这么一个买来的奴隶办事？

    绝对不会是什么好事情！

    船在海上行走了三天，最后，又经过了一道迷雾一般的海域，最后总算是到达了目的地。

    简柒一直在甲板上的位置，刚开始还能稍微注意一下方向，可是自从船只进入拿到迷雾一般的海域之后，她想要判别方向，根本就没有丝毫的办法。

    只知道，大概经过了半天的时间，才从那迷雾海域中出来，接着再次过了两个小时的时间才到了目的地！

    从船上下来，简柒跟着阿峰站在一旁，对于搬箱子的重活，她已经是甩手不干，就旁边当好一个小跟班的角色。

    “主子，要不要我去催催他们动作快点，别耽搁了你的进程？”简柒冲着阿峰狗腿的笑着。

    阿峰看着她拍马屁，虽然有些讽刺，但是却心里舒坦，于是笑了笑：“去吧！”

    简柒犹如小人得志一般，直接大摇大摆的朝着一群人走过去，冲着众人喊：“动作都快点，别磨蹭，耽搁了时间，让你们没有好果子吃！”

    说着，简柒看着走在旁边的唐靳御，直接一巴掌拍在他臀部上：“快点，磨蹭什么？”

    唐靳御：“……”

    老子……

    这丫头，做什么？

    简柒根本不看唐靳御，再次转身，叉腰对着众人喊：“快点，动作都快点，利索，知道吗？”

