    第65章太子妃她不干了（1）

    “不要误了吉时。”

    “快点快点……迎亲的队伍已经到了。”

    “好了吗？”

    “好了……”

    花雾还没搞清楚怎么回事，就被旁边的人盖上喜帕，半扶半架簇拥着她往门外去，在喜乐声中，塞进花轿里。

    花雾浑身无力……不是柔弱，是身体不太正常的那种乏力，很可能是被用了药。

    她连挣扎的机会都没有。

    身上的大红喜服，层层叠叠，像是把她整个人都包裹在里面，动弹不得。

    轻微的失重感袭来，花轿已经被抬了起来，摇摇晃晃往某个方向走了。

    “……”

    茫然又无助的花雾紧急呼叫灭蒙。

    灭蒙有半分钟才出现，服务态度还奇差，【做什么？】

    花雾对灭蒙的态度已经放弃，靠在花轿里问，“我现在什么情况？要被嫁给糟老头子了吗？”

    开局就这么刺激！

    【没那么严重。】灭蒙这次倒没有让她稍等，而是很快道：【你要做太子妃了，高兴吗？】

    太子妃……

    花雾沉默下，道：“太子应该不是男主吧？”

    【小可爱，你真聪明。】

    “……”

    不知道是不是她的错觉，她觉得灭蒙语气里，充满了幸灾乐祸。

    现在的系统都这么嚣张的吗？

    被下药，嫁的对象还不是男主……这是要虐女主啊！

    花雾问灭蒙有没有办法让她身体恢复正常，灭蒙很无情地说没有，它不提供这种帮助，让她自己想办法，然后直接下班了。

    “废物一个！”

    花雾气得骂骂咧咧。

    她现在一点力气都没有，也只能骂骂咧咧。

    ……

    ……

    这个位面是古代位面。

    以当朝王爷和前朝公主为男女主，围绕家国仇怨、复国阴谋、朝堂争斗展开的爱恨纠葛。

    前朝公主秦欢，出生之际，便是国破家亡之时。

    她被秦将军偷梁换柱，以秦氏之女抚养长大。

    女主在机缘巧合下认识男主，并在不知晓男主的身份时，就喜欢上了男主。

    而男主也许诺，会去提亲。

    最后男主当然没来娶她，宫里传来一纸婚约——她被选为太子妃了。

    女主去找男主，却意外听见男主和下属说话，得知男主接近自己另有目的。

    女主在被男主欺骗的伤心中，被迫嫁入东宫，开启与男主的虐恋之旅。

    虽然是虐恋，但最终肯定是会解除误会，有情人终成兄……眷属。

    可惜……

    女配梁如霜重生了。

    梁如霜喜欢男主。

    在她重生前的那一世中，她设计将自己嫁给了男主，一直陪在男主身边，妄图让男主看见她的好，喜欢她。

    为了得到男主她用尽手段陷害女主，做尽恶事。

    但男主到死都没多看她一眼。

    重生后，梁如霜对男主的执念，不减反增。

    并认为她前世落到那个下场，都是女主害的。

    她不仅要得到男主，还要复仇。

    不过她重生的时机不太好，男女主都已经相遇、相识、相知……就差最后一层窗户纸捅破。

    梁如霜没有立即做什么，而是任由剧情按照前世的发展。

    直到原主大婚之日——

    梁如霜设局让秦欢在大庭广众下，被乞丐拉出花轿，身上的喜服差点被扒个干净。

    在女子的名节比性命更重要的时代，即便秦欢并没有真正被怎么样，可不少人都看见她被乞丐拉扯，衣服都被拉开了……

    还是在大婚当天……

    秦欢还没和太子拜堂，各种不堪入耳的流言就已经满天飞。

    秦欢当天晚上就被贬为侧妃。

    之后梁如霜不断加大秦欢和男主的误会，甚至还设计秦欢偷人被太子当场抓住，还提前曝出她是前朝余孽的事。

    此事捅到宫里，皇帝震怒。

    女主被打入天牢，秦府也被彻查。

    为了除掉女主，梁如霜作为秦府当家主母的侄女，不惜将抚养她多年的秦府拖下水，可谓是心狠手辣。

    【一、解决重生者梁如霜】

    【二、完成女主执念之保住秦府并扶持十三皇子登基】

    花雾差点一口气没上来。

    保住秦府能理解。

    女主是秦父偷偷保下来，对她也像亲生女儿一样，让她在秦府以大小姐的身份长大。

    所以女主想要保护秦府很正常。

    这也不难。

    但后面这个扶持十三皇子登基……

    她现在可是在嫁去东宫的路上。

    太子都已经立了……这是要让她直接杀太子冲喜吗？

    之前只有一个执念，怎么现在还能两个呢！！

    客户需求不带这么增加的！

    以后女主是不是有十七八个执念，她也得完成？

    她像一个大冤种吗？！

    花雾越想越气，很想抗议，然而灭蒙消失得无影无踪，她连个抗议的对象都没有。

    ……

    ……

    花雾没时间生气，她还有更重要的事要解决。

    她现在浑身乏力，就是梁如霜干的好事，这是为了等会儿上演的戏，让她没有反抗的力气。

    如果梁如霜再狠一点，给她下点那种药……

    花雾都不敢想那刺激的场面。

    还好梁如霜没有打开思路。

    花雾掀开帘子往外看，两边围观的百姓很多。

    太子并没有亲自来迎亲。

    人家是太子，他不来，也没人敢说什么，只能说明太子妃不受重视。

    花雾观察花轿两边的人，都不是秦欢熟悉的人，连秦欢的贴身侍女都不在……

    不过梁如霜不可能买通所有人，这些人应该只是被梁如霜安排过来替换原主身边的人。

    他们也不太可能知道梁如霜的所有安排。

    花雾在头上拽了一串金珠子下来，叫了离她最近的一个喜婆。

    ……

    ……

    东宫。

    明明是喜气洋洋的东宫，此时却莫名透着一股压抑，鸦雀无声的后院，哪儿像是办喜事，更像是丧事。

    今日这场喜宴的主角——太子殿下，正坐在荷花池边的摇椅里喂鱼。

    大红色的喜服逶迤在地面，衬得青年俊美无双。

    然而他眉宇间的阴郁，让他看上去极为不好相处，隐隐间透着几分邪气。

    太子殿下修长白皙的手指捻着鱼饵，正一点一点往池塘里投。

    五颜六色的鱼群浮出水面，争先恐后地夺食，鱼尾摆动出水花，荡向荷叶深处。

    四周等候的宫人们，大气都不敢喘。

    就在此时，有人从远处奔来，“殿下，有个喜婆送来太子妃的一封信。”

    (本章完)

