    “七皇子？”
    项云闻言，顿时想起了项长安这个小家伙，前些日子自己刚到龙城，项长安便把自己迎进了宫里。
    在自己离开时，这小子便吵嚷着，让自己多往宫里走动，估计是这些日子里，自己再没有去过宫里，项长安这喜好凑热闹的性子，闲不住了，上门找自己‘兴师问罪’了吧。
    项云对于项长安的观感不错，这小子虽然有些顽劣，不过本性纯良，如今更是不再作恶，项云也将其当做了自己弟弟看待，便含笑点头道。
    “走，带我去见见这小子。”
    项云跟随刘洪来到世子府大堂，还没跨境门，一道身形先从房门里蹦了出来，不是项长安又是谁？
    “老大，哎呀……您可算是来了，你不是说好了要来皇宫陪我玩儿，而且父皇也赐给你金牌了，您怎么不来呀！”
    项长安毕竟是孩子心性，一见面就将肚子里的苦闷憋屈说了出来。
    项云看着项长安一脸埋怨的样子，不由笑道：“我这不是手上的事情太多了，脱不开身吗。”
    “哼……骗人！”项长安一对大眼睛盯着项云，嘟着嘴说道。
    “我早就听说了，前些日子国教学院举办国学盛会，你带着牛二哥一起去参加了，老大你还在盛会上出尽了风头，吟诗作对好不风流，还创造了什么七弦古琴，弹奏乐曲，连上官先生都被你击败了！”
    项长安越说心里是越委屈，声音里几乎带着哭腔道。
    “老大，你偏心，我加入咱们龙城双煞晚，你就对我疏远，什么好事儿都想着牛二哥，都不带我一起去国学盛会上出风头，哼……！”
    看着项长安越说越红的鼻头，以及几乎要落下泪的眼眶，项云顿时一阵头大呀，这小家伙的心思也太多了，竟然还是这么爱哭鼻子。
    项长安哪里知道，这所谓的出风头，其实是暗藏杀机，要不是项云能耐大，还真就不知道能不能全身而退。
    “打住，打住！”项云连忙摆手道。
    “这一次可不是我不带你去，是你牛二哥硬拉着我，逼着我陪他的去的，让我帮他壮胆，好给他的心上人表达心意呀。”
    项云直接来了一招，转移注意力，而项长安闻言，果真立刻中了招，小屁孩儿，眼珠子一亮，滴溜溜的乱转，连忙凑上前来，一脸八卦的问道。
    “啊……二哥要给心上人表白，他是喜欢上哪家姑娘了，我怎么不知道？”
    项云一看项长安成功被转移了注意力，顿时心中大喜，毫不介意的把牛胖子出卖了，他贼兮兮的说道。
    “嘿嘿……还能有谁，这家伙喜欢上了国教学院的上官凌玉了，拖着我去给他当帮手嘞。”
    “啊……！”
    项长安一听这话，顿时惊诧的张大了嘴巴。
    “不会吧， 二哥竟然喜欢上了上官先生，这可不成呀！”
    “哦……为什么不成？”
    项云看着项长安一脸惊愕的模样，不由疑惑的问道。
    项长安这才皱着眉头，一本正经的说道：“上官先生可是要进入‘道院’的天才，将来要一飞冲天的人物，二哥长得丑，嘴巴还挺贱的，只怕上官先生是不会看得起二哥的。”
    “噗……！”
    项云闻言，差点笑喷了，这熊孩子，说人坏话，不带这么直接的，表情还如此真挚，要是牛胖子在这里，听到了项长安的话，估计能气晕过去。
    “咦……‘道院’是什么地方，听你的意思，这地方好像挺厉害的。”
    项云忽然琢磨起，项长安说的‘道院’来，他还从未听说过这个地方。
    项长安这才解释道：“老大，道院就是咱们西北五大宗门之首，是比风云书院还要厉害的宗门，听说那些宗门里，都些读书写字的先生夫子们，也不知道为什么如此厉害，反正就连父皇，对他们好像也十分尊重。”
    “上官先生听说在三年前，就已经拜入道院，如今很快就要回到道院修行，所以二哥是不可能追到上官先生的，就连我三哥也喜欢上官先生，但上官先生对他也根本不理睬呢。”
    “五大宗门之首？”
    项云的注意力顿时被吸引了，他只听说天璇大陆七大宗门，还从未听说过，什么五大宗门……
    不过略一思量，项云也就明白了过来，这五座宗门估计是西北这片区域，实力最为强横的五座宗门。
    类似于银月山脉的四大宗门，属于本土的霸主，但却是连一流宗门也算不上，自然更无法与正道七大宗门，魔门三大宗门相提并论。
    不过能够成为西北第一强大的宗门，凌驾于风云书院之上，可见这道院，的确是非同小可，而上官凌玉能够直接被看中，选入道院，自然也有非凡的天赋。
    如此看来，上官凌玉称呼那名黑袍男子为师叔，想必男子就是道院的高层，难怪其实力会如此变态。
    当初选择没有与此人当场起冲突，倒真是明智之举，以道院的实力，只怕连风云国皇室的面子都可以不用给，甚至会自己将自己轰杀！
    项云正在心中暗自思量，一旁的项长安却是迫不及待的说道。
    “老大，先别说这些了，上次你没有带我去国教学院，我也不怪你，不过今日你可得陪我去个地方。”
    项云闻言顿时就下意识的拒绝道。
    “咳咳……这可不行，这些时日我还有要事在身，实在脱不开身，况且大朝会开启在即，我还要多加准备呢！”
    项云一本正经的对项长安说道，可谁知对方根本就不买账，项长安冷哼一声道。
    “哼，老大，你就别蒙我了，我可早就打听过了，前些日子你可是命人在龙城，搜罗了十位漂亮的花魁姐姐们，此刻只怕她们都在你厢房里的床榻上吧。”
    “呃……！”
    项云闻言顿时一滞，惊愕的是哑口无言，想不到这件事情项长安竟然也知道。
    见到项云那尴尬的表情，项长安就像是抓到鱼尾巴的小猫似的，顿时得意起来，他翘起脑袋说道。
    “老大，你也太不够意思了，有时间陪十位花魁大被同眠敢那些事，却没时间跟我出去溜达溜达。”
    闻听此言，项云不禁是满头黑线，这小子小小年纪，看来是什么都懂了，不过项云很想说，比起和你这小屁孩瞎逛游，还是和十位花魁大被同眠更有趣！
    不过项云也不能如此直接的拒绝项长安，不然这小子八成又该哭鼻子了，他当即露出一副，自认为和善的笑容说道。
    “长安呀，你到底想去什么地方，你先告诉我？”
    项云还不知道这小家伙要去什么地方，要是去青楼赌坊之内的地方，他自然就可以名正言顺的拒绝了，开玩笑，带着皇子去嫖赌赌博，这不是自找麻烦吗。
    然而，项长安的回答，却是出乎了项云的意料之外！
    项长安脱口而出的竟是三个字。
    “拍卖会！”
    “啊……拍卖会？”
    项云一脸意外的看着项长安，“什么拍卖会？你是说青楼里的‘余香会’？”
    项云下意识的想起了，当年他还是个混账的时候，整日里厮混青楼，那些个窃玉偷香的浪荡子弟们，就会将自己偷偷摸来的女人贴身衣物汇聚在一起，然后标注衣物女主人的名字，然后再来拍卖。
    这种拍卖女人贴身物品的拍卖会，就被雅称为‘余香会’，意味手有余香的龌蹉含义。
    想起当年自己在余香会上，此次都是满载而归，项云不禁是老脸一阵发烫。
    然而，听到项云所说的‘余香会’，项长安却像是一个好奇宝宝一般，瞪大了眼睛望着项云，疑惑道。
    “余香会，这是什么东西，好玩吗老大，要不你带我去见识，见识！”
    “咳咳……那个，长安呀，你说的拍卖会到底是个什么拍卖会，有什么好东西吗，你先说给我听听吧。”项云再一次转移了话题。
    一听项云好像来了兴致，项长安顿时兴奋的给项云讲述起来。
    “老大，这一次的拍卖会可不得了，那可是龙城内联盟商会一年才举办一次的，大型拍卖会呢！”
    “哦……联盟商会！”
    项云一听到这个名字，顿时心中一凛，这可是大陆上巨无霸级别的势力之一，相传整个七星大陆，几乎都有联盟商会的分部。
    其中风云国一共有两处联盟商会的分会，一处在龙城，另一处就在银城。
    联盟商会经常会会不定期会举办拍卖会，邀请一些王朝的名流贵族，或是散修强者参与。
    并且每年都会举办一次大型拍卖会，汇聚很多宝物，项云曾经也参加过几次，如今听项长安这么一说，项云倒是想起了这么回事。
    不过，一想到联盟商会举办拍卖会，只怕整个龙城诸多势力都会前往，到时候人多眼杂，说不定反而会引来不必要的麻烦，不利于他的行事，项云当即便犹豫起来。
    而项长安也是察言观色，一看到项云似乎不情愿，小家伙连忙劝说道。
    “老大，您就跟我去吧，你是不知道，这一次联盟商会可是有好多好东西呢，不仅有各种丹药、材料、天才地宝、云器……”
    “听说还有很多稀奇的功法类，对对，还有武技、攻击类武技，身法类武技都有呢！”
    项云原本还是面无意动之色，可当他听到‘身法类武技’时，却是心中一动！如今自己不是正好，缺少一件身法武技吗。
    (PS:昨天公司年会，回来都已经凌晨了，实在没法更新，抱歉！)
