
“汉密尔顿中校，你看……”

四十分钟后，英国皇家坦克营在经过数轮的炮火准备以及十几辆“百夫长”MK3坦克的抵进射击，再确认18号公路两侧几个坚固阵地上的重火力连驻守的坚固攻势被悉数摧毁后，汉密尔顿中校这才命令伴随的步兵发起进攻。

旋即，一个排的英军呼啸着冲向一个高地，并很顺利的将其攻占，紧接着第二个、第三个、第四个……带将最后一个高地拿下之后，负责冲锋的英军步兵别说是战斗了，甚至连枪里的子弹都没打出去几个。

以至于他们蓄力已久的攻势，像极了一场浩浩荡荡的武装游行，令得参战的英军士兵们是既兴奋又自豪，只觉得那股子荣耀百年的大英帝国荣誉感又重新充斥他们心间，否则那些中国人又为什么连起码的抵抗都没有，放弃阵地直接望风而逃呢？

抱着如此想法的英军士兵还有很多，然而跟随在汉密尔顿中校的英军第七旅参谋部作战处长恩菲尔德少校却对中国军队这种反常的举动很是担心。

于是在查看几处中国军队的阵地后，便指着几出已经被英军炮火打得面部全非的战壕和工事，冲着一同前来的汉密尔顿中校忧心忡忡的说道：“这些战壕只有一米五左右的深度，工事也不过一层木板和厚土，这根以往中国军队重视防御的精细土木作业相差太大……”

“先生，你想说什么？”

眼见这个来自后司令部的参谋军官又要滔滔不绝的摆出那些令人脑仁生疼的大道理，汉密尔顿中校便不耐烦的摆了摆手：“那就简明扼要一些，因为在过几分钟，我将向中国军队某主力师发动进攻！”

面对汉密尔顿中校基于膨胀的傲慢神态，恩菲尔德少校却并没有放在心上，而是自顾自的回应道：“很简单，种种证据表明，这有可能是中国人布置的迷魂阵！”

“哈哈哈~~~”

还没等恩菲尔德少校把话说完，就被汉密尔顿中校狂傲的笑声所打断：“迷魂阵？哈哈哈~~~少校先生，说一句不客气的话，伦敦大剧院的最好笑的滑稽戏也不过如此，你说是迷魂阵，让我看是中国士兵饿晕了方才如此；不然的话，你怎么解释那些东西？”

说着，汉密尔顿中校将手指向工事不远处的几个空空如也的炒面袋，以及一节节剥掉树皮的树枝和杂乱的野草：“很明显，那些中国军队早已是口粮断绝，只能用树皮和野菜充饥，所以……”

言罢，汉密尔顿中校又把他那支古铜色的烟斗叼在嘴上，吐出两股轻盈的烟雾，这才不屑一顾的继续说道：“我想问问您，亲爱的恩菲尔德少校，若是您这般的饥寒交迫，还有力气挖深战壕，加厚攻势，甚至全力作战吗？”

此言一出，周围的英国皇家坦克营的军官们登时哄堂大笑起来，恩菲尔德少校那白皙的面庞在众人大声的嘲笑中更是青一阵白一阵，但却是一句话也说不出来，毕竟中国军队完全断粮的判断可不是汉密尔顿中校一个人做出的独裁之举。

而是英军第七旅，甚至是整个联和军国军的共识，当然也包括他恩菲尔德少校这位参谋军官，所以从他内心深处来讲，他也觉得中国军队是因为饥饿而无法作战的，只不过出于参谋本身的谨慎与严谨，遇到不合理的事总要多想一想，因而方才出言告诫，以便显示他的与众不同，没想到得来的却是这般的结果。

于是在羞愧之下，恩菲尔德少校恨不得立即找个地缝钻进去，便找了个身体不舒服的借口，匆匆的离开了。

汉密尔顿中校看着恩菲尔德少校离去的背影，不屑的撇了撇嘴，别说这种言不由衷的家伙告诫，就算此时是上帝亲临，也休想阻止他这支装甲劲旅的攻势，因为他已经一举击溃了重火力连，剩下的中国军队那还是他的一和之敌？

正因为如此，此刻的汉密尔顿中校似乎已经看到他挥军斩断志愿军某主力师的后路，饮马临津江的豪迈身姿，不禁有些痴了，于是便回过头准备下令让皇家坦克营再次加快速度。

可他的话刚到嘴边，便听到远处忽然一阵轰响，剧烈的爆炸突兀的在皇家坦克营行军队列中响起，位于正前方的一辆半履带装甲车登时爆炸起火，数名英军士兵来不及躲避，不是被弹片切成数断，就是被巨大的冲击波震得筋骨粉碎，生息全无……

然而还没等英军反应过来，又是数发炮弹劈头盖脸的打过来，于是跟在后面的三辆卡车就此遭了殃，直接就被爆炸升腾的火焰给吞没……

站在高地上的汉密尔顿中校眼见于此，非但没有慌乱，反而用望远镜看着极远处几道升腾的火光，不禁咬牙切齿的说道：“一帮不自量力的家伙！”

话音未落便偏过头，对着一旁的通信参谋快速的命令道：“通知炮群，目标489，距离1128，高程584，瞬发引信，急速射……”

汉密尔顿中校之所以能指挥这种合成战斗群，其实力自然不一般，这种只有专业炮兵依照地图和测量仪器才能得出的射击诸元，汉密尔顿中校只用望远镜看了几眼就能准确的报出来，不得不说他的军事专业能力的确强到了一定程度。

也正因为如此，在他的指挥下，这支得到加强的皇家坦克营战场反应速度也快到了极点，汉密尔顿中校这边诸元说出口没多久，后方的十多门大口径火炮便开始齐齐的怒吼起来，顷刻间便将汉密尔顿中校刚才所看的那片区域笼罩在一片硝烟烈火之中。

不过汉密尔顿中校却没有就此罢手，而是命令坦克一马当先，步兵紧随其后，准备以雷霆万钧之势，将哪几门恼人的中国无坐力火炮像碾臭虫一样，彻底用履带碾死。

于是整个皇家坦克营的行军队形开始迅速变换，然而就在英军的几个兵种前后交错，重整混乱之际，天际间忽然响起了一阵嘹亮的号声，紧接着数不清的中国士兵仿佛从地缝里钻出来一样，伴着震耳欲聋的喊杀声从四面八方冲杀而来。

他们没有火力掩护，也不做队形整顿，一上来就是猛打猛冲，所要做的就是要与敌人短兵相接，哪怕敌人的火力凶猛，哪怕有傲人的装甲防护，哪怕他们训练有素，可只要志愿军战士们挺起刺刀，听闻号角，将那个震天的“杀”字喊出来，那边预示着属于他们的主场，属于他们的近战开始了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9229481"  chaptername="第三百九十章  犀利：志愿军的近战攻势">加入书签</a>
</div>
