    

    想到这以后，姜华军真乱了阵脚，心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的。他急忙冲着郭运城问道：“老郭，你说我们现在该如何是好，要不去市里找一下那位，看看能不能帮着说句话，这样就没什么问题了。”

    “华军呀，你是急糊涂了吧？”郭运城没好气地说道，“他要是能开口的话，仲海会被带走吗？他和那位之间的关系，不比你我要强得多？”

    姜华军听了这话以后，不由自主地点了点头，对方说的话确实在理，仲海可是那位一手提拔起来的，两人之间的关系可不是一般的铁。现在仲海还是出了事，这说明那位也无能为力，既然这样的话，他们就算过去找对方了，也于事无补。

    意识到问题的严重性以后，姜华军的脸刷的一下白了，他胆战心惊地问道：“老郭，你说我们怎么办呢？就这么束手就擒？”

    一直以来，在郭运城眼中法力广大的姜华军这次是彻底栽了，这让郭运城感到了一分从未有过的自豪之感，一直都是对方冲他发号施令，像今天这般，低声下气地向其求教，这还是大姑娘上轿——头一回。

    郭运城低头沉思了一会，对姜华军说道：“华军呀，这次的事情不同往日呀，我们要是应对不当，极有可能陷进去，那样的话，连翻身的机会都没有了。”

    “是呀，我也是这么想的。”姜华军急道，“现在就是和你商量该怎么办呀！”

    说这话的同时，姜华军心里想道，这事很紧急，后果也很严重，这还要你说呀，我现在就是想知道究竟该怎么办。

    郭运城也听出了对方话里的不耐烦，连忙说道：“华军，我看事到如今，我们只有三十六计走为上了。除此以外，应该别无他法了。”

    “你说走？”姜华军用难以置信地口吻说道，“我们这有家，有公司，走了的话，那这些东西怎么办呢？”

    郭运城此刻异常冷静，等对方把话说完以后，他沉声说道：“要是不走的话，我们两人可就完了，人都没有了，还要公司有意义吗？”

    姜华军听到这以后，呆住了，过了好一会以后，他用力一拍方向盘，大声说道：“行，走！留得青山在，不怕没柴烧！等躲过这一劫以后，老子还会回来的。”

    …………

    朱立诚、吴天诚、沈卫华和陆蔓一直忙到晚上十点左右才停下来，先是在卖场里面忙，后来又去金碧皇宫里面招呼客人。

    虽然朱立诚没有请官场上的朋友，但是吴天诚请的客人里面不少他也认识，于是跟在后面忙着招呼起来。

    这样的场合，酒自然是必不可少的，尽管朱立诚、吴天诚、沈卫华三人的酒量都不错，也喝得七不离八了。陆蔓由于是女士，再加上刚从米国回来，这儿的人，她基本不认识，所以并没有人和她闹酒，只是喝了一两杯意思了一下。

    三人真是累坏了，当即决定不回家了，让陆蔓帮着在金碧皇宫里面开了三个房间，他们就准备在这过夜了。

    沈卫华提议去泡个澡，朱立诚实在有点不愿意过去，但经不住对方的盛情相邀，和吴天诚两人一起勉为其难地往休闲部走去。

    此刻，姜聪和郭豪仍在办公室里面没有回去，两人此刻就如迷途的羔羊一般，不知如何是好。他们怎么也想不明白，昨天一切还是好好的，怎么一天之间，就发生了翻天覆地的变化了呢？

    之前，他们还在为自己的事情担心，生怕两人的老爸过去摆不平这事。谁知就在半个小时之前，两人分别接到了姜华军和郭运城的电话，内容大同小异，都说他们要出去谈一笔大生意，估计短时间之内回不来了，让他们以后多留个心眼。

    接到这个电话，两人虽觉得有点意外，但也并没有太往心里去，紧接着两人的母亲又前后给他们打来了电话。两人在电话里面一个劲地问他们的父亲究竟出什么事了，怎么突然带着一大笔钱走了，什么也没说。

    两人这才意识到问题的严重，再拨打姜华军和郭运城的手机时，却已经关机了。面对这一突然变故，两人真不知该如何是好，有心想要找人去打听一下，究竟出了什么事，可想了半天，也不知该找谁打听去，无奈之下，只好待在办公室里抽闷烟。

    这一夜，两人都没有回家，待在办公室里，大眼瞪着小眼，第一次真切体会到了什么叫度日如年。

    朱立诚这一觉睡得非常踏实，沈卫华之前提议去泡澡真是个好主意。人累了以后，在热水里面一泡，全身放松，说不出的舒服。后来沈卫华又找了技师，帮三人做了一个足底按摩，朱立诚当时就睡着了。后来，还是吴天诚叫他才醒转过来，三人这才回各自的房间休息。

    也不知过了多久，朱立诚耳边突然想起来音乐声，他暗想道，今天休息呀，这该死的闹钟怎么会响的，真是坑爹。他在迷迷糊糊之间，一把拿过了手机，用力睁开眼往屏幕上扫了一下，不对，不是手机闹铃，而是有电话进来了。

    他摁下接听键以后，对着话筒，支吾着说了一句，喂，你哪位？

    “喂，您好，请问是朱立诚，朱处长吗？”电话里传来一声小心翼翼地问询。

    朱立诚听了这话以后，用力睁开眼睛，对着手机说道：“你好，我是朱立诚，请问哪位？”

    虽然说话的时候心平气和的，但心里却犯起了嘀咕，谁会在一大早给他打电话呢，今天可不是工作日呀！

    对方听到朱立诚肯定的回答以后，连忙恭敬地说道：“朱处长，你好，我是商业街派出所的小白，我这边发现了一个事情，想向你汇报一下。”

    嘎，小白？朱立诚真被这个称呼给逗乐了，差点扑哧一下笑出声来，努力了好一阵以后，才是硬是憋了回去。他对着手机说道：“白所长，是吧，幸会，请问有什么事情？”

    他之所以认定对方是商业街派出所的所长，是因为刚才对方话里的两个字——我这，不是所长的话，他绝对不会这样说话的。尽管猜到了对方的身份，朱立诚还是觉得很奇怪，对方是派出所所长，和他所在的组织部可是风马牛不相及的，何来汇报一说呢？

    电话那头的白云奇听对方能一口道出他的身份，心里还是挺佩服的。看来之前了解的情况并没有错，这更坚定了他把了解到的那个情况向对方汇报的心思。

    白云奇对着电话说道：“朱处长，是这么个情况，昨天从你们卖场那带回来的那几个家伙，昨夜，我和所里的几个同事好好找他聊了聊。到了后半夜的时候，他们有点撑不住了，不光把昨天的事情全都交代了，而且其中有一个家伙还交代了一点和你相关的情况。”

    朱立诚听了这话以后，一愣，对方的这话倒是有点很出乎他的意料之外，他连忙对着手机说道：“白所长，具体是什么事情？”

    他虽然不清楚对方这么做的目的何在，但从眼前的情况来看，应该绝没有什么恶意，所以他也就直言不讳地发问了。

    白云奇想了一下，对着电话说道：“朱处长，这事有点复杂，不知你现在在哪儿呢，我想过去向你当面汇报一下。”

    朱立诚也是老江湖了，对方虽然说得很婉转，但是一下子就听出了其中的意思。对方是告诉他，有些事情在电话里面不方便说，所以才说要当面汇报神马的。朱立诚笑着说道：“白所长，你真是太客气了，不知你现在在不在所里，我想过去拜访一下。”

    “朱处长，你这可太客气了，白某可担当不起。”白云奇连忙说道。

    “没事，白所长，拜托你等一下，我这就过来。”朱立诚说完边挂断了电话。对方刚才虽然没有直接回答朱立诚的问题，但他此刻一定就在所里呢，否则他不会用这样一番说辞。

    朱立诚被这个白所长吊起了好奇心，起床以后，简单地洗漱了一下，就开着宝马桑塔纳直奔商业街派出所去了。这一路上，他的头脑都在这件事情上面做文章。他现在除了搞不清楚这个白所长这么做的目的，对方说的这些，应该都没有什么问题。

    现在上面三令五申不得搞刑讯逼供，下面的这些基层派出所自然不敢不听，他们便也搞起了创新，保证一个指头也不动你，但却没日没夜地讯问，同时还用大白炽灯泡对着你照，让你的眼睛皮想合一下都不可能。

    这样一搞，还能扛得住的，绝对没有几个，至少昨天送过去的那几个混混和华运卖场的那个经理是绝对扛不住的。在这种情况下，他们交代出一点什么出来，也就不足为奇了。

    朱立诚觉得奇怪的是，他们交代的东西居然和自己有关系，这就有点让人想不通了。他虽然和姜聪、郭豪都有过过节，但貌似和昨天被带到派出所的那几个家伙并无交接，不知这究竟是怎么回事。        

