    沈佳满脸兴奋地打开后座车门钻进去。

    抱着大白又摸又亲。

    “你矜持点，人家实时直播呢！”

    沈瑶指着赵磊头顶的无人机说道。

    沈佳愣了一下，头靠在玻璃上。

    “表姐，你怎么不早说？！”

    “我来得及说嘛！你看看你这兴奋样！”

    赵磊笑着说道：“没事，表妹挺开朗的。”

    【这小姐姐一家都是国色天香啊！这个表妹看起来虽然略逊一筹，但放在人堆里也是大美女啊！】

    【赵老师，拿下！】

    【你们把赵老师当什么了！人家是正经主播，我们是正经粉丝知道吗？】

    【赵老师，小姐姐归你，表妹归我……】

    【一群lsp！】

    “赵老师，大郎为什么有点闷闷不乐？是不是想回山里继续当头狼了？”

    “什么？狼？”

    沈瑶听沈佳这么一说，吓了一跳问道。

    “是啊！大郎原本是大山里的头狼，后来腿受伤了被赵老师带回家治伤，后来就跟着大白它们一起留下来了。”

    原本沈瑶刚见到大郎的时候就觉得不对劲，原来根本不是狗。

    刚想问赵磊，转念一想，估计是怕吓到她才故意说成是狗。

    很快，回到沈瑶家里。

    “姥姥，我回来了！”

    沈佳像个小孩子一样，背包都没摘，就抱着姥姥一顿撒娇。

    “好啦好啦！还有客人在呢！换套衣服，洗洗手一会儿准备吃饭！”“姥姥，是赵老师把我从车站接回来的。”

    “赵老师，留下来吃了晚饭再走吧！”

    沈佳说道。

    姥姥拉住赵磊的手收到：“谢谢啊你小赵！头一次来就麻烦跑这么远的路。”

    “没事姥姥，正好我有车，不麻烦。”

    正说话间，沈瑶面色不安地走进来说道：“姥姥，你们先招待一下赵磊，我放在院子外的小电摩托丢了，我去找找。”

    “表姐，不会是被偷了吧？”

    “我也不知道，这是岛上管委会的公用摩托，我得找回来。”

    说着冲赵磊点点头就要出去。

    “等等！岛上这么大，如果真被偷了，哪儿那么容易找？我帮你！”

    赵磊说着，喊小灰过来。

    “小灰！该是你的主场了！”

    ‘汪汪～’

    小灰一路趴在沈瑶身上，早已经熟悉了她的味道，找找小摩托这事轻而易举。

    “怎么样？”

    小灰点点头朝外面跑。

    “沈瑶，上车，小灰有线索了。”

    沈瑶瞪大眼睛看着这一幕，知道狗通人性，可能跟人类如此顺畅交流，还是惊呆了她。

    “这狗也太聪明了！”

    “呵呵，这不算什么，小灰能做的可不止这些！”

    往前走了大约几公里，沿途都是一户一户的小宅院。

    路过一家院子门口的时候，小灰使劲叫了两声。

    “是这家？”

    小灰点点头。

    “那个……”沈瑶拉住要下车的赵磊，有些迟疑。

    “会不会……找错了？”

    赵磊笑道：“放心吧！肯定在这！”

    沈瑶是怕万一弄错了，乡里乡亲的不好交代。

    赵磊走到院门前敲门，小灰冲着里面叫唤。

    过了几分钟才有人应。

    “谁呀？”

    随着声音临近，院门开了。

    是个30岁上下的胖子，小手臂上有纹身。

    梳着板寸，叼着烟卷。

    上下打量赵磊，然后看到旁边的小灰。

    “你谁呀！？”

    声音中带着不耐烦，门也只开了一半。

    赵磊听到院子里有说话的声音，直接闯了进去。

    正看到一辆红色的小摩托停在墙角下。

    “这辆车，是你们刚偷的吧？”

    院子里有两人正在打扑克，还有门口这板寸男，听到这话都聚集过来。

    “哪里来的臭小子？！竟然敢到爷爷家撒野！这车是哪来的，管你什么事？！今天爷爷心情好，要是你现在滚出去这事就算了，要是……”

    “住手！”

    沈瑶从外面跑来呵斥道。

    “沈瑶？他是你朋友？”

    板寸男问道。

    “都散开！你们这是干什么？！要打人吗？”

    她一眼看到墙角的小摩托。

    “那是我的车，怎么会在你们这，不用我多说了吧？”

    几个人互相看了一眼，板寸男说道。

    “你的车？这大街上红色小摩托多去了，怎么就证明是你的车，我新买的不行吗？”

    后面一男的小声凑到板寸男耳朵边说道：“大城哥，这丫头不好惹，要不给她吧？”

    声音不大，赵磊有听声辨位的本领，听得一清二楚。

    板寸男并没理会，而是走到沈瑶的面前，吐着烟圈不屑地说道。

    “沈瑶，这几年你当个小干部就觉得整个岛子装不下你了是吧？不就仗着有个破文凭到处忽悠吗？我告诉你，别人都怕你，我大城子可不怕你。这车就是我的，你们赶紧走，要不然可别怪我不客气！”

    “你！”

    沈瑶气得笑脸通红，指着板寸男说道：“好！既然你这么说，我就报警了！这车是岛上管委会的，每辆车都有编号，这事曝光了，让你们以后在岛上都夹着尾巴做人！”

    “你吓唬谁呢！你爷爷是被吓大的吗？你现在就报！这车是写你名了咋的？你看到我偷了？有录像吗？有证据吗？”

    后面两人明显有些害怕，但他们仨是一伙的，只好任凭板寸男叫唤。

    赵磊把沈瑶拉过来说道：“你到旁边看着，这种人属于不见棺材不落泪的人，让小灰收拾他们。”

    沈瑶退到墙角拿出手机报警。

    赵磊低头对小灰说道：“小灰啊，他们几个偷了你小姐姐的小摩托还撒泼不给，你给他们点教训吧！”

    ‘汪汪！’

    小灰的叫声比平时要大了好几倍。

    这三人吓得连忙后退。

    “你……你这是放狗伤人，我告到你坐牢！”

    其中一人喊道。

    “呵呵～对付你们这种听不懂人话的，就没必要费口舌了！”

    “小灰，上！”

    小灰这体型，在狗界里面也算中等偏上了，加上气势逼人，往前一冲就把其中两个人撞倒在地。

    朝他们腿上，胳膊上，咬了好几口。

    不大会儿，外面警笛响。

    两名警员走进来，喊道：“住手！都停下！”

    小灰退后，地上三个人呲牙咧嘴，身上的衣服都被撕破了。

    “刘所长，就是他们几个偷我的车，还企图伤害我跟我朋友。”

    刘所长进来一看便认出来了。

    “我说你们几个，这才出来几天就又犯案了！这是嫌家里饭菜不好吃还是怎么的？”

