    热芭现在算不上什么大明星，也就是怦然心动里面出了名。

    再加上一张异域风情的绝美脸蛋和凹凸有致、性感无比的身材，

    也算是个三线明星。

    真正攀登一线是靠着《漂亮的李慧珍》、《三生三世十里桃花》、《奔跑吧兄弟》等一系列影视剧和综艺。

    当然，奔跑吧算是提高了热芭的国民度，夯实了成为一线女星的基础。

    11年出道，到现在已经五六年了，还是没能在娱乐圈混出个名堂。

    如果不是因为长相带着异域风情和混血感，五官明艳且浓烈，娱乐圈又缺少这样的美女，观众又需要这样的美女，有新奇感！

    现在恐怕还是个小透明。

    毕竟，说实在的，演技有点一言难尽。

    陈辉这人，向来是实话实说。

    该是什么就是什么！

    哪怕他马上就是嘉行的股东，也决不偏袒什么。

    其实，别看热芭现在不咋样。

    但在嘉行，依然是坐稳了第三把交椅。

    前两把就是杨蜜和刘铠。

    没办法，草创公司。

    除了一个杨蜜，根本拿不出其他了。

    就连进行影视项目投资、公司进行融资、签约艺人、带艺人，方方面面杨蜜都在其中发挥了不可置否的重要作用。

    没有杨蜜，就没有嘉行。

    可是，陈辉是不知道杨蜜大脑里面装的是什么？

    难不成都是豆腐渣？

    自身股份少的可怜，基本都给别人打工去了。

    杨蜜在这个圈子也算是混了十来年，是真的不长记性！

    被人卖了还在帮人数钱！

    但凡长点心，也不至于沦落到现在这模样。

    全身心都奉献给了嘉行，接戏、综艺、代言、商演、活动，基本算是五点一线。

    根本喘不过气来！

    就为了将自身演变成资本。

    陈辉看来，这样真不值。

    成为资本对于这个圈子的人来说，其实不算难。

    只要你舍得下血本，能承担起风险，那就自己组项目。

    这些都不会，也行！

    方法还有许多。

    没必要采取挥霍自身身体的这种途径。

    陈辉心疼啊！

    看看杨蜜，

    无时无刻透着疲惫，体质差劲，皮肤没有以前白皙。

    陈辉可不能让热芭走原来嘉行采取的老套路，榨不死就往期里榨。

    这不行的！

    要榨就榨一榨男的。

    精力多，没事！

    陈辉也不心疼。

    反正这年头，同性相斥，异性相吸！

    亘古不变！

    热芭的路陈辉心里是给她规划好了，就差实施了。

    “陈总，你又欺负我们公司的人了，是吧？”

    杨蜜从陈辉身后袅袅走了过来，看见陈辉给热芭擦着嘴，有些不满道。

    陈辉轻声笑道：“你问问她，我欺负她了吗？”

    “没有没有！”

    在众人的注视下，热芭头摇得跟拨浪鼓似的。

    她慌啊！

    这里随便一个地位都比她高，能不心惊胆战，战战兢兢吗？

    最关键的是她迟到了。

    “热芭！”杨蜜娇怒了一声。

    太不争气了。

    明明陈辉都动手动脚了。

    怕什么。

    背后有她撑腰呢！

    热芭疑惑道：“蜜姐？”

    那样子，瞪圆了双眼，鼻子一吸一吸的。

    有点憨憨。

    “行了，你别在这里无理取闹了，赶紧的，出去吃饭。”陈辉拍了怕杨蜜的肩膀，皱着眉头说道。

    “热芭啊！你就不要跟你蜜姐计较了，女人嘛，总有那么几天，她今天脾气不太好。”

    “大家说是不是？”

    “是！”

    这声是只有辉煌影视那边的喊着，嘉行这边则是尴尬的笑了笑。

    毕竟，杨蜜也是公司第三大股东，更是公司的排面，她们还是不敢得罪的。

    “我无理取闹？陈总，你真的说笑了。”

    “我这个弱女子哪里敢在你面前无理取闹。既然陈总这么着急，我们就抓紧时间去餐厅吧。”

    杨蜜小手轻轻滑过耳边，半笑不笑，硬是挑不出半点毛病。

    陈辉看了杨蜜一眼，也懒得管她了。

    晚上有的是时间。

    今晚金辰那里他不去了。

    就等着吧！

    “热芭，走，坐我的车。嘉行没有你们这些敬业的好演员可不行啊！”

    “蜜姐，曾总，你们没有意见吧？”

    陈辉笑着说道，却透着不容拒绝的语气。

    “没有没有。”

    曾佳拉了拉杨蜜的手，连忙说道。

    这两口，要吵架也回去吵啊！

    硬是要带到公司来，影响多不好！

    热芭还在疑惑蜜姐和陈总关系怎么有些不一样！

    她虽然没有谈过恋爱，但也能看出来这是情侣之间的打打闹闹，吃醋耍小脾气！

    蜜姐太像恋爱中的小女人了！

    结果迷迷糊糊间就被陈辉牵起了手。

    她懵了啊！

    陈辉没有经过她同意吧？

    热芭瞪圆了眼睛，显得脸蛋更加小巧精致，张了张嘴，可话到嘴边就是说不出来。

    她不敢拒绝啊！

    她又是迟到又是撞了陈辉，哪里敢说话。

    陈辉又是新老板，自身也很有本事。

    她和陈辉相比，不，根本不能相比。

    拒绝？

    恐怕分分钟封杀她！

    热芭一想到这里，又看了看陈辉，她现在胸口还疼，陈辉该不会也被撞疼了吧？

    那她该不该道歉？

    她也好想揉一揉！

    很疼的！

    就在热芭举棋不定的时候，陈辉说道：“你刚才没被撞疼吧？”

    陈辉拉着热芭走在最前面，身后的人自然听不到两人在说什么？

    “没有没有。”热芭赶紧摇摇头。

    她能说撞疼了吗？

    不能啊！

    “陈总，你没事吧？”热芭小心翼翼问道。

    “我怎么可能有事？”

    “对了，你在拍什么戏。”

    “三生三世。”

    “？那你蜜姐为什么没有去。”

    “哦！蜜姐这几天都请假了，就先拍我们的部分。”

    “那是部好戏，认真拍。”

    “嗯嗯！”

    “对了，你多大？”

    “24了。”

    “哦？那我还得叫你一声热芭姐？”

    “…”

    “听说过女大三抱金砖没有？”

    “…”

    “我听说过女大三千，位列仙班。”热芭很小声啐了句。

    陈辉问的都是什么问题啊！

    她太难了！

    热芭回头看了看杨蜜一行人，抛去了求救的目光。

    她现在紧张的手心都快出汗了。

    杨蜜和曾佳等人当然看到了，可她们也无能为力啊！

    尤其是杨蜜，她现在后悔了！

    对刚才的行为后悔了！

    鬼知道陈辉之后会怎样报复回来。

    别看陈辉身家上百亿，杨蜜相处下来知道这人有点小孩子心里。

    本来撩了他一波，现在又怼了他一波。

    这可得了？

    只不过，杨蜜看着陈辉牵起热芭的手在前面走，心里有些不舒服。

    太不要脸了，移情别恋是吧？

    转头就不认识她了？

    旁边，曾佳也是很小声提醒道：“蜜蜜啊，这陈辉可不是好相处的，以后你可得注意点。”

    “知道啦，佳姐。”杨蜜柔声回道。

    “刚看你盯着前面。你吃醋了？”曾佳神秘一笑道。

    杨蜜皱了皱眉，说道：“我怎么可能吃醋，只是替热芭不值，很好的苗子结果碰上陈辉了。”

    曾佳幽幽一叹道：“是啊！好苗子，可不能毁了啊！蜜蜜，这就得看你了。”

    “？？？”

    杨蜜一脸问号，看她有什么用？

    陈辉刚投了五个亿，资金还得分批进账，最晚的一笔得三个月后了，还签了对赌协议。

    她们惹得起陈辉吗？

    只要陈辉愿意耗，愿意来真的，凭他股东的身份不知道能给嘉行造成多大的麻烦。

    反正，嘉行对赌协议别想完成了。

    现在，得顺着陈辉来。

    她们明知道陈辉看上了热芭，有些图谋不轨，又怎么样？

    资本才是王道！

    不然两人也不回处心积虑想变成资本。

    只有变成了资本，在这个圈子才有真正的话语权！

    辈分、资历、人脉，在资本面前什么都不是！

    没看见老一辈的影视公司，被企鹅、阿狸这样的资本打得落花流水吗？

    不是臣服这一家，就是那一家。

    明星同样如此！

    现在不少明星是和几家大资本进行了捆绑！

    这是没有办法的事情！

    资源就那么多，而圈内人却数不胜数，每年还有受到热捧的新人，不付出点什么，哪里拿的到好资源？

    “佳姐，我俩真没什么！”杨蜜辩解道。

    “行了。蜜蜜，我相信你，不过陈辉和辉煌这段时间你可得安抚住。我们上半年的业绩真的不太理想。”曾佳神情突然凝重了起来。

    杨蜜也认真点点头道：“放心吧，佳姐。”

    …

    …

    一行人浩浩荡荡，顶着暖阳，迎着烈风，前往了海鲜餐厅。

    这也算是签约仪式，也算是半个合作成功的宴会。

    虽说没有大张旗鼓，喊一些记者来搞一搞新闻。

    但来的人还是坐满了十来桌。

    两边得高层和艺人，主要还是嘉行！

    人是真的多！

    尤其是艺人。

    陈辉不认识的都有二十来个，听杨蜜说是公司培养的新人，很有潜力，以后有成为大明星的潜力。

    好家伙，人人都有潜力是吧？

    真把外人当傻瓜忽悠了。

    娱乐圈想红很容易，砸钱就行。

    想大红，那不好意思，砸钱的同时你得有那个命，还得遇上好时机！

    你才能彻底出圈。

    最简单的例子，你让现在拍耽美的演员去十来年前拍耽美，你看看能不能出名。

    不被骂死就算不错了。

    正经人谁看卖腐。

    除了头脑很热的一群女人。

    都不知道她们从哪里找到兴奋点。

    看个卖腐剧，能直接原地兴奋到两腿抽筋，升仙做祖。

    两小时后，饭局也到了尾声。

    陈辉吃的很开心，左边是金辰，可以肆无忌惮。

    右边是热芭，没事调侃两句。

    能不开心吗？

    当然，对面是杨蜜。

    没事也用脚撩拨两下，至于杨蜜一脸不高兴，关他屁事。

    他喝酒都上头了。

    没办法，今天来敬酒的太多了。

    单单自家公司四五个有知名度的艺人，还有七八个陈辉认为有潜力的新人。

    嘉行这边同样如此。

    艺人太多了。

    一个个身边又好，长得又很漂亮，在陈辉面前还娇滴滴的样子。

    能不喝一杯酒吗？

    不喝，恐怕会直接扑上来！

    陈辉这一桌嘉行这边是杨蜜、热芭和曾佳几人。

    辉煌这边则是金辰、钟帅和陈辉几人。

    陈辉左手搭在金辰大腿上，右手搭在热芭肩膀上，眼神有些迷离，豪情万丈道：“热芭啊，你知不知道…”

    “知道什么？”热芭见陈辉话说到一半，半个身子都快躺到她怀里了，连忙接住陈辉，轻声问道。

    “你啊，长得不错！很适合做我们和企鹅合作那边电影的女主角，那部电影还不错，是部大女主的戏。”

    “真的？”

    热芭顿时瞪大了眼睛，眼里闪烁着万丈光芒，身子因为兴奋一颤一颤的，连询问的声音都带着颤抖。

    难以置信！

    完全不敢相信！

    陈辉竟然会选他做女主角！

    热芭吸了吸鼻子，感觉眼里湿润润的。

    她真的是又惊又喜，心里随即又迎来了一阵恐惧和害怕。

    陈辉为什么会选她做女主角呢？

    看上她了？

    热芭也看向了陈辉，一张俊朗的脸此刻有些泛红，喝酒喝多了，感觉他人都有些迷糊了。

    其余人反应也皆是不一样。

    钟帅是看了看热芭，又看了看杨蜜，最后看向金辰。

    他这陈总，哪点都好，能放权、相信他、有钱，唯独就是太好美色了。

    金辰是紧咬着嘴唇，放在裙边的手都快撕碎裙子了。

    凭什么？

    不是她，金辰能理解。

    可凭什么是热芭？

    曾佳和杨蜜自然是一脸喜色，热芭是她们嘉行的啊！

    六个亿制作成本的女主角啊！

    这还是实打实的六个亿！

    制作成本！

    她们可是知道，这六个亿有多么真实！

    不是那些对外宣称多少个亿，实则制作成本连一半都没有。

    这部电影再加上宣发成本，妥妥的内地投资第一的电影。

    就单单女主这个名头，就能让新人一跃成为二线明星。

    圈子就是这么现实！

    到时候无数的闪光灯都将聚焦在热芭身上。

    她们怎么能不高兴！

    对于曾佳来说，更是如此！

    这部电影只要剧情在合格线上，凭借着陈辉公司的特效制作能力和企鹅的宣发，她们嘉行再借一借力。

    热芭必将坐稳顶流女星的位置。

    到时候，对于嘉行的好处那是不可言喻的。

    嘉行从此有了两大台柱子，不单单依靠杨蜜一人。

    营收、带的艺人、估值也将大幅提升。

    杨蜜高兴之后，心里泛起一阵阵很不舒服的感觉。

    女主角和她没戏？

    陈辉真的忘了她，还是单纯觉得她态度不好，准备另寻良人了？

    热芭能得到女主角，按理说她更有机会的。

    说不准，她还能靠此摆脱烂片女王的称号。

    她演的电影加起来的投资成本都没这么多。

    一时间，杨蜜心里五感交集，酸苦酸苦的。

    那双桃花眼泛着数不清的难以言齿的嫉妒和羡慕看向了热芭。

    当然还有高兴，还有对陈辉的迷茫！

    陈辉没有压低声音，周围挨着的几桌当然也听得一清二楚。

    每个人脸上或多或少露出了惊或喜或妒！

    每个人的想法都不一样。

    这一刻，全场的目光都集中在了热芭身上。

    充斥着炽热的目光，活生生能把人看得心惊胆战！

    利益面前，真的众生百态！

    …

    曾佳看着愣住的热芭，不由拍了下桌子，赶紧说道：“你愣着干嘛？还不赶紧谢谢陈总！有这次机会，你可知道有多么来之不易，陈总这是在帮你啊！”

    “啊…”热芭也从迷糊中醒了过来，微微惊呼后，连忙起身鞠躬，真诚万分道：“谢谢陈总！”

    …

    ps:求月票！

