    目送唐文龙离开。

　　张孚敬的脸上浮出了一丝冷笑。

　　他眯着眼，继续拟票，一天当值下来，回到府邸，因为是刚刚抵京，所以张孚敬的所住的宅邸很是简陋，他从前是个没油水的官，平时也是两袖清风的做派，里头的陈设就更加简单了，除了雇了两个轿夫，一个看门的老头，一个老妈子，宅里一个人都没有，至于家眷，倒是还在乡中，不便接来。

　　张孚敬确实是个不讲究的人，清廉程度很高，比起此前的几任阁臣，很是难得。

　　他前脚进了宅子，后脚看门的老仆便过来，道：“老爷，张大人来了。”

　　张孚敬淡淡一笑，道：“人在哪里？”

　　老仆道：“安排在了厅里。”

　　张孚敬点头：“没什么人看到吧？”

　　老仆道：“张大人是个很谨慎的人，来时也是乔装打扮，很是低调，这一路上小心翼翼，不会有什么大碍。”

　　张孚敬点点头，道：“你去看着吧，若是有人拜访，就说老夫身体不适，已经歇下了。”

　　老仆颌首点头，连忙去了。

　　张孚敬快步进了厅子，旋即便看到有人背着手，在看厅中墙壁上的字画。

　　此人便是兵部尚书张进用，自从杨廷和被诛，张进用就病了，‘病’的很重，而朝廷眼下也顾不上他，徐谦显然对他这病人也没多大的兴趣，没了杨廷和，收拾他不过是一句话的事罢了。

　　张进用的脸色明显不是很好。不过他此时兴致勃勃，似乎察觉到了动静。忍不住莞尔笑道：“这幅画，乃是张公的杰作？万里江山图。好图，好图。”

　　张孚敬坐下，摆摆手道：“张大人来访，不知有何见教？”

　　张进用叹口气，旋即在侧坐上坐下，道：“现如今是风雨飘摇啊，想当年，张公在京中观政之时，老夫也在京中。那时候，你我也算有几面之缘，只是不曾想，后来你我各自际遇不同，哎……”叹口气，张进用随即道：“张公送来的书信，下官已经看过了，今日前来，就是想听张公指教。”

　　张孚敬不久前。确实给了张进用一封信，也正是因为这封信，张进用才‘起死回生’，眼巴巴的跑了来。

　　张孚敬微笑：“杨廷和死了。张大人，只怕也要大祸将至吧，现在徐部堂没有功夫收拾你。可是这并不代表，等到他站稳了脚跟。再将你和杨廷和的那些党羽，铲除干净。老夫若是张大人。只怕就高兴不起来，徐部堂做事，向来不留后手，张大人，小心哪。”

　　张进用脸色一变，他若是不担心这个，那就真是没心没肺了，谁都知道，自己是完了，乌纱帽保得住保不住无所谓，最重要的是身家性命保得住保不住还是两说。

　　张进用冷冷看张孚敬：“怎么，张公是来取笑下官的吗？”

　　张孚敬笑了笑：“若是要取笑你，就不会将你请到这里来，况且落水狗，草莽痛打还有些意思，可是以老夫今时今日，会做这等自降身价的事？”

　　张进用默然。

　　张孚敬继续道：“老夫让你来，是想救你一命，不过想要活，还得自救，一切都看你自己了。”

　　张进用突然觉得，这个看上去一眼就容易被人看穿的新任内阁大臣，竟是越来越让人猜不透了，他到底卖什么关子，又到底想要做什么？

　　张孚敬平淡如水的道：“我这里，有一封奏疏，张大人若是想活，就抄录一封，明日递来内阁吧。”说话的功夫，一封奏疏从张孚敬的袖中抽了出来，旋即，直接抛到了张进用的手上。

　　张进用很是狐疑，接过之后，连忙打开，只看了一眼，顿时面如土色。

　　奏疏的内容很简单，就是说天子年幼，不能署理政务，宜请贤明代政，郡王徐谦，为人勤恳，忠心耿耿，可以代政，宜召唤入宫，假天子而号天下，加封徐谦为摄政王，总揽天下军政。

　　这封奏疏简直可以用粗浅来形容，不过里头说的事，却是非同小可，原本这个摄政王的位置，本是益王殿下的，可是如今，却是要让张进用去给徐谦抬轿子。张进用甚至开始怀疑，这压根就是徐谦指使张孚敬交代自己这样做，以此来满足自己的野心。

　　难怪这张孚敬口称能救自己一命，原来，他想自己给姓徐的提鞋倒也无妨，因为他确实想活，谁都有求生的欲望，张进用并不蠢。

　　只是如此，就难免被人唾弃了，张进用心里乱成一团，而在这时候，他突然抬眸，看了一眼张孚敬，随即又低下头去看这份奏疏。

　　不对……事情不该是这样。

　　张进用发现了问题，发现在这个所谓奏疏背后的一个重大问题。

　　徐谦整死益王的借口是什么？正是宗室不能摄政，无论徐谦本意是什么，可是至少，他高举的大旗就是如此，就好像文皇帝要造反，可是举得旗帜却是靖难一般，这是他们的牌坊，是他们的遮羞布。可是现在，徐部堂这么快就急不可耐的要取而代之，自己来做这摄政王，这可能吗？

　　不可能！

　　张进用几乎可以确认，因为这是很愚蠢的行为，怎么愚蠢呢。因为天下虽然稳住了京师，暂时控制住了京营，可是并不代表，徐谦的日子好过，现在的徐谦，就如坐在一堆干柴上，三大营内部，依然有人对他滋生不满。天下的清议，虽然被一些报纸混淆了是非，可是大多数人却对徐谦这样的行为带着愤怒，只是敢怒不敢言。边镇的巡抚，依旧也在观望，其他各省的地方官员，大多数对徐谦也不认可。

　　在这种情况之下，徐谦会冒天下之大不韪来做摄政王。张进用几乎可以想见，在这暂时维持住的微妙平衡之中，徐谦一旦来做这摄政王，会造成什么样的后果，这就如干柴遇上了烈火，瞬时之间，星火便可成燎原之势。

　　张进用固然和徐谦不对付，但是也知道，徐谦不蠢，他不会做这样的傻事。

　　况且太皇太后之所以如此全力支持徐谦，就在于要除掉益王，除掉益王又为了什么？自然是害怕大明朝出个摄政王，最后丢了自己亲孙儿的江山，也就是说，谁要做摄政王，谁就得倒霉，太皇太后就会不留余地的收拾谁。

　　假若这封奏疏递上去，天下人都会怀疑，这是徐谦指使，既然是徐谦指使，那么接下来会如何？太皇太后必然对徐谦产生怀疑，而三大营也必定蠢蠢欲动，怒不可遏的读书人肯定要跳出来滋事，两京十三省，到边镇的四镇巡巡抚，只要有一个人振臂一呼，那么必定，会造成倒徐的局面。

　　徐谦除非疯了，才会做这样的事。

　　可是……张孚敬为何要让自己上这样的奏疏呢？

　　张进用眯着眼，看着脸色平淡的张孚敬，一切都明白了，张孚敬不简单，他的野心，也不只于在徐谦之下讨饭吃，他要做第二个杨廷和，正如杨廷和那般，在嘉靖皇帝驾崩之后，在天下不满的时候，火中取栗，以内阁大臣的名义站出来，借用太皇太后对徐谦的怀疑，立即拉住太皇太后，同时联络那些早已蠢蠢欲动的力量，突然对徐谦动手，正如当年杨廷和铲除江彬一般除掉徐谦。只要除掉了徐谦，张孚敬的声望不管从前如何低下，无论他的出身有什么瑕疵，到时，他必定会成为百官拥戴人人敬仰的人物。

　　这个人……好厉害的手段。

　　张进用倒吸了口凉气，人家压根就没有出面，也没有站出来和徐谦为敌，而是‘好心’的给徐谦推一把，等到时机成熟，顿时便可以众望所归。

　　张孚敬面对张进用的目光，依旧平淡如水，仿佛一切事都没有发生过，只是平淡的喝了口茶，道：“张大人给个准话吧，这件事，你办不办？”

　　张进用对待张孚敬的态度一下子恭敬了许多，从前的时候，他瞧不起张孚敬，认为他连庶吉士出身都不是，认为他从前，不过是个小人物，完全是靠投机才有今日，可是现在，他竟是如对待杨廷和一般毕恭毕敬，这个人……很不好惹，而这个印象，已经深深的刻入了张进用的骨子里。

　　张进用苦笑道：“下官尽力而为。”

　　他已经走投无路了，张孚敬既然寻了他，就已经料定了他只能接受，因为他没有任何的选择，要嘛是被人整死，要嘛奋力一搏，显然，张进用也确实也试一试，这个游戏到了现在，似乎还没有结束，杨廷和的死并不是结束，只是个开始，因为姓徐的会发现，在他的面前，有一个更凶险的敌人，这个敌人在暗处，比毒蛇更加可怕，心思之缜密，手段之阴狠，更是常人难以项背。

　　（未完待续）