
“接下来……”张禹跟着，就把之后一枝梅得意忘形的言辞，以及自己用戒天尺把他打趴下的过程，原原本本的说了一遍。尤其是，自己原本是想把一枝梅给带回去，让他恢复记忆，但是没有想到，一枝梅竟然选择了自杀。

当听到一枝梅自杀之时，骆晨不由得惊叫一声，“呀……”

张禹的手，慢慢从骆晨的手腕向下，握住了她的手。但是，张禹并没有出声，因为他知道，需要给骆晨时间，来消化这个噩耗。

骆晨原本止住的眼泪，这次又不自觉的潺潺淌出，半晌之后，骆晨才哽咽地说道：“原来是这样……”

“骆晨姐，这就是一切的经过，没有半点虚假。”张禹真挚地说道：“这件事，其实关系重大，一来是我在其中找到的东西，二来是我杀掉了四个岛国高手。不管是哪件事传出去，都会给我惹来无穷的麻烦……但是对于你，我不想隐瞒……因为我们是一家人……”

他最后的这句话，让骆晨的心中一阵感动，一阵温暖。可是很快，她又想到方彤和夜凤凰的对话，忍不住说道：“可是……”

“可是什么？”张禹温柔地问道。

“没、没什么……”骆晨也不知道，这话该不该说。

“骆晨姐，我已经把全部经过，以及所有的秘密都说给你知道了。有什么事，难道你就不能对我说么……隔阂和猜疑，往往都是因为这个产生的……”张禹真诚地说道。

见到张禹的诚挚，骆晨迟疑了一下，终于点头说道：“我是听方彤和你师姐说的。”

“听她俩说的……”张禹愣了一下，满是纳闷地说道：“她俩说了什么？”

“她俩说……她俩说……是你杀了我儿子……而且明明知道那是我的儿子，还向他痛下杀手……”骆晨流着眼泪说道。

“她俩这么说的……”张禹明显不信，说道：“骆晨姐，你真的听到她俩是这么说的，没听错吧……”

“绝对不会听错！”骆晨用肯定的语气说道：“那天我还清楚的记得，你从英吉利给我邮寄回来了礼物。晚上回到家之后，和往常一样，我换了衣服，下楼吃饭。当我走到一楼拐角的地上，正好听到她俩这么说……”

“等等……你刚刚说什么……我从英吉利给你寄回了礼物……”张禹错愕地说道。

“是啊……”骆晨点头说道：“是一个十分漂亮的音乐盒……”

“音乐盒……怎么可能……”张禹说道：“我压根就没从英吉利寄回来任何东西……”

“你没从英吉利给我寄回来东西……那、那这个音乐盒是哪来的……明明是从英吉利寄回来的……”骆晨看到张禹错愕的表情，她也不禁有点疑惑起来。

张禹的脸上，露出沉思之色，迟疑半晌，说道：“骆晨姐，我觉得这里面好像有点问题。你看要不然这样，音乐盒放在什么地方，咱们先去看看。”

“就在公司，我的抽屉里。”骆晨说道。

“事不宜迟，咱们现在就走。”张禹说道。

说完，他直接站了起来，但随即想到，骆晨好像还走不动，于是转身温柔地说道：“骆晨姐，你的脚怎么样？”

“好了一些……”骆晨嘴里这么说，下意识地低头看向自己的脚。

张禹一看她的反应，就知道骆晨的脚并不像她说的那样。

想想也是，任谁关在那里这么长的时间，脚也会吃不住的。

张禹干脆蹲下身子，直接去拖骆晨的鞋子。骆晨的脚上，穿的是一双黑色的瓢鞋，十分的精致漂亮，看起来就像是一条小船。可因为太过精巧，保暖方面自然要差上许多。

她右脚上的鞋子，被张禹轻轻取下。鞋子乍被脱下，骆晨的心头不由得一紧。有心阻止，但还是没有出口。她低着头，看着张禹，在她的脚上，还穿着白色的薄袜子，虽然脚上没有出汗，可由于两天一只穿在脚上，都已经沾在上面。

张禹的手，轻轻将她脚上的袜子脱了下来，骆晨的小脚特别的白嫩光滑，只是眼下，又特别的冰凉。张禹的手一触碰到她的脚，就知道脚上已经冻得血脉不同。自己当然也可以恢复，但需要一定的时间。他的手，随即在骆晨的脚心上来回揉动起来。

骆晨看着张禹，她完全能够感觉到张禹手上的火热。她的脚，冷的有些发木，手上的火热，让她的心都是一阵温暖。

她不由得心中又开始胡思乱想，“难道真的是误会了……可是……好像我没有听错啊……这里面，到底……有什么问题……”

想着想着，脚上越来越温暖，冰冷的身子，也都渐渐变暖。人体的穴脉，本就是从脚开始，脚上温暖，身上血脉流通，也会跟着温暖。

看着张禹认真的样子，骆晨不由得又想到两个人曾经发生过的事情。两个人的相遇，是一种巧合，自己还在张禹的身上吃尽了苦头。两个人发生关系，又是一种巧合，自己有些主动，那种感觉又是那样的美妙。

她突然发现，自己的心里有些乱，有一种说不出来的乱。

这时候，张禹已经把她的右脚放下，又拿起骆晨的左脚。将鞋子取下，脱掉袜子，开始替她的左脚进行按摩。

再次的触碰，让骆晨的身心再次暖洋洋的。她看向张禹的目光中，已经不再像之前那般，而是慢慢地流露出柔情。

“是啊……他没有理由骗我的……他瞒着我，对他又有什么好处……他也不会利用我去做什么，以他今时今日的身份和地位，如果不是我们之间的那份情，我在他的心中，恐怕不过是一个渺小的存在……在家里，杨颖、方彤、萧洁洁，都是各有千秋……我呢……跟她们相比，我的那点姿色，又算什么……他……真的对我很好……问题，到底出现在哪里，不应该啊……”在骆晨的心中，她渐渐意识到，张禹真的没有骗她的理由。

不但如此，她的心也从半信半疑，慢慢地转变为，倾向张禹说的话。

唯一叫她不解的只有一点，那就是自己听到的对话。如果说，张禹能够给她一个完美的解释，她一定会彻底的信服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10266764"  chaptername="第2322章  温情">加入书签</a>
</div>
