    这具尸体如何处理不需要吕尘关心，刚刚闹得如此剧烈，自然有人注意到，那么自然会有人过来善后。

    现在他唯一困惑的问题便是自己的脑袋，轻轻揉了揉太阳穴，明显觉得自己的脑子里面好像缺了点什么一样！

    这种奇怪的感觉让吕尘感到很困惑，但是现在可不是杵在这里的时间。

    四周传来了很多震惊而又疯狂的议论声，刚刚发生的一切对于他们这种普通人来说实在是太过匪夷所思了一点。

    完全无法理解这种级别的威势和现象，青色火焰弥漫四周，之后却像是碰到了某种禁忌的事物一样，火焰以某些诡异的方式碎开了。

    但是火怎么可能会碎呢？

    这是他们所无法理解的事情，所以在事情结束的第一时间便是对着吕尘议论了起来。

    吕尘晃了晃脑袋，随即便是率先离开，他可不希望成为某些人口中的主角。

    解决了这个麻烦之后，吕尘一下子轻松了不少，虽然他不知道那个易哈是怎么死的，但是他只知道这个事情已经结束了，那就足够了！

    回到大秦书院之后，吕尘便直接钻入了宅院，老老实实的将自己关了起来，因为他现在有很多问题要问。

    “你们刚刚篡改了我的记忆？”

    吕尘一开口便是他最想知道的事情。

    域灵倒也没有否认，直接应了下来，“没错，你的记忆是被清除了，但是清除的并不是你的记忆，那是别人的记忆，只是用你的身体当了一回载体而已，我们在看过之后，便是将这个记忆给抹除了，对你并没有任何的影响。”

    如此诡异的话语当真是让吕尘有种说不出的震惊，这种行为实在是太过匪夷所思了一点，既然可以清除那部分记忆，那么他们也能清除吕尘的所有记忆吧？包括剑域在内的所有记忆？

    吕尘下意识便是想到了这个事情，某天某刻，他可能就会毫无征兆的被剑域舍弃，关键这个舍弃还会让他感到极为的正常，因为他根本就不会记得曾经发生过这种事情！

    然后成为一个真正意义上的普通人，但是他的对手可不会被舍弃记忆，之后他可能就会死无葬身之地吧？

    这是吕尘心中冒出来的第一个猜想。

    而这幅表情倒也让域灵笑了笑，“你放心吧，你所担心的事情不会出现的，因为你的记忆是没有办法被清除的，因为这些记忆早就已经成为了你身体的一部分，抹除你的记忆，等同于抹除你这个人！”

    “可是你们不还是抹除我之前看到的某些记忆。”吕尘不太明白两者有什么区别？

    “之前动手抹除的并不是你的记忆，而是别人的记忆，纯粹就是用你的身体当一个载体而已，并没有在你体内留下什么痕迹，利用完了，自然不能让这些记忆干扰到你，所以也就随手清除了。”

    域灵在这方面解释的异常细致，就好像生怕吕尘误会它一样。

    吕尘也不是一个斤斤计较的人，搞清楚之后他自然不再继续纠结这方面的事情，他对这个易哈，以及那些记忆好奇了起来，这里面多少有点秘密吧？

    “为什么不直接杀了他，而是要采取搜魂这样的方式，他只是一个普通的剑王吧？有必要做这种事情吗？幽冥地府当真有这么讨厌吗？秘密这么多？”吕尘极为好奇的问出了好几个问题。

    域灵嗯了一声，很是直接承认，“现在我就告诉你原因吧，首先我可以这么说，幽冥地府是你这辈子的敌人，也是我的敌人，剑域之所以变得如此残破，和幽冥地府有关系，是这个组织导致了这一切，现在你是剑域的主人，这个消息被他们知晓，那你势必会被追杀到死！”

    这一开口吕尘的脸色就是变得极为难看，归根到底竟然真的是因为这个原因，剑域和幽冥地府有仇，或者说是剑域的上一任主人和幽冥地府有仇。

    域灵继续说道：“至于他们为何要针对我们，原因也很简单，因为剑域很厉害，相当的厉害，作为上苍八大域中最强的存在，是个人都想拥有，这个理由你能懂吗？”

    吕尘连连点头，通俗易懂的道理，虽然他不明白上苍八大域所代表的意义，但是从域灵的口吻中可以听出这个名字代表了某种至高无上的东西！

    那么现在是一个菜鸡拥有了这种级别的宝贝，如果被人发现，他们来抢应该也很正常！

    随后，域灵便是继续开口，“幽冥地府从重创剑域开始就一直都在寻找剑域的下落，原因已经说过了，可能想要占为己有，也可能是想要抹除剑域，我们和他们是一种对立的存在，绝无缓和的可能，至于我为什么要用这种方式对付那个易哈，原因那就更简单了，我们待在这里太久了，丧失了对于外界的联想，所以我通过他想要了解一下苍云界乃至是千云大陆最近发生的事情，不过很可惜，并没有了解到多少有用的讯息。”

    域灵的回应算是解答了吕尘所有的疑问，从某种意义上来说，也算是给予了吕尘最大的尊重。

    吕尘听得很认真，头点的也很认真，最后在思考了半响之后，反问道：“那我现在能做点什么吗？”

    “你？很简单，提升你的实力，之前所说的三年成为剑王已经没有意义了，现在需要你三年成为剑圣，否则等你真正触碰到幽冥地府的时候，你只有死路一条。”

    域灵说的极为的严肃，这不是一种建议，而是一种要求！

    “剑圣？三年？”

    吕尘嘟囔了一下。

    “刨去之前过去的时间，你现在还有两年四个月！”

    域灵计算的时间直接从最开始算起。

    这个时间直接把吕尘惊得颤抖了一下，连忙倒吸了一口凉气，有种说不出的无语，“两年多时间？从剑灵境成为剑圣？这是不是有点太过夸张了？”

    吕尘说完便是计算了起来，从现在开始，两个月必然要突破一品，不然的话可真完不成这个目标了！

    

