    “事实上，魔王心脏不止一个。根据已知情报，罗睺死前将自身能量分割成很多份保存起来。由他的手下带走，藏在不同的地方，他的那些手下为了隐藏真正的心脏，还制造了很多假的……”

    罗德上将顿了顿，接着解释道：“有情报显示，不列颠国的皇家海军基地里保存有一个魔王心脏。”

    “要是还有其他魔王心脏，他干嘛不先去拿其他心脏？先拿回一部分力量，强大之后，再来弄我身上的，不是更好吗？”方源挠挠太阳穴，思考着一些问题。

    “你怎么知道其他魔王心脏容易拿到？说不定，他认为你身上的，才是最容易拿回去的。又或者，他规划的成长路线，就是先拿回你身上的能力。”罗德上将笑道。

    方源好奇的追问道：“这么说，将军和罗睺曾经是队友？”

    “确实曾经是队友，如果不出那些意外，华夏就有第二条龙了。”罗德上将感叹道。

    “这么说，二十五年前，罗睺曾经出现过，还差点成了华夏最强队伍的超级战士？”方源问道。

    “对，差一点。因为这个变故，让我们这支队伍变得残缺，大家各奔东西，调往不同的部队任职。”罗德上将感叹一句，有些怅然。

    方源看一眼在旁边慢悠悠品酒的红龙，转向罗德上将，突然发问道：“这么说的话，二十年前护送三棱星核的军事任务，其实你早就知道，那东西是罗睺的心脏，对吧？”

    “是这样，我是主动要参与那次任务的。”罗德上将回答。

    “当时已经距离第二支战神队伍选拔过去了五年时间，而你入选了当时的队伍。也就是说，二十年前，你应该很强，然而当时护送魔王心脏的队伍遭到袭击时，你却没有第一时间支援。”方源声音渐渐变得凌厉，甚至有些针锋相对。

    “又来了，你总是不忘拿那件事刺激我。”罗德上将有些无奈。

    “按照我知道的情况，执行任务的队伍被袭击的时候，你就在驱逐舰上。如果你当时前去救援，那次任务根本不会这么惨烈。”方源质问道。

    罗德上将脸色有些不好看，什么都没有说，转身走了。

    红龙略显沧桑的脸上，保持着一丝慵懒的洒脱，叹道：“年轻人就是火气大，小雅送他出去吧。”

    方源没有再说什么，转身往外走。

    赵安雅送方源走出基地主楼，说道：“你干嘛非要刺激罗德上将。”

    “我只是看不惯让部下在前面冲锋陷阵，自己躲在后面看热闹的事情。”方源随口回道。

    “或许罗德上将被什么人绊住了呢？”赵安雅猜测道。

    “要是有什么强大的觉醒者阻拦他，让他无法救援，这我能理解。然而，当时他在驱逐舰上，上帝之矛的人不可能冲到驱逐舰上面，所以他没可能被强大对手绊住。”方源说道。

    “不是说，当时驱逐舰和前方队伍的联系被屏蔽了嘛？或许是收不到前方队伍的求救信号。”赵安雅帮忙解释。

    “这个解释说不通，在前方队伍失联的时候，第一时间就应该察觉出了问题，应该立即出击，而不是待在驱逐舰上等消息。”

    方源理解不了这种做法，不过心里也在思考别的可能，或许还有自己不知道的事情。

    赵安雅沉默片刻后，说道：“方源，我老师是个很直爽的人，做事直来直往，有脾气从来不忍着。以老师的性格，能和他成朋友的人，都不会太差。所以，我觉得罗德上将应该不是那种不顾部下生死的人。”

    “我倒是愿意相信，只不过在没弄明白原因之前，心里有疙瘩。”

    接触这么久，方源确实觉得罗德上将是个不错的人，但在弄清楚二十年前的事情前，还是有隔阂。

    ……

    离开西郊军事基地后。

    方源回了家，已经两天没有正常睡眠，现在只想躺床上三天三夜不起来。

    回到家的时候。

    方振国把小区里的退伍军人、低阶觉醒者组织起来，申请了武器弹药，守卫小区大门。

    随着空间裂隙的数量越来越多，闯入东海市的零散星兽也越来越多。

    单靠战区军队顾不过来，所以军方开始动员民众保卫家园。

    方振国见到儿子回来，把组织队伍的事交给其他人，跟着回了家。

    “两天多没消息，也不知道给家里打个电话，你妈两个晚上没睡着了。”

    上楼的时候，方振国埋怨道。

    “我倒是想打电话，问题是空间裂隙里有手机信号吗？”

    方源说着便推开家门，大声道：“妈，我回来了。”

    “可算回来了，想吃点什么？家里鸡鸭鱼肉都有。”李淑华赶紧从房间出来，第一件想到的事情就是做吃的。

    “不用了，我想先睡一觉，这场任务几乎没合眼。”

    方源说着就进了自己的房间，先搓一颗鱼食丢出去，确认“大肚皮”跟回来了，然后往床上一倒，就开始打呼噜。

    一觉睡到第二天早上五点多，被饿醒了，才爬起来到厨房翻东西吃。

    就翻冰箱的时候。

    一个大脑袋凑上来，也扒着冰箱的门，正是熊霸。

    “你晚上不睡觉，也来翻冰箱？你看你，晚上不好好睡觉，这黑眼圈是不可能消下去了。”方源从冰箱里拿出一根甘蔗，递过去。

    熊霸眨巴一下黑漆漆的眼睛，拿到甘蔗，靠着墙壁坐下，开始啃起来。

    方源嘴里咬着一个绿豆饼，也拿了一根甘蔗，和熊霸坐一起，先把饼吃完，然后和熊霸一起啃甘蔗。

    才啃一节，熊霸了吭哧吭哧的把它的甘蔗啃光，转过头来看着方源。

    就那样看着，也没说要抢，直到把方源看得不好意思。

    “给你。”

    方源把剩下的大半根甘蔗塞过去。

    熊霸抓着甘蔗，又继续吭哧吭哧的嚼。

    厨房的动静吵醒了李淑华，她披着外套出来，看了一眼，说道：“睡了一天，这是饿醒了？”

    “刚吃了个饼。”方源把嘴里的甘蔗渣吐出来说道。

    “吃个饼能饱吗？我给你做吧。”李淑华说着就走进厨房准备做吃的。

    “煮碗面就行，不用那么麻烦。”方源说道。

    ……

    （周一求票，还是一样，100周推加更一章，上星期1400票，还有一章要加更，今天一定码出来。）

    