    圣皇界很大。

    有着诸多的海洋与大陆，以及无数或大或小的岛屿。即使生存着上百亿的生灵，都不会有半点的拥挤……

    其中最肥沃的那一块大陆，便是九州人族现在的领土。

    这一块大陆，不论是地理位置，还是环境与资源等，都是最好的。但是，诸族没有去争取，都默认是九州人族的领土。

    或者是诸族把最好的大陆，让给了九州人族。

    这是九州人族应得的。

    这块大陆很大，即使九州人族建了数十座城池，有将近百万的人口。但是，在这块开阔的大陆上，就显得地广人稀……

    城池的分布，亦没有集中在一起。

    每座城池不过十万人左右。

    而且，方圆万里之内，就只有一座城池，显得有些冷清的样子。

    一座建立在海边的巨大城池里，一名中年都统忍不住对着陈重道：“统领，我们建九州书院，真的要传授造化之道？”

    “对呀，这可是我九州的造化之道，为何要传授给他族？”有冥将皱着眉头道，十分想不明的样子，“府主就不怕他族学会了，背叛我九州？”

    “统领，你应该去劝劝府主。”

    “这造化之道真的不能传授，若是被他族学会了，绝对会背叛我九州，曾经的天人族就是前车之鉴啊。”

    “这个教训还不够惨吗？”

    “这天人族，就是学会了我九州的造化之道，才会背叛我九州！”

    不少冥将劝说起来，心里都有些不爽，以及对未来的担忧。毕竟，天人族就是前车之鉴，岂能好了伤疤忘了痛？

    这可是九州的造化之道，岂能轻易传授给他族？

    即使要传授，也不能是无条件传授，起码需要对九州忠心不二，以及立了大功方可传授。

    但是府主……

    唉——

    他们不知道该说什么。

    九州苟活了万古，付出了多少，又牺牲了多少？

    今日终于诞生了造化圣皇，但圣皇却轻易地传授造化之道，这对九州人族还有什么优势？

    府主乃是冥天唯一的，第一的造化圣皇。

    号造化第一皇！

    天下皆要以府主为尊，甚至听从府主号令，这是何等辉煌与威风的岁月与时代？但是，当天下诞生第二尊、第三尊圣皇时，九州的优势就全没了。

    甚至还有可能引发战争与背叛！

    九州经不起背叛了。

    在他们看来，整个天下最好的圣皇，就是只有唯一的圣皇，便是府主！

    圣皇太多，并不是一件好事。

    必生乱事！

    “统领啊，我九州已经经不起第二次背叛了，亦经不起第二次动乱了。”一名老者冥将感叹道，“这次死了，就真的死了，不会再有什么死者生界。而且，即使我们还算是‘活’着，但是对于阳间来说，是已经不存在了。”

    “死者生界是无法干涉阳间。”

    “府主传授了造化之道，或许用不了万年，天下必定会诞生第二尊圣皇。这对我九州，对整个天下，都不是一件好事，圣皇太多，就如同大帝太多一样，天下必定会战争不断……”

    “不管是皇境，还是帝境，只有唯一，是最好的。”

    镇海城中。

    不少冥将纷纷劝说着陈重，希望陈重能够劝说府主，不要传授造化之道。

    这座建在海边的巨城，便是镇海城。

    城池长宽皆达到百里之巨，足够生活数百上千万人族。

    此刻，九州人族所建的数十府城池，皆是达到百里，有些更是达到两三百里……

    无比惊人。

    但是，对于九州人族来说是巨城，对于一些体形庞大的种族来说，只能算是小城了。

    例如泰坦族。

    在四荒域界中，虽然很少有种族的体形，比得上泰坦族，但是比人族大的却是很多。

    不过，比人族小的，亦有不少。

    总的来说，九州人族的体形，在诸族中算是偏小。

    “吵什么吵？”

    陈重皱着眉头喝了一声，道：“府主要传授造化之道，自然有府主的道理，何时论到你们多嘴了？还有，你们能够看得明白，难道府主就看不明白？你们把府主当什么？当傻子吗？既然府主明白，自然有府主的道理。”

    “呃……”

    “……”

    不少冥将愣了一下。

    仔细想想，似乎是这个道理，但是……

    他们心里还是十分不爽，还是十分担忧背叛再次发生。

    “统领，我就想不明白，府主为何要传授造化之道？造化之道由我九州自己掌握，不好吗？”

    有冥将无比纠结道。

    “你懂什么？”

    陈重皱眉头，道：“造化之道岂是容易学得？即使一百尊大帝去学习，都未必有一人能踏入造化之道。”

    “这可不一定。”

    “不管怎么说，现在府主传授造化之道，必定比没有传授造化之道，更易让人踏入造化之道。”

    有冥将道。

    “府主，你不去，我去！”

    “我一定要劝说府主，不能让他族学习造化之道。”

    此刻有不少冥将道，十分担心造化之道被他族学习，导致九州人族不再是唯一掌控造化之道的种族。

    “翅膀硬了？不仅连我的话都不听，就连府主的话都敢违抗了？”陈重蓦然怒喝一声，瞪着从冥将道：“你们是想反了？啊？府主做事，何时论到你们来指手画脚？府主传授造化之道，必定有府主的用意，你们想干什么？”

    “是不是府主干什么，都需要得到你们的授意？”

    “你们是圣皇，还是府主是圣皇？”陈重沉着脸怒喝，指着众冥将，道：“赶紧给我滚回去修炼，若不是有府主，我们早已经被灭了。你们看看，在圣皇界的百族中，哪一族最弱？”

    “是我九州人族！”

    “若不是有谢圣，我九州人族连一个圣人都没有！不对，就是连冥王都没有！你们看看百族？他们有多少圣境？又有多少冥王？现在他们对着我九州客客气气，是因为你们吗？”

    “是因为府主！”

    “是不是现在百族对我九州俯首称臣，就连四荒域界内的无数种族，都以我九州为尊，听我九州号令，你们就觉得自己十分了不起了？真把自己当回事了？是因为你们吗？是因为府主！这一切，都是府主挣来的，不是你们！”

    “你们有什么资格对府主指指点点？！”

    “现在我九州人族的尊严，不是你们挣来的，是府主挣来的。”

    “你们若是想指指点点，就努力成圣，成帝，甚至是成为造化圣皇。这样，你们就有资格指指点点，甚至可以去劝说府主，给府主提意见。但是，只要你们还没有成圣，就不要说话，没有你们说话的地方。”

    “明白了没有？！”

    陈重怒吼道。

    此刻，众冥将皆是脸色不太好，不少冥将都低下头。

    这段时间来，百族犹如众星着拱着九州人族，让不少族人迷失了自己。可是，他们差点忘记了，在这之前，九州人族是如何的样子。若是没有府主，他们真的资格吗？百族还会像众星拱着他们，哄着他们吗？

    绝对不会！

    “还去努力修炼！”陈重怒喝，凶光从从冥将身上扫过，道：“若是再有人敢对府主指指点点，看我不抽死他？”

    “还不快去？！”

    片刻后，陈重看到众冥将还呆在那里，就暴喝一声。

    此刻，众冥将终于一窝蜂般走了。

    虽然来到了新的天地，但是陈重依旧是九州人族的统领，管理着族内的具体事务。

    他能够保持着清醒，但并不是所有人，都能够保持清醒。

    毕竟，诸族捧得太过厉害了，就连他都差点迷失自我，真的以为九州人族很了不起，让诸族心悦诚服地臣服。

    但是，除了府主，九州人族真的撑不起。

    若是九州人族，除了府主，还有一两尊大帝，以及数百上千的圣人，的确有资格撑得起了。

    这才算是真正的强族。

    但是除了谢必安，不要说是圣境，就连王境都没有几人。

    陈重皱着眉头思索，片刻后就飞身而起，离开镇海城前往其他城池……

    九州人族所在的大陆，便叫九州大陆。

    其中位于中央的城池，便是最大的城池，达到三百里之巨，无比巨大。

    此城，乃是九州人族的主城，名为九州城。

    封青岩便住在九州城里。

    九州城里，除了人族外，还有不少其他种族，大多都是朝圣的生灵。不过此刻，封青岩并不住在城里，而是住九州城后，一百余里外的一座大山上。

    山上有不少圣境。

    但是，他们十分恭敬，就连说话都不敢高声，生怕触怒了造化第一皇。

    “不愧是造化第一皇，风采无人能及！”

    “原来造化第一皇的本体是这样的，体形很小啊……”

    “虽然说，造化第一皇的风采无人能及，但是我觉得九州人族长得很丑啊。不过，造化第一皇例外，很英俊……”

    “你才丑！”

    “你鼠族好意思说出丑字？怎么不去照照镜子？”

    “啧啧，居然敢言人族丑，真是不怕死啊。再说了，你鼠族的相貌，才是真的丑，好吧？”

    众圣都聚集在半山腰。

    因为封青岩就是在半山腰的山涧间结庐，一片鸟语花香的景象，透着清幽……

    此刻他正和谢必安、老魔猿在一株老树下喝着茶。

    “府主，这造化之道怕是不易习得吧？”

    谢必安微笑道。

    “应该不易，不论是圣境，还是帝境，都不会容易。”封青岩点点头，道：“但是，对于某些生灵来说，或许真的不算太难。即使是再难习之道，亦有人会有习得……”

    “呃……”

    谢必安愣了一下。

    “帝境相对于圣境，自然会易一些。”封青岩微笑道，“不过，对于圣境，亦不是会毫无收获，在学习的过程中，对于修行会有所感悟。或许，只需要悟得一丝造化，便能够让人突飞猛进，更易问鼎大帝……”

    “府主，学习造化之道对成帝有帮助？”

    老魔猿心中一动道。

    他对于圣皇，不敢有任何的想法，但是对于大帝，哪个圣境会没有想法？

    “学习造化之道，对圣皇都有帮助，岂会对大帝没有帮助？”

    封青岩一笑。

    “这、这……”

    老魔猿顿时激动起来。

    “不过，学习，不等于有所得，更不是有所悟。或许一百圣境中，只有三五人会有所悟，有所得。不管怎么说，造化之道对于圣境来说，都是太过晦涩与高深了。”

    “的确如此，造化之道岂是容易。”老魔猿点点头，接着就有些期待道，“府主，待九州书院建好，我可是能够进入书院学习造化之道吧？”

    “只认可九州书院，皆可踏入书院大门。”

    封青岩道。

    “这认可，如何说？”

    老魔猿有些好奇道。

    “各族人民大团结，亦可说是求同存异。”封青岩沉吟一下道，“不过，暂时有两族是例外……”

    “种族人民大团结？”

    老魔猿小声念着，片刻便道：“有府主领导，种族人民必定能够大团结。”

    “希望吧。”

    封青岩点点头，道：“我希望的是真正的大团结，而不是表面的大团结，这，并不易……”

    “对了府主，诸圣说，要参与九州书院的建设。”谢必安猛然想起就道，“这九州书院，该如何建？若是府主真要传授造化之道，必定会吸引无数种族的强者前来学习，怕是不能再按我人族的习惯所建了。”

    “他们要参与建设书院？”

    封青岩想了想就点了点头，道：“九州书院，不能只是我九州的书院，而是冥天各族的书院，他们想参与进来，是一件好事，我同意。至于这书院该如何建，还是按照人族的习惯来吧。冥天，各族万千，不可能照顾到每一个种族，若是照顾，建出的不是书院，而是奇形怪状的存在……”

    “也对。”

    谢必安点点头。

    既然按照人族习惯来建，那么其他生灵进入书院，就必定要化为人形！其实在这里，他还是偏向九州人族，有着自己的小心思，不可能做到绝对的公平公正。

    他就是想九州人族的形象深入各族的人心。

    “府主，这九州书院建在哪里？城里，还是城外？”谢必安询问，“或者，干脆就建在山下？山下这位置，还是不错的，地方亦足够大……”

    “便在这山下吧。”

    封青岩想了想道。

    原本他是想将九州书院，建在一个独立的岛屿上。

    但是，为了让九州人族的形象，深入各族的人心，就只能建在九州城外了。

    ……

    ……

