    营业时间现在是晚上七点半结束，对于夏天来讲这个世界尚早，不过众人已经累瘫了。

    七点二十的时候，韩占伟开始召集所有人开会了，这次集合的速度更快了，或许是有了第一次的经验，也或许是下班的激情所点燃，亦或许是众人看到了店铺的火爆，似乎看到了自己的前程。

    “大家都辛苦了。”韩占伟说完给大家真诚的鞠了个躬。

    员工们都有些受宠若惊，连连异口同声道：“不辛苦不辛苦。”

    “有几个事情咱们一起说下啊，第一件事就是今天旗开得胜，大家的功劳都很大！咱们东家也在场看着呢，所以不会亏待了大家的。

    而且今天新员工在忙碌的情况下很快就步入了正轨，这点我也很欣赏大家，证明我当初选择的人都没错！咱们再接再厉，一天比一天好！

    第二件事就是楼上不是大家早上来换工服的存储室么，早上都在门上的签到表签到了哈，待会走的时候也别忘记了，有些人估计注意到了旁边墙上还挂了一个空本子，这个本子有什么用呢，比如咱们今天工作了一天，肯定会遇见许多事情吧，或者困扰自己的，或者顾客的意见，大家都可以写在上面，到时候咱们一起商讨，让大家可以每天都开开心心地过一天！

    第三件事就是应该都注意到了吧，肉类区那边空出了很大一个地方，这个位置是水产区，我这边还没有确定的供应商合作，若是谁家里有门路的可以介绍哈，咱们合作共赢！

    还有就是咱们货架不是很多都空啦，除了熟食区和肉区，其他由每个区的小组长带队，再带一个人，就是每个区留下两个人将货物给规整好，明天早晨可以正常营业，当然，每个区负责自己区域的卫生，工具咱们的组长都清楚哈，各组的都安排一下，大家每天轮流来就行。

    好啦，我说的这么多了啊，还有什么问题吗大家？”

    “有有有！”赵丫迫不及待地举了下手，“韩哥，咱们好些新伙伴都想了解下店里员工购买的话福利是什么呢。”

    韩占伟这个就不是很清楚了，薛源文及时地走了过来。

    “这个也是我们的疏忽，没有及时告诉大家，咱们跟老店的员工一样，当然了，老店没有百货这些商品，老店员工在这里也是一样的，统一每个月有五十块的额度七折，咱们的价钱本身就定的也不高，这个价位相必大家心里都有数的哈。

    若是谁家有数量多的定制，到时候找你韩哥商量就行。

    还有咱们的工服是免费的，但是都要爱惜一点，每人两套，现在夏天勤换着哈，咱们刚开始，后期争取鞋子都给大家统一配置好！”

    “这可太好了啊。”

    “还有这样的好事啊。”

    “那可不，我们最开始在老店啥都没有呢，也是慢慢后来有了工服，以后都会有的呢！看着吧，往后的福利还很多呢。”

    “我可真找对工作啦！”

    底下的人议论纷纷，一天的疲惫也仿佛一扫而过，满满的期望与兴奋填满了每个人的心。

    万辉最先反应过来，朝这边说道：“真是太感谢领导们了，给我们这么好的工作机会，还处处给我们想的周到！”

    众人纷纷说着谢谢，场面一时和谐的让人挂满了笑意。

    二楼一间办公室内。

    “大家猜猜今天总共进账多少？”韩占伟合不拢嘴地看着最后统计出来的数据说道。

    “还学会卖关子了，快说说，大伙都听着呢！”薛桂珍不满的嗔怪了一声自家丈夫，催促他快点说。

    韩占伟哈哈笑了两声说道：“今天进账五千三百四十二块七毛钱！”

    所有人一时间屏住了呼吸，不可思议地跟附近的人对视一眼，韩占伟满意地看着这一幕继续道：“其中五分之二的收入来自熟食店，当时还好听小云雪的把这个店面留的大了点啊，今天陆陆续续调配过去的人加一起十几个了呢，就那还都连轴转，雪儿和冬儿还有言一几个小孩也辛苦了！”

    总数据就够刺激人的了，居然五分之二来自熟食店这个就吓人了，外面的肉类估计最少也要占去一成呢，其余的看着忙碌可能也就跟熟食店拉平了数据，太不可思议了，不过回头想想，这个味道是真的绝，五点多的时候已经卖完了，昨天若是准备的多点估计还能再卖不少呢。

    云冬红着脸听着被表扬，一脸的得意。

    “昨天准备的少了，今天都不够卖的，今晚要多准备吗？”薛桂珍出声问道，她现在负责熟食店晚上的腌制工作。

    薛家两个媳妇也看了过来，都觉着估计今晚要量大一些。

    “不可，今天有抽奖的活动，加上第一天开业，跟昨天差不多就行了，明天肯定够的，但是爸，明天真空包装的得多带过来一些，这个卖完的最早，县里许多人有的是走亲戚什么的，或者需要送人的，许多不差几个钱的会选这种的呢。”

    云雪的话让大家若有所思，云国强在她出声的时候就已经有点眉目了，所以答应的也是甚快：“行，这个我记下了。”

    “不过说起来抽奖这个，当时你们都不在前面，一等奖那个大姐很是兴奋呢，三次抽奖机会第二次就抽到了，可把她高兴的，又拐回来买了许多东西呢！”

    薛源文兴奋的说起来今天的趣事。

    “哎呀，这个我也知道一点，又回来买的时候声音老大了，当时在超市里面的许多人都知道了这个事情，羡慕的嘞，还有许多认识她的人也是激动的去抽奖，都相信咱们这活动是公平的了呢。”韩秀秀听见男人说起来自然地接了起来，带着手势说的大家哈哈大笑。

    归结了今天的不足之处，商定了明天的改进之处，云冬的肚子非常配合的咕咕叫了起来。

    云国强摸了摸女儿的头，对大家笑着说道：“走吧各位，隔壁打包好的估计二嫂已经摆好了，吃饱了回家！”

    大家这会都觉着饿惨了，中午都是对付着吃的饭，有的嗓子都哑了，争先恐后的开始去隔壁吃饭。

    云国强看着走在自己前面的韩占伟夫妇叫住了他们：“大姐，占伟哥，你们东西都搬来了吧？孩子们都在老家吗？”

    “别担心国强，东西都规整好了，之后差什么再搬就是了，刚开始熟悉下，这两天过了就让他们过来锻炼锻炼，老大读书都读傻了，得让他到时候多锻炼锻炼呢！”

    薛桂珍笑着回应道。

    “是啊，那俩姐妹知道云梅几个也在，非要闹着来不可，我跟他们说不是来玩的，让他们在家把作业写完了，我家这俩丫头倒是比老大还要活泼呢。”韩占伟虽然摇着头，透露的也是浓浓的父爱。

    云国强是很能理解的，不过提起他们家老大不由说道：“俊俊这次可张脸了，我听英子说是考到了华大吧？真了不得！”

    说着几人也到了饭厅，做的桌子够大，这些人坐下也绰绰有余，听见云国强提起这茬也都接上话来。

    “是啊，咱们家今年的两个大学生，当时成绩出来的时候着实让许多人家眼红呢。”薛源文自豪地说道。

    薛凯泽今天也在，他考上了自己一直想去的南大，不过他很感谢小妹云雪的，当时高考在即，云雪托人找了历年的经典题型手抄给他整理成册，让他最后的成绩稳定了许多，不然他真没把握可以考进去，这会跟云雪打招呼道：“谢咯。”

    云雪手托着脸笑着说：“谢啥呀，我的哥哥们聪明呀。”

    韩俊和薛凯泽都收到了这份秘籍，也是在离高考不远的时候云雪忽然想起来上辈子薛凯泽的不自信没有报考想考的大学，谁知道成绩是挂线的，为此人消沉了许久。

    自己不过是推了他一把罢了，没想到这次的成绩超出了分数线不少呢，韩俊的也是，虽然比不得薛凯泽的学校，不过已经是他想要的了，自己也是非常满意。

    没有注意到孩子们之间的互动，大家边吃边讨论刚才的事情，这可是今年的薛家的大事呢。

    也正是这个事情，熟知情况的人们看到今年的状元都在店里帮忙，打听下知道了居然是一家人，心里也对这家新店多了几分好感。

    一传十，十传百，都说这家店的孩子们啊，都学习甚好，若是来这里工作还能得到不少的教育经验呢。

    后来传到云雪耳朵的时候，她也被逗得哈哈大笑，总算是知道了舆论的力量。

    不过，这都是后话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补上昨天的字数哈哈～不要觉着我不靠谱呀。

