    交代完了之后，萧阳带着所有人，一起去了蓉城，香槟广场。

    今日是决赛日，人山人海，有些前两天没来的人也都来了。

    所有来蓉城的宗门，大到掌教，小到弟子，也都通过安检，刷卡进入了观众席。

    整个会场，热闹非凡，指指点点，似乎全都带着无比期待的热情。

    武道大会，冠军之战！

    正式开始了。

    而之所以这场武道大会的冠军之战，会受到这么大的关注，原因也很简答。

    因为决战的双方，全都名声不显，来自于小宗门。

    焱不休，来自于屠龙帮，一路以来，杀戮最重，但凡交战，只有八戒和尚是个例外，剩余全部殒命，势必击杀。

    统统都是一招，浪费第二招，好像都算焱不休输似的。

    即便受到裁判团的警告，他也丝毫不在乎。

    从揭开少林丑闻那一刻起，大家就知道了，这个焱不休，是个猛人。

    属于不捅破天誓不罢休的类型，如果非要在他的名字加一个头衔的话，无疑“愤青”两个字，最合适不过了。

    这家伙看谁都不顺眼，尤其是看待大宗门，更是完全不放在眼里。

    焱不休也成为了此次武道大赛的两匹最大黑马之一。

    而另外一匹黑马，更不需要说，无疑就是萧阳。

    萧阳倒不算是突然崛起，在泰山，在燕京，在汗国，都算是小有名气，这一次参加武道大会，算是集中实力的一次大爆发。

    杀崆峒，灭华山，败峨眉，最后，甚至连夺冠大热门叶灵儿都饮恨败北。

    和焱不休比起来，萧阳甚至更为人所称道。

    毕竟他的对手，一个比一个强悍，也不知道是他倒霉还是怎么着，所遇到的对手综合强悍程度，都要比焱不休高出一个层次。

    在这种情况下，两个人即将进行决战。

    到底是凶狠残忍的焱不休会获胜，还是后起之秀，颇有武道新势力代表的萧阳会获胜呢？

    有人说是前者，因为到了决战，比的是实力，更是比的狠辣，相比于萧阳，焱不休更加狠辣无情。

    但也有人不同意，认为萧阳能成为最后冠军，因为，萧阳更能代表武道新势力的头衔。

    武盟更喜欢萧阳，而非刺头焱不休，萧阳获胜，才是众望所归。

    大家议论纷纷，等待着比赛的开幕。

    而此时，萧阳却没有出现。

    巨幕玻璃将安静和喧闹分割开来，玻璃外部，是喧闹的广场观众席。

    而玻璃之内，则是萧阳和裘千寸。

    两个人抽着烟，看着下边的情况，寻找着焱不休的踪迹，也寻找着一切可疑的人影。

    “真到了你说的那么严重吗？”

    萧阳用力的吸了一口，吐出烟气，烟灰掉在脚面都没有发觉。

    裘千寸苦笑一声，说道：

    “我一点都没有夸张。”

    “昨晚我接到了消息后，就离开了洪福齐天大酒店，等我赶到的时候，只接回了少林和峨眉派的弟子。”

    “七仙女告诉我说，她们正准备包机回去，可是突然闯出了一伙猛人，带队的人有修真境修为，其他人也有宗师境的修为。”

    “风陵师太有伤在身，再加上寡不敌众，最终被生擒活捉，不知所踪。”

    萧阳眉头皱的更深了。

    “那少林呢？”

    “八戒和尚和慧光大师，实力通玄，少林的人，绝不可能这么不中用，竟然也能被抓？”

    裘千寸摇头说道：

    “少林寺重伤弟子告诉我，他们当夜在飞机场酒店入住，有人假扮成服务人员，给他们下毒。”

    “等他们反应过来的时候，发现八戒和尚和慧光大师也都纷纷中招，正在和人搏斗。”

    “搏斗场面很大，搞的很惨烈，最终慧光大师和八戒和尚，因为中毒实力受损，也因为敌人太过于强大，也都被抓走了。”

    中毒？

    萧阳有些难以置信。

    “修真境强者，对毒素的忍耐力已经到达了恐怖的级别，一般情况下，没有什么毒能对付他们的。”

    裘千寸冷笑了一声，说道：

    “这是唐门干的！”

    “我们发现了现场被重伤而死的人，调查了他们的身份背景，都跟唐门有关。”

    “唐门擅毒，那是江湖上出了名的。”

    “唐门有一个堂，名为引羽堂，擅长制药制毒，迷魂夺魄，修真级强者一个不慎也会中招。”

    “对少林派出手的，应该就是引羽堂的人。”

    萧阳知道唐征程是天绝堂的，唐门下设多个堂口，这么说的话，对峨眉下手的，应该是另外一个堂口的人了。

    “不仅是峨眉和少林，还有其他打道回府的宗门，也都没有逃脱过唐门的魔抓。”

    “他们也担心一网打尽耽误时间，全都抓走又是累赘，所以只抓走了各大宗门的掌教。”

    裘千寸一拳打在了桌子上，“我是万万没有想到，唐门竟然敢冒天下之大不韪，做出这种事情来。”

    “武盟成立上百年来，从未发生过这种事！”

    “别说近百年，就算放眼整个华夏历史，这种事也是极其少见的。”

    萧阳沉吟了片刻，看着一脸愁容的裘千寸，说道：

    “老裘，我有一件事也要告诉你，你听了以后可要挺住啊，不然我怕你高血压脑梗。”

    裘千寸疑惑的看着萧阳，“什么事，快说。”

    接着，萧阳就把昨晚上的事情跟裘千寸说了一遍，裘千寸听得瞠目结舌，连舌头都打结了。

    “你——你说，唐钰玦来蓉城了？真是好一副狗胆！”

    “等等，你说什么？你——你是唐钰玦的外甥？”

    “她要策反你？对抗萧家古族，你是古族萧家的骨血？”

    ……

    一连串的消息，就好像是一道道闷雷，劈在了裘千寸的脑袋上。

    让这位历经风雨的武盟副盟主，眼花缭乱，血压一阵阵上升，差点没把血管撑爆了。

    过了一会儿，他才渐渐的冷静下来。

    “萧阳，你说的这些实在太及时，太珍贵了。”

    “你能跟我坦白，就证明你还是有人性的。”

    萧阳一听这话就不乐意了，“看你这话说的，我什么时候没有人性过。”

    裘千寸沉声说道：

    “好，好啊，当初赢庆年没看错你，老首长也没看错你，我裘千寸，更是没看错你啊。”

    “说不定——这次华夏武道江湖的灾难，还需要你来出手！”

