    他回过头来看向那女子，目光掠过她，又扫向后面跟上来的蓝衣女子，皱了皱没有回答。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，那女子又再问着：“请问，您是云琼仙宗的段夜，段师叔吗？”女子生怕他又不答，于是，连忙道：“我们两人是云琼仙宗的弟子，我叫6汐颜，她是阮茹。”

    “有事？”他皱着眉询问着，表情冷淡。

    听见这话，6汐颜心下一喜，这话是承认了？他真的是段夜段师叔？想到这，她脸上露出激动的笑容来：“段师叔，真的是您啊！我是前段时间回家来的，以前远远在宗门里见过师叔一回，有些不太敢确定，所以、所以才上前来询问着。”

    说着，不待段夜开口，她又道：“段师叔，我爹爹是这里的城主，段师叔既然来了6河城，不如就去我家里小住几天吧？让我尽尽地主之宜，好好招待一下段师叔。”

    “不必了！”段夜说着，没再看她们。

    “哟？我这才走一会，怎么就来了两位小美人？”

    一个戏谑的声音带着笑意的传来，段夜听到这声音，回头看去，眼中划过一抹暖意：“回来了？”

    那两名女子听到声音回头，看见是一名绝美的红衣女子走来，不由的一怔：好美的女子……饶是她们身为女子见了，也忍不住的惊艳。

    凤九走上前，从那两名女子身边经过，来到段夜面前坐下，身子恍若无骨般倚靠着窗台，神情闲闲的看向那两名女子，露出一抹浅浅的笑意。

    “哪来的两位小美人？”

    6汐颜和阮茹见这红衣女子是段师叔认识的，不敢失礼，当下曲膝行了一礼：“见过这位姐姐，小女6汐颜，是云琼仙宗的内门弟子。”

    “小女阮茹，也是云琼仙宗的内门弟子。”蓝衣女子也开口说着，朝凤九行了一礼。

    “哦？云琼仙宗的啊！那不就跟你是同门？”凤九一手托着下巴，笑眯着一双眼睛朝段夜看去。

    段夜见她一脸的戏谑神色，脸色不由一黑：“我不认识她们。”

    两女子一听，不由的一怔，想说些什么，却又现说不了什么。没错，他是不认识她们，他一个被她们尊为师叔的人，哪里认得她们这些内门弟子？就是她们也是远远的见过他一回，要不然也不会无法确定眼前的人是不是就是段师叔了。

    闻言，凤九瞥了他一眼，凉凉的道：“人家姑娘都说了是你们宗门的人了，你还不认识？不认识好歹也是一个宗门的。”

    “这位姐姐，段师叔确实是不认识我们，我们也只是以前远远见过段师叔一回。”

    6汐颜说着，看向凤九，道：“其实是这样的，我是想着正好遇到段师叔，而我爹爹又是这6河城的城主，所以才想着请段师叔去我家小住几天，让我们可以尽尽地主之宜。”

    “哦，这样啊？”凤九微讶，看了她一眼，又瞥了段夜一眼，笑道：“人家盛情相邀，你不去小住几天？”