    如果可以，墨提斯并不希望现在就和雅典娜对上——特别是如今雅典娜身边还有一大帮的帮手的情况下。↑，

    身为一个妻子，却被自己的丈夫宙斯因为一个预言而连带着和自己当时正怀着的孩子雅典娜一起被吞进了肚子里，这种遭遇确实让人同情。

    但这并不是她可以将整个世界永远拉入黑暗的理由。

    对于这种恩怨纠葛，八云墨本身不好参与进去。

    对于这个因为悲惨的过去连带着把自己女儿雅典娜也恨上的母亲，八云墨虽然同情她的过往，但也不会眼睁睁看着她夺走雅典娜的神力然后胡作非为。

    不说雅典娜变成如今这样有他的过错在其中，【弑神者】这个世界也算是被拉入了以幻想乡为中心的世界体系当中，如果毁灭掉的话无意会影响到建木的成长速度。

    单凭这一点，八云墨便有了阻止她的理由。

    “看起来，墨提斯和安谢拉似乎躲起来了。”

    夜空下，八云墨撑着油纸伞，看着一片寂静的森林。

    “雅典娜，你还能感知到墨提斯的位置吗？”

    雅典娜皱着可爱的眉头，随后松开，苦恼地摇头。

    “不行……刚才因为孙悟空的举动释放的神性吸引了墨提斯的注意才让她泄露了一丝气息出来，现在好像又藏起来了。”

    墨提斯和雅典娜的神性有着极高的重合性，同样具备着【大地】的属性在里面。

    有着这个属性的神灵，一旦脚踏实地，可以隐藏，想要找到并不是一件容易的事情。

    孙悟空是【钢】属性的神灵，在战斗上有着极高的天赋。同时先天上克制有着【蛇】属性的雅典娜和墨提斯，但这并不能帮助他寻找到刻意想要将自己藏起来的墨提斯。

    八云墨看者金光巨人一样的猴子在森林中抓耳挠腮的样子，叹息一声，身体缓缓落在地面上。

    在双脚踏上地面的瞬间，一个魔法阵以他为中心在大地上浮现。

    眼中所见，顿时与常人有所不同。

    万事万物间。皆有之晦涩的连线彼此链接。

    那边是存在于这世间万物中的境界。

    从概念到实物，纤毫毕现。

    蓦地，身前有一条【线】上产生了不自然的波动。

    【蛇】的气息，和雅典娜不同的【蛇】的气息，显然那是属于安谢拉的。

    八云墨伸出左手，拇指和食指轻轻捏住了这条【线】。

    和墨提斯这个真正的神灵比起来，安谢拉虽然身为神祖，还是差了一筹，被八云墨瞬间捕捉到了踪迹。

    捏住这一条境界线后。凭借着自身种族的天赋和境界线彼此间的联系，八云墨指尖妖力如刀，下一瞬间，这条【线】断了。

    数百米外，地面开始震动。

    在众人惊讶的目光中，以某个点为中心，地面开始坍塌。

    仿佛世界末日的情形并没有持续多久，当坍塌范围超过方圆三百米后便停止了。

    一个百米深的大坑出现在众人面前。

    坑底露出来的。是一座造型给人以不祥之感的神殿。

    “不错的手笔，能够在纽约市外面的地底深处建立这样一个据点。【蝇之王】以一个非法组织的身份能够做到这一点，看来能耐不小。”

    黑曜石般的双眼中，一对阴阳玉一闪而逝。八云墨的目光越过了阻碍视线的森林，看到了神殿中的情形。

    神殿中。

    站在由一圈火把围住的神台上，两名少女正惊诧地看着眼前的一切。

    和雅典娜几乎一模一样的是墨提斯。

    另一位亚麻色头发的少女年龄在十岁左右，有着天使一样可怜的面容。

    幼美的化身。却有着恐怖的眼神。

    身穿血红色的宽大长袍，少女目光凌厉地看着突然照射进神殿中的月光。

    安谢拉，她的名字。

    “你还是将他们引过来了！”

    有些气急败坏的声音从安谢拉诱人的双唇中发出。

    扫视了一眼神台下方，那些戴着各种只露出双眼的奇怪面具，穿着各式不符合时代的礼服的男女老少们。

    那些人眼中疯狂的崇拜让她感到一阵恶心。

    “正好你们这些家伙也没用了。奉献吧！”

    这样的声音，回荡在每一个人脑中。

    然后，那些狂热的崇拜者们纷纷跪下，举起双臂高呼起来：

    ““““““““庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！！！””””””””

    ““““““““庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！！！””””””””

    “砰！”

    一名崇拜者的身体爆炸了，碎肉四散，鲜血和咒力化作一道血雾飞向了神台，缠绕在安谢拉身上。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    越来越多的崇拜者身体炸裂，安谢拉吸收的血雾和咒力也越来越强。

    面对这样恐怖的情形，安谢拉和墨提斯由始至终脸色没有丝毫变化。

    看到这一幕的八云墨，顿时连连摇头。

    “找到你们啦！！！！”

    孙悟空见状，兴奋地挥舞着金箍棒，巨大的身体纵身一跃，径直跳过了数百米的距离落到了那个大坑边缘。

    “居然是【钢】属性的异邦神明齐天大圣！”

    安谢拉顿时大感头疼。

    这个神明，孙悟空她当然知道。

    事实上，如果不是遇到墨提斯，她原本的计划便是找到中国的罗翠莲，与她合作释放孙悟空以验证这个神明是不是她一直追寻的最后之王。

    不过现在看来不是了。

    孙悟空没有给安谢拉和墨提斯废话的机会，直接抡起巨大的擎天柱一般的金箍棒砸向了神殿。

    墨提斯黑着脸召唤出巨大的镰刀，纵身飞跃迎上了孙悟空的攻击。

    她和安谢拉的合作，原本便是她帮助安谢拉寻找最后之王，安谢拉帮她牵扯八云墨，好让她有机会吞噬掉雅典娜。

    哪知道现在那个死丫头身边除了那个诡异的妖怪，居然又多出一个齐天大圣来。

    “真是欠调教的女儿呢！”

    墨提斯咬着牙和孙悟空对拼了一招，顿时被震飞出去。

    先天属性上的克制让她面对孙悟空一直处在弱势。

    安谢拉见状，吸收了信徒们力量的她立刻开始准备逃跑。

    “晚上好，今夜月朗星稀，正是赏月好时节，却不知你要去哪里？”

    一转身，见到身后裂开的隙间和从里面探出上半身的八云墨，安谢拉顿时吓了一大跳。

    想也不想，安谢拉抬手就是一道红光打出来，同时转身朝着另一边跑过去。

    红光什么也没有打中。

    在安谢拉逃跑的方向，八云墨从突然打开的隙间中走出来，拦住了她的去路。

    “很抱歉，虽然你我无冤无仇，但为了防止意外发生，在事情处理好前能让你先安静下来吗？”

    八朵从地面钻出的百合花，分别以八卦的方位封住了安谢拉的去路。(未完待续。。)

    ps：  很多童鞋找不到群，咱在这里说一下哦，群是【三九九二九二零二一】哦poi！

    感谢天天1.1、加强的巴特雷、就是这么有个性、同人书友_archer、东方有火、darkrad、永夜之旅、暗夜惊涛、刹晴.亚克佩罗、伊利斯ht、轩辕灬龍雲、彼方路人君、哎哟，我去、红白十万带回家、书友150821203327、黑色氵雨、狂乱束带、萝莉为我魂、猪啃菠萝1的打赏poi~~~~u