    古德曼将掌心贴于冰窟壁面，

    随着一阵数字化的时间剥离，轻松来到地球的暗面，间隔着最小单位时间的【终北大陆】

    一位接着一位的王者相继由洞窟间踏出，

    或是全身包裹于防护服，背着巨大蜂箱的‘养蜂人’。

    或是一位生着紫色单翼，模样颇为妖媚的女子, ‘女勋爵-英迪拉’

    或是穿着精神病服，不断向嘴里塞药，面容憔悴而苍白的男人，‘零号病人’

    等等……共计八名【皇后】。

    这群人一个个都是很有名头的强者，黑塔对他们也是十分重视，每人都对应着相当健全的研究材料, 而且还能从他们身上提取对黑塔发展有利的‘失控产物’。

    他们也同样出席过最近的「脑环会议」, 作为委员候选。

    不过，

    这里面最麻烦的自然是，作为【国王】的古德曼与藏脑。

    即便将两者放在委员会来比较，也属于排在前列的强者。

    古德曼的「综合指数」最早就能在委员会间排进前五，随着《脑部残页》的吸收，现在的他甚至稳定排进前三。

    至于藏脑，

    其综合实力成谜，

    他从未在任何场所下展示过的自身实力，更没有参与过直接战斗……往往都是作为幕后者。

    据说他之所以被B.B.C抓住并囚禁起来，是因为在外面玩得太过无聊，想要前往黑塔这个零号世界寻找更完美的大脑。

    囚禁期间，

    不少员工以及与他偶然有过接触的失控者，都不幸丢掉脑子。

    自委员会建立以来，他便一直是大总统最为信赖的「副手」，

    私下也被称之为「失控者之脑」，在联合逃脱与后续行动间起到关键的思维整合与监督作用。

    “真是美丽的冰原世界……只可惜, 这群异魔对这颗星球采取「时间分割」的手段，这片冻土冰原相当于被‘半数舍弃’。

    否则，

    这里的限制条件绝非只是两名【国王】。

    希望这里还留存着足够数量的古老异魔, 我的「脑库」正好需要扩充一下。”

    说着，

    藏脑掀开自己那桶状结构的长袍。

    一颗接着一颗的大脑军团由内部飞出，数量多达数十上百万。

    而且每一颗被释放出去，不同形态的大脑均被解除「限制束缚」，允许他们根据生前的模样进行自我构造。

    大脑间生出密集的神经触须，编织肉体。

    最终形成一具具形态各异的「脑尸」，

    无论男女种族均为光头，

    后脑勺印刻着代表藏脑统御的‘大脑印章’

    他们也统一穿着与藏脑相仿的黑色桶状外套，

    随着藏脑一声令下，脑尸大军直接呈网状铺开，立即展开对整个终北大陆的地毯式的搜索、探索以及入侵。

    很快便发现端倪。

    藏脑低声道：

    “与我推测的一样，这个世界由于被间隔于暗面，许多区域已然荒废……不过，也不至于一個生命体也没有。

    根据留在冰川间的残留痕迹，

    或许是提前警觉到我们的到来，统一进行过大规模的迁徙，将剩余的兵力全部集中了起来。

    我们也动身吧。”

    十位强大的王级失控者，跟在脑尸大军的后面行动，各自均展开不同的探知手段, 提前预防危险的到来。

    追寻着留在冰川表面的迁徙行踪，于赤道线见到终北大陆的最高峰-【伊基尔斯大冰山】。

    在藏脑的控制下, 

    脑尸大军与冰山保持着数千米的间隔，互相之间等距排列，将冰山围在其中。

    借由大脑间视野图像的共享，将这座大冰山的各处细节均传给藏脑，

    谷璵

    自然也发现了通过「大迁徙」而集中在冰山间的【终北土著】。

    不过，

    更让藏脑在意的是在冰山下面，或者说是拖着冰山的活物。

    “好像有什么大东西在下面拖着这座国度级的冰山，而且还很轻松的样子……好大的体格啊，不知道大脑会不会一样巨大呢。”

    就在大家着重注视着冰山时，

    古德曼早已借由「黑山基地」不间断释放的雷达脑波，捕捉来自于韩东的一丝气息，而且已经确定不在冰山，

    而是位于这个世界更深的区域里。

    藏脑在得知这个信息时，给出一个建议：

    “古德曼先生的目标不在这座冰山吗？那不如这样……针对大冰山的总攻交给我们，古德曼先生直接去解决你的私人事情吧。

    等你解决掉目标，再回来支援我们。

    反正我的「子脑」也安装在你的大脑间，有什么问题我们随时都能取得联系。

    当然了~如果古德曼先生有危险，我也能通过子脑随时转移过来，提供力所能及的支援。”

    古德曼懒得多说什么，

    既然已确定韩东就在这里，

    他那僵硬的上班族面部，扬起一种极度违和的微笑。

    踏着公文包，无视着由大冰山释放的极寒以及隐藏的危险，强行飞过……沿途向他袭来的阻拦性攻击，要么被提前闪躲要么被单手轻松化解，根本构不成任何威胁。

    注视着远去的古德曼，

    藏脑略微看出一丝的不对劲。

    『这群家伙的行为有点奇怪哦，刚才的阻拦行为相当敷衍……很像是故意将古德曼放过去，是想要利用古德曼与那小子的关系，设置陷阱将他引过去吗？

    不过，古德曼这家伙就算脑袋发热，真的上钩。

    也没有那么容易将他击败。

    你们这群异魔可要好好加油，最好与古德曼拼得两败俱伤，这样的话我才有机会得到古德曼那颗世间独有的高阶大脑-【黑山基地】。

    先与这座大冰山间的势力玩一玩吧~让这群皇后级的家伙打先锋，我可得好好保存脑力，等到后期再来慢慢捡漏。』

    随着藏脑一声令下，脑尸大军即刻对冰山各区域进行施压，

    八位皇后级的存在也紧跟而上，

    ……

    绕过冰山的古德曼自然也察觉到不对劲。

    即便如此，

    他的速度却没有任何消减。

    很快便落至【大裂隙】的边沿。

    他现在已经能清晰捕捉到韩东的气息，甚至能模拟出韩东站在边沿、坠向下端的具体情形。

    “是想要将我引入这个封印地带吗？这样的诱敌手段未免太过粗糙了。”

    古德曼向下坠落的同时，由公文包间掏出「撬棍」。

    每经过【七诅咒】对应的诅咒结界，便直接重重敲下……超越规则层面的敲击，直接将七诅咒层层击碎。

    当他击破所有诅咒，沿着深根来到最底部时……眼前的场景让他一下愣住。

    韩东没有像他预想的那样躲起来。

    而是以一种‘特殊姿态’，光明正大地出现在水潭中心，更像是在等待着他的到来。

    通过黑山基地的雷达扫描，

    这下面有且仅有韩东一人，没有任何的埋伏兵力，所谓的陷阱也根本不存在。

    赤膊的韩东，

    正盘腿坐于淡白色的水潭中心，

    在他的背上接满着密密麻麻的白色根须，连接着地下区域所有的深根，

    每一根都如活物般蠕动着，将一股股最原始、最错乱的营养物质输送给他。

    眼睛睁开时，一抹浑浊白液于眼前漫过。

    “终于来了吗？古德曼先生……”

