    　　没有人阻拦，任由公孙贞的手掌抓向松陵。
    　　五人之中，范臻的实力最高，连他都无法阻止，毕宫宇还有蓝余更是没有资格靠近。
    　　每个人脸上青筋都冒出来，还未立足，就有人死在这里，范臻双拳紧捏。
    　　今日功德殿的一幕，给他们上了一堂生动的课。
    　　对他们今后的修炼，有莫大的影响。
    　　每当他们回想起今日这一切，反而会感激公孙贞跟林明旭，是他们的羞辱，激发了他们的修炼之心，强者之路。
    　　人只有经历生死危机，更能领悟到实力的重要。
    　　尊严建立在拳头之上。
    　　实力不够强大，只能任由宰割。
    　　手掌距离松陵脖子只有几寸之遥的时候，一股恐怖的寒芒，从殿外突然爆射而入。
    　　“咔嚓！”
    　　当着几百人的面，公孙贞的手掌突然掉下来，被寒芒齐根斩断。
    　　“啊啊啊……”
    　　公孙贞痛的大叫，鲜血狂喷，染红了松陵的衣服。
    　　整个功德殿乱作一团，谁这么大的胆子，敢在这里伤人。
    　　除了柳无邪上次在这里废了王铁等人之外，很少有人在功德殿闹事。
    　　“谁，给我站出来！”
    　　林明旭手持长剑，朝四周看去，想要看看是谁斩断了公孙贞的手掌。
    　　强横的杀气，从殿外传进来，众人这才发现，刚才的寒气，是从殿外射进来。
    　　几百道目光，全部朝殿外看去，包括范臻等人，想要知道，是谁救了他们。
    　　一道青色人影，踩着石阶，一步步走到大殿门前。
    　　“鬼啊……”
    　　离得较近的一名弟子突然发出一声鬼叫。
    　　“啪……”
    　　一道无形的掌印凌空扇过去，鬼叫的青年飞起来，直接跌进远处草丛中，生死不知。
    　　“是……是柳无邪……他没死……”
    　　每个人看向柳无邪，充满着惊恐，尤其是刚才嘲讽柳无邪的那些人，吓得瑟瑟发抖。
    　　柳无邪的凶名，早已传遍天宝宗内外门，杀伐果断，跟他有仇的弟子，一一诛杀，绝不会手下留情。
    　　众人慌了，还有些人想要悄悄的离开功德殿。
    　　“谁敢离开这里，杀无赦！”
    　　短短的几个字，犹如死神之音，笼罩整个功德殿，每个人定住了脚步，居然无法挪动双腿。
    　　蕴含魂力所发，修炼煅魂术之后，柳无邪的魂力，达到一个匪夷所思的高度。
    　　大家只好停住脚步，其中几人吓得直接尿了裤子，腥臭之气，弥漫功德殿。
    　　这一幕，落在范臻五人眼里。
    　　五人相视一眼，从彼此的眼神之中，看到无尽的狂喜，还有一丝震骇。
    　　狂喜是柳无邪并没有死，震骇是柳无邪在天宝宗，地位竟然如此之高，一句话吓得这么多人不敢动弹。
    　　随便一人，就可以轻易捏死他们五个，在柳无邪面前，像是柔弱的小鸡仔一样。
    　　人群自动让开，柳无邪踏入大殿中央，几个窗口的执事纷纷关闭柜台，不愿意参与此事。
    　　目光落在范臻五人身上，柳无邪眉头一皱，没有看到岳父岳母。
    　　“哥，我就知道你没死！”
    　　松陵突然扑上来，肥胖的身体紧紧的抱住柳无邪，压得柳无邪快要喘不上气来。
    　　大半年不见，松陵又胖了一圈。
    　　看到柳无邪，陈若烟泪水控制不住，站在原地无声的哭泣。
    　　“无邪，这是你岳父让我交给你的！”
    　　范臻走过来，从怀里拿出一封书信，交到柳无邪手里。
    　　接过书信，柳无邪撕开火漆，从里面抽出书信。
    　　是岳父的亲笔字迹，一行行读下去：“无邪，我知道你是为了我们好，家族还有很多事情实在脱不开身，等下次有机会，我们再去……”
    　　“三公主跟蓝余是我钦点的，有些事情，必须要去面对，这大半年来，我看着三公主日渐消瘦，心里不是滋味，你已经长大了，我相信你会处理好彼此的关系……”
    　　“蓝余的管理能力很强，又是你的弟子，用起来相对方便很多，得知你在修炼界很好，为父很高兴，柳大哥也会很高兴……”
    　　一共写了三张，除了岳父的安排，还说了很多家族最近的变化，以及大燕皇朝发生的一些事情。
    　　将书信收进怀里，既然是岳父安排，柳无邪自会尊重岳父的意见。
    　　“让你们受苦了！”
    　　柳无邪朝范臻鞠了一躬，刚才的事情，他虽未亲眼目睹，从众人的表情，还有林明旭眼神当中，已经能猜出来。
    　　“无邪，你别客气了！”
    　　范臻拍了拍柳无邪肩膀，想到柳无邪曾经是帝国学院的学员，心里就涌起一阵骄傲。
    　　“弟子拜见师父！”
    　　蓝余突然跪下来，朝柳无邪磕了三个响头，这让在场所有人一头雾水。
    　　柳无邪在世俗界竟然还收徒了。
    　　“起来吧！”
    　　蓝余很快站起来，一脸激动之色。
    　　“你们呆在一旁，剩下的事情交给我。”
    　　柳无邪给他们一个安心的眼神，范臻跟毕宫宇相视一眼：
    　　“无邪，我们并没有遭受什么损失，不如就算了吧！”
    　　毕宫宇不希望把事情闹大，因为他们几个，得罪这么多人，不值得。
    　　“算了！”
    　　柳无邪露出森白的牙齿，让在场每个人打了一个冷战，整个大殿的气温陡然下降。
    　　“我知道你们是好意，不愿意让我得罪太多人，但是今天，他们敢欺辱我的朋友，不给他们一个教训，如何平息我内心的怒火。”
    　　恐怖的气浪，席卷整个大殿，那些人身体摇摇欲坠。
    　　“柳无邪，我并没有嘲讽他们，更没有针对你的朋友，是不是可以离开了。”
    　　在场几百人，还有很多人并没有做出过格的事情，希望柳无邪明辨是非。
    　　“有没有针对，不是你们说了算，而是我兄弟说了算！”
    　　柳无邪突然抓住松陵的肩膀，把他推到前面。
    　　“说，刚才谁嘲讽你们了，谁威胁你们了，谁想要杀了你们。”
    　　让松陵指出来，刚才这些人的嘴脸，松陵可是牢牢的记在心里。
    　　“哥，真要指出来吗！”
    　　松陵搓了搓手，他脑子不如柳无邪灵光，却也不笨，真的指出来，后果不堪设想，同时得罪这么多人啊！
    　　“指出来！”
    　　柳无邪命令他。
    　　“他，他，他……”
    　　松陵每指向一个人，那个人就哆嗦一下，身体不自觉的在颤抖。
    　　一连指了四五十个人，最后还是范臻站出来，踢了松陵一脚，他这才作罢。
    　　刚才嘲讽他的人，可不在少数，指出来的五十多人，这些人最为恶劣，尤其是林明旭还有公孙贞，樟鼠等人。
    　　“被指到的人自废修为吧，别逼着我动手。”
    　　柳无邪并未大开杀戒，而是然他们自废修为。
    　　失去修为，等于废物一个，迟早也会死在天宝宗。
    　　“柳无邪，你好卑鄙！”
    　　林明旭站出来，指着柳无邪，他自认不是对手。
    　　“滚！”
    　　一脚踢出去，林明旭的身体飞起来，被柳无邪一脚踢碎了丹田，躺在地面上犹如死狗一样。
    　　懒得跟他们废话，能用拳头解决，绝对不会浪费口舌。
    　　“柳无邪，求求你了，不要废掉我们修为，刚才是我们错了，不该嘲讽他们。”
    　　哗啦一声，五十多人全部跪下，祈求柳无邪的原谅。
    　　范臻几人眼眸中流露出不敢置信之色，没想到柳无邪的地位如此之高，这些内门弟子见到他都要跪下。
    　　没有怜悯，没有同情，柳无邪刺骨的目光，扫过每一个人。
    　　“给你们三个呼吸时间，不要逼我动手！”
    　　犹如死神宣判，换成以往，最多惩罚那些领头的几人。
    　　经过地下山洞那些事情，让他更加意识到，你的软弱跟同情，只会惹来更多的践踏与羞辱。
    　　邵温良的威逼，耿莫愁的狡猾，尉迟向的狠辣，杜升的狠毒……
    　　一个个丑恶的嘴脸，出现在柳无邪脑海之中。
    　　一切的一切，浮现在柳无邪面前，压抑二十多天的怒火，犹如火山一般，瞬间喷发。
    　　“好狂的口气！”
    　　这个时候，从大殿外面传进来一道声音，认为柳无邪太狂妄了。
    　　接着！
    　　一道褐色人影走进来，实力极强，天罡七重之势，瞬间化解柳无邪的气势，跪在地面上的那些人，身体一轻。
    　　柳无邪目光朝来人看去，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“是候夜师兄，我们有救了！”
    　　来人叫侯夜，侯家的弟子，也是侯烈的堂哥。
    　　“你想多管闲事！”
    　　柳无邪目光直刺侯夜，他敢插手，不介意再多杀一人。
    　　侯家想要杀他的事情，早已不是什么秘密，不是你死就是我活。
    　　“我只是看不惯你的所作所为罢了，他们不过一些低等弟子，为难他们，不觉得有失你的身份吗！”
    　　侯夜指了指跪在地面上那些人，一副嘲弄的语气，认为柳无邪以大欺小。
    　　“有失身份？”柳无邪眼眸中闪过一丝鄙夷：“欺负他们几个的时候，可曾想过有失身份。”
    　　一番话说得在场所有人哑口无言。
    　　柳无邪欺负他们叫有失身份。
    　　刚才这些人欺负范臻等人的时候，那又算什么。
    　　“他们已经认错了，是你在咄咄逼人，真以为你可以自大到抗衡一切的程度吗。”
    　　侯夜的目的很简单，拉拢人心。
    　　柳无邪的敌人，自然就是侯家的朋友，简单而直接。
    　　“认错如果有用，还要律法做什么，我不管你是谁，敢阻拦我做事，就要承担我的怒火。”
    　　一番话说得不少人直点头。
    　　杀了人之后，认个错就行了，这个世界岂不是乱套了。
    　　“柳无邪，真当我怕了你不成，今日正好领教一下你的高招，听说你获得大量的钟乳，正好便宜我了。”
