    开学日当天，数则劲爆的消息如同炸弹般引爆了整座秀之院高中。

    “千叶结衣告白遭拒”、“不可饶恕之人”、“无情的水管修理工”等传闻在短短一天时间就传遍了整个学院。

    走廊间，庭院中，喷泉旁，小树林里，到处都有秀之院的学生在兴奋的议论着。

    尽管除去少数在现场的学生之外，真正见过夜神空的人反而少之又少。

    但这丝毫没有减少学生们八卦的热情。

    一时间，关于“千叶结衣告白对象”的猜想铺天盖地般袭来，各种二创层出不穷。

    有人猜测千叶结衣告白对象是女生。

    有人猜测千叶结衣告白对象是外星人。

    还有人猜测千叶结衣告白对象是女外星人。

    种种种种不胜枚举，极大的丰富了秀之院的校园文化。

    不过，即便这件事在外面传的沸沸扬扬，但作为当事人之一的夜神空却丝毫不知情。

    因为自从他来到教室之后，就一直没离开过。

    自第一节课下课的时候开始时，他课桌旁就围满了人。

    其中一半是女生。

    另一半还是女生。

    她们齐心协力的用肉身组成了一道坚实的防线，将试图上前搭话的男生屏蔽在外。

    围在夜神空身边，兴奋的叽叽喳喳的追问着。

    “夜神君，你刚来东京都吗，需不需要找个向导带你游览一下？”

    “夜神君，你爱吃什么样的便当？”

    一旁的男生看着以往对他们冷淡无比，此刻在夜神空面前却分外热情的女生们，嘴角隐隐抽搐。

    本以为是三观不合，没想到是五官不合。

    他们默契的聚在教室后排，围成一个圈。

    有人率先开口，担忧道。

    “须腾，这样下去不是办法啊，女生的注意力全都被那个夜神吸引过去了。”

    “再继续这样的话，恐怕......”

    “慌什么，夜神不是那样的人。”后排正趴在课桌上补觉的须腾大丈毫不在意的摆了摆手，示意大伙不用紧张。

    虽然班级里的确有几个女生相貌出众，算得上漂亮，但和结衣亲的杀伤力根本不是一个级别。

    作为连千叶结衣都能拒绝的人，夜神空在定力这方面根本无需担心。

    “可是，如果我们不做点什么......”仍有人十分顾虑。

    “所以我说，你根本什么都不懂啊。”须腾大丈抬眼望了他一眼，叹了口气。

    “在这种时候，我们越是刻意的做些什么，就越是会被那些女生所瞧不起。”

    “最好的方式，就是按兵不动，等待其主动犯错，然后趁机切入，让大家察觉到夜神除了比我们帅一点点之外，其实并没什么本质上的区别。”

    “据我猜测，切入的时机差不多也该到了。”

    此刻，夜神空身边，一个戴着黑色缎带发卡的女生撩了撩发丝，装作无意的样子开口道。

    “夜神桑，你喜欢哪种类型呢？”

    来了！

    听到这个问题，窝在后排的男生精神齐齐一振。

    这个问题，堪称是死亡之题。

    因为这个问题根本没有所谓的“正解”。

    回答的过于模糊，会被认为是想要脚踏多只船的渣男。

    回答的过于具体，则势必会得罪大部分女生，最终丧失在女生中的关注度。

    无论如何，都无法做到面面俱到。

    须腾大丈不禁亮起胜利的招牌笑容。

    夜神，让我看看你要如何应对——

    “类型吗？”

    只听夜神空不假思索的回答道。

    “我喜欢物理，尤其是量子力学。”

    听到这个回答，一众女生忽然不约而同的静了下来。

    下一秒，又再度爆发出激烈的异响。

    “啊咧，好巧啊，夜神君，我也最最最喜欢物理了！”

    “呸，你那是喜欢物理吗，我都不好意思戳穿你。”

    “夜神君，其实我的物理成绩不太理想，能不能抽空帮我补习一下？当然，是有偿的。”

    “哈？翔子你上次的物理成绩不是班级第一吗？”

    “是啊，但是我觉得有夜神君在，我的物理学习恐怕会异常艰难......”

    ......

    与夜神空旁边的喧嚣不同，此刻，教室后排一片死寂。

    人与人的悲欢并不相通，我只觉得她们吵闹。

    在一众男生的注视下，须腾大丈默默站起身走到窗边，掏出手机，在喧嚣的风中平静的开口。

    “喂，是我。”

    “向组织申请，提升目标的危险等级。”

    ......

    下午四点。

    放学的钟声准时敲响四下。

    收拾好书包，婉拒掉虽然不知道他家在哪但就是顺路的同班女生的邀请，夜神空离开教室。

    他要去的地方其实离学校并不远，走路也不过二十分钟的路程。

    那是街角一栋普通的白色出租楼，在三楼的玻璃上贴有“夜神侦探事务所”的字样。

    往后隔几条街就是繁忙的朝日电视台的总部，再往远处看还能看到壮观的东京塔。

    楼下的咖啡厅的落地窗前，千叶结衣已经在此等候。

    在看到夜神空的瞬间，她脸上顿时绽放出花朵般的纯净笑容。

    快步迎上来道。

    “夜神君，晚上好——”

    她话没说完，就被夜神空伸手打断。

    “千叶同学，既然现在不在学校，那有些话我就直说了。”

    “我没猜错的话，你是在刻意接近我吧？”

    听到这话，千叶结衣脸上的笑容顿时一滞。

    她站在原地踌躇了一小会，最终点了点头，承认道。

    “是的。”

    “能告诉我吗，这样做的原因？”夜神空问道。

    千叶结衣低头盯着自己乌亮的皮鞋尖，小声道。

    “那是因为，夜神君的身边很......干净。”

    “干净？”

    这个回答不免让夜神空有些纳闷。

    意思是别的男生都很污吗？

    “夜神君，你应该知道这个世界上是有着灵异存在的吧？”

    “是。”

    “而我从小时候开始就有一种特殊的能力，能看到那些游荡在此世间的灵体。”

    “起初还只是模糊的黑影，但随着我逐渐长大，我眼中灵体的形象也越来越清晰，也越来越可怕。”说到这，千叶结衣目光中不禁有些恐惧。

    “每天被它们围绕在身边，我一直都很害怕，但为了不招惹祸端，只能假装自己看不到它们......”

    说到这，她抬头看向夜神空，郑重道。

    “但是我观察过了，夜神君身边没有那种东西。”

    “所以我才说夜神君身边很干净，待在夜神君身边很让人安心......仅此而已。”

    看着袒露心声的千叶结衣，夜神空若有所思。

    他之前就有些奇怪，经历了昨晚那种事件，普通人一般都会请假休息几天，去看看心理医生。

    再不济，也要去神社寺庙拜个佛求个御守保平安。

    可千叶结衣非但没有请假，反而依旧来上学。

    本以为是对方心大，没想到是习以为常了。

    此刻，千叶结衣仿佛想起了什么，补充道。

    “而且据我昨晚看到的那个怪物所言，它说，它就在我的眼睛里——”

    话音未落，只见夜神空二话不说，上前一步直接捏住了千叶结衣的脸颊。

    “夜夜夜夜.....神君，你要做什么？”

    猝不及防之下，千叶结衣不禁有些语无伦次。

    看着近在咫尺的夜神空，一抹酡红迅速蹿上她雪白的脖颈。

    “别动。”

    夜神空低下头，以科研的严谨目光仔细审视着千叶结衣的脸颊。

    或许一般人听了千叶结衣的话会感到恐惧。

    但对于夜神空而言，这可是能直接观察灵异，甚至见证灵异的大好机会！

    这对从未看到过灵异的他，无疑有着莫大的诱惑力。

    来，让我看看！

    怀着无比期待的心情，夜神空向其中望去。

    在那因为慌乱而四处闪躲，但依旧明亮动人的墨瞳之中。

    他看到了一张帅气逼人的脸庞。

