        很快，一个小弟，一瘸一拐的就有了过来，胳膊上，脑袋上都包扎着。

        “说一下吧，到底是怎么回事？怎么惹上那个白航的？”

        狼哥看着豁逼手下的小弟问道。

        其实事情直到现在，他都没有弄明白是怎么回事。

        只知道这事应该和闫经没有关系，是豁逼惹到那个年轻人了，然后白航出的手。

        可是因为什么原因，豁逼惹到那个年轻人的，为什么惹到年轻人，闫经手下的人会出手，

        而且看样子，好像还不是通过闫经，也不是闫经指使的，就让他纳闷了。

        “狼哥，我也不知道怎么回事？当时我们正在吃饭呢，这白航带着两人进来，见人就砍，直接就把我们都给砍蒙了，砍到一半，白航拿出一份名单，叫名字，只要是对上号的，立马上去再补两刀。”

        “补完刀，还要那手指头沾点血，在名单上勾勾画画的，狼哥，您是不知道，白航那出活脱脱的就和黑白无常一样，那是看着名单要人命啊。”

        小弟提起白航就吓的浑身哆嗦，这江湖真的不是自己能够混的，等伤好了，自己就让家里托人，找个厂子里进去干活，当临时工也好，

        这江湖，真的不是自己这种人能够混的。

        “够了，瞎说什么呢？什么黑白无常，白航他不是人吗？就这点胆子。”

        狼哥黑着脸骂到，这小弟是真的丢人。

        不过想想白航这小子，确实够狠的，而且这货总愿意在晚上，或者下午的时候去砍人。

        上次在浙皮子村，是大半夜去的，挨家挨户砍人，最后几个人把一个村子都砍服了。

        现在又是傍晚去砍豁逼，而且还拿个名单，再配上这货那不急不缓的那出，还真的挺吓人。

        “对方一共就三个人，你们十二个人，就是再不济，还能够被人砍成这样？”

        狼哥恨铁不成钢的说道。

        “多少个也没有用的，狼哥您是不知道，这白航太猛了，后来好几个人瞎的都不敢动了。”

        小弟苦笑着说道，这真的不是人多人少的问题。

        除非是以一挡百，人数拉到了一个巨大的优势。

        不然的话，有些人，凭借身上那股气势是真的就把你给震住了，人再多也没有用。

        “一群怂货，你呢？”狼哥骂了一句问道。

        “我也被震住了，没敢动。”小弟弱弱的说道。

        “废话，就你这样，我还不知道你被吓住了吗？我是说，为什么你们12个人，11个重伤，就你一个轻伤。”

        狼哥没好气的说道。

        “啊，这事啊，我不在白无常的名单上。”小弟颇为庆幸的说道。

        “名单，有是名单，那名单怎么回事？”狼哥问道。

        他没有追究这个小弟话语中的“白无常”，他现在对这个小弟已经恨不起来了，也不骂他了，这小弟算是烂泥扶不上墙了。

        已经被白航给吓破胆了。

        “我不知道，不知道那名单是怎么来的，也没敢问，只知道没有我，”小弟摇了摇头说道。

        “滚吧。”狼哥挥了挥手，让小弟走了，从这货这是问不到什么情况了，只能够等豁逼醒过来，估计也就能够知道是什么事了。

        不过，当务之急，还是要打听清楚这姜小白等人的落脚点。

        “鬼螃蟹，你去吧，带人去把那个年轻人，还有白航的住址给摸清了。”狼哥回头看着鬼螃蟹交代到。

        “这个仇，我们不能不报，虽然拿钱了，可是我也说了，只是明天的事，过来晚上十二点钟，我们就可以报仇了。”

        狼哥说道。

        “好的，我这就去。”鬼螃蟹点点头应了一声，转身离开了。

        看着鬼螃蟹离开，狼哥看着一旁的，鬼螃蟹的女人，小木偶说道。

        “小木偶，你赶紧回去歇会吧，也累了一天了。”

        这小木偶就是让姜小白第一眼看见都觉得惊艳的女人。

        “没事，我不累，狼哥。”小木偶笑了笑说道，这一笑狼哥感觉自己魂都要没有了。

        “狼哥，你这伤口怎么样？刚包扎完，我扶你进病房躺会吧。”小木偶说着伸手去扶狼哥。

        狼哥当然甘之如饴，不过想想自己和小木偶的关系，狼哥又是一阵黯然伤神。

        这是自己兄弟的女人啊，难道让自己这个做大哥的抢兄弟的女人，可是自己又却是爱上了这个兄弟的女人。

        看着小木偶扶着狼哥进了病房，一旁的哈僧叹了口气。

        这是造孽啊，狼哥这人什么都好，讲义气，重感情，可是唯一一点就是爱上了兄弟的女人。

        这要是真的抢了兄弟的女人，人心也就散了，再也没有人愿意跟着了。

        姜小白等人回去小旅馆已经不早了，又把小饭馆的两口子叫起来，吃了一顿饭。

        这才准备睡觉，只不过姜小白刚准备睡觉，李龙泉就敲门进来了。

        “小白哥，走人在外边盯梢。”李龙泉说道。

        他们本来就是侦查兵，对于跟踪之类的再熟悉不过了。

        “这么快就摸上来了。”姜小白问道。

        “应该是下午的时候，闫经带那么多人过来，消息露出去了。”李龙泉说道。

        “嗯，没事，咱们也派人轮班盯着他，我估计今天晚上他们应该没有精力来，主要是防着明天，要是明天有人来，你直接通知就可以了。”

        姜小白想了想说道。

        “好的，我知道了。”李龙泉转身出去了。

        姜小白直接就睡觉了。

        旅馆外边，鬼螃蟹带人盯着姜小白等人的动向，同时派人回去和狼哥汇报。

        狼哥躺在病床上，一边等着豁逼等人手术的效果，一边享受着小木偶单独陪在身边的快乐。

        很快，狼哥接到了鬼螃蟹传回来的消息，找到了姜小白等人的落脚点。

        不过，想着手术室里的豁逼等人还没有脱离生命危险，想着好不容易有机会和小木偶单独相处。

        狼哥想了想说道：“继续盯着吧，等这边豁逼他们手术完，有了个结果，我们再动手。”

