    【我靠！能爬树就够吓人了，还特么这么快！主播是猴子转世吗？】

    【你们忘了赵老师会轻功吗？】

    不到两分钟，赵磊便爬到了马蜂窝的旁边。

    “取蜂蜜的时候不要急，先看看里面的蜜蜂有没有都被熏出来，这样才不至于被蛰伤。”

    果然，不大会儿，很多只蜜蜂被浓烟熏出来。

    ‘嗡嗡～’

    这些蜜蜂黑压压的，恐怖如斯。

    赵磊依稀记得，六岁那年，跟同村伙伴掏马蜂窝结果被蛰的一个月没出了门。

    【密集恐惧症患者申请退出……】

    【赵老师小心啊！】

    在大家提心吊胆的关切下，赵磊很顺利取到蜂蜜。

    “大家看，这是一块完整的蜂巢蜜，取的时候一定要小心，否则就碎了。”

    没有东西装，赵磊便坐在树杈上，将上衣脱掉，里面只有一个背心，露出健壮的肌肉。

    【流口水……】

    【主播，你能接受国外女朋友吗……】

    【这是我最爱的环节！】

    【滚开，你们这些小婊贝！他只属于我一个人！】

    女粉瞬间开撕。

    几分钟后，他便将里面的蜂蜜都取出来了。

    “不行，我实在忍不住了！”

    赵磊伸手掰开一块儿塞进嘴里，顿时，一脸极致享受的表情。

    “这自然的芳香，醇美的口感，不掺杂任何的污染和添加剂。市面上假的蜂巢蜜嚼起来像胶一样，而我们西山的蜜吃在嘴里特别丝滑，我已经没有更好的词汇来形容它了，有机会你们尝试一下就知道了。”

    “感谢我的父母能把我生在西山这么美的地方，物产丰富，环境如世外桃源。”

    “我要下去了，烟雾马上要散了，勤劳的小蜜蜂该回来了！”

    他将蜂蜜包裹好系在身后，两腿蹬住树干，双手支撑，很快就跳落在地面。

    果然，已经陆续有小蜜蜂飞回蜂巢了。

    赵磊将还有余火的火堆踩灭，检查再三后，对它们几个说道：“走吧，回家！”

    刚背起竹篓打算往回走，小灰冲着后面林子叫唤，叫声中带着惊恐。

    不一会儿，头狼也似乎看到了什么，身上的毛都立起来了！

    赵磊抬眼往林中寻找，特么！居然是一只熊！

    看到那玩意的瞬间，他身上的汗毛孔也都张开了。

    那只熊此时看到它们，发出令人浑身颤栗的吼叫声。

    ‘嗷～’

    连续几声吼叫，已叫赵磊后脊梁骨发凉。

    连头狼跟小灰都连连后退。

    这只熊目测有一米**！

    丝毫不给赵磊喘息的机会，原地叫了几声之后，直接朝他扑来！

    黑熊伸开前爪，朝他拍来，无人机镜头正好对着黑熊，就像这熊爪拍在这些网友的脑门上一样。

    这骇人的利爪，这震撼的嚎叫，这叫人窒息的身临其境感，弹幕完全没人。

    有的吓得干脆直接把手机扔了！

    这血盆大口，这挂着口水的根根獠牙，但凡赵磊晚半秒钟，都要被撕成碎片了！

    只见他就地翻滚躲到一边，迅速起身，而后抽出身后的屠龙刀，身体前倾，刀尖对准黑熊，做好防御姿势。

    “我在这！”

    赵磊喊了一嗓子，黑熊转过身，朝他扑来。

    别看黑熊身体好似笨重，跑的时候前爪抓地，形成强有力的弹跳支撑，每一次跳跃都能感受到无比野蛮强悍的力量。

    赵磊一边往前跑，一边冲它们几个喊道。

    “大白小灰猴子，带着狼王下山，快！把蜂蜜带上！”

    电光火石间，黑熊已经追上他，他们不足两米的距离。

    别看赵磊刚才逃过一劫，实际现在心里慌的一批。

    熊，还是第一次见！第一次见，就特么正面刚！

    此时，屏幕前的网友才陆续缓过神来。

    【艹！手机屏摔碎了！】

    【刚才吓死我了！差不点没拉裤子！】

    【这山上真有熊啊，我还以为是吓唬人的！】

    【太吓人了！我本以为我看的是乡村直播，这特么赶上恐怖片了！】

    【主播，你的轻功呢！快点啊！熊追上你了！】

    【阿门！上帝请保佑他！】

    【这个华国人太不幸了！我今天第一次观看直播，竟然是他的末日！】

    【ohmygod！mr赵！愿上帝保佑你！】

    【草原汉子】：【都别特么上帝了！这里是华国！都给我安静点！】

    越是这种千钧一发之际，越是需要冷静。

    赵磊边全力奔跑，边观察前面的地势。

    “这里是北面坡，山林环绕，受环境限制，我的速度没有那么快，但黑熊不一样，身体皮厚，就算是大树也敢往上撞，刚才要不是我躲得快，早已经死在它魔爪之下。换个人估计早完了。”

    【赵老师，你别说话了，赶紧跑吧！】

    【别怪赵老师不施展轻功，熊也能上树！】

    “熊这种野兽追捕猎物可是很执着的，除非它吃饱了，否则你很难甩掉它。我现在还没有相出什么办法，不过大家不用担心我，我不会挂的。”

    赵磊一边跑。一边回头看着黑熊。

    两者之间始终维持着三四米的距离。

    “我刚才观察了一下，它没有同伴，否则的话，我逃生的几率会大大降低。不过，我也挺可怜它的，这个身型按照它们的寿命计算，已属成年，却还是单身……”

    【……】

    【主播，你……】

    “我猜，这只熊可能是被烟雾吸引过来的，它活动的区域应该就在取蜂蜜的那一块，大家看过动画片吧，熊最爱的就是蜂蜜！”

    【我要有赵老师这心态，早特么发家了！】

    【赵老师都这个时候还不忘装比，我彻底佛了～】

    【这个华国人简直不是人！被一只两米高的熊追着逃生，居然还能对着镜头聊天！】

    【果然是上帝选中的人……】

    直播间的人气，从这只熊出现开始就在不停疯涨。

    随着网友们的自发传播，在线人数已经突破千万。

    国外的还不算，这个人数，已经是抖声所有头部主播在线人数加起来总和的一倍！

    这个画风，恐怕是前无古人后无来者了……

    ……

    抖声公司。

    陈婷一路跑着进了陈总办公室。

    差不点摔倒，眼睛通红，声音都变了。

    “陈总，不好了！”

    陈天正在接电话，看到她这个样子，赶忙挂断问道：“陈婷，你这是怎么了？”

    “出大事了陈总，你看！”

    陈婷将手机递过去，上面正是赵磊的直播间。

