    

    
她们母女二人虽然分离了十几年，可自从相认后，感情极好。

    
她要是出什么事儿，母亲说什么也会护着她的。

    
这么一想，叶珍珍就迫不及待想去一趟十里荷塘了。

    
她打算等齐宥晚些时候回来再和他商议。

    
云阳宫里，荣嫔有些坐立不安，在寝殿里来回踱步，因为天热，她又急躁，额头上的汗水不断往下落。

    
“桂心，皇上还不肯见宁儿吗？”荣嫔见自己的贴身大宫女桂心进来了，连忙大声问道。

    
“回娘娘的话，皇上没有传召六公主。”桂心摇了摇头道。

    
齐宁虽然已经被贬为庶人了，但桂心知道，在娘娘心里，齐宁永远是六公主，她这个当奴婢的，当然知道怎么说话才能哄主子开心。

    
“这可如何是好？天气这么热，宁儿都在宫门口站了快到两个时辰了。”荣嫔说着，死死捏住手里的锦帕，好一会儿才道：“你从我的妆匣子里取一百两银子送去给宁儿，让她快些离开吧，皇上还没有消气，暂时不会原谅她，让她别硬撑着了，免得惹怒了皇上，更要不回她公主的身份了。”

    
桂心听了后欲言又止。

    
她家娘娘也是捉襟见肘啊，根本没有多少银子了。

    
“去吧。”荣嫔皱眉道。

    
“是。”桂心应了一声，连忙去了。

    
荣嫔看着桂心远去的背影，叹息了一声。

    
她也想去见女儿，但是她不敢啊。

    
她的儿子齐澈犯了大错，如今正圈禁在宗人府，皇上看见她就来气，根本不搭理她。

    
宫里的奴才们惯会捧高踩低，她失了宠，儿子被圈禁，女儿被废为庶人，她荣嫔在这宫里已经没有任何地位可言了。

    
儿子没有圈禁之前，她还能在宫里随意走动，还能找淑妃她们几个说说话，打打叶子牌。

    
至于现在……她都不敢出门了。

    
失了宠的女人，在宫里日子很难熬的，她已经很久没有得到赏赐了。

    
她每个月那点儿月例银子，还不够她打赏奴才。

    
所以……她虽然想帮女儿，但也没有太大的能力。

    
桂心把银子送出去时，齐宁正好要离开。

    
她站了两个时辰了，天热得要命，再不走，她就撑不住了。

    
去年，她和雨润从她们买的那个小庄子里逃出去的时候，身上还有四百多两银子。

    
为了防止顾铭那个混蛋找到她，齐宁也不敢再去买庄子了，她们主仆二人找了个农庄寄居，每月给人家几十个铜板做租金即可。

    
因为想念女儿，齐宁时常扮成普通农妇，在那个庄子附近徘徊，还真让她找到了机会，见了孩子几次。

    
可昨日运气不好，她见孩子的时候被逮了个正着，虽然最后逃出来了，但身上剩下的近四百两银子都被顾铭那个混蛋和他母亲梁婆子抢走了。

    
眼看她和雨润就要露宿街头了，她实在是走投无路，才来求见父皇，没想到父皇还是不肯见她。

    
从她去年生孩子到现在，一年多了，父皇居然还没有消气。

    
“公主，三殿下犯了大错被圈禁了，娘娘如今在宫里也是自身难保，宫里那些奴才们惯会捧高踩低，娘娘这些年的积蓄又大多贴补给了三殿下和您，如今傍身的银子没多少了，她让奴婢拿了一百两来给您，公主别嫌弃。”桂心把荷包塞到了齐宁手里，低声说道。

    
“我母妃……我母妃她好吗？”齐宁面带苦涩道。

    
从前的母妃，是何等的意气风发，没想到现在拿一百两银子都要肉疼了。

    
齐宁发现了，桂心给她的时候其实是不舍的。

    
可见母妃的日子也不好过啊。

    
“娘娘只是不敢出门，其它的还好。”桂心抹了抹眼泪，低声说道。

    
说好，不过是死不了而已。

    
别的不说，御膳房那些狗奴才已经在克扣娘娘每日的膳食了，娘娘现在吃得不好，很多时候还是冷菜。

    
除此之外，针线司那边也怠慢起来了，娘娘要一件衣裳，做很久都还没有送过来。

    
总之……处处不如意啊。

    
“姑姑回去和我母妃说一声，多谢她老人家，请母妃也多保重。”齐宁收下银子，含泪说道。

    
“好，公主您也保重，您别急，过个几年皇上气消了，就会原谅公主了，到时候您还是千尊万贵的公主。”桂心柔声道。

    
齐宁闻言摇了摇头，带着雨润离开了。

    
过几年父皇会原谅她吗？

    
哪怕父皇肯原谅她，她也不会原谅父皇了。

    
今日的她走投无路来求父皇，父皇却不理她，不见她，根本不在意她这个女儿。

    
既是如此，她以后就只当没有父皇了。

    
见齐宁一脸虚弱的离开，桂心轻轻摇了摇头，才回宫复命了。

    
“主子，这次我们不能把银票放在身上了。”雨润望着自家公主，低声说道。

    
她们寄居在农庄里，那边小偷很多，之前她们出门时，东西都被人翻过了，为了保险起见，主仆二人最近出门都把银票带在了身上，没想到昨儿个看孩子会被顾铭发现，还抢走了她们的银票。

    
“以后……去看孩子的时候，我一个人去吧，你留在咱们住的地方，看管好家中的财物。”齐宁叹了口气道。

    
她的女儿，自从去年被顾铭他们抢走以后，她再见一面都很难。

    
孩子上个月便满一岁了，却不认识她这个母亲。

    
齐宁每每想到此，心里都很难受，所以最近才冒险多见了孩子两回，没想到却被发现了。

    
乾元宫里，皇帝听顾书林禀报，说齐宁已经离开了后，才把手里的话本子丢到了桌案上。

    
“皇上，荣嫔娘娘让人送了一百两银子给六……”顾书林说着微微一顿，低声道：“给了六小姐，不知皇上可要派人再送一些过去？”

    
“不必了。”皇帝冷着脸道：“她还没有到走投无路的时候，等她无路可走，朕自然不会看着她去死。”

    
用皇帝的话说，齐宁现在虽然过得不好，但她并没有反省，并不知道她错在哪儿。

    
或许她会觉得，她之所以有今日，是他这个父皇太心狠。

    
那他就再心狠一些吧。

    
原本按照皇帝的意思，连荣嫔给的那一百两都要拿回来的。

    
他倒要看看，齐宁能不能自己养活自己。

    
他那个女儿，已经被养废了，除非多吃些苦头，不然不会醒悟的。

    
她不醒悟，皇帝就不会认她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->