    “这是怎么了？最近天天加班还是？”姜小白不等合阳开口就问道。

    他最近还真的是没有关注合阳组的状态，反正他每天是下班就早早的走了。

    “加了几天班。”合阳说的轻松，但是这是整整加了一周多的班啊，每天早上7点起，晚上12点多睡觉。

    吃饭就在他们组的小会议室里吃。

    “合组长，不用着急的……”姜小白皱了皱眉头说道。

    这合阳的状态看起来可不是简单的加了几天班，好像是连续挺长时间加班。

    姜小白不是反对加班，要是有着急的事，加班没有问题，可是现在批准完了计划意向，刚开始做计划，这么着急干什么？

    “部长，我们想要换个计划方向。”合阳没等姜小白说完就开口了，组里的其他人已经放假回去宿舍休息了。

    他自己来和姜小白汇报，汇报完了，他也要回去休息了，要是成了，那么晚上好好喝一顿庆贺一下。

    明天继续加班在新的计划方向上追赶进度，毕竟拉下其他组已经一周多的时间了。

    如果不成，那也是一样的，在原来的计划上追其他组进度，他们是已经尽力了。

    “更改计划方向？为什么，原来的计划不是挺好的？”姜小白接过合阳递过来的计划书，但是却没有打开看。

    “姜董，之前的计划书是我定的，我想偏了，思维依然停留在原来的基础上。

    想着倚仗自己的优势，然后做一份营销计划，短时间内见效快，而且还在自己熟悉的行业，比较有经验……”

    合阳有些道歉的意思了。

    但是姜小白却不接受，摇摇头说道：“我觉得没有想偏啊，这样挺好的，专业的人做专业的事，挺好的。”

    合阳一噎，不知道该怎么说了，他猜测姜小白可能真的是心里话，因为之前的计划也确实通过了。

    “这个……这个，部长，你还是先看一下我们新的计划方向吧。”合阳只能够无奈的说道。

    试图用这加班熬夜熬出来的计划意向书来打动姜小白。

    他之前就知道，没有计划意向书，冒然想要更改计划方向，姜小白肯定不会同意，但是没有想到拿来了计划意向书，姜小白竟然没有看的打算。

    “唉，行吧，我看一看，合组长啊，人不要管其他人怎么做，做什么最重要是想明白，自己要做什么，怎么做，不盲目跟风，坚定……”

    姜小白一边教育着合阳，一边打开了计划书。

    计划书里边是一份保险公司的计划，这个计划方向还可以，不过姜小白觉得这个时候做保险未免有些为时过早了。

    保险这个行业，在很长的一段时间里，在国内都被认为是骗子。

    甚至到了21世纪，依旧有相当一部分人是这么认为的，觉得卖保险的就骗子。

    前一世姜小白暑假勤工俭学的时候，被朋友拉着去听了一堂课，确实有些像是骗子啊。

    保险这个行业就是到了90年代末，再开始做也时机不晚。

    只要是有大量的资本，这个行业扩展的很快，不像什么技术行业需要积累技术。

    不像其他的行业，需要先有品牌口碑，然后攻城略地慢慢壮大完全不需要。

    说白了，保险最开始的模式和传销，直销没有多大的区别，同样是拉人头。

    只不过没有违法的行为，也不会拘禁罢了，但依旧是金字塔的模式。

    姜小白大概看了一下合阳递过来的计划意向书，不得不说，合阳这个计划做的还是很用心的，只不过有些可惜，白白浪费时间了，时机不是太合适。

    看着合阳那满是血丝的眼睛，嘴边的胡茬，有些苍白的脸色，姜小白还真不好意思说出拒绝的话来，

    “这样，你先回去休息，计划意向书放在我这里我好好看看，你组的估计这两天加班也累，都回去休息。

    好好睡一天，今天晚上我请你们组的吃饭，好好犒劳一下你们。”姜小白只能够先安慰道。

    “其他人我已经安排回去休息了，部长你尽快看。”合阳点点头，站起来告辞。

    “好，告诉你们组的，晚上六点钟龙城饭店我请你们吃饭。”姜小白说道。

    合阳离去了，姜小白把这份保险行业的计划书放在了自己抽屉里，现在还不是时候，等到时机成熟再说吧。

    保险行业的水很深啊，将来都是要和金融挂钩的……

    不过现在重要的是要安抚一下合阳组的，他们加班加点一个多星期，才搞出来这么一份计划。

    如果自己安抚不好，说不定会打击对方的自信心，一共五个组，如果直接废掉了一个组，姜小白也是要心疼的。

    当天晚上，龙城饭店和合阳定好的六点，姜小白五点半就到了，亲自站在门口等着。

    让合阳组的组员，一个个的心潮澎湃，不管怎么样，计划通过不通过，姜小白有这个态度，就说明了很多问题，也让他们很多人激动不已。

    姜小白还是十分注重他们组的。

    姜小白一直迎着所有人到了，才和合阳到了包间里边。

    其实看见姜小白站在门口迎接，在激动过后，合阳心里就猜测到了很多东西。

    应该是自己的计划没有通过，不然的话，姜小白请客吃饭犒劳他们就够了，没有必要自己亲自出来迎接。

    现在亲自出来迎接，只能够说明，姜小白这是在安抚他们啊。

    果不其然，菜上齐了以后，姜小白直接就开口宣布了他们计划的流产。

    一时之间，饭桌上合阳组的众人面面相觑，脸色都很不好看，毕竟加班加点的一个多星期，那是他们的心血啊。

    姜小白直接就告诉他们没有通过，他们心里能够好受才怪呢。

    不过想到刚才姜小白在门口迎接，给足了他们面子，他们心里才稍微平缓了一些。

    “虽然计划不通过，但是各位的努力我看在心里，各位辛苦了，我姜小白敬大家一杯。”姜小白端着酒杯一饮而尽。

    其他人虽然心里不好受，但是没有人驳姜小白面子，同样端起酒杯一饮而尽。

