    虽然，井上冈的中文说得磕磕绊绊，有些时候除了他自己，就连教他中文的体育老师都听不懂他在说些什么，但是井上冈却能够听懂别人说得中文。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    所以，在听到罗昊话的时候，顿时大怒，大吼一声“八嘎呀路”，举起手中的黑色篆花短刀，向罗昊冲来。

    井上冈双脚在地上用力一蹬，整个人再次跃起一米多高，在半空中借助腰腹转动产生的力量，跟之前那招一样凌空斜劈，照着罗昊的脑袋劈来。

    井上冈这招凌空斜劈，虽然力大势沉，威力不凡，如果劈中绝对是被开膛破肚的下场，但是井上冈这招凌空斜劈并非无法破解。

    在井上冈挥刀从空中劈下，但还未落地之际，就是破解井上冈凌空斜劈的时候！

    “喝！”

    半空中，井上冈暴喝一声，手中短刀在空气中划出一道黑色匹练，气势凌厉向罗昊劈砍而来。

    罗昊一动不动的站在原地，眼眸一抬，看着那把凌空于自己脑袋之上，异常锋利的黑色篆花短刀，眼中迸出一道分金碎石的精光，口中同样也是暴喝一声，抬腿就朝着井上冈踢去。

    半空中，井上冈看着罗昊那奔若惊雷的一脚，眼中充满了骇然之色，可是他手中的斜劈招式已老，根本来不及变招，只能这么眼睁睁的看着充满爆炸性力量的一脚，踹在自己身上。

    在被罗昊一脚踹中的瞬间，井上冈只觉得自己胸口就像是被一把千斤巨锤砸中一把，胸口一阵气滞，整个人不由自主的倒飞出去，重重的摔落在地上，搽着地面滑出去很长一段距离，才堪堪停了下来。

    井上冈喉间出一声闷哼，一股鲜血的咸腥味冲上喉咙，在嘴里蔓延开来，胸口就像是被压着一块大石头一般。无比滞涩。

    一招得手之后，罗昊没有丝毫停顿，双脚在地面上用力一蹬，整个人就像是一颗出膛的炮弹一样射向刚从地上爬起来的井上冈。

    好不容易赢得的先机，罗昊岂会白白浪费？更何况，如果这次让这个进攻机会从自己指间流走的话，罗昊可以肯定自己不会再有第二次眼前这样的进攻机会。

    井上冈刚从地上站起来。甚至连身体还没有站稳，就被罗昊一记短直拳直捣腹部。翻江倒海般的疼痛，令得井上冈像一只煮熟的虾米一样，弓起身体。

    “咚！卡啦！”

    罗昊带着井上冈，狠狠地撞在井上冈身后那辆商务车上，商务车车门直接是被撞得凹陷下去，车窗玻璃上，裂纹以蛛网状扩散而开。

    “砰！”

    罗昊和井上冈同时抬起右腿，撞击在一起，出沉闷的声响。

    “八嘎！”

    井上冈怒吼一声。那双黑白分明的眸子中，掠过一抹如同毒蛇一般的阴毒之色，手腕一翻，握在右手中的黑色篆花短刀朝着罗昊胸口位置划去。

    井上冈出刀的度很快，但是罗昊对此却是早有防备，在井上冈手腕刚翻动，手中短刀准备有所动作的时候。左手如灵蛇一般缠上井上冈的右手，扣住他的手腕，令他右手前进不得半分。

    右手行动受制并没有让井上冈放弃对罗昊进攻的打算，井上冈右手拇指在短刀刀柄的按钮上一按，随着一声机簧声传来，短刀刀柄后半截弹出。左手握拳对着罗昊轰出一拳，逼开罗昊的右手后，正手拔出暗藏在刀把中的短刀，对着罗昊直刺而来。

    “噗嗤！”

    黑色短刃锋利的刀刃直接穿透了罗昊的肩膀，剧烈的疼痛从肩膀处向罗昊席卷而来。

    “去死吧！”井上冈眼神狰狞的冲着罗昊嘶吼道，手中细长的短刃向下拉去，竟是想要直接切断罗昊的右手臂！

    但是就在井上冈信心满满的认为。可以顺利断掉罗昊一条手臂的时候，令他意想不到的情况生了。

    “吼！”

    罗昊如愤怒的狮子一般，怒吼一声，强忍住肩膀上短刃给自己造成的痛楚，竟是鼓胀起自己的肌肉，利用身体封住井上冈的短刃让他无法随意移动！

    在用膨胀的肌肉封住井上冈短刃的同时，罗昊一记小擒拿手扣住井上冈左手麻穴，迫使他松开握着短刃的左手后，身体做出一个后空翻动作，双脚蹬踢在井上冈胸口。

    “哇！”

    胸口再次遭受重击的井上冈，这次再也没有压制住没有压制住体内翻涌的气血，只觉喉间一甜，直接一口鲜血喷在骷髅面具背后。温热的血水，顺着井上冈的脖子缓缓流淌而下。

    “八嘎呀路！”

    井上冈愤怒的嘶吼一声，直接松开握在右手的黑色篆花短刀，反手扣住罗昊的左手，用脑袋向罗昊撞去。

    红色的金属骷髅面具坚硬无比，在井上冈用力一撞之下，罗昊的额头立刻被撞开一个口子，鲜血从破开的口子中涌出，顺着罗昊的脸颊流淌而下，罗昊只觉得自己眼前殷红一片，整个脑袋也是晕乎乎的。

    井上冈趁着罗昊晃神的瞬间，右脚向前一弓，卡住罗昊的膝关节，右手抓着罗昊的左手绕过他的脖子，让得罗昊身体不由自主的背对向自己，最后，用双脚缠住罗昊的双脚让其动弹不得后，冷声说道：“这是樱居流合气道中的锁龙手，正好用来锁住你这条狂龙！罗昊，你很强，真的很强，但是再强你也注定要跟我同归于尽！”

    井上冈松开罗昊的右手，伸向口袋去摸身上塑胶炸药的引爆器。

    罗昊身体猛地向后靠，将井上冈死死地顶在商务车上，反手将插在自己肩膀上的那柄短刃拍进自己身体，没到刀把位置，穿出罗昊身体的刀尖刺进井上冈身体，令他出一声痛苦的嘶吼声。

    疼痛并没有将井上冈阻止，相反，更加刺激了他的神经，他竟然任凭短刃一寸一寸切割自己的肌肉，继续把手伸向放着引爆遥控器的裤袋，狰狞的说道：“罗昊，你不用挣扎了，你今天注定要跟我一起灭亡！”