    林寻的身边，所有的修士皆是陷入了议论。

    尽管苏樱和司空望星的对话声音不大，但是又没有经过法阵的隔绝，而是光明正大的对话，在场的又至少是龙门境的修士，想要听到还不容易？

    只不过所有人对她们的谈话感觉到疑惑，不明白所谓的“约定”究竟是什么意思。

    也不明白为什么苏樱这个杀人不眨眼的妖女，和司空望星说话时，竟然是一种商量的语气。

    更不明白为何司空望星最后的话语带着女子特有的坚持，甚至带着某种一生的决心。

    他们当然不明白。

    毕竟谁都想不到，当年的天机城老城主，竟然会答应把自己的孙女嫁给万魔宗的魔子林寻！

    谁都知道天机城老城主最疼爱自己的孙女了，还怎么可能会把自己的孙女往火堆上推。

    再说了，天机城老城主在临死前还透露出林寻未死的消息呢。

    这不就是老城主想要让天下人寻找林寻，要在他装备成型前，把他扼杀在摇篮里吗？

    所以，根本不会有人把司空望星和林寻扯在一起。

    别说是他们了，就连林寻自己都感觉很是奇怪。

    老爷子就算是老牌飞升境，也不可能威胁天机城老城主把孙女许配给自己，所以只能是他们两个互相的约定。

    但是按道理说，天机城老城主把孙女许配给自己，没道理在要仙逝的时候还要害自己啊......

    难道说天机城老城主临死前后悔了。

    但是临死前后悔了，他也可以跟望星说“那个婚约作废了，你不用嫁给那个大魔头”了啊。

    一个仙人境的修士，临死前还可以算卦，怎么可能说不出一句话......

    那这到底是为什么？

    林寻总感觉里面有隐情。

    但是不管是什么隐情，这婚还是要退的。

    都1202年了，哪有什么婚约一说。

    再说自己已经是有老婆了，司空望星嫁过来做侧室吗？

    这要是老城主知道了自己最心爱的孙女嫁给一个魔头做侧室。

    好家伙，估计棺材板都压不住了。

    而在秘境入口的最前方，当司空望星说出这句话的时候，气氛仿佛凝固了起来，甚至从苏樱的身上，杀意已经是散发。

    这是第一次！苏樱第一次展现出杀意。

    姜清裳将司空望星拉到身后，丝毫不畏惧地看着她。

    正魔两大绝色，两双美眸互相对视，不知从何处来的樱花漫天飘散，紫色仙霞更是弥漫空中。

    一时之间，众人有些许的恍惚，好像自己面前的不是正魔的对峙，而是一副活生生的美人图。

    “呀呀呀，没想到，天下两大绝色美人对峙，竟然是如此美的一副场景，可堪仙画！”

    就在此时，一个清脆的声音传来。

    林寻随着众人的目光转头看去，妖族天下的那个眉清目秀的佘公子又来了。

    有一说一，如果这个佘公子不是妹子，那......那这个佘公子女装肯定很好看！！！

    果不其然，在林寻身边，响起了各种的议论声。

    “他是男是女？”

    “不清楚啊，但我怎么感觉这个人比女的还好看！”

    “应该是个男的，女的没这么平！”

    “不要啊！一定要是一个妹子啊！穿男装都这么好看了，这穿女装那岂不是起飞！”

    “但是万一真的是个男的呢？”

    “那......那岂不美哉？”

    “兄弟，人至少，但不应该......”

    一边听着身边人的议论声，林寻忍不住吐槽。

    “兄弟你这就不懂了，男人女装才是......”

    林寻：“......”

    林寻不想和这些家伙聊了，虽然说人的windows是自由的，但也不应该......

    “既然人都来齐了，那就开启秘境吧。”

    苏樱收回看向司空望星的视线，刚才的杀意瞬间消失地无影无踪，好像根本就没有发生过一般。

    “不急，苏姑娘，好不容易两座天下聚在一起，我们玩一个游戏如何？”佘公子纸扇一合。

    “哦？什么游戏？”

    苏樱依旧是面带微笑，但是看起来让人感觉寒冷无比。

    “那就是我们两座天下打个赌，看谁此次秘境带出来的宝物最珍贵，那就谁赢，赢的那个人可以向对方要一样东西，如何？”

    “那要是我不给呢？”姜清裳依旧如高山雪莲一般冰冷。

    “若是不给，那便换另一个宝物，还是不给，那再换一个，直到对方答应为止。”佘公子含笑道。

    “有些意思，我万魔宗答应了。”苏樱点了点头，目光在司空望星以及若忘尘还有姜清裳的身上流转。

    “我倒要看看妖族天下，究竟玩什么花样。”姜清裳没有在意苏樱的戏谑目光吧。

    “司空姑娘参加吗？”

    “我.....”

    “望星不参加。”姜清裳拉过司空望星的小手，司空望星看了身边的清裳姐姐一眼。

    林寻总感觉有种橘里橘气的味道。

    话说姜清裳对每一个男子都厌恶无比，该不会是因为姜清裳喜欢吃橘子和百合花吧？

    “望星不参加。”司空望星摇了摇头。

    本来司空望星是想姜清裳一起参加的，姜清裳做什么，司空望星便会跟着清裳做什么。

    但是既然清裳姐姐不让自己参加，那自己便不参加。

    而且自己是为了保护清裳姐姐而来，不让别人伤害清裳姐姐。

    “若姑娘呢？”佘公子转过头问道。

    若忘尘摇了摇头，抬起螓首，无垢的眼眸直直地看向佘公子。

    就连这个佘公子都无法与若忘尘对视太久，悄然转移了视线，似乎怕被忘尘看出什么。

    忘尘：“我的宝物只有一样，我不想把他给你。”

    “那好。”佘公子点了点头，“虎四。”

    “是。”虎四祭出一卷巨大的卷轴，展现在空中。

    佘公子面向众门派修士：

    “本公子血液珍贵，本来也就是一个小游戏，也不立什么血誓了，这个卷轴乃为我妖族天下一至宝，想要参加人，注入一抹灵力即可。

    若是到时候有人想要反悔，什么宝物都不想给，也没什么惩罚，不过飞升境以下的修士会说出自己一个最深的秘密。”

    “呵，剑阁怕你不成？”

    剑阁众弟子长老纷纷注入一抹灵力。

    “我蓬莱岛也来！”

    “我倒要看看你这不男不女的家伙在搞什么！”

    不少宗门的修士以及山泽野修纷纷参加。

    反正可以反悔，说出自己一个最深处的秘密就说出来吧，只要脸皮厚，被别人知道了自己奇怪的windows……那就知道了吧，反正也不会少一块肉。

    一时间，除了忘尘、望星与林寻之外，所有人都参加了赌约。

    就当林寻以为自己可以浑水摸鱼摸过去的时候，佘公子狡黠一笑，看向林寻的方向：

    “这位雕甄大兄台，你不参加吗？”

