    　　七濑理纱！

    　　新垣辉不由得多看了她两眼。

    　　……嗯，不错不错，小女孩还是很标志的嘛，适合养大了当老婆……

    　　啊呸呸呸，不是这个！

    　　没记错的话，她就是那个红球意识的具现体吧。新垣辉不着痕迹的眯了眯双眼……

    　　“因为我叫你，你才会来的。是我把你叫来的。”小勉十分激动的看着我梦，“我一直都很想见我梦你的。”

    　　“是你叫我来这里的？”我梦诧异的说道。

    　　“嗯！”小勉用力的点点头。

    　　“那他是谁啊？”

    　　我梦指着一旁表情贼眉鼠眼，还时不时瞟一眼人家小姑娘的黑发青年问道。

    　　“他？”

    　　小勉顺着我梦指的方向看过去，看到了衣衫褴褛，浑身脏兮兮的新垣辉。

    　　然后他茫然的摇了摇头，“不知道唉，我不认识他。”

    　　新垣辉整理一下之前因为救人而有些破损的衣服，随后正色道：“你好，盖亚呃……我梦前辈，我叫做新垣辉，请多指教。”

    　　我梦点了点头，他记得在变成盖亚的时候，从撒旦比佐的脚下救出来的人里就有眼前这个青年。

    　　现在看来，他应该是有了别的变化。

    　　“那这是什么东西？”我梦注意到了在他腰上挂着的蓝色盒子，从里面有淡淡的光的气息传出。

    　　新垣辉抬手摸了摸那个看似牛逼闪闪，但暂时毫无作用的收纳盒说道：“它叫做泽塔收纳盒，是我与泽塔连接的工具。我的另一个名字叫做泽塔，泽塔奥特曼！”

    　　“原来你就是那个不认识的奥特曼啊，是叫做泽塔吗？”一边的小优鼓起勇气说道。

    　　“但是，你们在说什么啊？”

    　　小勉看着新垣辉的动作陷入疑惑。

    　　在几个孩子眼里，先是我梦指着那个新垣辉腰上的空气一本正经的提问，然后是新垣辉又摸着空气一本正经的回答。

    　　小勉声音都有些颤抖，难道说是有鬼吗？

    　　“唉？你们看不到吗？”高山我梦奇怪的问道。

    　　看到什么，看到鬼吗？小勉更觉得害怕了。

    　　新垣辉赶紧解释道：“哦，我梦前辈，因为这个收纳盒是用地球人看不到的材料制作的，所以小勉他们是看不到的。”

    　　我梦弯下腰看向小勉，“小勉，据你说的，是一个可以实现愿望的球让我跨越时空来到了这个世界。那个球，能让我检查一下吗？”

    　　“为什么？”小勉有些不开心的问道：“我梦你是为了回到原来的世界，才想调查这个球的吗？”

    　　我梦却只是摇了摇头，很认真的说道：“这个球不仅能召唤我，也能召唤怪兽。”

    　　在这样的世界出现怪兽，如果没有奥特曼，那么对于人类的危害是难以想象的。

    　　“我知道了。”小勉低垂着眼眸，“但是我梦，你不能不说一声就走。”

    　　“嗯，我向你保……”高山我梦正准备答应他。

    　　“小勉，你别多想。”新垣辉却开口打断了我梦说道，“我梦是绝对会突然离开的！”

    　　“新垣……”高山我梦睁大眼睛惊讶的看向他，不明白为什么新垣辉会这样说。

    　　新垣辉则面无表情，语气甚至变得有些严厉，“没猜错的话，小勉你只是为了满足自己的爱好才将我梦召唤过来了吧！但是我梦不属于这个世界，只是凭借球的力量待在这里，等到球的力量不足以对抗世界对我梦的排斥，那么他就会消失了，回到原来的世界去。”

    　　“变成盖亚的时候，我的能量流失的很快，原来是因为世界排斥的原因吗？”我梦喃喃道。

    　　“而且小勉，你知道那个怪兽对人们造成了多大的伤害吗？”新垣辉语气严厉的批评道。

    　　我梦张了张嘴，但还是没说什么。

    　　虽然眼前这个青年因为某些不知名的原因成为了奥特战士，但只有他知道，这青年是差点死在了怪兽脚下的。

    　　“不……不是我，怪兽是鹿岛田浩他们叫出来的。”新星勉有些底气不足的说道。

    　　“跟你没有丝毫关系吗？”新垣辉看着他，眼神淡漠平静。

    　　“我……”小勉还想辩驳，但在这样的眼神下他却感到一阵心虚。

    　　如果不是他发现了红球，如果他没有召唤出我梦，如果他没有在鹿岛田浩面前说炫耀的话，也许怪兽真的不会出来呢？

    　　小勉反思着自己，顿时哑口无言。

    　　新垣辉轻叹一声，态度变得缓和了下来，语重心长的对新星勉说道：“当然怪兽的出现不能全怪你。但小勉你要知道，愿望球这种东西是根本不应该存在于世界上的。”

    　　“对不起。”小勉低垂下头，神色挣扎。

    　　七濑理纱很文静的站在一边，脸上流露出意味不明的表情。

    　　“没事的小勉。”高山我梦蹲下去安慰道，“新垣说的也没错，那个球确实太危险了，还是交给我们来处理吧！”

    　　“嗯。”小勉点了点头，将背上的放下来，从里面取出了一个坑坑洼洼的红色球体。

    　　“奇怪，这个球好像变的和原来不太一样了。”

    　　“这就是那个愿望球吗？”我梦将球接过来放在手中仔细观察，可是看了半天也没能看出什么，感觉就是一个普通的玻璃球而已。

    　　“让我看看。”新垣辉在旁边蹲下，我梦将球递给了他。

    　　新垣辉凝神默默的看了看，突然他将球捧起来，高声说道：“球啊，消失吧！”

    　　突如其来的许愿令在场所有人都始料未及。

    　　“啊，不要！”小勉紧张的扑了过来，但还是没胆子球从新垣辉手中抢夺。

    　　然而过了片刻，仓库里依旧一片平静，什么也没有发生。

    　　小勉松了口气。

    　　新垣辉的眉头紧蹙，拧成了一个疙瘩。

    　　怎么回事？这应该就是那个许愿球没错啊，可为什么我的愿望没用？

    　　“这真的是那个可以实现愿望的球吗？”我梦也有些疑惑的问道。

    　　（ps.求票票收藏。）				

