    “我可怜的小钱钱...”本田看了看卡包，再看了看钱包里的钱，非常的肉痛。

    但看着脑中那简陋的系统，本田还是咬咬牙，把钱交了，也买了两个卡包。

    要是没有系统的话，本田是无论如何，都不会花钱买卡的。

    为了玩游戏而花钱，实在太不值了，更别说还是动用上大学的学费。

    但是，为了试探系统的可靠性和真实性，本田只能忍痛放血。

    先把系统的这个初始任务做了，看看后续什么情况，要是太坑爹，那就只能把系统束之高阁，继续攒学费。

    幸好，他现在只是高一，距离上大学，还有两年的时间做准备，时间很充裕。

    “快撕开看看，里面是什么卡。”城之内连忙催促道。

    本田把卡包撕开，拿出卡包里面的卡，两个卡包开出了六张卡，全都是怪兽卡。

    其中，一只怪兽攻击力在五百点以上，攻击力高达八百点，剩下的怪兽的攻击力都在五百点以下。

    “哇！‘紫炎的影武者’好帅啊！”城之内拿着攻击力最高的卡，发出惊呼。

    “第一次买卡，就能出这样的卡，运气很好呢。”武藤爷爷笑道。

    “唔唔...”城之内看着本田手上的卡，嘴里发出奇怪的声音。

    “城之内，你怎么了？”杏子疑惑的问道。

    “我决定了，再买一个卡包，赌上我明天的午饭！”城之内握拳说道。

    当城之内买了一个卡包，开出里面的卡后，跪在地上，整个人好像都变的灰暗了。

    城之内新开出来的三张卡落在地上，三张全都是攻击力只有三百点的，一星级的‘白骨’。

    “这种运气...在某种程度上来说，也是不多见呢。”武藤爷爷笑道。

    几人吵闹了一番，就各自离开回家了。

    回到家里，本田看着手里的卡，越看越感觉不值，两顿饭钱，就换了这几张小卡片。

    但长痛不如短痛，本田直接去银行取钱，放学后，去武藤爷爷的游戏店，一口气买足了十一个卡包，将卡都开出来，强行组成一幅卡组。

    “十三个卡包，一共四十二张卡，足够组成卡组了！”本田粗暴的把所有卡，不分好坏的全都放在一起，强行组成卡组。

    “很好，这样一来，我们就能进行决斗了！”城之内表现的比本田还兴奋，因为他终于可以虐菜了。

    “卡组不是那么简单就能组成的，把卡组给我看一下。”武藤爷爷说道。

    本田把卡组递给武藤爷爷。

    “卡组的组成很简单，只需要四十张卡就能组成卡组。”

    “但是，卡组决定了决斗的胜负，想要组成强力的卡组，就没那么容易，各种种类的卡都得有，才能应对各种各样的情况。”

    “而且，卡组还是有几个强制规定的，比如，卡组不少于四十张卡，还有，同名的卡不能超过三张。”武藤爷爷说着，从卡组里抽出了几张卡。

    “这三张怪兽卡，不能加到卡组里，因为卡组里已经满三张同名的卡了。”武藤爷爷说道。

    海马为什么从武藤爷爷手里抢走了青眼白龙后，把那第四张青眼白龙撕碎，就是因为一幅卡组里只能放三张同名的卡，第四张青眼白龙是多余的，他用不上，所以就干脆毁掉。

    经过武藤爷爷的筛选，四十二张卡里只有三十九张卡能用，剩下的三张卡因为重名，无法加入到卡组里。

    但卡组的组建需要四十张，也就是本田还差一张卡才能组成卡组。

    就差一张卡，就差这临门一脚，郁闷的本田想吐血。

    本田过日子精打细算，拿来买卡的钱，是刚刚好的，现在差一张，他身上没有再买一个卡包的钱。

    “就差一张卡，嗯，这样吧...”武藤爷爷说着，从怀里掏出了自己的卡组。

    “本田，这张卡给你。”武藤爷爷从卡组里抽出一张卡，递给了本田。

    “爷爷...”本田看向武藤爷爷。

    “就当是你之前送我去医院，照顾我的谢礼。”武藤爷爷笑道。

    “这我不能要，您都给我打折扣了...”本田说道。

    “没事，就一张卡而已，你就拿着吧。”武藤爷爷把卡塞到本田手里。

    “‘模仿的幻想师’？这是什么卡啊，星级好高，有五颗星，但攻击力怎么只有0点？守备力也才100点？”城之内探头过来，看着本田手里的卡。

    在怪兽卡中是有等级之分的，以星星的图案，标注在名字的下面。

    普通的怪兽都在四星级以下，平均都两、三颗星，在往上就是高级怪兽。

    虽然说，星级的高低不是绝对的，但一般情况下，星级越高的怪兽，拥的攻击力或守备力就越强。

    而且，星级越高，卡也就越稀有。

    就比如说青眼白龙，就是八星级的怪兽，而至今为止，星级最高的怪兽就是八颗星，再也没有等级更高的怪兽了。

    武藤爷爷送给本田的怪兽卡，是五星级的高级怪兽卡，已经属于稀有卡了。

    “没见过的卡...”杏子也凑了过来。

    “爷爷，这张卡是不是有些...”武藤游戏有些欲言又止。

    “嗯，这确实是一张稀有卡，虽然高达五颗星，但攻击力和守备力都很弱，这张卡的力量，不在攻击和防守上，而是在特殊能力上面。”武藤爷爷说道。

    “特殊能力？”本田疑问。

    “没错，你应该知道魔法卡吧，而在怪兽卡中，有一部分怪兽拥有特殊效果，有着跟魔法卡相似的特殊力量，有的只能使用一次，有的则能使用无数次。”武藤爷爷说道。

    “好厉害！”城之内听的双眼放光。

    “不过，卡的力量是平衡，一般拥有特殊效果的怪兽，攻击力和守备力都要比其他的怪兽弱一些。”武藤游戏说道。

    “就好像这张卡。”本田说道。

    “没错。”武藤爷爷点头。

    ……………………

    实体卡中的‘模仿的幻想师’和原著里的‘模仿的幻想师’是不一样。

    比如，实体卡的‘模仿的幻想师’是一星级的低级怪兽，而原著里的‘模仿的幻想师’则是五星级的高级怪兽。

    书里采用的是原著的设定，不能口胡，还看什么游戏王？

    话说，弄了好几天，合同才邮寄出去，现在签合同改版，要在app上签电子协议，要手机号实名烂七八糟的，小生各种出问题弄不了，还是加了签约编辑，打印合同后签字，耽误了好几天。

