    薛城此刻正接受着围观群众仰慕的目光，身边还有着王晓梅这样艳丽的女人，不要太自在。

    但秦恒的话，却一下子让他那愉悦的心情给泼了一盆冷水，这种感觉，就像是在办那事时，正快乐的时候突然被打断！

    “你这是什么意思？”

    薛城冷冷的看着秦恒，不爽的问道。

    “活了几十年，连人话都听不懂了，这些东西，是你送的，也敢冒认？”

    秦恒淡淡的说道。

    他刚才已经从张平发来的短信得知，这些东西，就是张平准备的贺礼！

    但这薛城却极度不要脸，居然还冒认了！

    “你！”

    薛城被秦恒这么一说，心里有些慌，脸色瞬间变得阴沉起来。

    “笑死了，这些东西不是薛总送的，难道是你送的，你也不看看你穿的那个穷酸样，浑身上下加起来还没有一万块，今天过来，更是连贺礼都没带，你是来要饭的吧？”

    薛城还没来得及反击，一旁的王晓梅就已经开始冷嘲热讽起来！

    听了王晓梅的话，薛城也反应过来了，他打量了一下秦恒的穿着，也就是一些普通的品牌，并不是奢侈品。

    想来，也不是什么大人物。

    而这些贺礼价值都快到一亿了，自己这等人物都没底气送，那送礼的人，权势肯定比自己高的多了。

    这个秦恒，不可能能够认识到这种人的！

    想明白这些，薛城顿时来了底气，冷笑道：“好了，晓梅，和这种哗众取宠的人还多啰嗦什么，让保安把他赶出去吧！”

    说完这些，薛城又看向慕浅浅，眼神里的火热更加浓郁，笑道：“我觉得这位美丽的女士一定是被这家伙给欺骗了，她就不用赶了，可以进酒楼里吃饭。”

    王晓梅听从了薛城的话，对着手里的对讲机说了几句话后，维持秩序的几名保安就赶了过来，准备推走秦恒。

    “你们要干什么！”

    周鹏已经气的浑身发抖，站出来，怒声吼道。

    保安知道周鹏也是这家酒楼的主人，不敢动手，纷纷看向王晓梅。

    “周鹏，这家酒楼还轮不到你做主，你要是再阻拦，你就和你那个朋友一起滚！”

    王晓梅叉着腰，一副泼妇的样子，大声喊道。

    她丝毫不顾及，周鹏是她法定的丈夫，像是在驱赶苍蝇一般！

    “没问题，既然你要赶秦哥走，我也不会留，但这家酒楼我也投资了一百多万，你还给我就行！”

    周鹏冷声道。

    “呵呵，你还想要钱，这酒楼的法人，写你的名字了吗？你说投资一百多万，有合同吗？”

    薛城一脸冷笑，不屑的问道。

    这家酒楼他也全程参与，自然知道里面的情况。

    被这么一说，周鹏脸色一变，难堪的看向王晓梅，问道：“晓梅，你怎么说？”

    “薛总说的，就是我说的。”

    王晓梅忽然搂住薛城的胳膊，丝毫不留情面。

    “哈哈哈，周鹏，我再告诉你一件事，晓梅肚子里的孩子，还是我的，你还记得有一次晓梅跟你说她去海边度假吧，那就是和我出去玩的，哈哈哈！”

    因为被所有人认为是他送了那将近一亿多的贺礼，薛城此刻已经飘了，将一些秘密都讲了出来。

    “哎呀，薛总，你怎么说这些呀，让周鹏一直当乌龟不好吗，你不是喜欢在我和他打电话时做那事吗。”

    王晓梅一脸娇羞，仿佛偷人这件事，一点也不羞耻一样。

    轰！

    周鹏只感觉脑袋被狠狠的砸了一下，整个人都有些意识模糊。

    他没想到，自己在王家勤勤恳恳，做牛做马，换来的居然是一顶帽子。

    而且，就连孩子，还不是自己的！

    周鹏再也扛不住，急火攻心，吐出一口鲜血，整个人往后倒去。

    秦恒见状，立马扶住周鹏，眼眸冷冽的扫向薛城二人。

    “真是不知廉耻，该打！”

    秦恒冷声说完，右手便是猛地打出。

    啪啪！

    巴掌在电光火舌之间，打在了薛城和王晓梅的脸上！

