
　　被他摔在地上的修真者，正是之前释放出神识之力，想要破坏秋水伊人考核的那个人，只不过他现在被禁锢住了，无法动弹丝毫

　　座椅上面的其他人，对于银发老者的行为仅仅是看了一眼，随即就都将目光继续看向了秋水伊人的方向。

　　毕竟，现在乃是秋水伊人炼制的关键时刻，他们也不能够多言，防止打扰了秋水伊人。

　　危机被摆平之后，秋水伊人重新沉浸在炼制的过程中，足足过了半个时辰的时间，他才终于停止了炼制的过程。

　　而这个时候，蓝色圆形大鼎的上方，一颗灵丹，一枚灵符和一把宝剑悬浮在虚空之中，都在缓缓地旋转着。

　　灵丹在旋转之时，释放出浓郁的香气，蔓延到周围的修真者位置，让众人都是神清气爽，精神抖擞。

　　而灵符在释放出道道毫光的同时，更是释放出强盛至极的元力波动，引得周围的空间都是波动起来。

　　至于那一把宝剑，在旋转之时，剑身在阳光的照射下，释放出刺目的光华，与此同时，一股凌厉至极的强大剑气，更是从宝剑之上释放出来，向着四周激荡出去。

　　院落两侧的修真者，望着蓝色圆形大鼎之上的灵丹，灵符和宝剑，都是感觉到非常的震撼。

　　虽然其中很多人并不能够判断出来，这三样宝物的真正等级和品质，可是光从三样宝物所释放出来的强大气息，众人心中就可以肯定，秋水伊人必然能够通过考核。

　　“哈哈哈…”

　　“伊人，你自创的春风剪刀手的炼制手法，果然是越来越娴熟，越来越好看了。”

　　“看你炼制宝物，简直就是一种享受啊。”

　　一个放荡不羁的笑声陡然想起，立刻打破了众人的震撼和惊叹。

　　众人闻声望去，这才发现说话的，又是那位陀螺老怪。

　　“哼！”

　　“你这老色鬼，不管看哪个女子，都是在享受。”

　　“你也不看看你的长相，你的年纪，就你这德行，就你这猥琐样，哪个女子愿意搭理你？”

　　树婆开口，冲着陀螺老怪嘲讽和讥笑起来。

　　“呸！”

　　“树婆，你说这话简直就是放屁，谁说我看到任何女子都是在享受，我只要看到你，就感觉眼睛受到了折磨和摧残，又怎么可能享受的起来？”

　　“另外，我这长相怎么了？除了个子矮一点，体型胖了点，头发少了点，我其他方面就算和余大哥相比也丝毫不落下风。”

　　“还没有女子愿意和我说话，你问问伊人，她愿不愿意搭理我？”

　　陀螺老怪瞬间暴怒，言语之中先是表达了对于树婆的嘲讽，随后又非常自信的自夸起来，似乎对于自己的样貌和条件非常的有信心。

　　最后，陀螺老怪又将目光看向了秋水伊人，冲着秋水伊人询问起来。

　　秋水伊人闻言，脸上露出了尴尬的笑容，一时间不知道该如何回答。

　　毕竟树婆和陀螺老怪都是她的考核官，她不愿意得罪二人之中的任何一个。

　　“邹端大人，范瑛大人，两位远来是客，如果因为一点小事，在本商会吵了起来，这要是传了出去，岂不是让众人觉得，是本商会怠慢了两位大人嘛。”

　　“更何况，这一次两位大人来到本商会，乃是为了伊人的晋级考核之事，永某觉得，还是正事要紧。”

　　就在秋水伊人陷入为难的时候，座椅之上，一位体态匀称，长相中规中矩的壮年男子及时开口，冲着陀螺老怪和树婆说道。

　　邹端正是陀螺老怪的名字，范瑛则是树婆的名字。

　　“永安会长说的不错，这一次咱们可是来办正事的，你们吵架不分场合，真是越来越不像话了。”

　　“你们要是再继续争吵不休的话，就不要怪我教训你们了，当着这么多人的面，我看你们的老脸往哪里放。”

　　‘铁面无情’余庆喜也是开口，冲着陀螺老怪和树婆训斥起来。

　　原本，陀螺老怪和树婆对于永安会长的话根本就不在意，毕竟永安虽然身为永安商会的会长和创始人，可是其修为实力和地位都比不上他们。

　　但是，当他们二人听到余庆喜的训斥之后，立刻变得老实起来，又像之前那般，像两个做错事的孩子，委屈的重新做到了椅子上，似乎生闷气去了。

　　余庆喜对于二人的举动早已经习惯了，见怪不怪，于是，不去理会二人，而是伸手一招，直接释放出一股元力，将秋水伊人前面，蓝色圆形大鼎上方的三件宝物拉到了面前。

　　紧接着，余庆喜的目光开始认真的打量起面前的三样宝物，而他右侧的一位中年男子和一位中年女子，也都是认真地研究起来。

　　这个时候，陀螺老怪和树婆，看到余庆喜等人都不理会他们，似乎觉得很无趣，于是，也都是起身，将目光看向了秋水伊人炼制出来的三件宝物。

　　短短时间的观察和研究之后，余庆喜五人的脸上都是露出了满意的笑容，不停地点着头，似乎对于眼前的三样宝物非常的满意。

　　“伊人啊，真是想不到，你炼制出来的六级灵丹灵符，以及下品灵宝的品质竟然都达到了八成，远远超过了六级术炼师的晋级标准。”

　　“现在，我就代表术炼师公会第二十六分部，正式认定你为六级术炼师，这是你的六级术炼师身份牌。”

　　余庆喜望着已经收起了蓝色圆形大鼎，走近他们的秋水伊人说道。

　　说话间，他的手中光华一闪之下，出现了一块金色的圆形令牌，将其递给了秋水伊人。

　　“有劳余先生了。”

　　秋水伊人道谢之后，毫不迟疑的接过了余庆喜手中的令牌，迅速的打量了一番之后，就将其收了起来。

　　“伊人，这一次你成功的晋级六级术炼师，为师真是为你高兴啊。”

　　“你现在的术道水平，已经远远地超过了师父，师父早已经没有什么可以教你的了，接下来，就该是你收徒，将你的术道传承下去了。”

　　“等你收了徒，为师就有了徒孙，也可以体验一下做师祖的感觉了，想想都觉得很惬意和激动啊。”

　　“不过，在你收徒之前，咱们还有一件事情要办，那就是这个不怕死的家伙。”

　　那位银发老者，冲着秋水伊人说道。

　　他的话语之中，既有对于秋水伊人成为六级术炼师的欣慰和高兴，也有对于秋水伊人青出于蓝而胜于蓝的感慨，更有对于自己即将成为师祖的期待。

　　当然，除了这些，他的话语之中还有一份愤怒，这份愤怒正是来自于他面前地上的那位修真者。

　　说完之后，银发老者直接解除了那位修真者身上的禁锢之力。

　　听到银发老者的话语，秋水伊人这才将目光看向了地上被禁锢的那位修真者，脸上同样是露出了愤怒之色。

　　与此同时，五位考核官，永安商会的高层们，以及院落两侧的两千名修真者，都是将目光看向了银发老者面前的修真者，都对于这个修真者充满了愤怒和杀意。

　　“你应该是秋水家族的家将吧？”

　　“说吧，是秋水家族的哪位少主指使你来的？”

　　秋水伊人开口，直截了当的冲着那位修真者问道。

　　听到秋水伊人之言，在场的所有人都是露出了惊讶之色，因为所有人都了解秋水伊人的身份，如果眼前的这个修真者真的是秋水家族的某个少主派来的话，那可就是秋水家族的内部矛盾了，其他人可无法插手了。

　　毕竟秋水家族乃是修真界的顶尖家族之一，在场的所有人都不敢轻易地得罪秋水家族，否则的话，面临的后果可能就是身死道消了。

　　“哼！”

　　“既然我行动失败了，要杀要剐随你们。”

　　“想要我说出来指使者，你们做梦去吧。”

　　地面上，那位修真者毫不畏惧的说道。

　　虽然秋水伊人的修为只有化罡初期，可是在场的永安商会的高层们，修为都是出窍期和分神期，随便一人出手，都可以轻松地斩杀了那位修真者。

　　即便如此，这位修真者依然表现的无畏无惧，视死如归，可见此人在来此之前，就已经将生死置之度外了。

　　“你以为你不说，我就没有办法了吗？”

　　秋水伊人虽然对于那位修真者的视死如归感觉到有些惊讶，可还是面色凌厉的说道。

　　“我当然知道你们有办法，不过既然我选择来此，就已经做好了充足的准备，也早已断了自己的后路。”

　　“你们休想从我这里得到丝毫的信息，你们将永远不知道答案。”

　　那位修真者自然明白秋水伊人的意思，不过他却没有丝毫的担心，语气听起来平静至极。

　　说完之后，他的身上陡然冒起了一层白烟，并且伴随着‘呲呲呲’的声音，白烟眨眼间就将那位修真者的身躯笼罩起来，遮挡了所有人的视线。

　　“不好，这是…‘形神俱灭水！’”

　　余庆喜的声音突然响起，冲着众人提醒起来，语气之中充满了丝丝惊讶。

　　“什么？”

　　“形神俱灭水？”

　　“这可是罕见至极的一种奇蛊之毒啊，据说乃是‘蛊毒门’研制出来的无上奇毒，只需要鱼籽般大小的一滴，就可以让一位元婴期的修真者形神俱灭，现在看来，传言不虚啊。”

　　听到形神俱灭水，永安会长满脸惊讶的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第136章 形神俱灭水（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 