    一行人来到搏击室，搏击室面积不小，除了王阳和孙青麟外，两个俱乐部的工作人员也都进去了，不过那些普通的学员，却是被知行俱乐部的人拦在了外面。

    搏击室虽然大，但要是所有人都涌进来，那就太拥挤了，到时候也不用打了。

    好在搏击室的门足够大，一群人围在门口，前面的人再把身体压低一些，后面的人倒也能够勉强能够看到里面的情况。

    有些聪明的，眼见挤不进去，当即就出去找椅子，想要站高些看。

    是以，整个场馆这个时候都是闹哄哄的。

    不过，无论是王阳还是孙青麟，意志都无比强大，丝毫不为外面这些喧嚣所动。

    像那孙青麟，之前更是直接在“闹市”之中练功，可见其定力之强！

    “这一场，要打可以，我们签生死状！”

    就在这时，孙青麟突然说道。

    “你武功很高，和你打，我不能留手，你要现在退去，还来得及。”

    此言一出，空气顿时安静了下来，一股肃杀的气息，顿时弥散开来，且不提搏击室里面的这些人，围在门口看热闹的那些人，听到这个声音，都不禁心中一个咯噔，今天怕是要出大事了。

    之前孙青麟打的几场，都没有签生死状，事实上，就现在国内的这个环境，除非是有深仇大恨，一般比武都不会签生死状这种东西。

    生死状是个底线，一般来说武道高手比武，若是不签生死状，打的时候便会留有余地，打到最后，很少会出现死人的情况。

    反过来，一旦签了生死状，那就是百无禁忌了。

    “王阳，要不我们不打了。”

    秦雅楠走到王阳身边，小声说道。

    这个时候，她的脸色有些难看，没有想到孙青麟竟然会提出这种要求来。

    她深知，签不签生死状完全是两个概念。

    她刚才已经见识到了王阳的手段，但作为朋友，她还是不希望王阳去冒险。

    “王师傅，你没必要和那姓孙的生死相搏，不值得！”

    赵青雨也走了过来，说道。

    她想要找回场子，只是一时气不过，而现在看到闹到了签生死状的地步，她感觉没有必要继续下去了，就像她说的，不值得。

    她虽然是富二代，但却并不是那种骄纵不堪，淡薄人命的类型。

    “没事，不就是生死相搏么，签生死状正和我意，这样也能让我再无顾忌，放手施为！”

    王阳笑着摆手，并没有因为生死的威胁，生出半点恐惧的情绪。

    这里面一部分的原因是因为艺高人胆大，还有一部分，是王阳随着武功渐高，在心中养出的那一口“勇”气。

    有些时候，能不能打，和敢不敢打，完全是两个概念。

    这个时候，就是显现勇气的时候。

    有的人惜命，哪怕打得过，面对对手生死相搏，明哲保身之下，也不敢打，有的人无畏，哪怕明知有危险，相比生命，他更不愿意屈从自己的心意。

    就像曾经那动荡的年代，有人落入敌人手里，明明招供背叛就能活下来，但却依然因为心中的信念慨然赴死，这无疑是一种大勇气。

    就像这一次，王阳要是不来也就罢了，但既然来了，选择打了，却因为对方死亡的威胁，而选择退去，那王阳还练什么武？！

    王阳惜命，却不畏死！

    这是王禅在那十几天里，教给王阳的东西，大丈夫有所为有所不为。

    若是孙青麟真的强大到无可抵挡，王阳退也就退了，他不会有任何的心理负担，因为这种情况明哲保身是对的。

    但现在，他分明更强，但却因怕死而身退，王阳心中的勇气怕死很快就会被消磨殆尽。

    “好，孙师傅，我们签生死状！”

    王阳的声音掷地有声。

    很快，知行俱乐部的人拿出了一纸文件，和一盒印泥，这文件显然是现打的，毕竟这个时代很少出现签生死状的情况了。

    是以毫不犹豫的在文件上签字，然后在上面按上了自己的手印，之后孙青麟也走过来，签了字画了押。

    最后，两个俱乐部主事的人，也在文件上签了名字，算是见证人。

    “签生死状，竟然闹到了签生死状，这也太刺激了吧，我感觉自己像是在看电影一样！”人群外面，颜青青身边的圆脸女孩，站在一把椅子上，朝着里面张望，一边张望，她一边喃喃。

    “不过不愧是王逼王，签生死状的样子都这么帅，完了完了，我这是要路转粉了！”

    圆脸女孩旁边，颜青青也踩在椅子上，向着里面张望，见证了一切的发生。

    这一切的一切，让她整个人更加的恍如幻梦。

    另一边，王阳和孙青麟签了生死状，见到这个场景，两个俱乐部的人都神色复杂，所有人都没有想到，事情竟然会闹到这个地步。

    本来比武么，断条胳膊，断条腿，都是正常情况，但要是把人打死了，那就真的是一件大事了。

    本来若是换个人，无论是把王阳换了，还是把孙青麟换了，都根本不可能闹到这个地步，但哪知道，这两个人，一个凶狠不留余地，一个无畏，初生牛犊不怕虎，结果就直接到了这种地步。

    “王师傅，你我本无冤仇，但却闹到了生死相向的地步，真是时也命也。和你打，不签生死状，那于我无疑是自缚手脚，毕竟我本身学的就是杀人的功夫！”

    王阳对面，孙青麟无悲无喜的说道，但身上却有一股杀机在酝酿。

    “功夫本就是杀人技，孙师傅你若不尽全力，这一战于我打的反而乏味，生死如戏，我若是被打死了，那便是我学艺不精，被打死也是活该！”

    王阳淡笑的回应，风轻云淡。

    这个时候，面对孙青麟的杀机，王阳的心灵反而是宁静到了极点，生死荣辱，都好似离他远去了。

    对王阳而言，现在的经历无疑是一场历练，心中想的再多都是虚的，若不真和人生死相搏，又怎知自己可以生死无畏？！

    是以，王阳现在知道了，自己的确无畏！

    “开始！”

    伴随着裁判的声音，整个搏击室内外顿时无比的寂静，许多人甚至下意识的屏住了呼吸。

