    第35章 你自己多重心里没点数吗

    “周老慢走。”

    等钟国威安排车辆护送周老出去，这才回来查看现场。

    隆区煤矿山鬼窟再次被封锁，甚至明天还要有专人过来设防。

    不过这些鸡毛蒜皮都不是江凡需要关心的事情，术业有专攻。

    江凡就属于管杀不管埋的类型。

    “钟局，没什么事情的话我们就先回去了。”

    “你回去吧，有什么需要给我一个电话就行。”

    钟国威还需要在现场检查一下，看有没有遗漏什么细节。

    舍利子已经被他用特殊的盒子包住，放在了车上，有专人看守。

    看到江凡汽车尾灯消失，钟国威感慨万分。

    这小子总能给他带来惊喜，也可以说，能帮他解决许多麻烦。

    不过行为方式却也算是奇葩。

    但这种奇葩还算是他能理解的范围内，毕竟是年轻人嘛。

    年轻气盛也是正常的。

    现在，局里三个特殊，就这个好说话。

    其他的，

    严重洁癖靳灼炎。

    朝九晚五布行善。

    这俩的脾气可是怪得很。

    特别是布行善，奇葩到离谱。

    有一次，他们得到消息，下午四点半出发，准备追击一个五品邪物。

    追了二十多分钟，当布行善把邪物打翻在地，准备致命一击时，他的手机就响了起来。

    他拿出一看，五点整。

    布行善扭头就走，典型的到点就下班，一点都不想加班。

    连邪物都不管。

    要不是其他队员发挥不错，那一次都差点全军覆没。

    钟国威也得了一个教训，接近五点的时候，千万不要叫这货出去，指不定能给你整出什么幺蛾子。

    靳灼炎可以说是局长的侄子，三十来岁。

    工作倒是认真，偶尔加班加点也愿意，就是洁癖和强迫症太严重。

    甚至连单位的垃圾桶都要整齐队列。

    单位里还有个说法，就算你尿分叉也要均匀的尿，要不然被靳灼炎看到，很有可能帮你设计下开关。

    当然，这也是夸张的说法。

    靳灼炎的办公室里有自己的独立卫生间。

    而且他不是那种趾高气扬的人，也不会用命令的语气让你去做他喜欢的事情。

    比如看见地上有垃圾，他会自己捡起来，看见文件摆放有些错乱，他会主动去收拾。

    如果被发现是你弄的，他顶多说你两句而已，让你下次别这样。

    这种人没什么大毛病，就是在某些方面有偏执。

    上次就还想说江凡来着，但是被局长阻止了。

    可见，在一定成程度上，他还是可以听取意见。

    所以，单位里的人都觉得他人还不错。

    “凡夫俗子江不凡，这个名号倒是不错。”

    钟国威喃喃自语。

    目前看来，江凡还没什么奇葩的癖好。

    还硬说有，那么就是工作比较积极吧。

    年轻人，有上进心是好事情，哪个领导不喜欢呢。

    江凡这几天的业绩，赶得上人家几个月了都。

    钟国威只是善后，又有什么值得埋怨的。

    轿车上，江凡专心致志的在开车。

    也看看有没有什么孤魂野鬼敢来挡路。

    那自然是挡一个杀一个。

    很可惜，回去的路上没有什么不开眼的敢挡他的路。

    “直播间的粉丝们，咱们今天直播就到此结束了哟，晚安啦。”

    林嘉欣确定今晚没有什么节目后，就关掉了直播间。

    虽然粉丝们都恋恋不舍，但现在都快两点钟了。

    播太晚也不好。

    紧张的气氛之后，林嘉欣都有些困乏。

    伸了下懒腰，胸前的纽扣都差点被她饱满的胸脯撑爆。

    她还在考虑，是不是要买件新衣服了。

    等到了住宅，林嘉欣都已经在车上睡了过去。

    “喂喂，学姐，到家了。”

    江凡摇了摇林嘉欣的肩膀。

    林嘉欣这才迷迷糊糊的睁开双眼。

    此刻她的俏脸因为刚睡醒的原因微微涨红，漂亮的杏眼上蒙着一层薄薄的水雾，在车灯下晶晶闪亮。

    红润的唇瓣微微撅起，表达了被吵醒的不满。

    这让本来就纯御而又精致的五官中多了几分俏皮。

    可以算是一幅上好的《美人初醒图》。

    要是放在古代，肯定值得文人骚客吟诗一首。

    奈何碰到了江凡，只能得到一个白眼。

    “卖萌也没用，你自己多重心里没点数吗，我可不抱你。”

    这话直接让林嘉欣火大，瞬间清醒！

    在即将要迎来暴雨梨花般的粉拳时，江凡一溜烟跑回了自己的房间。

    气的林嘉欣在楼下叉腰。

    “学姐这叫丰满，怎么叫重呢！气死了！”

    林嘉欣也是无法理解，当年她很平的，光有个脸蛋，谁都看不上。

    等到了大四，没什么课程，室友就教她如何丰胸...

    比如按时喝牛奶，自己按摩穴道等等。

    可能由于天赋异禀的原因，她的室友就再也不理她了...

    也许女生就是这样，当你比她小的时候，就各种安慰，教你一些方法。

    当你把她比她大的时候，她就不想和你交朋友了。

    因为，一起走出去的时候，谁都不会看小的。

    更何况，林嘉欣的脸还很好看。

    “难道我真的变重了？”

    林嘉欣低下头，已经看不到脚尖。

    以前可是连她那细腰都能看到。

    ......

    另一边，回到房间的江凡直接锁门，他可不能让学姐有可乘之机！

    点开系统界面，今天还算好，三个任务全部完成。

    再加上刷了不少邪物，一共得到了1200功德点，和一张技能升级卡，算是不少了。

    点开系统商店，江凡查找精神防御类型的技能书。

    神清咒：700功德点

    锁魂咒：700功德点

    江凡在这俩技能犹豫了很久。

    神清咒可以打造强大的精神能力，抵御精神伤害。

    锁魂咒类似于反击，谁要是想使用灵魂攻击入侵他，会被他反追踪。

    但是风险也有，玩意精神力没对面强，很容易被对方给锁住，脱离身体。

    所以江凡选择了《神清咒》。

    随着一股脑的知识灌入，以他天道圣体的资质，很快就学会。

    整个人的灵魂仿佛得到了加固，更加具有魄力。

    而且让江凡惊喜的是，随着精神力增加，他的灵力值猛涨了100点。

    难道灵力值和精神力有关？

    带着这个疑惑，江凡渐入梦乡。

    今晚，睡梦中到是没有奇怪的声音出现。

    但好像出现了一个模糊的画面。

    画面中有一片云，云间缥缈虚无，白云深处似乎还有一座山？

    但是这座山很奇怪，怎么是倒着的。

    ......

    次日中午，等林嘉欣从睡梦中醒来，发现江凡已经在院子里叮叮当当的敲东西。

    他手中有许多木材、线、符纸、铁棒等等道具。

    “学弟，你这是在做什么？”

    “我在制作一些道具。”

    “你制作道具干嘛？”

    林嘉欣有些纳闷，雷系不是最强的吗，还需要道具辅助？

    江凡白了她一眼，胸大的笨女人，真以为我是雷系呢。

    要是按照真正意义上的修士来说，这个世界上有异人、道修、佛修、甚至妖修等等。

    江凡可以算是超脱这些，他是仙修！

    而现在他要，渡劫！

    (本章完)

