    玉龙城方圆近百里，分外城，内城。

    内城长宽只有十里，城主府、青蛟军军部乃至军营驻地都在此处。

    而内城也是当初大夏王朝在无尽疆域内疯狂建设无数臣子城时所建，至于外城，则是漫长岁月中，慢慢扩建形成。

    相比外城，内城守卫更为森严，城门口便有一队身着黑色甲铠的壮硕士兵驻守，领头的更是名穿着与曹戎等人一样青色甲铠的先天生灵。

    “曹统领，这是刚回来？怎么没去放松一下，就要去军部？”那名先天生灵笑着跟几人打招呼，审视地目光则是上下打量着跟在四人身边的周皓。

    “刚认识了个新兄弟，带他来加入我们先天营。老胡，晚上去翠云楼一起乐呵下？刚在海岛上待了一个月，都憋闷死了。”曹戎笑着回应。

    “哈哈，我今日还要值守，就不去了。”那名先天生灵摆手，“既是曹统领的兄弟，那就进去吧。”

    “刚才那人叫胡勇，在我们先天营内也是顶尖的人物。就是曹老大也说胡勇的实力，不在他之下。”

    四人进入内城，杨穹在周皓身旁介绍着。

    这一路上，周皓与他们四人也熟络起来。

    曹戎虽是先天营统领，可为人豪爽，平日对待手下将士也亲近，没有军务时，众人相处也没有什么上下尊卑之分。

    杨穹看上去最是温和，话也最多。

    苗英则是很少说话，看上去有些沉闷，但杨穹说就属他一肚子坏水，最是闷骚不过。

    赵虎因被周皓收拾，离他远远的，看来心里阴影挺大。

    周皓跟着曹戎四人自是一路畅通无阻，很快便来到内城中央一块地势最高之处，青蛟军军部便设在此地。

    整座军部建筑通体青色，全是由两丈见方的岩石筑成。

    一条栩栩如生的蛟龙雕刻从建筑最底部一直蜿蜒盘旋到最顶端，蛟龙头颅上那两颗宛如红色晶石的硕大龙眼，就仿佛事一条真正蛟龙在俯瞰整座玉龙城，时刻守卫着这座古老城邑。

    周皓站在军部前向四周远眺。

    东边是一片波光粼粼的茫茫大海，西边是平坦广阔的荒草平原，南边是占据了小半个内城的城主府，北边则是连成一片的青蛟军军营，还有好大一块校场。

    “走吧，周皓兄弟，内城没什么好看的，除了城主府就是军营，好玩的地方都在外城。”曹戎开口道，“我们先去军部报名，随后再带你去先天营。今日我们几个就算有天大的事，也得先把周皓兄弟的事安排妥当。”

    “对。包在我们身上。”

    杨穹也拍着胸脯。

    “麻烦诸位了。”周皓点头，对曹戎等人的印象也大为改观。

    至少几人都很热心，值得结交。

    可这份好印象也只持续了一炷香不到。

    已经换上制式青色甲铠的周皓，手中拿着代表他先天营身份的令牌，看着如今身边只剩下同样又领了身新铠甲的赵虎，默然无语。

    这就叫天大的事也不管，先把自己安排妥当？

    几个负责登记的女兵就让他们把刚说的话给全忘了？

    “周，周皓兄弟勿怪，我们刚驻守完海外岛屿归来，乍然见到……呃，你懂的。”赵虎摸摸鼻子，为曹戎三人竭力掩饰。

    见周皓未语，赵虎更是心内打鼓。

    “今日两位偏将都不在军部，要不我先带你去军营学练气功法？”

    对刚把自己一棍打成两半的狠人，即便现在看上去平和不少，可现在只剩他自己陪着，赵虎心里还是有些发毛。

    “走吧。”周皓低声一叹，向着北边的军营而去。

    其实他也明白，若不是曹戎等人，自己要报名，做身份登记，又这么快便拿到部落令根本不可能。

    而且最关键的事都做好了，也没什么事需要他们都陪着。

    只是前后转变太大，让周皓一下有些无语是真的。

    青蛟军作为玉龙城护卫军，共有军士五万，另有由五百先天生灵组成的先天营，则是整个玉龙城万里势力范围内的最强战力。

    那些后天巅峰境界的青蛟军军士，除了守卫城池，驻守势力范围内的战略要地之外，其余时候未得军令，轻易不得离开军营。

    而先天营的先天生灵们则相对自由，没有任务执行时，时间可随意安排，毕竟对先天生灵而言，一次闭关修炼就是持续数月也是寻常。

    只是先天生灵们不得离开玉龙城万里范围，接到军令后要立即回到军营。

    因为身份令牌也是一件传讯定位法宝，最远的传讯距离便是万里，一旦自行超出这个范围便无法收到军部命令，那是便会受到军法惩治。

    不过周皓如今尚未练气，体内没有半点真元，即便身份令牌只是件不入阶法宝，也无法炼化。

    因此这令牌对他来说，只能被动接收军部命令，无法主动联系军部，这让给他登记身份的几名女兵都惊愕不已。

    毕竟，炼体能达到先天境界的，少有不同时练气的。

    幸好身份令牌不止先天营有，那些后天境界的军士也有，因此就算不能炼化，只需滴血便能生效。

    “军中功法都在藏武阁，我带你过去。”赵虎头前带路，无事绝不开口。

    周皓也乐得清净，跟着他进入军营。

    一入军营，前面的赵虎便气势一变。

    往来遇到的青蛟军军士，不管是行伍队列还是三两独行，身上尽皆有着浓重煞气，一看便是身经百战的虎贲之师。

    尤其是整座军营按说应有上万军士在内，可周皓一路走来却只觉一片肃静，没有半声嘈杂。

    就连军营内的空气，仿佛都比外面沉重许多。

    两人沿着光滑的青石路一直前行，来到军营内的一处偏僻角落。

    一座只有两层的木质小楼，出现在周皓面前。

    之前军营中的寂静肃杀氛围似乎丝毫未曾影响到这，原本身躯挺得笔直的赵虎来到这也重新松散下来。

    “镜知先生，镜知先生。”赵虎声音粗豪，震得整座二层小楼都嗡嗡直颤。

    “听到了，听到了，我又不聋。”清亮地声音从小楼门前一侧空地传来，那里正有一藤条编制的躺椅。

    从周皓这看去，只能看到躺椅上正有一人躺着。

    “镜知先生，这是周皓兄弟，今日刚加入我们先天营。”赵虎略微压低声音，对躺椅上那人介绍道，“周皓兄弟之前并未练气，我带他来选练气法门。”

    “从未练气？”似乎那名叫镜知先生的人来了兴致，从躺椅上坐起，转头看了过来。

    那是一名灰白头发的中年男子，不像其他青蛟军军士都穿着甲铠，他穿着一身洗的都有些发白了灰布长袍，看上去十分简朴。

    “这位镜知先生，打从我加入青蛟军便在这看守藏武阁，谁也不知他的来历，可就算军中偏将见了都是口称先生，从不怠慢。周皓兄弟，你也恭敬些。”赵虎暗中传音提醒，怕周皓无意中得罪对方。

    周皓无法真元传音，只能微微点头。

    来的路上，他已从杨穹那了解。

    整个青蛟军地位最高的便是将军，同时也是玉龙城城主，乃是万象真人境界的强者，平时多在城主府，或偶尔到军部，无大事不会来军营。

    将军以下，便是两位紫府巅峰境界的偏将，整个青蛟军的日常军务，都由偏将负责。

    偏将再往下，才是曹戎那等先天巅峰境界的四名统领。

    至于为何青蛟军中除了先天生灵，便是紫府巅峰境界的偏将，竟然没有紫府前期、中期的强者，则是因为军中那些突破先天跨入紫府的，都会被安排进入东海宗仙门，不会再待在玉龙城内。

    也正是因此，玉龙城周边的那些部落，每年都会有数量众多的先天生灵来到这加入青蛟军，视为日后拜入仙门的跳板。

    且周皓还从杨穹那得知，所谓的东海宗，指的其实并不是一个宗门，而是茫茫东海上数个修仙宗门势力的合称。

    他们玉龙城只是其中一个修仙宗门，名为‘玉龙宗’。

    “嗯，看来你修行的炼体功法不错，蜕变的先天神体气血旺盛，神光内敛。”镜知先生打量着周皓，缓步走来，“修的是什么炼体法门？我给你找本适合的练气功法。”

    “赤明九天图。”周皓道。

    “神魔练体第一法门？”镜知先生惊讶地看着周皓，“还达到先天境界了？”

    旁边的赵虎也吓了一跳。

    难怪这么猛，原来又是一个修炼《赤明九天图》的妖孽。

