    看了视频监控之后，女护士虽然相信大门是开着的了，但是对我们还是有所怀疑。

    她问我们来探望的病人是谁。

    我和秦齐一时间回答不上来了，我俩都是第一次来这里，对这里的情况一点儿也不熟悉，就是随便扯也扯不上来。

    女护士见我们不说话了，冷笑了一声说:“看样子，我猜的没有错，你们就是小偷。”

    因为监控里没有那群人出现的画面，所以我俩也找不出更好的理由了。

    要是直接告诉她实情，她肯定不会信。

    “我要报警。”女护士依依不饶，拿出手机就要报警。

    最后没有办法，我和秦齐只能先离开。

    本来以为只要我们离开就没事了，哪知道我们刚从监控室里出来，女护士就追了上来。

    “你们两个先不要走。”

    我和秦齐停下脚步，看向她问:“大姐，你还想怎么样？”

    其实就算她报警了，我们也不会怎么样，因为我们根本没有拿这里的任何东西。

    我只是不想因此把时间浪费在这上面。

    “我最后问你们一遍，你们到底是来干嘛的？”女护士盯着我问道。

    我有些郁闷地说:“就算我说了，你也不会相信的，你又何必再问呢？”

    “你们怎么知道我不会相信。”女护士的语气突然变了。

    我犹豫了一下，把那群人的事情告诉了她，心想着，或许能从她那里得到一些关于精神病院的信息。

    女护士听了之后，只是微微愣了一下，然后说道:“难怪了。”

    “难怪什么？”我好奇道。

    女护士往四周看了一眼，压低了声线说:“我每天晚上都会听到一些奇怪的声音，却看不到人。”

    这是遇到不干净的东西了吧。

    不过说起来，刚才的事情太诡异了，他们明明是人，监控为什么拍不到他们呢？

    “因为这家医院不干净，你在这家医院做了多久了？”我追问道。

    女护士回应道:“算起来，足足一年了。”

    “这家医院一年前不是倒闭了吗？为什么到现在还开着？”秦齐又问道。

    女护士想了一下说:“我也不是很清楚，我只知道当时我来这里的时候，发生了很多诡异的事情，病院里的一些病人在夜里莫名其妙的就死了，而且查不出死因。”

    这人死了，肯定是有原因的，他们竟然查不出死因，那这件事肯定是跟那方面有关系。

    我试探性地问了女护士一句:“你相信这个世界上有鬼吗？”

    听到这话，女护士的脸微微一变，轻叹了一口气说:“我以前是不相信的，但自从来了这里之后，就开始慢慢相信了，其实刚才见到你们的时候，我就感觉到了你们不是普通人。”

    我一愣，好奇道:“既然你知道我们不是普通人，为什么还要为难我们呢？”

    女护士笑眯眯地回应道:“如果我不这么做，怎么能让你们老实的交代出来呢？”

    原来是这么回事，没想到她还挺聪明的嘛！

    “那现在你不会再阻拦我们了吧？”秦齐趁机问了一句。

    女护士撇了撇嘴说:“我是不会阻拦你们，但是别人看到你们，也还是会拦你们的。”

    说的也是，毕竟这么大一个医院不止她一个人。

    我想了一下说:“那你能不能跟我们说一下这医院的大概情况。”

    了解情况，方便我们行动。

    “可以。”

    随后，我们找了一个避开监控的死角，女护士将这医院的大概情况和位置分布，跟我们讲了一下。

    “对了，B楼就是你们最先进去的那栋楼，是发生灵异事件最多的一栋楼，虽然我到现在都没有看到过脏东西，但我肯定有。你们一会去的时候，小心一点。”女护士提醒道。

    其实不用她说我也感觉到了，刚才进去的时候，我就感觉到那楼里有一股很重的阴煞之气。

    至于那群人，为什么会无缘无故的消失了，我估计跟这股阴煞之气有关系。

    “对了，那栋楼除了你，还有其他的护士吗？”我又问了一句。

    女护士摇了摇头说:“白天有，晚上就我一个。”

    就她一个，那就方便了。

    说完，我们回到了B楼。

    一进头，女护士就打了个哆嗦，说:“我怎么感觉比刚才来的时候还要冷了。”

    确实比刚才冷了很多。

    我估计是那脏东西出来了。

    “你先去找个地方休息吧，一会儿不管听到什么声音都不要出来。”我一边往四周打量着，一边提醒她道。

    女护士皱了皱眉说:“你们是准备去收那些不干净的东西吗？”

    “先去看看吧。”

    对方到底是个什么东西，我目前也不清楚，并不是我说想收，就能收的。

    女护士随即从身上掏出了一串钥匙，递给我说:“这是这里所有房间的钥匙，你到时候要还给我的哦。”

    我接过钥匙，应道:“放心吧，到时候一定还给你。”

    我和秦齐正准备走开，女护士突然又叫住了我们说:“对了，走廊最深处那边的楼梯下方，有一个通往地下的密室，不过我没有进去过，也没有那里的钥匙。”

    “知道了。”

    我和秦齐分别在一楼和二楼搜查，很快我俩就搜查完了，不过什么都没有查到。

    我俩汇合之后，决定去女护士说的那个密道。

    很快，我俩就来了密道这边。

    果然和她说的一样，密道被封锁了。

    “进不去啊。”秦齐看着被上锁的密道说道。

    我轻笑了一声说:“慌什么，看我的。”

    说完，我从身上拿出了一根铁丝，然后蹲下去开锁。

    秦齐一脸惊讶地看着我说:“你还会用铁丝开锁？”

    “这有什么奇怪的，技多不压身嘛。”我淡淡回应了一句。

    不得不说，这个技能帮了我不少忙。

    不然的话，我们只能眼睁睁的看着了。

    经过一番折腾，我终于打开了这把已经生了铁锈的锁。

    “你还真是厉害。”秦齐夸赞了一句。

    我收拾铁丝，打开了密道口，自夸了一句:“跟我在一起，你还会发现我其他的技能。”

