    加德纳还不知道自己已经被李雷当成了突破的对象，看着对面这个比自己高了快30厘米的家伙，加德纳的心里也是很不爽，他也想在李雷这里找点心里安慰。

    “小子，这场比赛之后，你的一切光环都会随你而去，等着看好了，记住击败你的是印第安纳篮球先生贾森加德纳。”贾森加德纳看到李雷并不理睬自己，很生气，妈的老子就这么没有存在感么，f.u.c.k。

    李雷瞥了加德纳一眼，这个家伙还挑衅般的踮了踮脚，“哦，印第安纳篮球先生啊，不知道你不认识北达科篮球先生呢，如果不认识不要紧，等到这场比赛结束之后，你们俩就认识了。”

    北达科篮球先生？那是谁？贾森加德纳发育并不完全的小脑，一时没有反应过来，野猫队的其他队员们走了过来，杰弗森拍了拍对方的肩膀，“怎么了贾森，你和那个家伙聊什么呢。”

    贾森加德纳愤恨般的挖了挖自己的光头，却悲哀的发现关于那个北达科篮球先生的点滴在大脑里一点没有。“对了理查德，你知道ncaa里谁是北达科篮球先生么，刚刚那个家伙问我，认不认识北达科篮球先生。”

    理查德杰弗森也不是什么小脑发育良好的存在，他和肯扬马丁在篮网靠着基德混了一份大合同，，离开基德之后，这两位就是普通球员的水准。作为亚利桑那夜店几人组里的常客，理查德杰弗森对于北达科篮球先生也是一无所知，他又问了问其他几个队友，发现这些家伙们也不知道。

    卢克沃顿在旁边低调了半天，终于是忍不住了，这些家伙们的篮球智商真是让人捉急，悲哀的是自己居然被这样的脑残患者压着，诶，真的是把星二代的脸丢尽了，“他说的北达科篮球先生应该就是堪萨斯杰鹰队的杰夫博士，之前在那个教练与癌症的经典比赛里，他们交过手，你们忘记了么？”

    沃顿的话让其他的队友们都明白了过来，哦，原来真有那么个人啊，妈的这个混蛋，喷垃圾话喷的那么委婉，你真的以为你是哲学家啊，贾森加德纳的内心深处和大维纳尔逊产生了一丝共鸣，两人都是这种哲学般垃圾话的受害者。

    比赛很快就开始了，靠着内线的优势，开场棕熊队先进攻，阿里纳斯与李雷对位，奥尔森很清楚加德纳的短板。

    但是这个自信的主教练依然没有把对方给换下去，反正UCLA不是亚利桑那的对手，自己怎么玩，那还不是一样么？

    李雷面对阿里纳斯，这个家伙并没有去放李雷投篮，反而是不停的用身体去挤压李雷，李雷没有和阿里纳斯过多纠缠，把球直接丢到了右边的弱侧，那是一个无人区域。

    “oh，UCLA的一号位居然出现了失误……”吉姆南茨没有等比尔沃顿开口，自己就说了，比尔沃顿在一侧只有笑，因为李雷这种球不是第一次传了，果然比尔沃顿刚刚想到，那个弱侧里居然出现了一个24号球员，是巴恩斯，他很轻松的摆脱了加德纳，接到了这个球，在无人区域，完成投篮，刷，这是一个踩线的两分球，李雷和卡波诺的影响，让巴恩斯的投篮是长进不少。

    吉姆南茨看到巴恩斯把球投进，张着嘴卡着喉咙，完全不知道说什么了，真的是太尴尬了，解说篮球这么多场了，这种失误一样的传球根本就没有见过好吧，魔术师都不敢这么玩，还是说这个球本来就是失误？

    “咳咳，棕熊队运气不错，居然把一个失误球，转化成了助攻。”吉姆南茨为自己刚刚的尴尬开始填坑，但UCLA名宿比尔沃顿却根本不吃这套。

    “吉姆，看来你对本赛季的UCLA了解不够深啊，这种球布鲁斯不是第一次打了，约翰在之前的一次聚会里说过，布鲁斯就是篮球场上的fraud。“

    fraud？吉姆南茨在嘴里念叨了一遍这个单词，“欺诈，骗子，真的很符合他刚刚的那种传球啊。”

    约翰就是约翰伍登，UCLA绝对的功勋，fraud是他对李雷的一种褒奖，虽然这个词不是褒义词，但用在李雷的身上绝对是褒义的。

    奥尔森在场边愣了一下，刚刚那个传球是运气么，明明就是失误啊，野猫队的主教练不由得把更多的目光都放在了UCLA的34号身上，那个家伙身体里似乎隐藏着很不得了的存在。

    阿里纳斯很不爽，他趁着裁判没有发球的功夫，喷了句垃圾话，“你的运气真够好的，一个失误居然都能变成助攻，不过篮球还是靠实力说话，你的运气在我的实力面前没有用。”

    李雷没有去辩驳，因为自己无法让脑残患者变成詹姆斯那种双商都奇高的存在，这是连上帝都做不到的事情。

    比赛继续进行，场边的奥尔森发现了一个很严重的问题，虽然阿里纳斯拿分不少，目前已经是拿到了6分，但场上的比分却是棕熊队11：6领先，李雷这个家伙没有一次出手，但却有3个助攻，一个抢断的数据。

    加德纳在场上的表现简直就是灾难，不到六分钟的时间，他居然送出了2次失误，看来棕熊队有备而来，自己要认真一点了。

    奥尔森把加德纳叫到了场边，面授机宜，“贾森注意你的失误次数，不要给对方打反击。”

    加德纳点点头，他的脑子里却是懵的，UCLA的后场两个杂种，他们不去针对阿里纳斯却是往死里针对自己，真他.妈的操.蛋，难道是因为说出了是印第安纳篮球先生，让这两个什么荣誉都没有的人产生了嫉妒？加德纳那发育不健全的小脑又有了清奇的想法。

    阿里纳斯出手了6次，拿到了6分，一次出手一分，这命中率很牛逼，至少比他职业生涯四十二点一的命中率要强的多。

    双方的进攻都不弱，只不过一个是整体，一个是个人，李雷到了上半场最后一次的进攻的时候，他还是没有得分，这让阿里纳斯感觉到了侮辱，这个混蛋就是瞧不起自己，他觉得不用得分就能赢的了，f.u.c.k。

    