    第1302章娇娇弱弱的小姑娘

    山下。

    “哧——”

    伴随着一阵刹车声，车子停下。

    颜知许和江涟打开车门下车，环顾四周发现这里是交通闭塞的荒郊野外，周围都是群山，山上种植着数目，一眼望去郁郁葱葱的。

    荒郊的景色和空气无疑不错，但眼下江涟却无心欣赏美景。

    双手紧紧握拳，心中惴惴不安，“曜儿……曜儿在附近吗？”

    如果真的是被带到了荒野，那么对方一定是想要对曜儿不利。

    江涟的心脏巨跳，心中涌起一阵阵的担忧生怕儿子出事。

    颜知许看了一眼在空中飞行的通体白色的灵雀后收回目光，“嗯，你的儿子就在附近。”

    说完，抬起脚朝着一条僻静的山路走去，江涟赶忙紧跟其后。

    两人走在羊肠小道上，大约走了十多分钟走到山半腰位置，隐隐约约的看见了被树木遮挡的寺庙轮廓。

    江涟眼里爆发出一阵强光，“我的曜儿就在那里对不对？！”

    颜知许抬起头，指间溢出一道道灵力探查四周，敏锐的察觉到了那些壮汉还有江曜的存在。

    她眉眼间带着肃穆，“一会儿你躲在暗处等我处理完那些人再出来。”

    江涟是个手无缚鸡之力的人，若是跟着自己一同出现恐怕会被对方针对落于下风。

    “我……”

    江涟刚想说一定要一起去，但转瞬就想到对方的顾虑，紧咬下唇，“好，我知道了。”

    以自己的状态跟着出现只会是添乱帮倒忙。

    两人商量好，然后继续上山。

    江涟躲藏在寺庙门口不远处的树林里，视线正好一清二楚的看到寺庙门口坐着几个凶神恶煞的壮汉。

    颜知许则是继续前进，脚步没停。

    她很快来到寺庙门口。

    听到脚步声，几个壮汉抬起头，看见颜知许的样貌时眼里闪过惊艳还有贪婪。

    “这位小姐，你怎么独自一个人出现在这荒郊野岭的？”

    其中一个壮汉自认为风流倜傥地看向来人，心中倒没把颜知许还有在寺庙里的江曜联想到一起。

    颜知许故作累得气喘吁吁，“我妈极为喜爱礼佛，多年前曾路过此地许下愿望，正好我这次来云城游玩就顺便替我妈来还愿。”

    “哎，谁知道当年那么香火鼎盛的寺庙现如今竟然会这么落魄，一路走来都没看见人。”

    她一边说着一边抬起手扇扇风，累得肌肤白皙的小脸染上潮红。

    这娇嫩可人的模样更是让现场的几个壮汉眼里流露出垂涎欲滴之色，恨不得立刻化身为狼扑上去。

    这几个壮汉里面的领头男人笑了笑，脸上露出善意。

    “我们兄弟几人也是听说了这寺庙的大名前来礼佛的，相逢即是有缘，大家去里面休息一下吧，外面实在太热了。”

    其他几人读懂老大的意思。

    这是想要大家合力把这个长相娇滴滴的大美人骗进去，进了寺庙里面后大家就可以为所欲为了。

    几人连忙出声附和。

    “对对对，妹妹你一定热坏了吧，快进去降降温，寺庙常年没人居住，一定很是阴凉。”

    “你一个娇娇弱弱的小姑娘爬这么高的山可真的是太不容易了。”

    ……

    “好，那就进去休息一下。”

    颜知许的脸上尽是一片不谙世事，不懂险恶的单纯，踱步跟上几人。

    (本章完)

