    第1634章江淮风云

    感谢liuzhzh2011打赏作品！

    回到办公室，已经十一点多了，唐武坐在那里等下面的消息。泡!书。吧公安局的梁远志匆匆而来，神色有些不安。唐武上台之后，是省公安厅厅长，他是市公安局局长，兼副厅长。

    大家都说唐武是张书记的人，他看也是，因为唐武从湘省调过来，上位之后马上雷厉风行搞了一通，硬是将江淮这股歪风邪气压了下去。

    他也不知道唐武为什么要查这件事，可他让下面的人查了之后才发现，原来自己不知不觉，又犯下一个大错误。通过调查和汇总，他们才发现原来最近，居然有近二十件这样的案子。

    年轻女性的失踪案，这意味着什么？

    当梁远志把这些记录综合起来，马上就发现了其中的一些重要线索。

    二十几起失踪案中，这些女性的年龄大致在十岁到三十岁之间，目前有十二起可以肯定，与旅游公司签证有关。报案人都提供了相同的信息，他们的家人或朋友，都想通过这种途径，到海外去打工，结果几天之后就没有了消息了，怎么也联系不上。

    唐武看过他们的记录，当时就发火了，这么大的事情，居然不引起重视，人口失踪，性命关天的事，你们这些人是干什么吃的？梁远志也被他批得面红面紫的。

    看看表已经十二点多，他还是下令，马上召开一个临时会议，针对这件事做一次摸底调查。

    会议进行到凌晨二点，唐武统计了最近发生的一些人口失踪案，散会之后，他还在研究。

    凭着唐武的经验，他怀疑这背后，是不是存在着妇女拐卖行为？

    这种旅游公司的签证后面，又隐藏着什么样的猫腻？当时梁远志提议，对整个江淮市区的旅游签证公司，进行一次大规模的排查。唐武当场就否定了这个方案，这样做没有任何意义，反而打草惊蛇。

    要查也只能暗查，不能明查。

    随后唐武安排了几个部门，对这些失踪者的手机进行定位跟踪。

    可是江淮市公安局里没有这么多仪器，唐武此刻就想起了闪电小组，当初为了给闪电小组配置设备，唐武也是经人之手。

    后来因为某些原因，唐武和柳海交出了手里的权力，全权由睿君接手。

    现在他想到了此事，除了闪电小组，恐怕没有什么人能比他们更胜任。

    但是此刻已晚，他没有惊动张一凡。

    直到第二天早上，他才跑到省长办公室，跟张一凡提出这个要求，他需要闪电小组配合。

    张一凡看着唐武，“出大事了？”

    唐武将失踪案事件，跟张一凡做了汇报，张一凡有些不悦。玩忽职守，视生命如儿戏！我看你们这个公安队伍也该整顿整顿了！

    唐武也不敢回话，不过象这种人口失踪案，基本上每天都在发生。有些人失踪几天又出现了，有些人却是莫名其妙的消失，也有些人自己躲了起来，故意隐瞒自己的行踪。

    有些地方破案，是靠碰的，碰运气，碰到了案子就破了，没碰到案子就悬着。

    人命关天的事，张一凡自然许可。

    唐武与闪电小组副组长廊虎取得联系，要求他们配合自己的行动。这次动作不大，只是让廊虎帮忙跟踪一下几个手机号码。

    廊虎一开始，根本就没有意识到这是一桩人口失踪案。

    通过卫星定位，监控了三天，这些手机都没有任何反应。而干警们通过走访与排查，发现这些失踪人口都有一个共同的特性，就是她们都想出国。当然，也有几例特殊情况，其中一例精神失常走失，还有两人与家人发生口角，离家出去。

    唐武将调查结果，跟张一凡做了汇报之后，张一凡立刻召开了一个机密会议，成立了专案组，针对这件案子进行全面调查。

    政法书记任专案组组长，唐武任副组长，在江淮立刻展开秘密调查。

    江淮突然发生这种状况，让张一凡也有些一愁莫展。如果不是凌薇薇跟他来说，估计这件事依然不会引起重视。下面就做一个简单的人口走私案处理，谁知道把江淮下面几个分局和派出所案情一通报，集中之后才发现，居然在短短不到二十天内，已经连续发生了二三十起人口失踪案。

    昨天下面一个派出所又接到报案，有两名十岁的南河籍女孩子，在城里走失。手机关机，人影都找不到。唐武此刻就有些奇怪是，怀疑自己是不是太敏感？

    他决定搞一次突袭行动，对全省的各大娱乐场所进行检查，说不定这些人就在其中。

    以前在内地的时候，唐武也遇到类似的情况，一些年轻的女孩子们，被骗去发廊，酒店，娱乐场所做小姐，唐武就把这个思路，在会议上做了分析。

    事实证明，他的判断是错误的，江淮省展开的这次袭击行动，并没有收到理想中的效果。

    唐武就在想，是不是自己的侦破方向错了？

    去旅行社调查的民警也回来了，没有发现任何线索。据旅行社的人说，没有哪个人敢这么说，办出国手法只用二三天。这段时间，民警明查暗访，没有太大的进展。

    刚好这一天，廊虎来到江淮。

    唐武跟他谈起此事，廊虎也觉得此事有些诡异，他便提出有必要的话让自己试试。

    廊虎还没走，唐武就接到凌薇薇的电话，说她收到了堂妹的信息。堂妹在信息中说自己一切安好，不用挂念，她已经成功地到了国外，因为时间问题，具体的情况以后再跟凌薇薇讲。

    可凌薇薇打电话过去，对方手机直接呼叫转移。

    将凌薇薇传到办公室里，唐武看过她手机上的信息，他问了一句，“你堂妹的手机，是全球通吗？”

    凌薇薇说是。可唐武用卫星定位仪去跟踪的时候，又没了对方的任何消息。

    看着这信息，他越来越觉得可疑。

    一个电话的过去，让下面的人去其他失踪人口那里去调查，是不是遇到类似的情况。如果是，这说明一切都是有人在暗中纵，试图瞒天过海。或者他们已经意识到省厅已经在行动了。

    果然下午三点，调查人员提供了一个重要的信息，他们走私的这些失踪人口中，有大半部人家属接到了类似的短信。

    唐武断定，这是一起有预谋的人口拐骗案，这些人就是利用年轻女性，急于出国的心里，以帮她们办护照出国打工为由，先是骗取她们的钱财，然后又骗她们上钩，利用各种渠道，将她们拐骗出去。

    如果真是这样，那这件事情的性质就完全变了。

    就在唐武感到头大的时候，从江淮各地，陆陆续续传出消息，在其他地方，也出现类似的情况。只是数目不大，一个二个，唯一相同的是，失踪人口的年龄，均在十岁到三十岁之间。

    还有一点，让唐武头痛的是，在江淮各地，以及领近的上海，广省等地，均查不到这些失踪人口的出入境记录。他就在心里暗自猜测，难道这些人都被送到了内地？

    案情，如一团谜雾一样，笼罩在他的心头。

    下面的各级单位，均费尽心思，把手上的工作暂时放一放，集中优势兵力专攻这一点。唐武在会议上讲，“我就不信，哪怕是挖地三尺，也要将她们找出来。到目前为止，至少我们没有发现失踪人口的尸体，这充分说明了一点，她们仍然还活着。但是她们落在犯罪分子手里，随时都有生命危险，这些人能不能逃出生天，就看你们的了。如果这件案子都破不了，我们还有什么颜面面对江淮父老乡亲？从现在起，所有人都放下手里的工作，全力以赴，给我追查失踪人口的下落！”

    PS：今天再发神经，满480朵加二更，五章伺候！求各位兄弟姐妹赐花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

