    “牧师？索列姆的么？”老雷普的声音似乎颇为意外，“我从没听过有为霜巨人之神服务的牧师，怎么会……”

    没有人能回答他的问题，而与此同时，下方的战局也已发生了变化。在靠近众人的这一侧，装备更好的那些霜巨人以两名同伴阵亡的代价，连续放倒了五名敌人，尽管人数仍然少于对方，却对对手形成了合围之势。

    科斯彻奇的爪牙们拥挤在一块狭小的空间中，它们挥动武器时经常会误伤到身边的同伴，更别提装备也处于明显的劣势。伴随着霜巨人司寇德陡然急促的音调，双方都以更为凶暴的姿态去战斗，不断有巨人倒下，大量的鲜血甚至将地表的积雪都融化了。

    在全面的混战开始后，那名霜巨人女牧师才展示了她真正的实力。尽管身上没有盔甲，但没有任何敌人能够打中她，而她的那柄能放出闪电的战斧总能将对手劈的倒飞出去，制造出更多的混乱。

    在效忠于深渊领主的司寇德被一块巨石击倒后，战斗以一种雪崩般的速度结束。部分霜巨人试图向异教的同族投降，但迎接它们的只有一记致命的重击。当一切都尘埃落定后，还有七名霜巨人仍然屹立在被血液染得鲜红的雪地上。它们围在那名金发女巨人周围，将武器指向天空，发出了雷鸣般的咆哮以庆祝胜利。

    “真是一场精彩的战斗。”布鲁托似乎被那战吼声弄的有些气血上涌，“大哥，咱们要不要上去会会它们？这些巨人的体力已经快要枯竭了，现在发起突袭应该有的打……”

    “那下面可是有七个巨人，我要是稍微被拖住一会儿，你们肯定有人要遭殃！”兰斯洛瞪了矮人一眼，“而且杀了它们又有什么好处？完全没有交战的必要。”

    “死掉的巨人才是好巨人，任何时候都是这样。”布鲁托耸了耸肩，“但我只是说说而已，怎么来听你的。”

    “那就安静的待着，等它们走远后再出发。”兰斯洛略微提高了音量，确保每个人都能听清他的话语，“接下来这种战斗应该还会经常碰到，但我们的原则是先专注于做好自己的事，避免卷入霜巨人之间的战斗。”

    “明白！”

    众人齐齐点头，包括总是渴望着战斗的年轻矮人。与此同时，下方那些幸存的霜巨人也打扫完了战场。它们从同伴的尸体上取下了武器和盔甲，开始朝着远离众人的方向前进。

    但就在这时，走在队伍最前方的那名女霜巨人突然扭过头，望向了兰斯洛所在的方向。其他的霜巨人也疑惑的朝后方看来，但似乎什么也没发现，于是又扭头朝女巨人询问着什么，而后者只是摇了摇头，挥手让队伍继续前进。

    但她一边走，一边再次扭头朝后方看了一眼。尽管隔着非常远的距离，但兰斯洛非常确定，对方那双深蓝色的眼睛明确无误的看着自己。

    “那个女霜巨人是不是发现我们了？”视力同样出众的阿拉密尔喃喃道，“她刚才的眼神真是古怪，充满了敌意，但又好像有事情要找我们交涉……”

    “你是不是看错了？”矮人习惯性的质疑精灵，“你脑袋上的雪花都有半寸厚了，距离这么远，那个巨人什么也看不见。”

    “恐怕那不是错觉。”兰斯洛轻轻摇了摇头，“我有预感，未来一定会再见到她的。”

    “好吧，既然你也这么认为，那多半是真的了。”矮人无所谓的耸了耸肩，“她那两下子对付别的霜巨人或许还挺好用，但我可不怕她。如果她敢找上门来，我会很乐意教训教训她。”

    “到时候再说吧。”兰斯洛不置可否道，扭头看向老雷普，“距离霜巨人之原还有多远？”

    “最多再有半个小时，我们就将完全离开丘陵地带，进入平原区域。”老雷普以肯定的语气答道，同时拿出了地图，将其铺在地上，“之后我们怎么走？是继续前进，直到哥乔伽德要塞，还是右转去到斯托德特之门？”

    “我的想法是首先前往斯托德特之门，通过观察传送门入口的局势，判断这个层面的霜巨人守军的情况。”兰斯洛的手指点了点地图上那个表示传送门的漩涡形标志，然后向下移动，“然后我们再转向南方，前往哥乔伽德要塞，看看那座关着索列姆兄弟的要塞情况如何，有没有可能做点手脚，将里面的囚犯放出来。”

    “最好别指望它会对我们感恩戴德。”布鲁托皱起了眉头，“巨人们都是些既自私又自大的家伙，就算你帮他重获了自由，他多半会觉得那本就是你该做的事，根本不会念着你的好。”

    “我也用不着一个霜巨人的感激。”兰斯洛无所谓的耸耸肩，“但我猜他会趁着科斯彻奇不在家，将被长期监禁的怒火发泄在那些忠于科斯彻奇的霜巨人身上，这对我们完成任务会很有帮助。”

    “听起来好像是不错，但从上层位面来的霜巨人一直都没攻下来这个地方，我们真的有机会么？”

    “安卓林纳的爱剌们跟恶魔之母打了那么多年，连骨堡的门都没摸到，咱们一出马不就干了票大的？”兰斯洛脸上露出一个自信的微笑，“肯定有某种方法攻破那座堡垒，就看我们能不能找到了。不过就算真的找到了方法，也不用急着动手，把剩下几个地点的情况都摸清楚了再说。”

    “之后我们去哪？”卡拉林好奇的追问道，“转向西北，一直走到科斯彻奇的冰川堡垒么？”

    “不，我们从哥乔伽德要塞往西，前往霜巨人酋长们的聚会场沃尔斯塔德，然后再进入群山，侦查白龙斯瓦夫尼尔的巢穴，看看那只大蜥蜴留下了守卫它的老巢。”兰斯洛的手指在地图上划过一道弯月般的弧线，“之后再转向东北，前往这趟旅程的终点——冰川堡垒，我们要找的东西就在里面，和愤怒王子无数个世纪劫掠来的财富堆在一起。”

    霜巨人们已经走远，兰斯洛拍了拍身上的雪花，站起身来，目光扫过若有所思的众人，朗声说道：

    “我们在摩拉丁的神殿中已经看到了那条看门狗一样的白龙，堡垒内部还有无数的守卫，想要溜进去确实绝非易事，但我相信你们所有人的能力，只要我们团结一心，一定能找到办法，攻破那座该死的堡垒，将布鲁托他爷爷的爷爷的爷爷的盔甲拿回来！”

