    　　正是因为有了这样的感触，刘金胜才决定留在天神书院教书，对于他这位拥有十一个图腾的上神来说，他只是离古神是一步之遥，可以说未来对于他是海阔天空，但他还是愿意留在了天神书院。

    　　这正如他所说的那样，这也该是他反馈天神书院的时候了。

    　　对于刘金胜这样的决定，李七夜也是赞同，他笑着说道：“谁人没有年少轻狂过呢，任何人都狂过。天神书院也值得人去守护，毕竟未来大道多艰，天神书院多了你这样的一员大将，也是天神书院的一大喜事。”

    　　刘金胜也不由笑了笑，留下来在天神书院执教，也是解开了他心里面的心结。当年他年少气盛，打伤了天神书院的老师，搁下了狠话，离开了天神书院。

    　　当他年老之时，又重回到天神书院，回顾自己当时的年少轻狂，也不由莞尔一笑，留在了天神书院教书，这也算是一种回归，也算是一种宿命。

    　　“你呢——”此时李七夜看着金环铁臂，说道。

    　　金环铁臂搔了搔头，干笑一声，说道：“嘿，有刘老爷子当靠山，我倒是很想留在天神书院，只是，只是我上有老下有小，一家子都等着我去养活，所以我还是回家吧。”

    　　金环铁臂王作栋他和刘金胜不一样，他肩负着振兴王家的重任，他来天神书院就是要寻找王家祖先遗失的秘笈，现在他已经把遗失的秘笈找到了，也差不多该回去的时候了，未来王家需要他去努力，需要他去挑起大梁。

    　　“去吧，王家的子孙，还是要回王家的。”李七夜随手赐了金环铁臂几件宝物，说道。

    　　接过李七夜所赐的宝物，金环铁臂打了一个激灵，伏拜于地上，三磕九拜，说道：“多谢老师恩赐——”

    　　他王家衰落，现在他想振兴王家，可谓是道艰路远，现在李七夜一口气赐了他几件宝物，可以说是雪中送炭，及时雨，对于他与他王家是十分的重要。

    　　“王家的子孙，也莫让我失望。”李七夜点头，坦然地受了金环铁臂的大礼。

    　　金环铁臂三磕九拜之后，这才爬起来，满怀的欣喜，退到一旁，对于他而言，这一切都已经足够了。

    　　“欣雪有何打算？”李七夜含笑看着夜欣雪，他也是十分欣赏和喜欢这个有点娇怯的小姑娘，在她身上，让他不由看到了一个人的影子。

    　　“我——”夜欣雪抬起头来，看着李七夜，然后又看了看刘金胜和金环铁臂，一时之间她都不知道该说些什么好。

    　　她和刘金胜、金环铁臂都不一样，刘金胜和金环铁臂都带着目的投入天神书院，相比起他们两个人来，她目的就更纯粹，想读书而己，只是做一个普普通通的学生而己。

    　　现在刘金胜留在天神书院执教，而金环铁臂将会投入振兴家族的大业中，她一个小小的学生，一下子变得茫然，随着刘金胜和金环铁臂离开，书斋也只剩下她一个学生了。

    　　“我，我，我也不知道。”夜欣雪有些娇怯，也有些迷茫，最后忍不住补了一句，说道：“我，我想读书。”

    　　夜欣雪最后补了一句，里面有着另外一种意思。虽然说夜欣雪出身于世家，也是世家的长女，在自己的世家之中她是格格不入，她更愿意留在天神书院，整个人投入于浩瀚的书海之中。

    　　就算真的有一天毕业了，她都愿意留在天神书院，因为在这书斋的浩瀚书院之中，她可以远离所有的烦恼，不需要去面对家族中的各种错综复杂的关系。

    　　“也行。”李七夜点头，说道：“我与学院说一声，等你毕业之后，你可以继续留在书斋。”

    　　“真的——”听到李七夜这样的话，夜欣雪不由为之狂喜，一时之间她都有些不敢相信，毕竟她只是一个很普通的学生，毕业之后想继续留在天神书院那不是一件容易的事情，一般只有优秀的学生才能在毕业之后继续留在天神书院。

    　　如果现在她能继续留在天神书字，这对于她来说，无啻是天大的喜讯。

    　　“哈，丫头，恭喜你，你终于梦想成真了。”金环铁臂不由大笑，为夜欣雪恭喜地说道。

    　　夜欣雪也是兴奋不己，立即给了金环铁臂和刘金胜一个拥抱，连刘金胜也不由露出笑容，毕竟一直以来他看着夜欣雪成长，也像是自己的晚辈一样。

    　　夜欣雪兴奋得想拥抱李七夜，但一下子刹住了身体，她是兴奋过头，差点忘记了李七夜的身份了。

    　　李七夜只是笑了笑，轻轻地给了夜欣雪拥抱，轻轻地笑着说道：“努力吧，丫头，我相信你能在这个领域走出一片新天地来。”

    　　夜欣雪兴奋得小脸儿是红扑扑的，拼命地点头，此时再多的言语都无法形容她此时此刻的心情了。

    　　最终，夜欣雪他们三个人都离开了，而李七夜则亲自去见了飞仙帝子。

    　　见到了李七夜，飞仙帝子鞠首一拜，说道：“天神书院得救，感谢大人全力相助。”

    　　“这也无需谢我。”李七夜笑了笑，摇头说道：“这个局已经是设了很久了，只是没想到真的用上了，只能说财帛动人心，面对诱惑，那怕是大帝仙王，也忍不住往里面跳。”

    　　听到这样的话，飞仙帝子也不由轻轻地叹息了一声，有着说不尽的感慨。多少上神仙王是毕业于天神书院，天神书院对他们有授业解惑之恩，但是面对巨大的诱惑之时，他们也会丝毫不犹豫地出手灭了天神书院。

    　　“经此一战，十三洲也该平静了。”飞仙帝子徐徐地说道。经这一战，十三洲也没有谁人敢来招惹天神书院，毕竟大家都清楚天神书院的底蕴。

    　　“是该平静了。”李七夜徐徐地说道：“只不过是暴风雨之前的平静而己，这只是黑暗降临的前奏而己。”

    　　“来得这么快吗？”飞仙帝子心里面为之一凛，他明白黑暗降临的恐怖。

    　　李七夜轻轻点头，说道：“也不远了，快了。黑暗巨头他们沉寂了多久，一直以来大家都不知道他们的存在，他们一直都龟缩于深处不现身，又有多少人知道他们的存在？为何突然之间黑暗巨头忍不住冒出来，除了他们沉不住气之外，他们也知道时间不多了，所以黑暗巨头想独吞我的这颗道心，为寒冬而作准备！”

    　　“说的也是。”飞仙帝子不由轻轻地点头，说道：“在过往的时代，又有几个人知道他们的痕迹呢，可以说他们曾经抹去了自己的痕迹，他们就是不想让人知道有着一尊尊巨头盘踞在黑暗中，一直俯视着十三洲！”

    　　一直以来，世间很少人知道黑暗巨头的存在，不要说是一般的修士，就算是低位大帝仙王都很难知道，后来有高位大帝仙王才听过一些传说，真正能察觉黑暗中盘踞着这一尊尊巨头的人，那也就是世帝他们这些十二天命的大帝仙王了。

    　　虽然说，世帝他们也察觉到了这些盘踞在黑暗中的巨头，但有些事情他们也不敢轻易道于外人知道。

    　　“未来一战是避免不了。”李七夜徐徐地说道：“希望天神书院的灯火不灭，只要天神书院的灯火依然烛照着百族，那怕是像风中残烛一样摇曳，但百族依然有着希望。总有一天，天神书院就像是黑暗中的一盏灯火，指引着百族的子民在黑暗中前行。”

    　　“希望吧。”飞仙帝子轻轻地叹息，说道：“我们将会尽最大的努力！我们也希望大人未来也能像一盏明灯一样指引着我们前行。”

    　　“我是该离开的时候了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“未来我有可能会消失在你们的视线之中，我有更重要的事情要做。”

    　　“大人现在欲往何处？”飞仙帝子并不意外，他明白这一天总会到来的，因为李七夜有更重要的事情要去做，就好像他父亲和外公一样。

    　　“我暂时还未打算去世界尽头一战，那一战比你想象还要艰难。我打算去一个地方，我需要参悟，在未来我想要走得更远，那么我必须在这个纪元上强行翻开一页，不然的话，未来难于想象……”

    　　李七夜徐徐地说道：“……我要去一个很遥远的地方，一个无法触及的世界！这是你外公和你父亲都曾经琢磨过的一道门坎。”说到这里，他的目光望得很远，很远。

    　　“那个传说中不可能存在的世界？”听到李七夜这样的话，飞仙帝子不由问道。

    　　他是飞仙帝的儿子，终南神帝的外孙，他知道很多的东西。事实上，在当年他父亲和外公都曾经参悟过这一道门坎，最终因为种种机缘的缺失，未能成功，也正是因为如此，飞仙帝和终南仙帝都放弃了，他们最终是踏上了终极征战。

    　　“是的，正是那个世界。当年你父亲和外公是缺失种种机缘，无法触及到这个世界，但，我想我足够触及这个世界了，该是我去一趟的时候了。”李七夜徐徐地说道。

