一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对啊，诗岚集团出手的驻青液，那正规的发票，可是非常严格的，特别是高级的驻青液，是更加的严格，你要是拥有的话，那就拿出来看看，刚好我是诗岚集团的员工，这一点的分辨能力，还是有的。”

    许衫月这会儿也是咄咄逼人的，对着那尚新巧开口说道，不过是一个泼妇罢了，居然在这个时候了，还在垂死挣扎，她岂能够在让对方这般下去？

    不断讥讽着两人，眼下是连诗岚集团，都是想要拖进去，然后黑上几句，这才甘心么？

    尚新巧听着这话，脸色是变了又变，发票？这东西她当然是有的，但问题是，她的发票是购买了低级驻青液的发票，还有高级驻青液瓶子的发票。

    但是这两个，她都是没有带的，这要是带来了，万一被人翻到了，那不都是露馅了么，她岂会这么没有脑子的，做出这样的事情出来？

    其余人见着那尚新巧的脸色，都是猜测到了什么，若是她真有发票的话，就不会这般的迟疑了，想到这里，众人心中暗自叹气。

    都是自己的同学，何必是搞这种手段，让自己的虚荣心，能够得到满足呢？这么一想想，好像从刚刚开始，恒彦林与许衫月两人，到底是低调了很多了。

    不过，人家都已经是看到对方，开着一辆十来万的车子了，而且恒彦林还是坐着那许衫月的车子来的，这么一来的话，其实对方就想要高调一些，都是高调不起来的吧。

    “你以为自己是谁，你想要发票就要发票，我买的驻青液，是那诗岚集团出的问题，你们来问我？”

    尚新巧装不下了，只能是耍起无赖来，这要是承认了，或者是默认了，这脸皮，可就全部丢光了！

    “凭什么，就凭他是诗岚集团的副总，你说诗岚集团卖出了假货，他自然是要确认一下了，事实上，也是他看出来，你手中的驻青液，不是高级的驻青液的！”

    许衫月听着这话，当即是冷冷一笑，然后一指一旁的恒彦林，便是对着那尚新巧，然后开口说道，原本是不想将恒彦林的身份说出来的。

    但是现在看来，好像说出来之后，也没有什么了，反正之后他们也是不会在见面什么的，之后即便是有事情，也求不到她这边过来的吧？

    “副总？”

    听着许衫月的话，众人微微一愣，随后是用着不可思议的眼神，朝着恒彦林看去，诗岚集团啊！如今国内大名鼎鼎的公司，创造了一个接一个的奇迹，而且还是一个良心的卖家。

    也许众人是不知道，那诗岚集团的副总又或者是总裁是谁，但是，这诗岚集团，他们还是知道的，眼下冒出一个诗岚集团的副总出来，如何不让他们震惊。

    一个诗岚集团，眼下能够创造的利润，可是让无数人都是为之羡慕的，这个诗岚集团的副总，这一个身份，本事就代表了无数的钱财了吧？

    一想到这里，他们便是呼吸微微有些急促起来，如今的诗岚集团下，每一个职员的待遇，都是得到了极大的提高，若是可以进入到里头的话，那绝对是会让无数人羡慕的工作的。别看之前的时候，这些人对于许衫月的工作表示不屑，那只是他们进不去罢了，然后见着对方坐着他们梦寐以求的工作，但是开着那十来万的车子，自然是羡慕嫉妒恨下，对那许衫月的态度，并不是很好

    了。

    “开玩笑，你说他是副总，他就是了？”

    尚新巧微微愣了一下，然后直接是撒泼一般，然后否认到，到了这个地步了，只能是将这个耍赖耍过去在说，说开了，只是她的脸会被打红而已。

    “他还真是副总，之前的时候，因为那清泿乳的发布会，所以他上了新闻了，之前的时候，是见过他的照片，但是没有想到，居然真的会是这么的帅气。”

    一个女同学，在这个时候，已经是翻开了手机，然后输入了一下诗岚集团副总，恒彦林的照片，便是直接出现在了手机上。

    看看手机中的照片，在看看面前的恒彦林，除了眼下的恒彦林，脸色比较苍白之外，剩余的可是没有一点差别了，一样是帅气非常。

    其余人听到这话，也是纷纷凑了过去，当看到照片之中的恒彦林之后，当即都是不由自主的点了点头。

    “还真是他啊，没有想到，我们这个同学聚会，居然还来了一个大头？”

    一想到这里，众人的脸色便是有些尴尬起来，想他们之前的时候，相互吹捧着，但是到了现在，却是有些尴尬了，人家一个副总在这里，这身家，起码是上百亿了吧？

    若是在加上之后，恒彦林研究出来的药液，就光凭这一个，估计这百亿，还是不够的，然后他们却是拿着，自己那微不足道的工资，在恒彦林这里，虚吹显摆，一想想，都是能够让人脸上发热。

    恒彦林看了这些人一眼，也没有去理会什么，“若是你买了驻青液，觉得买到了假货，只要提供证明，我现在就可以给处理了，若是没有的话，侮辱诗岚集团的声誉，我可是可以请律师的。”

    恒彦林的声音，有些平淡，没有带一丝的感情在其中，完全是一副公事公办的态度。

    尚新巧脸色青白交加，嘴唇动了动之后，最终还是没有说出话来，显然是一副默认的模样，随后就不再言语了。

    “走吧。”

    恒彦林也不去看她一眼，见着她不说话，与一旁的许衫月，淡淡开口说了一句之后，便是拉开门，准备出去，只是，这一门一开，却是直接碰到了一个熟人。

    “咦，这不是恒总嘛，居然是能够在这里见到恒总，实在是太荣幸了！”

    一个刚好是路过的中年人，见到恒彦林之后，当即是露出一抹喜色，随后是对着恒彦林亲戚的叫唤到。

    “你是？”

    恒彦林微微有些疑惑的看着面前这人，他好像是不记得，有见过这个人。

    “哦，之前与贵公司合作的时候，我有上门与穆总裁说过话，但是恒总可能是没有注意到我。”

    那中年人见着恒彦林不认识他，心中也不恼怒，当即是热情无比的说道，一边说着，一边是眼神微微一转，见到里面的一个熟人之后，当即是瞪大了眼睛。

    “曾嘉学你怎么在这里？你认识恒总？刚刚还听别人说，公司接待贵客的车子，被开到了楼下，我还不相信，没有想到，你这真在这里，你开着这车子，是出去接待恒总来了？”

    中年人看着包厢里头，坐在里头的曾嘉学，在看看出来的恒彦林，脑中自动是补充了一下，刚刚发生的事情。

    只是，任他在怎么补充，也是补充不出来，这里之前所发生的事情。

    那曾嘉学听着这话，当即是脸色一片雪白，看自己老板的态度，分明是非常给恒彦林面子的样子啊！而且，偏偏眼下自己的老板，直接是将他点了出来。

    “这是你下属？”

    恒彦林听着这话，有些奇怪的看了一眼曾嘉学，然后问了一句。

    “是啊，是我公司下面的职员。”

    中年人闻言，立刻是开口说道，恒彦林在这个时候，却是轻轻摇了摇头，然后什么也没有说，直接是转身离开了，能够做到这个位置上，中年人察言观色的本事，自然是不低的。

    眼见着恒彦林摇头，自然是知道，自己这个职员，是做了什么事情，惹怒对方了！一想到这里，他心中怒火一片，原本还以为自己的下属和恒彦林认识呢，然后点开他的身份，到时候还有合作的机会了。

    但是现在看来，他这简直就是在自掘坟墓一样了，一想到这里，他便是眼神阴狠的朝着那曾嘉学看去，一片的同学们，这会儿也是心中闪过一个念头。没有想到，这个曾嘉学，是真的开着公司的车子出来的，这可是比起那尚新巧，还会装啊！