    莫云殇的回答，令温馨粉无法接受，而对于那些断章取义的黑粉来说，简直是圣旨，直接宣布了温馨死刑。

    “竟然不是泽北腔吗？有谁来科普一下！”

    “我的天，不是泽北腔，这件事问题就大了！”

    “哈哈！杂流都算不上！”

    “我觉得十分都给多了！”

    …

    一时间，各种热议声。

    然而，打击温馨还没有结束，与莫云殇同行另外两位戏曲大师，也相继发表了一份评述。

    大致的意思就是对于另外两地的戏腔，温馨把握的也不是很好，简单总结就是说温馨带了一些海城的口音特色。

    这下子，温馨被三大戏曲大师都贴上了不专业的三个大字，这也引起了一片热议。

    “这个相关的东西，还请线下讨论，两位天后老师对自己打出的分数需不需要更改？”主持人笑了笑道。

    今天这场颁奖会，简直是状况频出，把她之前主持所有会议加起来的情况都没有这么多。

    “不改了！这么说，十分都给多了！”

    一名天后开口道，另一名天后点头表示认同。

    她们也都猜测了或许，这三大戏曲大师遭遇了和他们一样的困境。

    “好了温馨的得分已经确定了，是四十分！接下来我们请下一位歌手！”主持人硬着头皮说道。

    罗露这才露出了放心的笑容，这样的分数是完全没有竞争力的，下意识的看向台下，骨蛇坐着的位置空空如也，想必是骨蛇做的。

    就在这时，骨蛇回来了，坐回到了座位上，看见她投来的目光比了一个V字手势。

    罗露心情大好，要知道她可没让骨蛇做任何事情，骨蛇竟然帮她完成了，别提有多开心了。

    然而就在这时，她也看见了一位不速之客。

    只见，吴迪领着一位老头子直接走上了舞台。

    “真是爱出风头的家伙！”骨蛇舔了舔唇道。

    “强哥！”

    莫云殇最先认出了吴迪身旁的老人。

    “爸！”

    王妃也愣住了，原本她以为她死了，没想到现在他竟然出现她的面前。

    “谁说这丫头唱的戏腔有问题？”王强并没有理会每一个问候他的人，而是直接切入主题道。

    “你这老头是谁啊？”骨蛇从台下站了起来道，出言不逊地嘲讽道。

    “我是巨龙国的三江戏曲之父，温馨的三种戏曲唱腔都是我教！”王强掷地有声地回复道。

    “三江戏曲之父王强！”

    “我的天，这位戏曲之父还活着！”

    …

    人们惊叹连连。

    “你是真的假的？真要是什么戏曲之父，我们的三位戏曲大师应该认识你吧！”骨蛇接着说道，只是这言语间的话外音，外人听不出来。

    “王强早就就死了！这老头我不认识！不过长的确实有几分像强哥，我差点都认错了！”莫云殇迫于压力说着谎言。

    “我们要不认识！”另外两大戏曲大师也先后表态，只是心虚他们，根本就不敢看的王强的眼睛。

    “行吧！下去吧，老头，别站在舞台上浪费时间！”骨蛇在台下充当了当节奏的成员。

    吴迪带着王强下去了，并不是他怂了，而是他要保护王强，并且他也知道，自己不会输。

    “砰—砰砰——”

    骨蛇用手比枪对着吴迪，模仿子弹飞出枪膛的声音。

    吴迪并没有理会。

    终于轮到最后罗露演唱了，就在主持人宣布准备用播放歌曲的代替真人演唱，吴迪又一次跳上了台。

    显然对于这位不速之客，主持人都心生厌烦之色。

    “我觉得听歌没有意思，还请我妹妹来唱吧，她可是罗露的忠实粉丝！”吴迪笑着说道。

    “你妹妹？你特么有病是吧？凭什么不让我妹妹唱？”骨蛇针锋相对，吐着猩红的舌头。

    然而就在这时，伴奏声已经响起的。

    紧接着一道熟悉的声音开口，令现场所有人大吃。

    “这不是罗露的声音吗？”

    “罗露没有唱啊！”

    “是在放歌吗？”

    “明显不是啊！

    “等等，那个舞台中间的门后面有人！”

    …

    随着人们眼尖耳朵利，很快就发现了问题所在。

    这时，一名长相普通的姑娘从舞台中间走了出来，她边走边唱。

    就在这时，伴奏突然停了。

    女孩在无伴奏下清唱着…

    “我的天呐！罗露的歌是她唱的吗？”有人耳朵敏锐，乐感不错，惊呼起来。

    自然，三大天后也都发现了这一点。

    随着女孩的演唱继续，越来越多的场内外观众都发现了这一点。

    罗露的面色铁青，怨毒的看向那为她代唱的女孩。

    “罗露！你好大的胆子，竟然用代唱！”王妃率先发难怒斥罗露弄虚作假的行为。

    “我没有！是我嗓子出问题了，高音上不去了，她参与了模仿和和声，前面都是我自己唱的，是她模仿我！”罗露自然是不能承认，努力的解释道。

    “你撒谎，这首歌彻头彻尾没有一个音是你录的！你有本事现在唱两句！”王妃凭借强大的气场，将罗露压的死死的。

    “不好意思！王妃女士，还有现场的观众朋友们，罗露的嗓子确实出现了问题！”这时坐在第一排一名身着职业装的女性站了起来，举手间拿出一张病历单。

    整个人的气质，完全不输天后王妃。

    “胡总！”罗露自动转入了卖惨人设，一路小跑下舞台躲在了胡诗韵的身后。

    没错！这位发声的便是钻石娱乐的老板胡诗韵。

    “确实是嗓子问题高音上不去，我们才找人模仿的，这点我们必须要向大家承认错误，我们的急功近利想拿奖，所以走了歪路！至于这位姑娘，你们可以去他的抖音听听，她唱歌不是这样的，只是被要求模仿罗露的声音！”

    胡诗韵接着又拿出手机，播放了这位姑娘在网上发布的唱歌视频，接着道：“大家可以自己加听一下，剩下的我就不多说了，我们确实有错，但罗露是可以自己唱的，我们也为她量身打造了这张专辑，只能说太赶这金曲奖了！”

    吴迪眯着眼看向胡诗韵，自语道：“我倒是漏算了她！”

