

    那一瞬间，凌云懵成狗。

    我是谁？

    我在哪里？

    为什么一个女人会从里面大摇大摆走出来，六爷呢？

    “你不进去看看他吗？”沈婠露出一个微笑，这蘑菇头小正太有点面熟啊……

    凌云表情一僵，瞬间回归现实，拔腿就往里面冲。

    等等……不对啊！

    刚跑出几步，凌云紧急刹车，他都还没弄清楚那个女人是谁，即便担心权捍霆，那也该先把人捉住再说！可是等他反应过来，准备倒回去抓人的时候，连个鬼影都没有。

    就在这时，之前被忽略的细节一一浮现在他脑海里，比如，女人身上那条邹巴巴的裙子、乱蓬蓬的头发，以及那张白到不正常的脸……凌云咬牙，他怕是中计了！

    再一回想那个女人的表情，她虽然笑着，但眼神却如同紧绷的弓弦，随时都可能崩断，那是在高度紧张和极度恐慌的情形下，才会出现的神态。

    “该、死！”他低咒一声，放弃追人的打算，快步向里奔去。当务之急是确保权捍霆的安危！

    四十秒后，凌云瞪大眼睛，看着紫檀木床上闭眼安睡的男人，再次懵成狗。

    凌乱的被单床套盖不住他家爷赤裸精壮的身体，从侧脸到脖颈，再到肩头、后背，直至腰腹，更甚于大小腿，竟然全是抓痕！尤其是后背，那叫一个“惨不忍睹”，最严重的地方还挂着血珠子。

    关键是，他跑进来这么大动静，六爷居然没醒？！

    权捍霆浅眠，跟在他身边有些年头的凌云和楚遇江都知道，具体表现在入睡不易，睡眠质量不佳，哪怕在极度困倦的情况下，半点风吹草动都能让他惊醒。

    可眼下却……

    凌云又小心翼翼检查了他的生命体征，从呼吸到脉搏，他的动作很快，事实表明的确没有任何问题，只不过睡着了而已。

    ……

    清晨，六点一刻。

    对于昼长夜短的夏季来说，此刻已是天光大亮。但在这座“地下宫殿”里，却并无昼夜之分，修建之初便随温泉暗渠的流向布置格局，不设窗，仅有前后两扇门可通，常年都需灯光照明。

    有水有门，便有风，此时紫檀木雕花床周边的纱帐轻盈翻飞，里面的人却安然沉睡，一动一静，相映成趣。

    看得胡志北瞠目结舌，凌云已经完全接受了这种反常，所以显得比他更为镇定。

    “真的有个女人从这里出去？”胡志北第N次确认。

    “哦。”

    “妈呀！这也太邪乎了……”

    权捍霆这一觉睡得格外香甜，他已经数不清自己有多长时间没有像这样好好闭过眼了。下一秒，呼吸陡窒，浑身骤僵，那个女人……

    “六爷醒了！”凌云突然开口，胡志北立马围上去。

    “老六，你怎么样？”

    权捍霆坐起来，靠在床头，平静的目光藏匿着难以分辨的幽邃与深沉，低头自视，满身抓痕彰显昨夜疯狂，想起女人闯入之初，目光相对的瞬间，那双无辜澄澈、略显慌乱的眼，让他几乎在第一时间就联想到某种长耳朵、白绒绒的生物，可接下来发生的事情，无疑推翻了他最初的判断——

    倏地，男人勾起一抹笑，带着几分邪肆：“原来，不是小白兔……”

    而是只会撩爪的小野猫！

－－－－－－题外话－－－－－－

    有奖问答：

    婠婠接下来会做什么？

    A、直接回宁城；B、找沈谦求助；C、给宋凛一耳光；D、找贺淮帮忙

    上一章的题外话有一个口误的地方，现在纠正一下，评价票/推荐票是每满【五百】加更一章哦！开始的时候是1900，也就是说2400的时候就能加更啦，差不多也就是明后天这样，至于明天还是后天，或者今天？就看大家啦！么么哒~

    