    第173章惩治侯府家奴

    马车驶过一处茶楼，外边满是看热闹的人。

    乔锦娘听着外边一些言语似乎是在讲她的，便让车夫停下了马车。

    茶馆之中的一个说书的道：“千真万确，太子妃在侯府之中私会男子一事就是真的，我也不敢冒着杀头之险来胡说八道呐！”

    “我就长了一个脑袋，哪敢得罪安远侯府胡说呢？

    此事可是安远侯府之中的家生奴婢亲口说出来的，她的妹妹还是侯府三爷的妾室呢。”

    百姓们纷纷不信：“太子妃怎么可能这么糊涂！你们茶馆为了招揽生意，可是连杀头都不怕了吗？”

    说书的轻哼道：“你们大可以不信我，安远侯府如今还住着一些远房来的亲眷，他们也都知晓锦园里那夜里都被围住了。”

    “若想人不知除非己莫为，这空穴不来风。乔锦娘不做出这样的事情来，侯府的婆子怎敢这么这般编造是非呢？”

    福禄郡主在马车之中吃惊地望着乔锦娘。

    乔锦娘皱着眉头，前夜里来锦园的都是侯府的家奴。

    这事只能是从从家奴那边漏出去的消息。

    可是当时来了锦园的那些婆子小厮也都知道那人是陆宸，绝对不敢说出去。

    说书先生口中的刘家嫂子，乔锦娘并不认识，也不曾见过。

    这个时候传出来这种事情，对她的名声着实不好。

    福禄好奇地问道：“锦娘，你真的给太子表兄戴了绿帽子？”

    乔锦娘：“那人便是太子。”

    越是这般听着像是假话的传言，在坊间传得越广。

    乔锦娘在马车上，一路都能听到百姓街坊间的谈论。

    到了陆宸在宫外的别苑里。

    乔锦娘入了内院，见到陆宸便道：“都怪你，你可知如今的坊间都在瞎传一些什么？”

    陆宸出宫时，还不曾听到外边的言语，只对着乔锦娘道：“外边又有什么传言？”

    乔锦娘道：“现如今，外边都知晓我在侯府的院落里，私会男子了！”

    陆宸浅笑一声，“我信你便是了。”

    乔锦娘轻哼，“此事怕是没有这么简单，如今传的沸沸扬扬。

    茶馆的说书先生说是侯府之中的一个婆子传出来的，想必那个婆子也没有这般大的胆子，后边定是还有人在乱传！”

    那婆子是侯府家生子，此事传到外边，对那个婆子一点好处都没有。

    况且，乔锦娘和那个婆子素未相识，纵使那个婆子对自个儿有怨言。

    也不该不顾性命地去外边说此事。

    暗卫传来了暗号，陆宸便命暗卫进来。

    那暗卫进来行禀告道：“殿下，太后命人在坊间传播太子妃在房中私会男子的丑事！”

    陆宸冷笑了一声，“知晓了，你先退下。”

    乔锦娘听到是太后，她道：“原来是太后，你好歹也是她的亲孙子，她就这么见不得你好吗？

    为了毁你的名声，甘愿让大棠在各个属国跟前丢尽颜面。”

    听说背后之人是太后，乔锦娘便明白过来了，此事应当是朝着陆宸来的。

    若是她在侯府之中偷情一事为真，陆宸的颜面怕是毁得彻彻底底……

    陆宸只道：“此事绝不会牵连到你的名声，不过我的生辰礼快到了，你可想好了？”

    乔锦娘点头，“我都已想好了，哪有人自个儿来催着生辰礼的。”

    陆宸捏了捏她的鼻子，“还不是怕你把我给忘了。”

    乔锦娘握住了陆宸的手道：“此事既然是从侯府奴婢口中传出来的，那个奴婢死一千次都是轻的，但怕就怕外界都会信了她的话。”

    陆宸反手与她十指紧握道：“此事我也不想瞒着外界，只实话实说那夜里去你房中的人是我便可！”

    “外边人可没有安远侯那般迷信，你我早就成亲了，见面也无妨，独他还以大婚前不得相见为由拦着我见你！”

    好不容易才能够暖玉在怀，又要等上大半个月，着实令陆宸懊恼得很。

    乔锦娘道：“可毕竟是又要行大礼的，按规矩确实不该相见。况且就这几日了，定是会很快就过去了的。”

    “你今日叫我出来就是为了你的生辰礼？”

    陆宸：“嗯，你知晓准备就好。”

    乔锦娘道：“你放心，我会好好准备的。”

    乔锦娘本以为真的可以出来透透风。

    可外界流言四起的，她到底也不好出门招摇，只能留在别院里头赏赏侯府外的风光。

    见着着院落之中开了不少的花，便对着陆宸道：“好久没有做鲜花饼了，我给你做鲜花酥吃。”

    陆宸握住了乔锦娘的手，“好不容易见一回，上次再见就真的要大婚时了，吃鲜花酥也不必这么焦急。”

    乔锦娘本是期待地放风，最终还是被关在了数尺之间。

    ……

    回到侯府，乔锦娘便换回了自个儿的衣裳，命人去将刘家嫂子给带了过来。

    刘家嫂子见到乔锦娘，心中有些发虚，下跪着道：“奴婢见过太子妃殿下，殿下千岁。”

    乔锦娘凉薄地盯着刘家嫂子道：“听闻你的父母婆母都是侯府之中的奴仆？”

    刘家嫂子道：“是。”

    乔锦娘声音极冷地说着，“侯府自认对老人不薄，你的夫君也是侯府内院园林主管，你们一家子一整年过的比外头的富商的日子还要滋润些！”

    刘家嫂子跪地道：“这都是托了殿下与侯爷的福！”

    乔锦娘冷笑道：“原来你心中还记得是托了侯爷的福？可你却置侯府名声于不顾，损害本宫的名声……”

    刘家嫂子闻言，瘫在了地上，连连求饶道：“殿下，我再也不敢了，求殿下饶命呐！

    我也没有对外说，只不过是对着一个宫女姑姑说了几句而已！”

    乔锦娘道：“不用求饶命，本宫心软不会杀生。”

    听到这里，刘家嫂子松了一口气，玉娘年轻的时候，就软弱得很，别人欺负到她头上了，她总也是忍让的。

    玉娘养大的乔锦娘当了主子都没有什么威严。

    乔锦娘瞧着这老婢的眼神，继续道：

    “虽说不杀生，可本宫却也容不得你再在眼前蹦跶。

    红菱，你去寻几个专门往外地做生意的人牙子来，将其丈夫老刘，子女全都分开发卖了。

    在走之前细细核查她们一大家子在侯府贪了多少银钱，该留下的，一分钱都不许他们带走。”

    刘家嫂子听到这边震惊万分，分开发卖，这是要她们一家子分离呐！

    她的儿子女儿都得了主子恩惠不在侯府之中伺候了。

    要是这么一来，他们岂不是又要沦落奴籍。

    刘嫂子连连求情：“殿下，殿下，看在我们一家都是侯府的奴婢份上，您要罚就罚我一人吧！”

    (本章完)

