    第552章 体验完毕，做好接待游客的准备工作

    终于逃离了鬼脸关卡，杨辰的情绪和心情也在自身的净化功能作用下彻底平静下来。

    得亏有这个功能，要不然他肯定得感觉非常恐惧难受。

    如果是一个普通人进来体验这个模式，最多撑到鬼脸那一关估计就会返回了。

    下一个关卡，内容升级了。

    杨辰刚来到这个区域，靠着墙壁的一个骷髅就问道：“死神正式降临，准备好了吗？”

    杨辰没有说话。

    可是那骷髅继续问准备好了没有，而且还是用龙国话和鹰语轮换着问。

    看样子这一关游客必须回答问题才能开启了。

    杨辰便回道：“准备好了。”

    瞬间，杨月的身影出现在杨辰眼前。

    杨辰知道这是光影结合的产物，但还是法忍不住开心地笑了。

    可是就在这时，杨月背后出现了老A的身影。

    而老A手里还拿着一把刀放在了杨月的脖子上。

    “哥，救我！”杨月哭喊道。

    老A还是用他标志性地魔改声音笑着说道：“杨辰，我们又见面了。我觉得我们之间该做一个了断了。拿起你身边骷髅手里的刀，狠狠刺入你的心脏。否则，我就把你妹妹的脖子给抹了。”

    说着，老A的手就开始发力，杨月的脖子上瞬间就渗出了血迹。

    杨辰自带净化的功能，却还是有些紧张了。

    如果是普通人，经历了前面那些关卡之后，整个人已经处于崩溃边缘，再看到这么逼真的一幕，非得崩溃不可。

    杨辰笑了笑，继续往前走。

    “站住！你再往前走，我可就真动手了！”老A威胁道。

    杨月紧跟着哭喊道：“哥哥，你不爱小月了吗？你不管小月的死活了吗？小月曾经以为哥哥是这个世上唯一的亲人，一定会永远爱小月。可是没想到哥哥竟然如此狠心，不管小月死活了。呜呜……”

    杨辰忍不住大笑起来，这一关挺煽情啊。

    随着他往前走了一步，老A立马下手把杨月给杀了。

    看着杨月的脑袋咕噜噜掉落在地滚到自己的脚下，杨辰的心猛地咯噔了一下，赶紧就本能地往后退。

    “我草！”杨辰忍不住感叹一声。

    这一关确实有点吓人，杨辰看着逼真的头颅，忍不住就蹲下检查一下它是什么做的。

    但是这不检查还好，一检查就把他吓坏了。

    这特么竟然是一颗真的头颅。

    杨辰赶紧把它扔到一旁，整个人都懵了。

    这时，杨辰的手机响了。

    他拿出来一看，显示是实验中学教务处的电话。

    难道是小月在学校里有事？

    杨辰赶紧接通电话，一个紧张急促的女声传了出来。

    “喂，杨辰，我这里是实验中学教务处。不好了，杨月被老A抓走了。老A还留言说要当着你的面把她的脑袋割下来！”

    “什么？”杨辰惊呼一声，顿时就感觉脑袋嗡嗡嗡作响，双脚也有些打哆嗦。

    如果不是自动净化功能起了效果，他非得瘫软在地不可。

    不等杨辰缓过来，老A哈哈大笑起来。

    “我给你机会救她了，可是你自己不珍惜。怎么样，亲眼看着自己心爱的妹妹死在眼前，是不是很难受？这都是你一首造成的，你本可以救她，可是你没有。她那么信任你，你竟然不管她的死活。你对得起她吗？难道你不该以死谢罪吗？来吧，拿起刀子插进自己的心脏，洗清你的罪孽。”老A以命令地口吻说道。

    实话实说，就这么一瞬间，杨辰真的自责地想死。

    不过，好在他很快就恢复了正常。

    “我草！这踏马设计的也太逼真，太吓人了啊。我要不是知道这里是刚从系统商城里买来的鬼屋，我还真信了。”杨辰自言自语道。

    如果是个普通玩家，在系统的作用下，走到这一关肯定崩溃了，选择自杀也不是什么奇怪的事情。

    杨辰不死心，又拿起那颗头仔细看了一下。

    这下他才发现，这颗头其实就是在骷髅头里面加了一些泥，然后又撒上了猪血、鸡血之类的东西。

    但是即使是这样，成本也太高了啊。

    每个玩家喜欢的人和讨厌的人都不一样，难不成游乐园还得根据每个人的选择来制定不同的假人头？

    即使游乐园愿意承担这个成本，可是时间上也来不及啊。

    游客填完表格，评分合格就能买票进来，哪有时间针对他们的选择来制作假人头？

    针对杨辰的疑问，系统给出了解释。

    游客在玩的时候，所有场景都是由系统控制玩家的心智，让他们看到的幻觉。

    但是玩的人多了之后，肯定会有相关部门的人来检查，杨辰必须说出这些关卡是怎么设计出来的，否则别人不就会认为他有异能了吗？

    所以，杨辰现在看到的一切，都是系统在用科学的方式向他展示怎么制作出来这些关卡，方便他之后应对检查。

    但是实际上根本不需要游乐园方面准备这些东西。

    杨辰点点头，明白系统的意思了。

    整理了一下心情，杨辰继续往前走。

    走出这个关卡，也就走出了地狱模式。

    这时，房门关上了，再次发出一声巨响。

    刚进来的时候，关门巨响是为了让玩家迅速紧张起来。

    现在关门巨响，是要把游客从系统的魔力中解脱出来。

    当所有游客都清醒过来，出口大门打开，游客们就可以出去了。

    杨辰非常满意地笑了。

    亲自经历了地狱模式的恐怖，杨辰现在相信【死神来了】这个名字特别适合这个鬼屋。

    换成任何人过来，绝对会被吓崩溃。

    杨辰赶紧又来到入口处，分别体验了侏罗纪和战场模式。

    侏罗纪模式其实主要参考电影《侏罗纪公园》以及相类似的电影，主要是靠一些传说中的猛兽来吓人。

    而战场模式就很惨烈了，每个玩家都会被系统控制跟虚拟的光影战斗。

    不管哪种模式，最终玩家无一例外都要以“死亡”告终。

    杨辰意犹未尽地跑回入口处，非常满意地看着大门上的骷髅头。

    游乐园能不能做起来，就看他能不能好好利用【死神来了】。

    好在杨辰的人气够旺，他可以从自己直播间里的观众开始入手。

    只要能有第一批吃螃蟹的人过来体验，通过口碑相传，后续也就不会缺游客了。

    时间不早了，杨辰赶紧回家去了。

    在正式接待游客之前，杨辰还得重新招聘到足够多的员工才行。

    回家的路上，杨辰还在用意念搜索系统商城，想购买更多的娱乐设施。

    但是其他娱乐设施都被锁定了，想要解锁购买这些设施，必须等到前一个娱乐设施收获100个点赞才能自动解锁第二个娱乐设施。

    换句话说，杨辰想继续从系统商城里面购买娱乐设备，必须等【死神来了】收获100个游客的点赞，他才能继续购买第二个娱乐设施。

    没关系，一步一步来吧，先打响【死神来了】的招牌再说。

    (本章完)

