    

    看着胡虎面露崇敬，张世平看着前方这老者，一身的浩然正气，便知道这人极为不凡。这胡老太爷，虽是凡人，但是以他的浩然正气，寻常的怨鬼怕是近不了他周身一丈之地，就会被这股浩然气给震慑退走！

    不过也是可惜了，这种人若是放在上古时期，张世平这种筑基小修士，见到了也要躬身礼敬，称一声大宗师！

    张世平在古籍上曾听说过，在上古时期，有凡人虽没有灵根，但是仍可以以身聚浩然正气，从而一举踏入修仙长生路。而能有此顿悟的人，更是能一举踏入元婴乃至分神境界，正是西漠所传而来的教义中，一朝顿悟，立地成佛！

    在上古时期，这种事情也是少之又少，到了如今，张世平更是从来没有听说过这种事情。如今修仙界中，公认的事情，那就是没有灵根或者灵体，便决然没有半点可能炼气成功！

    看着胡虎有想将张世平引荐给胡老太爷的意思，张世平便笑着与胡虎说了声告辞了！张世平可没有像去认识一个凡人，他神识传音给马师兄后，便在胡虎出声挽留声中，拄着竹杖，背着书篓，转身离去。

    在离开了胡家村村民的视线后，张世平手捏法诀，轻念了几声，他身上便覆着一层法力，将他整个人包裹了起来，慢慢的，张世平的身影变得越来越淡，最后消失不见。

    张世平笑着将自己手中的竹杖与书篓收进储物袋中，转身折返，从福井那边正在捶打衣裳的妇人旁边路过，他看到胡虎正轻躬着身子，扶着胡老太爷走着，而马膺与徐清欢两位师兄还在原地等候着他。

    在法阵中，张世平虽然施展了隐身术，但是他们两人仍能看着清清楚楚。张世平所施展的不是什么高深的法术，骗一骗凡人还行，在他们两人面前实在是有些不够看！

    看到张世平重新回来后，马膺从储物袋中，取出了一块刻着银篆的令牌，扔给了张世平：“张师弟，你激活了此令牌后，便能撤去隐身术了。”

    张世平接过了令牌，便觉得这块令牌颇为沉重，就是一块如婴儿大小的青石，也比不上这一块小小的令牌。他将法力输入到令牌中，照着令牌上所刻的篆文念了起来，银篆如同蝌蚪游动，在张世平话音刚落下后，银篆从令牌上浮现了出来，形成了几个古朴的小字，绕在他四周，然后淡淡地消失不见。

    这些银篆所形成的几个古朴小字，张世平还是认得的，‘幻’、‘隐’、‘灵’，三字。

    这三个古文字浮现出来后，不过两个呼吸后，便消去了光华，敛去了痕迹，但是在张世平的神识中，他仍能清楚地感觉到这三个古文，隐隐与胡家村所在的法阵相连起来，敛去的不止是他们这些修士的肉身，甚至是神魂气息、所发出的声音、气味，也都一一遮掩了起来。这种阵法张师弟还是第一次看到过。

    他在心中思索了大半天，想到了几个隐匿法阵，不过这些法阵的效用，没有一个能比得上，眼前的这个胡家村不知名法阵！

    “张师弟，你可是让师兄我输了五百灵石啊！”徐清欢在马膺站着的时候，他仍旧在不停地走动着，他看到张世平激活了周天化吾法阵的阵法令牌后，这才大摇大摆地走到了他身边，用着一副不争气的神情看着张世平。

    “徐师兄，这你可不能怪我，谁在这种世俗小村庄见到这种莫名的法阵，总有顾忌的，人之常情，人之常情啊！”张世平看着徐师兄，轻辩了一声！

    张世平要不是身上有许师叔所交托的任务，他遇到这种布着法阵，里面还灵气盎然的地方，绝对不可能如此草率地进去，以他的性格，这种情况多半是再观察一些时间，若是有半点惊疑的东西在，张世平绝对是转身就走。

    这位不停来回踱步的徐师兄，看他模样，没有为了自己损失五百灵石而恼怒，张世平在心中暗道着，若是他一下子损失了五百灵石，伤筋动骨是不会，但是心痛肯定是在所难免的！

    不过这位徐师兄，张世平这才发现他身上有些异常！刚才隔着法阵的缘故，张世平还感觉没有那么明显。

    如今他与徐师兄两人身处同个法阵之中，张世平这才知道他为何在不停地走动着。

    这位徐师兄的法力气息给张世平的感觉，那是远超了马膺，但是与金丹期的师叔们相比，却有不免略输一筹。

    不过他身上的土行之精的气息，随着他脚步的快慢，也随之发生变化。其中当徐师兄身上土行之精气息最盛的时候，张世平感觉对方就好像是一块行走的灵壤、土属性的宝物。但是对方气息衰弱的时候，就好像变化成了一块凡土。

    张世虽然不知对方修行了何种功法，但是这种情况，显然是不正常的，他心中暗想到，不过张世平可不会那么鲁莽地说出来。徐师兄的这种情况，他本人应该最是清楚不过！

    “世平来了啊，清欢、马膺，带他进来吧。”法阵之中，传来了一声淡淡的声音，看着眼前的两位师兄，面露恭敬，张世平就知道了出声的这位女修，应当是某位宗门的前辈。

    “张师弟，随我们两人来吧，不要让玉师叔就等了！”马膺听到玉师叔的话语后，便在前方为张世平引路。

    三人踏着湿润的青石路，巷道悠长，两侧屋落俨然，院墙皆用卵石垒砌，每家每户在墙头上都摆满了瓶瓶罐罐，上面栽种着些花草，张世平抬头一瞧，这些花草多是去湿的草药。有的墙上爬满了枝繁叶茂的藤蔓，暗绿与嫩青的叶子，翠翠叠叠，斑斑驳驳，风吹而影动。

    从那些屋院里面，时不时传出幼童清脆的读书声，不过也有鸡鸭猫犬的追逐声。

    在巷道中，时不时有胡家村村民，与张世平他们三人擦肩而过，但是没有一个人发现到他们，一种疏离隔绝感，在张世平心中油然而生！

    张世平看着这地方，有种想法浮现于他，他看着在前头快走一两步的马、徐两位师兄，想了想，最后还是开口问道：“马师兄、徐师兄，这是怎么回事？为何玉师叔也会在这里。”

    “看来张师弟还不知情啊！据宗门暗殿的探子传报，玄木宗的玄木真君与宗门众多金丹真人，全都不见踪影了！生不见人，死不见尸！”马膺面露凝重之色，一个宗门所有的高阶修士全部消失的无影无踪，可不是一件正常的事情。

    不管发生了什么样的大事，就算天塌了，正阳宗也会留下一位金丹真人在宗内正阳峰中，不然宗门金笔玉碟由何人执掌，宗门大阵由何人主持？        

