    便是在那一声呼喊声喊出的刹那，这原本环绕于周遭，已是趋于平静的玄黑神雷瞬间涌动了起来。

    刹时间，周遭的玄黑神雷瞬间向着空中收束，转瞬间，便已是于半空之中，形成了两道巨大的雷霆漩涡！

    原本一直藏身于那玄黑神雷之中的李哲，也是在这个时候，毫无防备的露出了身形。

    “哼，果然在这。”

    远处的那如仙寒微微眯眼，看着李哲显露出来的身形，低声喃喃了一声。

    与此同时，那墨甲宗两人的元婴也是直接被这传承判作是失去了资格，直接被传送出了这传承之地。

    “该死的，把印记交出来！”

    便是就在这刹那，那胖子猛然咬牙，回过头去，朝着那柳氏兄弟二人朗声喝道。

    此刻，突然得到了这两枚印记，那柳轩飞也是略微有些发愣。

    不过随即，他便是瞬间反应了过来。

    突然露出了身形的李哲也是微微眯了眯眼睛，看向了这柳氏兄弟。

    别的不说，现如今，这柳氏兄弟两人便是有着四枚印记，李哲还是想要先行拿到的。

    远处的那如仙寒已是身形化作了一道灵光，飞速向着那柳氏兄弟的方向疾驰而去，他也是想要提前拿到这四枚印记！

    轰隆！

    然而就在这一刹那，天空之上的那玄黑神雷骤然发出了一声巨响，直接是化作了数道惊雷，径直向着李哲与那如仙寒以及那胖瘦二人的方向劈了过去！

    这是那墨甲宗的师兄做的最后一件事情，他不甘自己师兄弟有着这等实力都第一个被踢出传承试炼。

    他们做的，便是让那玄黑神雷攻击在场除却柳氏兄弟之外的所有人！

    他们很是清楚，如今敢出现在这里的人，绝对是这传承之中，有着一定实力的竞争者。

    而他们想要的，便是让在场所有人，都陷入身受重伤的状态！

    而且，承受住神雷之后，他们还要与那柳氏兄弟争夺印记。

    这样一来，所有实力强悍者全都会如同他们一般，丧尸此次传承的竞争力。

    至于那柳氏兄弟，他们本就已是几乎陷入了绝境，自然是无需再对他们做什么了。

    这玄黑神雷，方才乃是处于一个被动防御，作为隔绝之用，其威能自然是没有显露出来。

    而现如今，这玄黑神雷受了指令，其威能已是完全发挥了出来。

    几乎是雷霆击落的瞬间，李哲等人全都是感受到了一股子极其强烈的威压，身形移动都是变得困难了起来！

    与此同时，那柳轩飞也是面色微喜，直接是目光扫视了李哲等人一圈。

    而后他手中光芒一闪，一道符咒已是出现在了他的手中。

    “风行神速！”

    他嘴中喃喃了一声，直接是瞬间捏碎了手中符咒。

    刹时间，柳轩飞身上直接是出现了一道耀眼的灵光，整个人直接是化作了一道残影流光，抱着柳轩行飞速的离开了此处！

    见着柳氏兄弟离开，李哲等人都是略有不甘，只是眼下这情况，他们却也是不得不放任对方离去了。

    毕竟那玄黑神雷，已是劈到了近处了！

    李哲手中的噬法灵剑瞬间挥出，直接是强行将那袭来的玄黑神雷给斩成了两半。

    只是那玄黑神雷分开之后，却是如同有灵性一般，半空一转，继续向着李哲袭来！

    虽说李哲对于雷法可以免疫极多，但是这玄黑神雷明显便不是元婴境能够施展出来的。

    即便是李哲，若是硬抗这一下，最起码也是会陷入重伤状态！

    在这等情况之下，受伤几乎是与死亡挂钩了！

    李哲微微咬了咬牙，手中光芒一闪，五行灵方瞬间落入了手中。

    紧接着，五行灵方之上火光一闪，那火舍利的攻击瞬间飞出，直接是刹时间与那雷霆撞击在了一起。

    巨大的灵力风暴，直接是瞬间将李哲的身形给弹向了远处。

    不过李哲已是提前用灵力护住了自己的身躯，倒是并未受伤。

    李哲微微吐了一口气，抬起头，向着那如仙寒以及胖瘦二人的方向看了过去。

    他们倒是并未如同李哲一般，有着如此强悍的攻击硬抗这玄黑神雷。

    而是完全凭借着肉身抵抗！

    此刻两方所在，全都是被那狂暴的黑色雷霆所包裹，李哲也是根本看不到其中的情况。

    他深吸了一口气，捏紧了手中的噬法灵剑。

    待到那玄黑神雷消散，便是李哲出手的时刻！

    他很是清楚，在这里的，都算是这次传承试炼中的强劲对手。

    不论如何，只要将这里的这些人给解决掉，那接下来的试炼，就会变得极为轻松了。

    时间缓缓流逝着，一直到约莫过去了一刻钟之后，那一直狂暴的雷霆，才是缓缓消散了。

    只见那如仙寒的所在，此刻乃是有着一片雪白的东西环绕着如仙寒的身躯。

    那雪白之物上，满是雷霆攻击的痕迹，不过显然，那玄黑神雷似是并未对他造成太大的伤害。

    也是就在这时，那雪白之物缓缓收缩，露出了其中如仙寒的身躯。

    直到这一刻，李哲才是反应了过来，那雪白之物，不是别的，竟是如仙寒体内释放出来的骨骼！

    而那边，那胖瘦二人的身形也是显露了出来。

    两人都是没有受到什么致命伤，不过两人已是恢复了最开始的那模样，一胖一瘦，一高一矮。

    两人体内的灵力，似乎都是在这一次攻击之下，消耗得差不多了。

    “这位兄台，你我还是不要争斗的好，两败俱伤就不太好了。”

    便是这时，如仙寒缓缓偏过头去，看着李哲，轻声说道。

    他能够明显的感觉出来，李哲对于自己，有着一丝若有似无的杀意存在。

    听着如仙寒的话语，李哲微微眯了眯眼睛，随即便是微微点了点头，手腕不着痕迹的甩动了一下，将那五行灵方给收入了自己的储物袋之中。

    这如仙寒虽是手段古怪，但是那冥河之水，也绝非是如仙寒能够抵抗的。

    只要使用出来，李哲便是能够直接将如仙寒与那胖瘦二人解决掉！

    只是，如今看着那胖瘦二人已是基本失去了战斗力之后，李哲也是暂且放下了这个心思。

    现如今只要将那胖瘦二人解决掉即可，至于这如仙寒，李哲准备先放起继续留存在这试炼之中。

    反正迟早这试炼规则在，李哲与他，迟早有一战。

    倒是不如先放任其留存，先去收集其他的印记，这对于李哲而言倒也是并无坏处。

    眼见着李哲身上那隐约的杀意收起之后，如仙寒才是微微一笑，抬手一指，指向了那胖瘦二人的位置。

    “两枚印记，你我一人一枚，至于之后，便各凭本事，如何？”

    如仙寒看着李哲，轻声说道。

    他话音落下的瞬间，面色骤然一凝，身躯之上刚刚收起那白色骨骼便是再度显露了出来，附着在了皮肤之上。

    只见这一瞬间，李哲的身形直接是从他眼前消失了！

    下一刻，李哲脚步轻轻从虚空之中踏出，站在了他的身侧。

    “正有此意。”

    李哲看着如仙寒防备的模样，轻声说道。

    李哲使用的，自然便是空间行走了。

    他这般做，唯一的目的便是让对方对于自己的忌惮放大几分，这样两人才不会现在就开战。

    听着李哲的话语，如仙寒也是深吸了一口气，点了点头。

    紧接着，两人便是同时身形一闪，到达了那胖瘦二人的跟前。

    那瘦子面色微滞，保持着一个防御的姿态，看向了那胖子。

    “把你的印记交给我，咱们输了。”

    那胖子咬了咬牙，随即便是对着那瘦子沉声说道。

    他倒是十分有自知之明，单是从那抗下玄黑神雷的表现，他便是知晓，即便自己二人是巅峰状态，也不会是李哲二人的对手！

    那瘦子倒是十分听话，这胖子才是话音刚落，他身躯之上便是一道光芒闪逝，他的那血莲印记直接是瞬间飞出，落入了那胖子的身躯之上。

    而伴随着这印记交出，这瘦子的身形也是骤然消失在了众人的眼前，显然是被阵法传送出去了。

    “技不如人，我认了。”

    这胖子看了一眼李哲与如仙寒，轻声说道。

    只是其眼神之中，明显有着一抹不甘之色。

    这一瞬间，胖子猛然抬手，其所有的两枚血莲印记也是在这一刻飞了出来，只是飞出之后，两枚印记全都是落入了如仙寒的体内！

    这算是他最后的不甘了，想要借着这两枚印记，挑起李哲二人的战斗。

    毕竟李哲二人怎么看都不是一起的。

    眼见着那胖子交出印记离开了传承后，李哲也是目光轻轻一瞥，看向了如仙寒。

    “现在还不是你我战斗的时候。”

    如仙寒也是微微眯了眯眼睛，随即便是轻笑了一声，毫不犹豫的抬起了一只手。

    一道印记也是这个时候飞出，落入了李哲的身躯之上。

    见状，李哲这才是微微点了点头，这如仙寒倒也是果断，他很清楚，这印记如若不交，李哲是必然要对他出手了！

