    春晓有副作用？

    损坏肾脏？

    尿毒症？

    听到叶凡这一番话，唐母止不住一愣，完全没想到叶凡看起病来。

    唐言溪也呆了一下：“叶凡，你胡说些什么啊？”

    “阿姨，这春晓效果确实不错，但也事实带着严重副作用。”

    叶凡继续解说：“我推测是韩院长他们急于压制新型肺炎，所以研发出春晓后没全方面检测。”

    “如果你继续使用的话，一定会引起肾脏衰竭，最终引发尿毒症。”

    在叶凡心里，韩向北团队这么快大规模使用新药，已经不是急功近利来形容了，完全就是草菅人命。

    只是看在韩子柒面子上，叶凡尽量用词委婉。

    “是吗？呵呵。”

    唐母原本礼节性温和的脸，在叶凡说完之后，不受控制沉了下来。

    什么副作用，什么尿毒症，医学这么严肃，这么高大上的东西，是你一个乡巴佬能懂的吗？

    还没全方面检测，还韩院长急功近利，不看看自己什么斤两，敢这样非议高高在上的韩院长？

    唐母脸色越发阴沉，语气也不是很好听了：

    “叶凡，你可真会开玩笑啊。”

    她问出一句：“你是医生啊？”

    唐言溪伸手一扯叶凡开口：“叶凡，别说了。”

    叶凡微微挺直身子，目光炯炯望向了唐母：

    “阿姨，我是中医，我不是在开玩笑，我是很认真的。”

    “你现在刚用春晓这一款针水，暂时不会感觉到不适，但最多两天，副作用就会出来。”

    他补充一句：“到时情况会比肺炎更麻烦，搞不好会让患者肾脏长期透析。”

    “够了！”

    唐母再也按捺不住了，一拍病床边缘喝道：

    “叶凡，我知道，年轻人都喜欢出风头，但不是什么东西都能哗众取宠的。”

    “这一次肺炎病毒来势凶猛，几天之间就撂翻了三百多号人，一个个情况还越来越严重。”

    “韩院长他们为了攻克难题，好些日子不眠不休研发药水，听说韩院长头发都白了一半。”

    “他们努力这么久，终于配制出春晓药水，把新型肺炎狠狠压制了下去，让几百人情况全都好转。”

    “连我也苏醒了过来。”

    “这么多人病情得到缓解，我还亲身经历春晓神奇，它就是本年度贡献最大的新药，哪有什么副作用？”

    “你这样信口雌黄抹黑，不仅是在诅咒我死，也是抹杀韩院长他们功劳。”

    “你这个样子，我很生气！”

    唐母对着叶凡毫不客气一顿训斥：“你不尊重医学，也不尊重韩院长。”

    见唐母不信，叶凡皱起眉头：“如果你不相信的话，可以让医务署深入检测，看看对肾脏……”

    “行了，别说了！”

    唐母挥手打断了叶凡的话语：

    “春晓本来就是经过医务署检测才使用，你以为跟你那边一样连疫苗都假？”

    她一脸不屑：“我对韩院长对港城医疗有信心，你不要在我面前再说抹黑他们的话。”

    叶凡张张嘴还要说话。

    “叶凡，可以了。”

    唐言溪也压制不住了，伸手一拉叶凡开口：

    “你一个学中医的，做做赤脚大夫就行了，别装专家了。”

    “你再有能耐，比得上韩院长他们？”

    她语气很是不满：“不要再说了，不然我和我妈可要生气了。”

    叶凡无奈笑一笑：

    “其实我也不想跟你们争执，只不过看在袁青衣份上多嘴，毕竟又不是我在使用。”

    “好了，我累了，要休息了。”

    唐母瞥了叶凡一眼，不耐烦挥手：“叶凡，你先回去吧，改天我出院了再请你吃饭。”

    她对叶凡彻底没有好感，没背景没人脉之外，还喜欢哗众取宠，距离她们家档次太远了。

    她准备找空档给袁青衣打电话，提醒她不要被叶凡蒙蔽了。

    “最后提醒一次，超过三十毫升，尿毒症……”

    叶凡苦笑挤出一句，没有说完却被唐言溪推了出来。

    唐言溪俏脸如霜：

    “叶凡，你走吧，我要陪一下我妈。”

    “这些日子，你最好躲在别墅，不要四处乱跑，再这样出风头，谁都保护不了你。”

    说完之后，唐言溪就转身进了病房，还砰一声关门，把叶凡隔绝开来。

    “你们会后悔的。”

    叶凡不置可否摇摇头，随后转身离开了医院，不过他没有马上回家，而是去了附近的药材市场。

    他买了一大包药材准备回去熬制药丸。

    这些药丸将会弥补‘春晓’药水的缺陷。

    来都来了，叶凡不介意赚一笔再回去。

    晚上七点，叶凡才回到浅水别墅。

    袁青衣离开后，原本给叶凡留了保镖和佣人，但因为死了蒋会长，那些人就全都辞职了。

    于是诺大别墅只有叶凡一个人住。

    华灯初上，别墅却漆黑一片，只有门口路灯一点光亮。

    叶凡毫不在意，左手提着几十斤药材，右手提着两百块买的烧鹅，吹着口哨挤开铁门进去。

    刚刚踏入，他就微微眯起眼睛，不过很快又恢复了平静，继续晃悠悠走向主建筑。

    “砰！”

    来到主建筑门口，叶凡伸手一推木门，同时身子往左边一侧。

    “扑扑扑！”

    三记闷响，三枚弩箭射穿木门，钉在叶凡原先站立地方。

    杀意瞬间弥漫。

    叶凡似乎早料到这个局面，弩箭打过来时已经放下手中东西，身子如猿猴攀上二楼阳台。

    同时遥控一楼大厅灯光全部亮起。

    靠在二楼各个角落的杀手暴露，身着夜行衣黑布包头，只露眼睛口鼻，双手握着弩弓。

    突然爆发的灯光，使适应黑暗环境的左侧杀手下意识眯眼。

    他再想锁定叶凡时，却见叶凡已经狂奔两步跃起。

    脚尖点在墙壁，修长身躯飞腾起来。

    两人距离顷刻拉近。

    “咔嚓！”

    杀手本能要躲避，叶凡两条腿却先绞住杀手脖颈。

    横于空中呈下落趋势的身躯，毫不留情地顺势扭转，杀手的脖颈被硬生生扭断。

    瞬间没了生息。

    与此同时，叶凡动作迅速的扯过尸体横在自己身前，挡住三枚射来的弩箭。

    “扑扑扑——”

    杀手尸体迸射出三股温热鲜血，叶凡不给对方围杀的机会，举起夺下来的弩弓。

    弩弓晃动了三下。

    三名杀手闷哼一声从角落跌出。

    “嗖！”

    就在四周诡异沉寂下来时，叶凡却抓起一支弩箭倒退出去，狠狠撞入一个落地空调上。

    同时反手一捅。

    弩箭气势如虹没入了空调后面

    “啊——”

    藏在空调后面的杀手，正要开弩却听一声巨响。

    空调四分五裂，他的身子暴露出来，还被蛮力冲撞了一下。

    全身宛如散架一样。

    没等这名杀手反应过来，心脏又剧痛不已，低头一看，多了一支弩箭。

    他的惨叫戛然而止，脑袋一歪跌落出来。

    “精彩，精彩！”

    就在这时，意大利沙发上，突然站起了一个身影。

    陈浩东一边用力拍手，一边笑着赞道：“不愧是一把捏碎夜明珠的高手。”

    叶凡拔出弩箭，看着对方也笑了起来：

    “你终于来了……”

