    苏安然和空灵都是属于非常典型的行动派，所以在计划定下后，两人只是稍做收拾就立即出发了。

    遗迹距离苏安然之前的位置大概在一百五十公里左右，不算太远。

    所以很快，两人就来到了遗迹附近。

    但就在临近遗迹之时，苏安然突然伸手阻止了空灵的继续前进。

    “怎么了？”空灵有些不解。

    “出来吧。”苏安然沉声开口，“我发现你们了，继续躲下去也毫无意义。”

    空灵瞬间变得警惕起来，手中三尺青峰已然握在手上。

    苏安然不知道是妖族的体质比较特殊，还是空灵不喜欢把本命飞剑藏在眉心窍里，反正她就像极了苏安然印象中“古代剑客”的形象，总是喜欢在腰间悬挂着自己的本命飞剑——墨玉。

    苏安然不动，空灵同样也不动。

    两人就这么站了一小会，却始终没人出来。

    空灵面不改色，始终如一的保持着持剑警戒的状态，丝毫没有怀疑苏安然的话。

    但也正因为如此，苏安然倍感尴尬。

    “这里真的藏有人？”

    “夫君，我保证，真的有人躲在这里。”石乐志急忙开口表态，“但对方的气息痕迹非常奇怪，我居然无法锁定住具体的位置，就好像……对方和周围的空间都融合到一起了一样，如果不是对方的剑气较为凌厉，我恐怕都会忽视过去。”

    “匿息术？”

    “不是一般的匿息术。”石乐志否认道，“有点像是昔年剑宗的藏剑龟息法。”

    “那是什么？”苏安然有些惊讶。

    “具体的修炼功法，本尊没有给我留下，但是功效我还是知道的。”石乐志回答道，“这门功法的主要效果，就是让自身的气息痕迹变得跟天地煞气一样，让人忽视了对方的存在，尤其是在煞气浓郁的地方效果更为明显。……不过对方的修炼功夫现在不到家，所以才会泄露出几分凌厉的剑气。”

    “原本像这样的情况，一旦有剑气泄露，我必然能够发现，但……这功法可能是经过改良，所以我只带判断出周围有人潜藏，但具体的躲藏位置我不知道。”说到最后，石乐志的声音有些沮丧，“我帮不上忙了，呜呜呜……夫君，我好没用啊，你别抛弃我啊……”

    苏安然一脸头痛的无视了石乐志的话。

    现在这个情况，直接屏蔽神海感应，苏安然是不敢的，毕竟谁也无法肯定下一秒是否就会打起来。以目前的境界修为，如果屏蔽了神识感知的话，说不定下一秒他很可能连自己怎么死都不知道。

    所以，他只能放任着石乐志在自己的神海里吵闹着。

    “空灵。”

    “在。”

    空灵可不知道苏安然和石乐志在一瞬间都交流了什么，她依旧保持着一根筋的态度，既然苏先生认为这遗迹里藏有别人，那么这里就肯定藏有别人。

    如果没有？

    那肯定是对方知晓他们两人联手的厉害，所以趁着没被发现前跑了。

    你说什么？

    是苏先生判断错了？

    那不可能。

    苏先生又不是大傻.逼空不悔，不可能判断错的。

    空灵就是如此认为。

    所以看着空灵一脸坚定的模样，苏安然立即就明白这个耿直少女在想什么了，他觉得自己的压力似乎变得更大了。

    “对方应该是掌握了一门非常特殊的匿息术，目前我只能判断出对方就潜藏在这附近的区域，但具体的位置我无法肯定，你觉得这种情况下，应该用什么方法才能顺利的将对方逼出来呢？”

    “苏先生，这是你对我的考验吗？”空灵双眼放光，都变得有些兴奋起来了。

    “是……是，是的。”苏安然强行镇定，然后点了点头，“我已经想到了几种方法，所以……我来考考你。”

    “我明白了。”空灵小脸上写满了认真，“如果是我的话……”

    思索了一小会，空灵的脸上不由得露出沮丧之色：“若是在外界，我自可以用墨雨剑诀直接将这片区域覆盖。虽然我还做不到将墨雨剑诀的墨雨烟云转化成领域的效果，但想要找出一只躲藏起来的小老鼠，也并不是一件难事。可在这里……我如果现在全力施展墨雨剑诀的话，那么接下来我就没有一战之力了。”

    苏安然看着脸上第一次露出沮丧之色的空灵，同样也有些无语。

    该说不愧是耿直少女空小灵吗？

    唯一的想法就是直接放大招。

    “这个遗迹地形周围的煞气流动方向，你应该可以感应到吗？”苏安然开口问道。

    他会这么提问，并非无的放矢。

    妖族天生就是借助日月精华来修炼，因此对于灵气、煞气等之类的较为虚无缥缈的东西，他们的感知能力十倍于人族。而作为八王氏族之一的点苍氏族，因为他们的本体祖源更为特殊，所以在这方面的感知能力又要较之一般的妖族更强。

    “可以。”空灵点了点头。

    不过很快，她的脸上又露出不解之色：“可这样有什么用呢？我们还是找不出对方的踪迹啊。”

    “我之前怎么跟你说的？”

    空灵面露疑惑之色：“先生您说过的话太多了，我不知道你现在想说的是哪句。”

    苏安然面露尴尬。

    他忽悠空灵的话的确说了不少，事实上就连他都不确定有些话他说了没有。

    不过这种时候，怎么可以露怯呢。

    于是苏安然板着脸，道：“我说的话你只是听了，但并没有用心听。如果你真的用心听了的话，那么结合此时的环境，必然就会联想到我说的是哪一句，可你现在却不知道我的用意，只能说你并没有很好的理解我之前传授给你的那些东西。”

    “对不起，先生，是我的问题。”空灵一脸诚恳的认着错，“我以后一定用心去记住。”

    “光记住是不行的，还要多思考。”

    “是。”

    “好了，我也是见你渴望成为强者，你我算是同路人的份上，所以才会多说这些，你不要介意。”深谙大棒胡萝卜政策的苏安然，自然不会只知道苛求装逼，该说好听话的时候还是得说些好听话的。

    “不会，我怎么可能会介意呢。”空灵连忙罢手，“先生有大才，虽你我人妖殊途，立场不同，但皆有同样向道之心，所以我们可算是道友，我还有很多地方要向先生学习，我也知道先生是为了我好，我怎么可能会介意先生你所说的话呢。……就是不知道，先生之前说的，到底是哪一句。”

    说到最后一句时，空灵大概是意识到羞愧，以至于声音都变得极低。

    “我们现在是一个团队，所谓的团队就是一个整体，是一体相连的。”苏安然叹了口气，然后缓缓说道，“我没办法截流煞气的流向轨迹，因为这不是我所擅长的领域。但是你却是可以截流煞气、灵气的流向。但是反过来，你在对手拥有特殊的匿息法的情况下，无法准确的感知到对方的踪迹，可我却是可以……”

    “你，明白我的意思了吗？”

    “我明白了！”空灵猛然点头，“我截流住煞气的流向，让对方无法借助煞气来增幅自身的藏匿法；而先生则可以趁此机会直接将对方找出来，然后我们一起联手解决对方。……这也是配合的一种！”

    “没错。”苏安然露出一副“孺子可教也”的神色。

    “先生，看我的吧。”

    空灵深呼吸了一下，然后自身的气息很快就变得飘渺起来。

    并非是匿息法，因为空灵的感知依旧相当明显。

    只是不知为何，在苏安然的感知之中，空灵的气息却是变得庞大起来——就好像本来只是小水洼的模样，突然间就变成了一个池塘，而且这个池塘还正在往湖泊的规模继续扩大着。

    “这是……”

    “点苍氏族所独有的手段。”神海里，石乐志解释道，“妖族都会拥有不同的天赋神通，点苍氏族所具有的神通就是感知共鸣。通过这种方式，他们能够轻易的感知和截取到一定范围内的灵气、煞气的流动痕迹……虽说阵法师们以某种特殊手段也可以做到类似的效果，但却绝不可能像点苍氏族这样轻而易举就完成。”

    很快，只听得一声轰隆的炸响。

    苏安然和空灵所处的这片区域内，气息瞬间就变了。

    那种感觉，就仿佛某个区域内的水分都被蒸发了，变得异常干燥——整个遗迹内的氛围，瞬间变得死气沉沉：所有的灵气与煞气全部都混合到了一起，整个区域的“气”都不再流动了，反而是开始疯狂的堆积、混合，逐渐变成某种狂暴的灵气。

    这种灵气，已经不再适合修士吸收了。

    所以就更别说是藏匿了。

    在苏安然的感知中，有三道中正平和的气息，就潜藏在自己的右前方不远处。

    “三个人？”

    苏安然心中微微一惊：“一共有三个人，对方应该是同门，就在右前方大概三百五十米处。”

    “好！”空灵猛然点头，表示了解。

    下一刻，她就先苏安然一步冲了出去，直接朝着右前方袭去。

    苏安然知晓空灵的真正实力，毕竟她的修为境界摆在那，但为了稳妥起见，他还是跟在了空灵的身后，负责帮她掠阵。

    短短三百五十米，对于两人而言，并不算太远。

    几乎是顷刻间的功夫，距离就缩短到了只有上百米。

    这一刻，就连空灵都能够清楚的看到躲藏在一片碎石堆后的三个人。

    这三人挑选的方位，正好能够监视到遗迹的大门以及附近的试剑石，而且三人距离试剑石的位置也不算太远，只要一次爆发冲刺，最多两秒就足以袭杀至试剑石——要知道，以剑修的能力，根本就不需要像武修那样近距离攻击，只要范围合适的话，一次剑气爆发的手段，就足以重创尝试以剑气灌注到试剑石里的剑修。

    除此以外，因为乱石堆的地形缘故，往往也很容易让人忽略了这片杂乱的地形——若非石乐志的感知能力极强，发现不妙之处，苏安然和空灵恐怕在对方出手都不一定能够反应过来。

    空灵还好，毕竟她的历练经验是真的挺少，并不太清楚这种情况。

    但苏安然则很清楚，他轻敌了。

    他过于想当然的将所有剑修都认为是那种直来直去，不会耍阴谋诡计的一根筋修士。

    四道剑气，环绕在苏安然和空灵之间，聚而不射。

    但空灵就没有那么多顾忌和想法了。

    她的手腕一抖，长剑一挥之下，就是一道黑色的剑气破空而出。

    大地在这道剑气的冲刺下，直接碎开了一道裂痕。

    尔后，剑气轰在了这三名剑修的藏身处。

    一声惊天动地的巨响声，瞬间响起。

    同时伴随而出的，还有肆虐的狂乱气息——遗迹区域内的灵气已经变得相当狂暴，就如同炸药一般，此时被爆炸的剑气一激，所形成的冲击波就变得更加的猛烈。如此一来，空灵所发出的剑气威力更是呈数倍的提升，狂乱的气流甚至都将苏安然的四道导弹剑气给掀飞。

    这一幕，吓得苏安然差点心跳骤停。

    别人不知道他的导弹剑气有多强，苏安然自己是绝不可能不知道的。尤其是在眼下这种环境下，如果这四道导弹剑气直接被引爆的话……

    苏安然直接打了个寒颤。

    那画面太美了，他完全不敢想象。

    “哪里逃！”

    空灵一声清喝，突然响起。

    此时此刻，两道身影正一左一右朝着两边突围而出，看两人身形的狼狈模样，明显在空灵刚才那道剑气的轰击下，受伤不轻——本是三个人躲藏于此，但此时却只有两人分散突围，第三个人的下场也就可想而知了。

    “杀右边那个！”苏安然一声低喝。

    “好。”空灵当即毫不犹豫的向着右边那道身影追杀过去。

    苏安然左手一挥，拨出一道剑气射向左边，而他本人也同样紧跟在空灵的身后直追右边那道身影。

    左侧那人见苏安然和空灵同时追击右边的同伴，他的眼里闪过一抹惊喜之色，当即毫不犹豫的加速后撤。他到现在还没弄清楚，为什么自己等人躲藏的位置会被发现，但既然对方两人愚蠢不打算分兵追击，而是一起追杀他的另一名同伴，本着“死道友不死贫道”的念头，这人自然不会去救援。

    毕竟，他现在伤势也非常严重，如果强行支援的话，恐怕会连自己一起搭进去，还不如保留火种。

    但他只是疾驰了上百米，心神突然一惊，浑身汗毛炸立，顿时就发现了有一道紧追自己而来的无形剑气。

    “哼！居然被小觑了！”此人冷哼一声，“就算我现在伤势不轻，但居然妄图凭借区区一道无形剑气就想留下我？可笑！”

    说罢，手中青锋平举，便是一剑朝着剑气刺去。

    ……

    另一边，空灵已然追上了那名逃窜的剑修。

    以对方受到一次爆炸肆虐的影响，又如何是空灵的对手呢？

    苏安然甚至不需要协助，空灵就手起剑落直接将对方给枭首了。

    此时此刻，苏安然也不得不承认，论及杀人这一点，空灵还真的不是在开玩笑，她是真的相当专业：第一剑就精准的刺在了对方剑招的破绽上，强行逼退对方并且让其受到力道反冲的反噬；第二剑就强行荡开对方的防守招架，直接破防近身；然后第三剑，就把对方给枭首了。

    快、狠、准。

    这三个字，简直就像是完美诠释了空灵的剑招特点一般。

    “可惜了。”空灵面露遗憾之色，“跑了一个。”

    “他跑不掉的。”苏安然摇了摇头，“这个位置，差不多就是安全距离了。”

    “安全距离？”

    空灵不解。

    “轰——”

    但是下一刻，震耳欲聋的爆炸声瞬间响起。

    狂乱的气流肆虐而出，其冲击威力甚至远胜刚才空灵的剑气轰击。

    强风，吹得苏安然的衣衫猎猎作响。

    迎着空灵一脸目瞪口呆兼狂热崇敬的表情，苏安然四十五度仰望天空，轻声叹道：“真正的强者，从不回头看爆炸。”