    平安夜到了。

    这一天正好下了一场大雪，从早到晚，一直在下。

    四周都是白茫茫一片，放眼望去，只有白色和闪烁的灯光。

    那些灯光照在雪地上，白雪反射出明亮的光泽，越发将四周烘托成晶莹的琉璃世界，纯粹而美丽。

    到处张灯结彩，就连小区里都放了很多圣诞树，挂满彩灯。

    这是西方最隆重的节日，也是小孩子特别喜欢的节日之一，尤其是平安夜，他们每一个人都在期待着圣诞老人的光临，也在期待着属于他们的礼物。

    叶佳期给自己的宝宝买了一只圣诞袜，袜子里放了糖果和她亲手折的星星。

    她每天都在祈祷，这个孩子一定不要早产，一定要平平安安的。

    上天似乎听到了她的祷告，直到今天，孩子没有要临盆的迹象。

    离预产期没有多少天了。

    孙管家买了一棵小圣诞树放在客厅里，小小一棵，很迷你，很有趣。孙管家早就把圣诞树给装扮好，上头挂了小灯笼和好玩的小玩偶。

    叶佳期把圣诞袜放在婴儿床上，这是给她孩子的礼物。

    叶佳期听到外面响起了钢琴声，叮叮当，叮叮当……伴随着小孩子吵吵嚷嚷的欢声笑语。

    她站在阳台上往外看了一眼，小区里很热闹，小孩子们都出来了。

    雪没停，还在下，但比白天小了很多，白色的雪花像飞絮一样，飘来飘去。

    叶佳期开了窗户，探出头去。

    外面真好看啊！

    也不知道哪里来的圣诞老人，背着个大包裹在小区里走来走去，时不时会给孩子们发礼物。

    一群小孩子围着圣诞老人。

    圣诞老人的帽子上已经落了一层白雪，他笑得很开心。

    叶佳期也笑了，很好玩。

    她趴在窗口看着楼下，丝毫没觉得外面的天气很冷。

    她呵了呵手，关上窗户，趴在窗边看着。窗户被她呼出的热气覆盖，外面的气温和室内形成了很大的温差。

    楼下的狗拉着雪橇，跑来跑去，圣诞老人坐在雪橇上，和孩子们闹来闹去。

    叶佳期很喜欢这样的节日，特别热闹。

    以后，她也可以带宝宝一起过圣诞节。

    她会把他打扮得漂漂亮亮。

    就是让别人很羡慕的那种漂亮。

    孙管家削了一只苹果给她：“叶小姐，平安夜，吃个苹果。”

    “好。”

    “这雪下一天了。”孙管家感慨。

    “是啊，不过下雪了才有圣诞节的气氛，这雪来得很及时呢！”

    “这两天就不要出门了，路上结冰，没法走路，容易滑倒。”

    “嗯！”叶佳期听话地点头，“可现在好想出去啊，好想去街上看看，肯定很热闹。”

    “地上一层雪，还是不要去了。”孙管家担忧，“乔爷呢？他来陪你过平安夜吗？”

    叶佳期拿苹果的手一顿，笑了：“他刚刚给我打电话了，说是雪太大，恐怕赶不过来，他祝我和宝宝平安夜快乐。”

    “是，雪太大，还是不要赶过来了。”

    “嗯！”叶佳期没有多说什么。

    孙管家陪她聊了会，出去。

