    “不过比起血族，你没血族那么讨厌罢了。”

    说完，她抱着盈盈进入冰屋。

    她说的是实话。

    血族和雪狼团，她更讨厌血族。

    因为血族，在和天王殿做生意，她痛恨天王殿，所以恨屋及乌，连带着血族也一起痛恨。

    雪狼王虽然把她们母女抓这来，同样令她痛恨，但她不得不说，雪狼王人还是不错的。

    就凭雪狼王，知道盈盈喜欢小动物，特地让人给盈盈抓小动物玩，加上雪狼王虽然抓她，但并没有对她乱来，至少被抓到这几天了，雪狼王没有碰过她，算的上半个正人君子。

    而且，她能看出，雪狼王是真心对她和盈盈好，就凭雪狼王，愿意带她们母女去龙国救乐乐，足以说明雪狼王心性并不太坏，比起血族，她更讨厌血族，为此才要提醒雪狼王。

    “你们听见没有，她明明恨我，却又担心我血族所伤，教我如何对付血族，取胜于血族，这样的女人，怎能不让人想要怜爱她？”

    望着穆如雪抱着盈盈进屋的背影，雪狼王有感而发。

    “确实是个好女人！”

    雪狼团的高层，都如是道。

    雪狼王嘴角泛起一抹耐人寻味的笑容，心中对穆如雪母女的爱，就像野草一般，更加的旺盛了。

    “老八，看好她们母女，别让她们母女出来，看都别让她们看。”雪狼王嘱咐道。

    “是，雪狼王！”

    八当家，立即带人守住穆如雪的冰屋，声称保护母女俩，免得雪狼王和血族高手打起来，冲击波冲垮冰屋伤到母女。

    盈盈还说了声谢谢。

    小丫头并不知道爸爸来了。

    而且雪狼王，愿意救她哥哥，使得她对雪狼王也有了些好感。

    “与我出去对付他！”

    雪狼王面色陡然冷冽，抽出腰间皮带，猛地一甩，变成几十米长的骨鞭，就这样拖着骨鞭，往部落外头走去。

    很快，雪狼王便带着一群人，来到部落外头。

    放眼看去，冰天雪地里，站着两个人，一个萧战，一个米切尔，萧战站在前面，米切尔站在一旁，目光紧盯着部落方向。

    “来了，怎么不动手，这么乖的在外面站着？”雪狼王在萧战跟前五十米处站定，似笑非笑的看着萧战问道。

    萧战淡淡回应：“我怕我开启杀戮模式，大肆屠戮你狼窝的人，你一怒之下，把我妻女杀了，为了我妻女的安全，我不想动手，希望你主动把我妻女归还于我，我可以当做什么都没发生，否则把我逼急眼了，我敢保证你的狼窝会变成地狱，不信你可以试试。”

