一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐择先是微怔了一下，而后微勾了一下唇角。

    “的确有道理。”他颇为赞同。

    “你还没回答我的问题。”叶安将话题转了回去。

    齐择眼神深邃的盯着她，“你真的想知道？”

    “你可以选择拒绝回答，但我不喜欢被无视。”这只是她的一个原则性问题。

    齐择看着她，俩人对视良久。

    “也许，以后，我们会是敌人。”他沉声说道。

    叶安弯唇，“那我一定会去找你，把那五秒赢回来。”

    齐择没有说话，只是抬起了头，看向了前方，淡笑：

    “听起来，如果不是因为这个原因，你并不会来找我。”

    “不知道。”叶安回答。

    “叶安。”

    “嗯。”

    “你可以随时来找我，这是，给你一个人的特许。”

    “好。”

    叶安有种预感，或许，这是他们俩人，在军校里最后一次谈话。

    也是，她最后一次见到齐择。

    他是她唯一一个让她觉得在这个时空里，亦师亦友的人。

    无论，以后出了学校，他们到底会不会站在对立面。

    在军校发布完最新的任务之后，军校内，由指挥学院的学员作为指挥官，开始和各大学院的人自由组队。

    挑选人员，也是一场考验。

    指挥官对人员分配的需求，以及，人家是不是愿意跟你，都是一项挑战。

    但经过一年的磨合，大部分学员已经固定成组。

    虽然主要以指挥学院的学员作为指挥官，但也没有硬性要求，指挥学院的人必须当指挥官。

    所以单鬼就立马把自己分到了叶安那一队。

    当然这种情况，实际上校方以前并没有遇到过。

    在指挥学院的学生，谁不想当指挥官，都巴不得在这张时候好好表现，圈一波粉。

    所以根本没考虑过，指挥学院的学生跑去被别的人指挥的。

    一时半会儿的还翻不出这个规定来，只能算了。

    反正也就单鬼一个人这么干。

    大家也都睁一只眼闭一只眼了。

    叶安的组队也已经差不多固定了。

    只不过每一次的任务，依旧很多人会想要进入她的小队。

    尤其是女生。

    不过最受女生欢迎的队伍，就是叶安和洛西了。

    每一次组队挑选人的情况下，这两队的女生总是容易爆满。

    毕竟，长得好看的男人，虽然不少。

    但是长得他们这么好看的男人，真的少！

    更何况，长得好看，还像他们这么优秀的男生，就更少了！

    叶安是女生这件事，在军校里，也就只有处在实力榜顶尖，和叶安接触的比较多的小部分人知道。

    而他们就算知道，也不会到处去嚷嚷叶安是女生。

    毕竟在军校这种地方，好像是男是女都没有什么区别。

    而且，大概是出于恶趣味？反正看着这些女生把叶安当男神还挺有意思的。

    虽然入叶安队伍的人多，但是所有人都知道，叶安的队伍要求很严格，并且，她的小队，实际上是各个组成的小队里，人员最少的。

    并且，她的队伍里，实际上成绩特别优秀的人也不多。

    反而在洛西他们的队伍里，成绩好的优秀学员更多一些。

    白衫并不是指挥学院的人，所以没有指挥权。

    但是，但凡跟白衫组队的指挥学院的学员，实际上真正的指挥权最后都会落到白衫的手里。

    这是兵家大忌，可每一次跟白衫组队的指挥学院学生，似乎又心甘情愿。

    对于此，学校也不好说什么。

    个人能力问题，不予置评。

    “老大，人数我点好了，我们小队一共三十人。大部分还是之前的成员，根据你这一次的需要，加了两个人进来。”

    单鬼直接点开了微型计算机里的名单，就开始汇报了起来。

    叶安扫了一眼名单，其实名单上大部分的人学员，都是跟她同一年的新生。

    从第一次任务开始，他们就选择了跟随她。

    而在这一年的磨练里，他们，也不再是《末世》游戏里，只会躲在她的背后让她一个人去赴死的人懦夫。

    他们也都成长了起来。

    无论他们以前是什么身份，但是他们在军校里，就是一名学生，并具备了，军人，应该有的品性。

    “嗯，让大家都准备一下，三天后出发。轻装从简，按计划行事。”

    “明白！”单鬼点头，马上出去传达命令。

    小小坐在桌子上，一双小短腿晃啊晃的。

    “卫国，咱们怎么找到这个假钞集团的人啊？”小小疑惑的问道。

    小小和林落当然还是跟在叶安的身边的。

    乔扬则单独指挥，不像单鬼直接扔掉了指挥官的位子。

    当然，他也喜欢在叶安的手下办事。但当有一个锻炼自己的机会摆放在自己面前的时候，乔扬也没有必要错过。

    对于此，叶安也是很乐见其成。

    “怎么找，出去以后就知道了。”看着手里的那张钞票，叶安淡声说道。

    小小瘪了下嘴，不过很快就又高兴了起来，“太好了，又能出去玩儿了！”

    在军校里小小最期待的一件事，就是每三个月一次的世界性任务了！

    就跟出去放风似的，关键是可以吃好多好多全世界的好吃的。

    搞得她现在屁股都有些坐不住了。

    莫兰德帝国。

    圣约大教堂。

    一道高挑的身影，推开了教堂的大门。

    大门的上方微微震落一点灰尘。

    这个教堂鲜少有人进来，因为是个老教堂了。新的教堂，早已建立在闹市区，大家都慕名而去。

    依旧会来这里的，只有一些怀旧的信徒。

    亦或是，对着这里有感情的人。

    修长的腿几步就走了进来，在空空荡荡的教堂里，脚步声也格外清晰。

    他一身黑色的作战服，身材修长而结实。

    原本过肩的蓝色头发，现在又长长了几公分，几缕发丝飞了起来，给人一种凌乱的美。

    他走到十字架前，双手放置在胸前，虔诚的行了个礼。

    就在这时，另一阵脚步声也响了起来。

    “孩子，你回来了。”略微有些苍老的声音，有着一种悲悯的慈爱。

    他抬起头，勾了勾唇，礼貌道：“威廉神父。”