    在苏木和天吴他们离开的地方，已经聚集了上百人。

    这次任务所有天启角色在50级以上的人都来了。

    他们正在部署，每一个人脸上不但看不到任何惧意，反而写满了战意！

    天吴。

    一个从来没有表露过自己立场的神秘人。

    他的实力强大到令人无法理解，并且已经做了许多可怕的事情。

    所以，这一次，他们要表明自己的力量。

    人命或许在你眼里犹如蝼蚁，但是我们将会证明给你看，人是会反抗的！

    无论代价如何。

    不死不休！

    说句难听的，一会要是见到天吴，并且爆发了战斗。

    在场的都很清楚，他们绝大可能是死亡，牺牲。

    包括站在人群前方的伟哥，也很清楚这一点。

    但是在这时候，伟哥并没有退缩，其他也不会退缩。

    ……

    众人站在结界之外，身子笔挺。

    最胆小的伟哥，象征着友谊。

    虽然他永远都是那么怂，但是在关键时候，他从来没有逃离。

    身为甲士的老何，象征着勇气。

    即便面对渗透攻击，他依然会毫不犹豫挺身而出，挡在伙伴前方。

    总能冷静判断的婉儿，象征着智慧。

    在所有人都不知所措的时候，她总能想到办法解决。

    永远在打压制的潇潇，象征着冷静。

    战斗的时候，她将永远保持最冷静的情绪，为伙伴保驾护航。

    友谊，勇气，智慧，冷静。

    他们将凝聚一道坚不可摧的意志。

    无论遇到什么，皆是如此！

    ……

    ……

    “呼，沙沙——”

    天色昏黄，飞沙走石。

    大殿之外，天吴和红绫依然在等待。

    不过在这时候，红绫感应到了一些东西，突然说道：“你的目的，并不是骨刀，对吧？”

    天吴冷峻一笑，说道：“骨刀是唯一能杀永恒的武器，虽然很强大，但是对于我来说……有什么用呢？”

    红绫黛眉皱起，难以置信的说道：“难道这做这一切，都是为了……”

    “有这个必要吗？！”

    天吴：“有必要，行了……他来了。”

    看到出现在大殿门口的一道人影，天吴微笑。

    “苏木。”天吴叫唤了一声，然后问道：“姜知鱼呢？”

    苏木：“……”

    手中握着森白匕首的苏木没有说话。

    当天吴看到苏木手中的那边森白匕首，装出一副激动的样子，说道：“你成功了，永恒匕首……死神骨刀！”

    天吴非常激动，但是苏木却完全不理他。

    这时候，红绫眯了眯眼，看出了一些端倪，然后说道：“果然是这样……”  

    “解开封印需要的鲜血足矣致命，你口中的‘她’想必已经死了。”

    天吴双手环抱在胸前，说道：“嗯死了，但是还没死透，这不是还有办法么。”

    红绫眼中露出厌恶，冷冷道：“他是永恒之人，即便肉身被禁锢，灵魂也不会消散。”

    “现在，这少年一定是为了复活她，而带出了骨刀。”

    “因为只要用骨刀收集九个人的生命，就可以使用一次复活能力，他被蛊惑了。”

    “这就是你的目的？”

    “让一个人，永堕黑暗！”

    天吴：“嗯？蛊惑他的又不是我，而是事实为什么。”

    看到苏木脸上的挣扎的表情，天吴突然打了个响指。

    顿时空间之力产生。

    原本还在外面准备战斗的九个人突然就被动传送到了这里，并且被天吴的力量所禁锢。

    这会的他们，别说动，就连说话都做不到。

    当他们看到天吴的时候，眼中露出无边愤怒，但是等他们看到大殿门口的苏木时，眼神顿时变得复杂了起来。

    这时候，天吴开口说道：“动手吧，只要杀了他们，你就可以救姜知鱼。”

    “你知道的，你只有几分钟的时间，根本来不及找所谓的替死鬼。”

    苏木：“……”

    握着骨刀的手在颤抖。

    为了救姜知鱼。

    自己真的可以去杀九个无辜的人吗？

    而且，他们还是太初的战士。

    都是自己人！

    可是……

    我……

    真的想救姜知鱼。

    苏木也不知道自己现在处于什么样的状态。

    苏木甚至希望自己的黑暗人格在这时候出来帮自己决定。

    自己虽然不是圣人，但绝对也不能成为一个滥杀无辜的恶人。

    但心中的天平已经开始倾斜。

    苏木想要逃避。

    为什么，为什么发生的一切，都在引导自己走向黑暗？

    难道……

    黑暗才是真正的宿命？

    当苏木依然犹豫不决，还在挣扎的时候，天吴却笑着说道。

    “苏木，我直接告诉你吧。”

    “就算你不杀他们，我也会动手。”

    “如果是我动手的话，估计连全尸都留不下。”

    苏木：“！！！”

    看着那被禁锢的九个人，他们的脸上终于露出了惊恐。

    那是绝望的表情。

    他们可以战死，可以牺牲，可以死无全尸！

    但当他们知道动手的将会是苏木的时候，内心的一些东西在这时候彻底粉碎。

    苏木，要杀他们？

    这无法接受。

    谁都无法接受。

    ……

    然而在这时候，天吴却继续说道：“我再给你三秒钟，不动手的话，我就杀了他们。”

    “然后，给你再换一批。”

    “反正外面还有上百人，可别等到江婉他们出现的时候，你才动手哦。”

    天吴脸上的笑容愈发邪恶。

    苏木的双眼愈发猩红。

    如果放弃姜知鱼，就不需要做这种选择了。

    放弃姜知鱼。

    放弃她吧……

    苏木在心中反复问自己。

    然而，想到姜知鱼为自己做了那么多事。

    想到姜知鱼这次出事，原因惊人是为了揭开天启的秘密。

    而这个原因，是因为自己的梦想，是相同。

    其中的意思，何须多问？

    ……

    我…真的能放弃她吗？

    姜知鱼……

    你让我，好难……

    啊！！！

    苏木的内心在嘶吼。

    已经没有回头路了。

    当自己从永恒之人手中接过骨刀，并走到这里。

    就已经没有了回头路。

    天吴早就安排好了一切。

    “嗤，嗤……”苏木的呼吸声变得粗重。

    “杀了他们！”

    “只要杀了他们，你不但可以复活姜知鱼，还可以救下外面那些人！”

    “不然那些人，我一个也不会放过！”

    “动手！”

    在这时候，天吴开始了倒计时。

    “三。”

    “二。”

    “一……”

    “嗤！”

    鲜血四溅。

    希望崩塌。

    光明不再。

    黑暗侵蚀。

    终……

    沦陷。

