    童飞乍一看，上面写满了密密麻麻的字。

    仔细看时，发现其上记录的，都是朝中几个臣贪污受贿，中饱私囊的证据和罪状。其中还赫然写着丞相谢延的名字。

    再仔细看那几位大臣的名字时，发现这些贪污受贿，欺压百姓之人，不乏谢延一党。

    “好，此次青、齐之行，收获颇丰，二位爱卿功不可没。”

    童飞看着证据在手，满意的说道。

    “没想到朝中百官，竟然腐败至极，清廉正直者，寥寥无几。真是白养了这么一群朝廷蛀虫。”

    童飞浏览着贪官名单，愤愤的说道。

    “是啊，自从谢延做了丞相，就对朝中正直忠心的大臣大肆迫害，以至于文武百官为了保住官位，不得不依附于谢延。”

    陈牧身为士大夫，早已看透了谢延对朝廷的危害。

    “爱卿所言极是，丞相揽权，朕不会坐视不管的。”

    童飞坚定的说道，心中更加坚定的想要对抗谢延。

    “陛下放心，此次青、齐之行，臣与杨远将军对两地贪官污吏进行了整治，其中证据确凿之人，已被就地正法。其中多为谢延爪牙，相信此次行动，也算是给了谢延狠狠一击。”

    杨远补充道。

    “哦？此事当真？”

    “回禀陛下，千真万确。”

    “可有名单记录？”

    童飞脸上带着惊喜，追问道。

    心中暗自感叹自己派遣陈牧和杨远去青州、齐州平匪赈灾，真是一个明智之举。

    “回禀陛下，名单在此。”

    杨远说着，将一奏本拿出，递到童飞手中。

    童飞两眼放光，看着名单上被处理的谢延党羽，发现那些被处理的贪官们，虽然大多都是不足为提的小官吏，但是数量众多，算得上是消除了谢延部分势力。

    “消息可有封锁？”

    童飞看完，突然严肃的问道。

    童飞意识到此次青州、齐州之行，收获颇丰，对谢延来说，更是不小的打击。

    要是消息走漏，必定会惹怒谢延。

    然而此时，童飞实力不够，是无法与谢延抗衡的。

    “回禀陛下，消息并未走漏。为了确保消息能够顺利达到陛下耳中，微臣与陈大人特意将两份证据分开保管，以待能够将消息传到陛下这里。”

    杨远补充道。

    “如此甚好，能够折断谢延的爪牙，也是十分重要的。要想削弱谢延的势力，彻底扳倒谢延，必须要从这些小事做起。步步为营，待到时机成熟之时，才能给谢延重重一击，让其永无翻身之日。”

    童飞满意的说道。

    心中惊喜陈牧和杨远二人的办事效率，觉得此二人应当多加重用。

    “陛下所言极是。要扳倒谢延，确实不是一朝一夕能够完成的。他的党羽驻扎朝中多年，早已将整个朝廷整的乌烟瘴气，单凭我们几个人的力量，是无法与之抗衡的。”

    陈牧同意的点点头，跟着分析道。

    “那就不管那么多，既然这一切的罪魁祸首都是谢延，那不如陛下下令，将谢延抓起来，找个理由杀了便可。没了靠山，那些个官吏们，也就不敢嚣张，逐渐就愿意归附于陛下，为陛下所用了。”

    杨远此时充分向陈牧和童飞展示了自己是个习武之人，头脑简单的特点。

    “不可，此举不可行。”

    童飞心中无奈，想要发笑，却又忍住了，转而严肃的制止道。

    “为何？”

    杨远追问，没有敬语，此时已然忘记了自己和童飞的君臣区别。

    对于杨远这副粗狂样，陈牧早已习以为常，只是他竟然在童飞面前也不在乎礼法，让陈牧心中暗暗为杨远捏了把汗。

    而童飞倒也没有在意这些繁文缛节，反而觉得杨远这样，倒显得他与自己亲近些。

    “现在杀谢延，时机未到，若是贸然行动，很可能不仅杀不了谢延，而且还会打草惊蛇。要是惹怒了谢延，他谋逆造反，也不是没有可能。”

    童飞严肃的说道，眼神变得深邃起来，与他年轻的外表完全不符。

    “我们不是有证据吗？此次青、齐之行，我与陈大人可是收集了关于谢延的罪证呐！虽然不多，但是光凭他贪污受贿一条罪，就足以将其打入大牢了。陈大人，你说是吧?”

    杨远继续说着，随即将目光转向身边一言不发的陈牧，试图拉着陈牧一起劝说童飞杀掉谢延。

    “呃...呃...回禀陛下。这......”

    正在心中惊讶杨远不注重礼节的陈牧，见自己突然被杨远点了名，支支吾吾不知道如何说话。

    “杨将军莫急，谢延此人，定是留不得的。只不过，他在朝中的势力太过庞大，朝中大臣又多依附于他。若是我们贸然对谢延进行制裁，势必会受到朝中大臣的抵制。况且，如今六部，大多为谢延一手扶持的党羽，要想扳倒谢延，只有先逐一折断其锋芒和羽翼，待其飞不起来的时候，我们再一击致命。”

    童飞耐心的说道。

    对于杨远的急躁，童飞觉得可以理解。

    毕竟他们杨家的衰落，就是拜谢延所赐。

    看着杨远一脸怒气，童飞继续安抚道：

    “朕知你心中早已对谢延不满，一直想找机会将谢延扳倒。但是，时机未到，我们也尚且证据不足，实力尚且薄弱。目前我们能做的，就是先隐藏实力，暗暗扩张势力。逐一破解谢延党羽。”

    杨远听完童飞一席话，一抹惊讶之色划过眼角。

    心中惊讶童飞现在竟然变得如此明事理，如此心胸开阔。

    于是顿了顿神，死命捏紧了自己的拳头，冷静了下来。

    “陛下说的是，是臣鲁莽了。臣定不会鲁莽行事，坏了陛下的大计。”

    杨远双手抱拳，对着童飞作揖说道。

    “无妨，杨将军能明白朕的苦心，朕深感欣慰。不过，杨将军切不可就此懈怠，一定要暗中快速扩充势力，为扳倒谢延做准备。你们二人此次在青州、齐州所做的事情，动静不小，想必消息很快就会传到丞相那里。到时候，谢延恐怕心生谋反，我们务必要做好随时对抗谢延的准备。”

    童飞叮嘱道。

    “是。微臣定不辱使命。”

    杨远领旨。

    “杨将军，陈某有一言。”

    陈牧若有所思，开口说道。

    “陈大人但说无妨。”

    “这镇守皇城乃重中之重，务必要用信得过的人。”

    陈牧捋着胡须，缓缓说道。

