    “咯咯咯。”

    看到秦运难得有这么厚脸皮的时候，萧蓝在旁边忍不住一直笑。

    “你们三个都来了啊。”正在这时，又是一道清脆的声音传来，一个女孩从远处小跑了过来。

    女孩面容看上去很普通，不过萧蓝立即走上前，和女孩抱了一下。

    “好久不见了！小雅！”

    这位女孩正是张晓雅。

    在青无县一中前后桌的四人，竟然都在金陵的学校内。这不得不说是缘分。

    “走吧，第一次相聚，我请客。”秦运笑着道。

    “秦老板大气！”

    话语落下，周阳顿时拍着手掌，道：“我要去大酒店吃，吃大龙虾！”

    几人都知道秦运开了店。

    “随你选。”秦运淡然一笑道。

    虽然这么说，不过周阳还是选择了一个小地方，几个人见面，自然是在聊着各自大学的一些事。

    “唉，我选择的专业，听说将来工作不好找啊。”周阳说着自己专业的一些事，忽然哭丧着脸道。

    他选择的土木工程专业，听上去高大上，实际上他去了才觉得好坑。

    秦运拍了拍他的肩膀，感叹道：“人生没有回头路，既然选择了，那便要一往无前的走下去。”

    闻言，萧蓝不由奇怪的看了一眼秦运。

    “看我干嘛？”见到萧蓝的目光，秦运感到有点奇怪，他摸了摸脸，难道自己脸上有东西么？

    萧蓝认真道：“秦运，我忽然感觉你有做老师的潜力。”

    秦运：…

    聚了几个小时，期间趁着萧蓝和张晓雅结伴上厕所的时间，周阳贼兮兮的道：“秦运，你和萧蓝现在什么关系了？”

    “没啥关系。”秦运淡声道。

    “别想骗我，刚才我都察觉出一些异常了。”

    此时秦运觉得周阳笑的有点猥琐，不由道：“你一个男的，怎么这么八卦啊？”

    “靠，兄弟我这是在关心你的终身大事。”周阳鄙视的看了秦运一眼。

    “你那边咋样？终生大事解决了没有？”秦运直接转移话题问道。

    听到秦运问这个，周阳顿时欲哭无泪，他那专业真的没有几名女生，就算只是那几名，长得都是一言难尽。

    “我和你说啊，那几个女生长得还不如张晓雅。”他向秦运哭诉着。

    “张晓雅长得不也挺好看的么，要不你去追张晓雅得了？”秦运建议道。

    正在这时，萧蓝和张晓雅回来了。

    “你们在说小雅什么？”萧蓝狐疑的看了两人一眼道。

    闻言，秦运和周阳顿时不说话了，他们自然不可能在张晓雅面前拿其他不好看的女生作比较。

    最后，来自青无县一中的四人聚会结束，将周阳与张晓雅分别送上车，秦运问萧蓝，道：“萧蓝，你准备回学校么？”

    “不了。”萧蓝摇头，道：“我去我姐那里一趟，然后再回去。”

    秦运点了点头，将萧蓝也是送上了车。

    四人聚会，最后剩下了他一个人，秦运想了一下，直接去了天运服装店。

    “秦总。”看到秦运到来，赵天强连忙走了过来。

    “最近没发生什么事吧？”秦运问道。

    “没有。”赵天强摇了摇头，道：“不过商业街上，那珺青服装店明天将要开业了。”

    “珺青服装店？”闻言，秦运看着赵天强，没有说话，等着他继续说下去。

    “这珺青服装店的经理是张琴月。”赵天强也没有废话，直接说出了这家店的特殊之处。

    “张琴月？”

    秦运心中一动，想起了这个名字。

    当初他面试的三位职业经理人，张琴月简历是最优秀的，只不过因为股份的事情没有谈拢。

    这是顶级服装品牌安踏培养出来的，若是经营一家小店，基本上是大材小用了，没有人会怀疑其会失败。

    在赵天强陪同下，秦运来到珺青服装店看了一下，两家店距离只有几百米。

    此时这家店还关着的，并没有营业。

    不过，这家店的周围已经布满了横幅。

    “我明天过来一下。”秦运微微思忖了一下，直接说道。

    ……

    第二天很快到来。

    来到商业街服装店，此时赵天强还没有过来。

    秦运等了一会，才有出租车来到了这里停下。

    他看着出租车，目光微动，不知道在想些什么。

    至于赵天强下了车，迅速跑了过来，道：“秦总。”

    秦运看着赵天强，问道：“赵经理，你会开车吧？”

    闻言，赵天强一愣，不知道秦运忽然问这个干嘛，不过他点了点头，道：“会。”

    “那行。”

    秦运说道：“现在从公司账户上划出一些钱，贷款买一辆车，暂时划在你的名下。”

    赵天强一天时间都在跑，不仅在这里，还有其他两家店，此外还有其他事情。

    而他前往各处都是坐车，显然很不方便。

    以后天运服装店会不断扩张，现在在金陵就已经有三家店，总不能这店的经理一直坐出租车到处跑。

    听到秦运的话，赵天强也没有拒绝，有车子的话显然更方便一点。

    说了车子的事情，两人又说起了服装店。

    不得不说张琴月的本事，昨天天运服装店人还很多，但是今天的人流量明显少了一些。

    当然，有聚财阵在，秦运并不担心自己开的服装店受到多大影响，只有人流量依然在，那么他的衣服肯定能卖出去。

    不过对珺青服装店他们也要抱有一丝警惕。

    “我们走。”

    两人一起向商业街一处走去。很快，秦运二人来到珺青服装店前。

    “新店开张，消费满500元即可抽电器、苹果手机、华为手机、电脑等，最高价值两万元的礼品。”

    “消费满1000元，最高抽奖十五万汽车一辆，抽到大奖即可开走。”

    “消费的金额可转化为积分，每月一号，十五号都可使用积分抽奖，手机、电脑、电器等抽不停。”

    ……

    店铺旁的一道道横幅上写了很多信息。

    而在服装店门前，还停着一辆崭新的大众速腾。

    服装店里乍一看上去几乎挤满了人，都在兴奋的说着什么。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢可乐灬灬鸡翅的500打赏，谢谢。）

