    “完了，惊动长老了。”

    林安眼神中涌现出来了绝望，分配大殿长老一击之下，秦尘就要落败，而他，作为同伙，也要被镇压在此，受到极刑。

    但是，秦尘眼神中突然闪烁出了寒芒，一股气息稍微一震，背后就显现出了万世辉煌的气息来，诸神的荣耀涌动，分配大殿长老的力量刚接触到他的身体，就纷纷瓦解。

    “分配大殿长老？哼，收受弟子贿赂，把持洞府，索取好处，尸位素餐，我看你才是幕后黑手，罪无可恕。”秦尘的声音随着他的身体，一下扩散开来，下一刻，就出现在了那老者的面前。

    崩！

    好像天界的神山崩溃了，支撑天地的神柱被秦尘一下撞断，没有任何的悬念，这一位武者部的镇守长老就被秦尘一撞之间，彻底撞飞了出去，口中鲜血狂喷，一身气息散乱，甚至连天圣的本源法则，都黯淡无光，被一下子撞散。

    砰！

    那老者狠狠撞击在分配大殿的墙壁之上，这才停了下来，体内骨骼爆鸣，一下子翻身在虚空中，披头散发，张口又接连吐出了数十口鲜血，那鲜血竟然都带着丝丝毁灭的气息，显然是体内的根源被破坏，本源大损。

    一招之下，武者部的一尊长老，居然口吐鲜血，身受重伤。

    “什么？”

    林安、向遵，以及在场许许多多的弟子，都看得眼珠子快要暴跳，差点蹦了起来。

    简直不敢相信自己的眼睛，一个个就跟见到了鬼一样，特别是那向遵，之前还大吼大叫，但现在，眼珠子泛白，一句话都说不出来，像是离开了水的鱼，吓得只剩下了半条命。

    镇守长老是什么人？虽然不是武者部中顶级的那些长老，但也是天圣中期的强者，能坐镇一座大殿，非同一般，赫赫有名的大人物，修为高深莫测，非同小可。

    但是现在，居然被人一招之间就打飞，连还手都不可能，秦尘的强大，让他们都有种匪夷所思，根本不敢相信的地步。

    虽然说，眼见为实耳听为虚，但他们现在亲眼看到了这一幕，反而觉得自己看到的是虚的，因为这已经超出了他们的理解能力。

    就算是武者部的那些个圣子，虽然说修为通天，盖世无敌，也绝没有说一招之间，就能将镇守长老震飞的地步。

    “孽畜！”

    突然，被击飞的老者猛地飞了起来，怒吼咆哮，头发飞舞，宛若癫狂神魔，他身上鲜血流淌，身上浩瀚的寿命燃烧着：“天破地灭，万世灰烬大神通！”

    虚空燃烧，有无尽灰烬落下，纷纷洒洒，那片灰烬之中，仿佛出现了一道道的魔影，降落下来，形成了逆天的力量，席卷向秦尘，要斩杀万古，灭天杀地。

    “居然施展出禁忌之术！”向遵一看，不由得浑身颤抖，“祖安长老，这万世灰烬大神通，是我们武者部的禁忌之术，胡乱修炼，会遭到天工作的惩罚！”

    砰！

    他的神念刚刚发出，又看到了不可思议的一幕，秦尘面无表情，大手朝空中一抓，一股恐怖的杀戮气息汹涌而出，恐怖的杀戮气息灭杀万古，化作万千掌影爆卷，只一抓，那万世灰烬大神通就全部破灭，一下子灰飞烟灭。

    然后，秦尘一掌抓摄而去，无论那祖安长老如何躲避都没有用，被秦尘抓摄在了手中，一下子捏住了他的脖子，硬生生的悬空提了起来。

    “啊啊啊啊……小子，我要将你碎尸万段。”

    这长老连连怒吼，不断施展神通，要挣脱秦尘的束缚，但不管他怎么神通施展，都无法脱离秦尘的手掌，死鱼一般。

    “哼，还在挣扎，给我安定。”

    秦尘冷哼，一股毁灭的力量涌入这长老的身体，顿时，这长老双腿不停的在空中乱踢，两只眼珠子泛白，眼神之中涌现出来了无尽的恐惧。

    那林安看到这一幕，差点下的昏死过去，胸口粗气不断的喘息着，有一种窒息的感觉。

    “天，镇守分配大殿的祖安长老竟然被他像死鱼一样拎在手中，这小子到底是什么来头。怎么可能， 这可是天圣中期的巨头，武者部的外门长老，居然就这么被击败，太强了，这天下怎么可能有这么强的天才。”

    林安在内心深处狂吼着，歇斯底里，他万万没有想到，秦尘实力如此之高，本以为秦尘的实力，也就比向遵管事强一些，可想不到，弹指间，就镇压了一尊外门长老。

    震惊之后，则是无尽的恐惧，这可是外门长老啊，如此嚣张，如此狠厉的打脸，武者部绝不会放过他们，那小子是在找死，在自寻死路。

    而在场许许多多的弟子们，也都吓得屁滚尿流，在大殿之中瑟瑟发抖，连动都不敢动一下，生怕秦尘找他们麻烦，像蚂蚁一样捏死他们。

    “祖安长老？分配大殿的镇守长老？哼。”秦尘把祖安长老捏在手中，冷冷笑道：“你身为分配大殿的镇守长老，那么就一定知道敖青菱她们去了哪里，快说，给你三个呼吸的时间，不说出来，我可不管你是什么管事还是长老，狠下心来，本少直接要了你们的命。”

    呜呜呜……

    这祖安长老支支吾吾，说不出话来，他的生死在秦尘的一念之间，体内的圣元都被封锁住了，这个时候，他终于感觉到了秦尘的恐怖，也感觉到了秦尘身体中，那股宛若天界大日一般的浩瀚力量，根本不是他能够抵抗的。

    武者部，怎么会有如此强悍的天骄，不，不可能，武者部的圣子，他都听说过，但没有一个是和眼前这少年类似的，难道此子是炼器师部的盖世天骄？也只有炼器师部的盖世天骄，才有如此恐怖的气息。

    天工作，戒备森严，外人根本极难闯入，秦尘出现在这里，不是武者部、就是炼器师部的人，而且这等天骄，基本都是圣子级别，不是他一个武者部外门长老能惹的。

    在生死危机关头，祖安长老的头脑格外的清晰，此时此刻，他连仇恨的心思都无法提起来，面对这样无可抗拒的力量，仇恨也没有用。

