    做为一个小偷，必须要保持身体的柔韧性，以便在工作当中，能够得心应手。

    汉娜刚刚似乎在做瑜伽或者健身操之类的，现在穿着套黑色紧身衣，将身材的完美曲线，全都勾勒了出来。

    她的身体柔韧性相当好，韩宣见过她轻而易举做出过一字马等动作。

    此时，加布里尔现他们有事情要谈，招招手让其他人跟自己一起离远点。

    加布里尔明白这几个人的作用，和他自己类似，都是帮韩宣处理一些见不得光的事情。

    既然韩宣没有说，那么自己还是装作不知道的好。

    伊莎贝莉也聪明地离开，说着：“我上楼选个房间收拾行李，明天开始工作，还是先休息几天？”

    这是个私人性质的研究项目，对时间没有强制规定要求，所以怎样分配调查时间很自由。

    韩宣笑道：“这个随便你，我没有关系，最近并不累。”

    “那就明天开始好了，我去准备一下，明天去班加罗尔的市政厅问问。

    毕竟我们是在免费帮这座城市的居民们进行调查，他们应该会稍微给些帮助。”

    伊莎贝莉很聪明，但是对人情世故理解得不够透彻。

    韩宣估计应该没那么简单，不然印度的具体经济情况，也不会跟个迷似的，估计印度政府自己都搞不清楚。

    现在没有多说，点了点头，开口道：“明天我陪你一起去吧。

    道森，你明早跟班加罗尔市的市长预约个时间，我们去见见他……”

    汉娜在韩宣身边坐下，没有任务的时候，她和那几位同伴，都在负责检查雪山投资公司以及旗下的hope科技公司等安保事项，确保其中保存的重要文件，没有被偷盗的可能。

    另外还负责检测博物馆、华美银行的金库等重要地方。

    一年几十万美元的酬劳没有白给，他们确实找出来一些可能被人有机可乘的安全漏洞，帮忙提出整改建议。

    整天琢磨怎么偷东西的家伙，在专业水平方面，比那些安保专家还要更出色。

    由于成功拥有合法白领身份的缘故，最近她看上去更有气质了，身上带着淡淡的dior小姐香水的味道。

    汉娜小声说着：“我们上个月接到你的消息，来到印度喀拉拉邦的府特里凡得琅市。

    你说那座神庙底下埋着东西，很可能是真的。

    据我调查了解，印度曾经在建造神庙时候，喜欢往地宫里存放大量金银财宝，不过大多数在英国殖民期时候，被人给掠夺了。

    我问过导游关于帕德马纳巴史瓦米神庙的情况，据说19世纪时候，有英军曾经打算掠夺这座神庙里所藏的财富，还和当地居民生过一起小规模冲突。

    打开地宫后，他们现财宝的数量很少，全都被那些殖民者给搬走了，甚至连黄金制作的佛像也没有放过。

    喀拉拉邦大部分居民，都是最虔诚的教徒，尽管当地的统治者特拉凡科王室后人没怎么对它维修，神庙已经很破旧，但依然不断有人前去祷告。

    根本没有下手的机会，所以我们决定从地底挖出一条通道，这会花费很长时间。

    几天前刚在离神庙一百六十六米外的地方，买下一座破产的纺织厂仓库。

    才弄到些简陋的挖掘设备，附近有人居住，大型挖掘设备有声音，没办法使用。

    所以，你确定它地下还埋藏着财富吗？

    要知道，如果白挖一百多米长的地道，我们会疯掉。”

    以后印度政府接管这座神庙后，在地宫的密室里找到了天价的金银珠宝，这辈子还没听说有谁找到那笔财富，它们没理由会不翼而飞。

    所以韩宣很有信心，点头道：“相信我，消息来源很可靠，你们只需要挖开它就好，事成之后我会给你们一笔，以前做梦都想不到的丰厚报酬，足够潇洒一辈子，成为富豪。”

    韩宣除了加布里尔和杰森这些保镖以外，没有可以用的人，找这几位帮忙也是没办法的事。

    在干这票之前，他问过杰森这些人可不可靠，杰森回答说一直都在派人盯着，还没有现异常。

    思来想去，觉得安其罗还有奥古斯汀他们，到时候见到财富难免会眼红，万一被黑吃黑了，那真没地方可以哭。

    即使这次伊莎贝莉没有要来印度考察，他也打算抽时间过来亲自盯着，只有这样才会放心。

    汉娜之前都在担心会做无用功，听见韩宣那信心十足的语气，稍微放下点心。

    接着说道：“帕德马纳巴史瓦米神庙是著名印度教庙宇，它有记载的历史，可追溯到公元8世纪，并在18世纪重建。

    建邦之后，它一直归当地特拉凡科王室后裔所有，占地近7ooo平方米，以错综复杂的雕塑闻名。

    这里供奉着印度教三大主神之一的毗湿奴神，每天吸引大量信众前来朝拜。

    我们装作游客，请一位导游带我们到地宫里看过，按照同时期其他神庙的地宫结构，我们确认了几个可能会有密室的位置，接下来打算向那里挖掘。

    不过神庙周围有许多居民建筑，如果想要接近那座神庙，必须要从他们脚底路过，想要做到不被察觉，可能性很小，挖掘时候难免会出一些动静。”

    挖地道也不是件简单的事情，尤其还是长度过一百五十米的通道，那就更不简单了。

    自从《肖申克的救赎》上映后，全美各地监狱都传出有囚犯想要向他学习的消息，餐厅的勺子时不时就会丢失。

    监狱管理员也学坏，不仅定期交换囚室，而且还在地面安装了振动监测设备，只要动静过了一定数值，就会出警报。

    这座神庙建成几百年，自然不会那么先进。

    韩宣琢磨了会，问她说道：“地下有没有岩层？还有，会不会出水？”

    “应该不会，当时为了建神庙地宫，特意选了一处地势较高的地方。

    我们试着挖了个六米深的竖井，还没有现水，都是干燥的红土。”

    “那就好，你们先挖吧，杰森先生会去帮忙，等快挖到居民区时候，我来想办法解决。

    时间不早了，先去睡觉，等我有空到你们那里去看看。

    如果需要钱和设备，直接告诉我……”(未完待续。)