    一辆马车，晃晃悠悠的出了金陵城。

    孟寐撩开车窗帘子向外看，想起她和长生初初来金陵时，那个还和她差不多高的少年，现在已经很高了，至少比她要高一个脑袋吧，声音也过了变声期，在红馆时说话时，恁般清澈雅润，很好听的声音。

    真想摘下他的面具，看看他长得什么模样，不知道有没有因为抽条而抽歪歪了。其实他长得难看点儿也无妨，长得太好，容易招桃花，忒麻烦。

    “长生，希望你能得到你想要的。”

    言罢，放下了车帘。

    马车滚滚向前，没多久就把金陵城抛在了后方，渐行渐小。

    天香楼——

    蓝璃听着府里下人的来报，急急匆匆从帐房里出来，满面藏不住的慌张焦急。

    闻人舍脸色也有些不好看的从雅间里出来。刚出来，就看到蓝璃急急慌慌的，脸都急白了。

    但就在这时，一道白色的身影，犹如裹挟着风，迅疾进了天香楼，他手持长剑，一剑洞穿了蓝璃的肚子！

    闻人舍如遭霹雳，瞠目凝瞳，脚下一个不稳，差点儿从楼梯上跌落！

    蓝璃只觉眼前银光一闪，腹部就被洞穿了，继而是袭进骨髓灵魂锐疼，滚热的血流出，“你是谁？为什么……”

    “你虽无辜，却有因果，所以并不冤枉。”嘶哑的嗓音，普通至极的脸庞，一身缟素，忿恨的目光透过他，望着楼梯上摇摇欲坠的人！

    蓝璃顺着他的目光看去，是闻人舍！

    闭了闭眼睛，明白了……苦笑中又带着一抹隐藏极深的释然，“就知道和他有关系，没有好事。”

    “东家——”酒楼掌柜看到蓝璃遇刺，大声惊叫，然后立刻招呼人去抓人。

    对方并无恋战的意思，抽剑快速退走。

    蓝璃低头看看自己的伤口，眼前一阵血色模糊，再站不住，向后倒去……不及坠地，就被人扶住了，耳边似有人说着什么，撕心裂肺的感觉，只是他痛的连呼气都难，无法回应他。

    ……

    殿试三天后放榜。

    金榜张贴在皇宫正华宫门西侧的荣耀台上，再通过官家驿传向其他地方传递，差不多半个月的时间，整个大秦都能知道殿试的结果。

    殿试一甲第一名状元——云洛，赐进士及第。第二名榜眼——冯建邦，赐进士及第。第三名探花——赵集，赐进士及第。二甲第一名传胪——姜磊，赐进士出身。第二名——孙渤，赐进士出身……

    皇榜前密密麻麻的挤满了人。

    一名身穿玄色云锦长袍的少年男子，站在人群之外，远远的望着金榜，清清楚楚的看得到第一名的名字。

    “恭喜少爷。”寒光陌手里提了一个酒壶，走到少年男子身旁，把酒壶给他，“东家很早以前，就给你准备的状元酒。”

    云洛漆黑如无底古潭的眸子，看向他，“寐寐知道我会考上状元？”

    寒光陌顿时觉得浑身一凛，歪头扯了下唇角，似笑非笑道：“是啊，东家多聪明的一个人。”

    “所以她自己安排了一场刺杀。”云洛目光一转落在酒壶上，伸出修长漂亮宛如最极品的白玉雕琢的手。光看这只手，就知道其人应是一倾世绝伦的美色。

