    夜渐深沉。

    秋风萧瑟。

    明珠镇的八号仓库的钢铁穹顶被戳出了一个又一个窟窿。

    但，大战已然落幕。

    仓库内，血浆和酒水混在一起，毒素与瓜果胡椒叠在一处，在窟窿外冲入的夜风里化作一泼又一泼的烟雾。

    白渊拍拍身子，在这大战后的仓库里又翻出一桶果酒，然后抓着喝了起来。

    “五品的成年噩花，竟然强大到这种地步，真是...”

    他仰头畅饮。

    那成年噩花在140尊巫尸的围剿之下，竟然还硬生生让他消耗了12点气运，以五行金主，御剑上万，上穷碧落下黄泉，激斗之后，才堪堪予以灭杀。

    此时...那成年噩花的身子已经被剖开了，内里的血肉还有花朵中的头颅正在窸窸窣窣的蠕动着，和之前六品蜘蛛女的血肉重叠在一起，似乎在形成更强大的巫尸。

    白渊依然维持着双角惨白巨人的模样，盘膝坐在这废墟的仓库里，大吃大喝。

    他是故意的。

    而八号仓库外，是横七竖八倒着的一具具尸体。

    再强大的侍卫，在这种神仙打架面前，都是被余波蹭一蹭就会死。

    如此巨大的动静，带来了周边其他仓库侍卫的警惕。

    火把沸沸，燃光照明，宛如大红长蛇绕在八号仓库周边。

    而火光则是照出了那些侍卫紧张的模样。

    谁都知道八号仓库出了事，可谁都不知道出了什么事。

    唯一知道的，就是此时的八号仓库里盘踞着某个恐怖的存在，这个存在根本不是他们能招惹的。

    良久，侍卫里传来喧哗声。

    一阵儿诸如“大管事来了”之类的声音响起，却又旋即平复。

    人群分开，一个穿着红色长衫的年轻人从外踏步而来。

    这红衣年轻人就是侍卫们所说的“大管事”。

    “大管事”管的自然是明珠镇的事。

    有人的地方就有矛盾，镇子里各大王朝的商人之间也会有矛盾，而每每矛盾闹到很大的时候，这会请“大管事”进行仲裁。

    然后，无论“大管事”如何仲裁，各方无有异议。

    由此可见这“大管事”的威名，以及可以推测出其力量的强大。

    大管事抬头看了一眼千疮百孔的八号仓库，还有那上方窟窿里正冒出的毒烟，神色凝重，往前缓缓踏步，然后来到已经被封死的铁门前，随手拉开，继而又以火将铁门熔融成液，重新关上。

    当他踏入八号仓库时，他感受到了一股强大的压迫感。

    这压迫感毫无遮掩，从四面八方而来。

    大管事有一种独入龙潭虎穴的感觉，因为他已察觉，这周围的压迫感...竟是源自于许许多多的修士层次的强者。

    这么多修士层次强者，怎么可能？

    而他再抬头，便看到了倒在血泊中的噩花尸体，还有正盘膝坐在血肉废墟中大吃大喝的惨白色双角巨人。

    这巨人，还有周边散发着诡异尸气的强者，明显不是人类。

    那么，这事儿和人族半点关系都没有。

    大管事再也无法控制，神色里出现了愕然之色。

    他想了许多可能，也想过此时的这一幕，可真正见到了，还是有些难以置信，他谨慎地进行着措辞，然后以不带挑衅和冲突的口吻问道：“阁下，为何要这么做？”

    这是一个基于很多猜测和已知前提的问题，你若是没踩对点儿，就会露出马脚。

    可惜，白渊对万古文明，至少是皇都这周边的文明动机了解的很清楚。

    他声带压抑，瓮声道：“你在质问我？”

    说着话的时候，他已经抬起了头，左眼闪过一抹寒光。

    其实那不是寒光，而是凶无忌在“皮下”把玉镜放在了他眼前。

    诸多信息传递而来。

    【？？】

    【该存在为人类形态，无法鉴别】

    寒光一闪而过。

    白渊算是明白了，这【文明图鉴】顶多能起到一个“临场查询”和“事后查询”的功能，想要指望它去辨识敌人那是不可能的。

    如果眼前这位显出本体，那时候再看，或许才能得到一定信息。

    大管事眉头稍皱，但在看到地上那粉身碎骨、且还在以一种诡异的方式蠕动的噩花，便低头、顺眉而恭敬道：“不敢，只是在下不明白您为何要出手？”

    说着，他的视线又在周边转了一圈，那幽黑的阴影里正传来磨人耳膜的“咯咯”声，上百修士层次的诡异存在正直勾勾盯着他。

    白渊瓮声道：“本座领族人在此，你够资格与本座对话么？”

    大管事闻言露出诧异之色。

    简单的一句话，已经让他拥有了最初的推测：眼前的这位...或许是一个文明的...顶级存在？

    大管事轻声问：“您知道组织吗？”

    白渊瓮声道：“什么组织不组织的？让能说话的存在过来。”

    大管事恭敬地行礼，然后道：“我会去通报，只是需要一段时间。”

    白渊道：“本座耐心有限，想要的东西会自己去拿。”

    说着，他犹然起身，巨大的躯体在窗外投落的月光里越发充满压迫感。

    继而他又一挥手，周边区域响起密集的“咯咯咯咯”声，巫尸们钻入棺材，然后棺材向他飞射而来，继而负在了他的背脊上。

    他抓起新形成的巫尸，扭了扭脖子，俯瞰着大管事，指了指面前的大地道：“明天天亮的时候，我想在这里见到能说话的存在。”

    说罢，他就消失在了原地。

    大总管舒了一口气，再扫视了一下四周那满是毁灭感的狼藉环境，这才缓缓收回视线。

    ...

    ...

    白渊离开八号仓库后，带着由“五品成年噩花”与“六品蜘蛛女”血肉的小巫尸，来到了距离皇都再近一些的禁地。

    在白月国时，他曾见过禁地舆图。

    在皇都，长生楼也曾经给他提供过粗略的“禁地分布图”，或许在北方，那些禁地记载的有所偏差，但在皇都周边，长生楼的信息却是相当准确的，毕竟这是一个能够“带人入禁地去晃一圈儿”的组织。

    新的禁地名为——埋骨麦田。

    地处连海山以东。

    因为远离一切官道，而在某个深山的小村子附近，所以危害性极小。

    不出意外，这禁地之外依然有着皇家的傀儡在巡视，只是傀儡数量比起风雪森林那边的却也少了许多。

    白渊直接闪身入了埋骨麦田。

    来之前，他已经问过老林了，这埋骨麦田里的守护恨念连他都打不过，至于是哪个文明的守护恨念却又不清楚了。

    既然连老林都打不过，白渊也是轻松的很。

    一入麦田，他直接撑开五行金气，然后甩射出一百四十尊棺材。

    在“咯咯”的棺材声中，一尊尊血肉巫尸爬了出来。

    白渊则是坐在农田边，看着周边的风景。

    这埋骨麦田传闻之中，所用的一切肥料皆是人尸，其中藏着的鬼怪自然是极多。

    第一重天乃是如普通农田般的田园风光，可如果武者或普通人踏入其中，就会遭遇各种恐怖事件。

    第二重天则是一片有些呈现红色的农田，麦穗都是血红血红的，散发着古怪的尸气。

    第三重天则是混乱的深处。

    再往里，便是中转区。

    深处，则是那连通于万古识海的一个作为封闭世界的白门。

    白渊拍了拍棺材。

    重重的响声旋即引来了不少污染兽。

    巫尸们又开始了杀戮。

    白渊则是一边警惕着这“埋骨麦田”的守护恨念的偷袭，一边开始感悟，以补充气运。

    一晚过后，他的气运从24点恢复到了32点。

    而那新的小巫尸，则是在这海量血肉的滋润之下，最终定型了。

    那是一团起初如六品血肉巫尸“肉密度”的躯体，只不过...相比起六品血肉巫尸区区数十米的高度，这团新的血肉足有百余米高。

    之所以会如此，完全是因为“蜘蛛女”的六品尸体，还有“成年噩花”的五品尸体起到了某种作用。

    旋即，这百余米高的血肉躯体开始了进一步的压缩。

    这压缩持续了足足一炷香时间，然后变成了类人的大小，那血肉变得无比致密。

    明明是一个正常人的体量，却应该能称出数十吨的重量。

    尸体表面的血肉呈死死的压缩状，从远处看，好像是红白相间的铁石，但到了近处，才能看清那是血肉。

    显然，这是比六品巫尸更高一阶的存在。

    想要获得更强的巫尸，就必须提供更强者的血肉，这很合理。

    白渊心念一动，抬手招来一尊棺材。

    这棺材乃是【巫尸地宫】第二层的那八具棺材之一。

    自明的信息与他眼前浮现。

    ——【五品巫尸的不朽骨银棺材】——

    ——深土沉没：这样的棺材可以沉入任何泥土之中——

    ——信徒庇护：该古棺可以庇护方圆五百里的区域，使得区域中一切信仰【巫尸文明】气运者的存在得到庇护——

    ——背棺：当这具棺材出现在气运者背脊上时，将会缩小到适宜的大小，且对于气运者而言不会具有任何重量——

    ——恐惧气息：当这具棺材中躺着五品巫尸的时候，骨银上会散发出淡淡的恐惧气息，该气息会使得感到此棺材的存在生出一定程度的恐惧，从而削弱力量。该作用在“血肉屠宰场”的加持下，会得到提升。——

    白渊对比了下，这“骨银棺材”比“青铜棺材”多了两个好处。

    第一，庇护范围从五十里变成了五百里。

    第二，多了“恐惧气息”，这个能力不错，当他背着这具棺材的时候，他也会具有“恐惧气息”，如此一来...他装扮异族就可以更逼真了。

    同时，白渊又有些期盼第三层的那两具棺材，以及最核心的棺材。

    “以此类推的话，那核心的棺材不会是三品的棺材？如果真是这样...岂不是说会有一个三品强者听我号令？”

    “不过，五品巫尸的制作都这么困难，想要制作出一个三品巫尸，那不是得先杀一个三品强者才行？”

    白渊吐了口气，喃喃道：“这么久远的事，还是先不想了。

    六品增寿千年，五品增寿两千，四品增寿三千年，而唯有踏入三品，才能真正的做到不死不灭。

    于万古之中，四品五品六品也不过是蝼蚁，只有三品才是真正地长生久视，其下皆蝼蚁...

    除此之外，我连三品在哪儿都不知道。”

    “我现在要做的，就是尽快把能填满的棺材全部填满，从而生出更多的巫尸才是。”

    他收回杂念，看向那人形大小的“小”巫尸，指了指骨银棺材道：“进去吧。”

    那五品“小”巫尸顿时爬了进去。

    顿时间，骨银棺材中传来窸窸窣窣、略带如绸布扯裂的尖锐怪异声，显然刚进去的五品“小”巫尸正在发生着某种变化。

    再过了没多久，棺材里的声音平静了下来。

    白渊好奇地看向棺材，吩咐道：“小家伙，出来让我看看。”

    话音刚落，骨银棺材板被推开，一个全身都是“拼凑人皮”的壮汉爬了出来。

    这壮汉身高两米有余，毛发充裕，但细细看去，却都是各式各样的杂毛，完全不是同一种生物的毛发，其外表的皮也是“拼凑”而成，就连肌理都完全不同。

    这样的一个壮汉，就是站在那边什么都不说，都是一场恐怖片的高潮。

    其形象，让白渊想起了在蓝星时玩过的一个游戏中名为“屠夫”的英雄。

    一样的是缝合怪。

    不一样的是，这壮汉没“屠夫”那么胖，也没钩子，而且还多了很多毛发。

    白渊凝视着这壮汉，【文明图鉴】无法提供资料，而【妙道】则是给出了自明的信息。

    ——【五品巫尸（稀有）】——

    ——搬山：相比六品巫尸的距离，五品巫尸已经可以随意地搬着一座小山前进了——

    ——肉身成圣：五品巫尸已经不屑化作血肉潮水去攻击敌人，它们本身的力量就是一种碾压，除此之外，它们的血肉能够化作各种各样的兵器，无论是供自己使用，还是供别人使用，都是如此。但同时，它们也失去了原本潜入泥土的力量——

    ——不灭：存放入古棺后将“激活”此力量，如果不存放，该巫尸将会很快消散，化作普通血肉——

    “很清晰的力量，就是从原本的血肉潮水，变成了...琦玉老师式的一拳超人么？这还真符合巫尸文明的特性。”

    “不过，这变成兵器又是什么？”

    白渊心念一动。

    那缝补壮汉顿时化作了一把巨刀。

    白渊左手抓着这把巨刀，右手从剑墓里抽出一把古老巨剑，然后慢慢地靠近。

    在确定双方不会损耗后，他慢慢地把刀刃和剑刃抵在了一起。

    哧...

    古老巨剑斩开了巨刀。

    白渊露出些微的失望之色。

    他单单知道巫尸弱，但没想到这五品巫尸也能弱到这种程度。

    但下一刹那，他又被“打脸”了。

    斩开了巨刀的古老巨剑外围直接镀上了一层血肉，而被斩开的巨刀则是重新缝合在一起，没有丝毫受损地继续往前而去。

    白渊抓起镀染血肉的古老巨剑，试着轻轻地斩向一棵三人合抱的老树。

    正常来说，这棵老树会被轻易的斩开。

    但这一次，古老巨剑却抵在树身上，无法前进。

    白渊尝试着运起普通人的力量挥剑。

    刷！

    剑激起劲风，斩在树上。

    然后...

    弹开了。

    原本锋利无比的剑，变得具有了弹性。

    白渊又用这把巨剑戳了戳树，居然还是Q弹的触感传递回来。

    “可以啊...”白渊赞叹了一声。

    然后一念之下，驾驭百剑。

    百剑腾空而起，高悬于顶。

    然后，白渊左手一招，招回了五品巫尸，使之化作一面盾牌。

    他左手持盾，右手御剑刺落。

    就在剑即将刺碰到剑的刹那，盾牌上血肉涌出，给这百剑上了一层“肉浆”。

    这百剑戳在白渊身上，都如“果冻头”似的直接弹开了。

    ...

    ...

    此时。

    未知的一片黑暗区域里。

    惨白色圆桌横亘于这宛如寂静的时空之中。

    周边，诸多身影纷纷落定，虽有些地方还空着，但却已经来了许多。

    紧接着，诸多信息的传递化作商讨之声。

    “各位，我得到汇报，说是皇都有新的文明出现了...这个文明之前可能在别处发展，最近才来到皇都周边。”

    “它灭杀了我的五品噩花...”

    “稍安勿躁，你噩花文明不过少了一个五品，可是我组织却会多出一个文明。那么，这是什么样的文明呢？”说话的存在似乎对噩花文明死了个五品毫不在乎，原因很简单，死的又不是它的属下。

    桌边的诸多存在本有不少是无精打采，纯粹地抱着来听一听情报。

    毕竟，有不少存在根本不在乎皇都区域的事。

    此时，在听到这新的文明一出场就灭了五品噩花后，这些存在纷纷被勾起了好奇心，一个个开始静静倾听起来。

    --

    --

    PS :最近天气很冷，作者可能受寒了，很不舒服，今天就更这么多，明天恢复

