    “小芳，你胡言乱语什么，我怎么能指使你做这些？”

    黄泽明脸上青筋毕露，面目狰狞，近乎是嘶吼起来：“叶林，你到底给小芳灌了什么迷魂汤，这才让小芳反咬我一口！”

    叶林淡淡一笑：“或许是小芳良心发现了呢？”

    “小芳在胡说，小芳在胡说啊！”黄泽明气急败坏地怒吼，伸手就要去拉扯小芳。

    然而为首的巡捕却是身子一动，便挡在了小芳的身前，让黄泽明无法得手。

    “黄泽明，你给我闭嘴！”此刻，中年总经理已然暴怒。

    原以为这只是一起普通的出卖公司机密的案件，这样的事情虽然不常见，但是他也经历过几次。

    可是没想到转瞬之间，这件事情的性质就变得完全不一样了。

    他愤怒无比，觉得自己就像是一个傻子，被黄泽明耍得团团转。

    “小芳，你和我说，黄泽明为什么要让你做这些？”总经理寒声说道。

    小芳转过头，望向总经理，眼皮低垂，声音清冷：“黄主管看上了刘茹，可是刘茹不识好歹，三番两次拒绝，黄主管就想让刘茹吃点苦头，最后他再来做好人，解决这件事情，从而逼迫刘茹就范。”

    随着小芳的话，围观的公司职员们望向黄泽明的目光顿时充满鄙夷。尤其是那些长得好看的女职员们，更是一个个面露防备之色。

    “放屁，这也是你的一面之词，你一定是被叶林收买了！”黄泽明怒吼。

    小芳却是拿出了手机，说道：“我有录音的。”

    随后，小芳操作了一下手机，顿时黄泽明的声音便想了起来。

    “小芳，你考虑清楚，只要你一口咬定是刘茹干的，五万块钱立马到账，下次公司有升职机会，我第一个将你报上去。”

    “我选中你是信得过你，别不识好歹，你也知道公司要裁员，你要是不愿意，裁员名单里立刻有你的名字。”

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，小芳，事成之后我不会亏待你的。”

    ……

    黄泽明浑身颤抖着，整个人都被冷汗湿透了。他怎么也没想到这小芳心机如此深沉，竟然偷偷将他们之间的谈话录音了。

    “黄泽明，你还有什么话要说？”总经理“砰”地一拍桌子，怒不可遏地怒吼：“你是我最信任的人，没想到你竟然背着我做这样的事情。”

    “从现在开始，你被停职了，巡捕先生，我现在怀疑商业间谍就是这位黄泽明先生，还请你们为我们公司主持公道啊。”总经理对着巡捕们抱拳说道。

    “放心，我们绝对不会污蔑一个好人，也不会放过一个坏人。”为首的巡捕神色肃穆地说道：“黄泽明先生，我们会进行调查，调查结果出来前，你不得离开古越城。”

    黄泽明一屁股坐倒在地上，如同是被抽干了所有力气。商业间谍的事情本就是他编造出来的，根本就是子虚乌有的事情，他并不怕被调查。但是今天这么一闹，他的前途彻底完蛋了。

    叶林望着这一幕，微微一笑，背在身后的右手轻轻地打了一个响指。

    “啊？黄主管，你怎么了？”小芳顿时一个激灵，意识回归，陡然望见黄主管竟然瘫软在地上，赶紧上前去搀扶。

    “你这个臭女人，害得我好惨！”黄泽明见到小芳来到身前，顿时一个巴掌劈了过去，直接将小芳打倒在地：“你竟然敢背叛我，你竟然敢录音！”

    小芳不知所措地望着黄泽明，之前的一切，她都没有任何的印象。

    可是就算此刻她再次改口也没用了，那一段录音就是铁证，再没有人会相信黄泽明了。

    “总经理，事情真相大白，我可以带我老婆离开了吧？”叶林拉着刘茹，面带不爽地说道。

    “当然……当然可以……”总经理正要说几句道歉的话，电话忽然想起。

    见到来电显示，他脸色一变，急忙接起，恭敬地说道：“老板……”

    “老婆，我们走吧。”叶林看也不看这总经理，朝着巡捕们微微点头，而后拉着刘茹朝外面走去。

    众多围观的职员们此刻望着刘茹的目光已经没有了之前的鄙夷和愤怒，取而代之的是同情。见到叶林和刘茹走来，主动让开了一条通道来。

    “慢着！”然而就在此时，一道急切而带着哭腔的声音陡然响起。

    叶林眉头一皱，转头望去，只见中年总经理急吼吼地冲了过来，当着那么多人的面竟然“噗通”一声等跪在了叶林的面前，哭丧着脸哀求道：“叶神医，你可得救救我啊……”

