    轻风、明月、崖山。

    一个人立于风中，正遥望着远方，他眼神格外缥缈，像是看尽了尘世千姿百态。

    “咻！”

    突兀的，一道光从远方飞来，一个青年恭敬的落在了那个人的面前，旋即一纸金书飞了过去，稳稳的落在了那个老人的手中。

    “来自何方？”老人沉沉的说道。

    “空灵岛！”那个青年一脸敬畏的说道，但是他在说出这三个字的时候，眼中爆射出一道道杀意。

    那老人的眼眸一紧，瞬间打开一纸金书，匆匆的浏览，旋即眼眸中也如那青年一样，爆射出惊天锋芒，他眯了眯眼睛，问道：“什么时候的事情？”

    “五天前丑时！”

    “现在情况如何？”老人接着问道。

    “逆神、隐神都已经过去了，还有那神秘的蝴蝶，玄空宗受到了压迫，情况不太理想。”青年冷酷的说道。

    “压迫啊！”

    老人摩挲着手掌，像是在沉思一样，双鬓花白，透射出一缕缕锋芒：“令逆神众跟进，我要知道的起因始末，隐神时刻待命，至于蝴蝶尽可能的蛰伏。”

    “是！”

    青年沉默了一下，又说道：“我是五天前赶来的，想必其他人已经在路上，只是我们没有接到逆主的命令，都没有轻举妄动。”

    “你们做的很好！”

    逆神之主轻轻的说道：“现在处于圣战的关键时刻，这对于逆神众很重要，少主的剑锋已经锋利了，他要问鼎巅峰第一，我们要做的就是维持局面。”

    “少主，要摘下桂冠了么？”那青年双目顿时一亮，眼神中燃烧着狂热的色彩，只要是逆神众就一定知道那个人的辉煌，就一定会因此而自豪。

    “谁都不可阻止！”逆神之主笑道：“近十年时间，他们该回来了。”

    “回来！”

    那青年轻轻的咀嚼着这句话，浑身顿时颤抖起来，双目也因此赤红，逆神蛰伏了近十年，不断的延伸，触角席卷了整个南荒，而少主行踪一直很神秘，直到现在圣战来临，核心人物才知道少主已经打进了神武大6巅峰势力。

    十年前，他们就在期盼，期盼那个人回来！

    但是，逆主一直没有松口，而现在他们终于要回来了，这也意味着逆神有一部分要踏上征途了，他们不会一直蛰伏下去。

    不过，有一部分则是永远要处于黑暗中，但也是绝对的神。

    “全力推动局面，把幕后之人全部揪出来！”

    “是！”

    青年兴奋的飞出，而这一则消息也因他的离开，而惊动了整个南荒。

    逆神少主即将归来！

    ……

    五天时间，这对于武尊来说，放佛是匆匆的风，不着痕迹。

    四强争锋也来临了。

    天刚渐亮，人皇圣地已经是人山人海，整个云观都站满了人潮，不要说这一代的武尊，就是连各大势力的长老都来了，八强之争连他们都惊撼了，这一代的武尊太脱了。

    诸天禁区、阴神宗来了。

    神荒、裂神天禁区也来了！

    当一行数十人迈步走来的时候，整个战场都燃爆了，人们吹着口哨，疯狂的欢呼，这是对这届圣战的盛赞，没有这么多强大的武尊，他们根本见证不到这样的盛事。

    天才是需要天才来衬托的！

    “抽签吧！”这是至关重要的战斗，每一个人都很凝重，可以说到了这个地步，依旧没有弱队可言了，每个战队都强大的一塌糊涂。

    因此，抽签的结果根本不重要，能够走到这里的每一个人都是冲着摘夺桂冠来的，他们不惧任何对手啊。

    很快，抽签的结果就出来了。

    第一场：诸天禁区、裂神天。

    第二场：神荒、阴神宗！

    一时间，整个局面都沉了一下，就人们的直观感受，这是势均力敌的战斗，诸天禁区、裂神天都太均衡，均衡到极其可怕的地步，而在这方面神荒、阴神宗都要逊色一些。

    可以说，如果诸天禁区、裂神天对上神荒、阴神宗，那么有可能会杀到四比三这样的成绩，但结果一定是这两大禁区拿下，可现在就很难说了。

    而神荒、阴神宗也是一样的情况，不得不说这样的战斗更易于让众人燃爆。

    “终于来了！”明昊眯着眼睛笑了起来，他对秦弑天、夏侯御风的兴趣不大，或多或少可以看透一些，但荒门小七则是看不透。

    秦弑天、夏侯御风很强，但强的有迹可循，而荒门小七强，则是毫无痕迹。

    “本来还想会一会那个秋书怡的，现在错过了。”柳舒舒嘟着嘴说道。

    “我也有这种想法！”独孤雨月不咸不淡的说道。

    “遗憾啊！”云溪、凌清对视一眼，也颇是失望的摇头。

    “……”

    凌风摸了摸鼻子，仰头望天，这个时候一定要保持沉默，否则就是白痴了，不过平心而论，四女对上秋书怡，只怕结局都会很惨烈，就这么错过了对谁都是好事。

    当然，要是叶欣然也生气了，那问题就严重了。

        “又让明昊那个家伙占了便宜。”秦弑天愤愤不已，他的目的太简单，就是要爆一下荒门小七，而其他人他根本没兴趣。

    “明昊很强，可以从中看出一些问题。”玲雪文说道。

    “唉，你不懂啊！”秦弑天哀怨的说道。

    “恩？”玲雪文一怔。

    “嘿嘿，我是怕明昊败的太惨烈，我都不好意思打赢荒门小七了！”秦弑天洋洋自得的说道。

    “……”

    ……

    秋书怡望了一眼凌风，心中舒了一口气，她的确很不想对上神荒，对那几个女人她下不了手，对上荒门小七……那赶紧认输吧。

    “这样挺好！”她没心没肺的笑了起来。

    夏侯御风、白浩瀚气的眉毛都白了，这个丫头有够过分，现在可是诸天禁区生死攸关的时刻，对上逆荒他们很怕，倒不是惧怕逆荒的战斗力，而是担心秋书怡会故意输掉一场。

    而对上裂神天，他们则是很无奈，秦弑天分明就是一匹狼，能把诸天禁区撕下一块血肉来，这个家伙很不对劲，看似无精打采，其实是对其他人没有兴趣，而一旦他认真起来，诸天禁区都很凶险。

    何况，还有一个玲雪文啊！

    在众人蹙眉之际，诸天禁区与裂神天纷纷踏上了战场。

    第一场由九级武尊拉开，两人都是从神魔战场回来的天才，在势均力敌的情况下，战斗格外激烈，打的神阵都直哆嗦，龟裂了一道道裂缝，像是要崩碎一样。

    不过，人们倒是没有太过担心，人皇圣地在吃过大亏之后，坐镇的长老也由一人变成了四人，他们封困四方，即便是战斗力达到了武神境，也休想伤及其他人。

    两个时辰，战斗落下了帷幕。

    裂神天险胜！

    第二场秋书怡上了，虽然对上的是一位至境武尊，但是当九道彩虹出现的时候，依旧是摧枯拉朽，逼得裂神天那位武尊都不得不进入、她的节奏。

    结局从一开始就已经注定了。

    秋书怡强势拿下的第二局，而这也让凌清、云溪四女暗自咋舌，如果是她们对上了，只怕也会很凶险，多半结局也是她们倒下。

    一比一，平局！

    这倒是也在情理之中，无论是诸天禁区，还是裂神天对这个结果都很满意了。

    关键的第三局，裂神天、诸天禁区都是至境武尊上场，大战如火如荼，惊得众人都直呼。

    而这一战被诸天禁区拿下了。

    二比一！

    整个战斗局势，开始向诸天禁区倾倒，这也让秦弑天慎重了起来，如果不能进入决战，他会被活活气死的。

    于是，玲雪文踏上了战场。

    一席红衣，像是从花骨朵中迈步走来，绚丽斑斓像是一朵红云。

    毫无疑问，战斗已经进入节奏，双方都不想再耽搁下去，因此白浩瀚上场了，这可是一位伪神，在战斗之前，人们更倾向于白浩瀚，毕竟玲雪文之前表现的不够抢眼。

    但是，玲雪文以强势的战斗力，让人们直接傻眼，彪悍的伪神巅峰之境，绝傲的封神之姿，都傲视八方，而在血战了四个时辰之后，她在受伤不轻的情况下，挑杀白浩瀚，问鼎一局。

    紧随其后，裂神天表现更加刺目，第三位伪神也诞生了，那是一个低调到让人忽略的老人，佝偻的身躯中蕴含着可怕的神能，杀了诸天禁区一个措手不及。

    “啊呸，这个不要脸的。”夏侯御风都要破口大骂了，秦弑天曾扬言他率领清一色的九级巅峰武尊，可特么两位伪神是什么鬼？

    “这个骗子！”白浩瀚也咬牙切齿。

    三比二！

    诸天禁区也被逼迫到了边缘，而整个战局已经倾倒了，毫无疑问，夏侯御风如果可以干翻秦弑天，那么诸天禁区还有翻盘的机会，而落败也要被淘汰出局。

    “来吧！”

    秦弑天一步踏上了战场，眯着眼睛笑道，他内心那是一个激动啊。

    还别说，荒门小七这种坑人的手段，还真是爽啊。

    望着夏侯御风那快要憋屎的模样，他顿时神清气爽，畅快淋漓。

    “那就一战定输赢！”

    夏侯御风冷酷的说道，他也走上了战场，彼此对峙，气势冲天。

    ps：不是有意要食言。

    唉，家里闹了一些事情，心烦意乱，今天实在写不出来战斗的感觉，明天吧爆一个八更看一看，对不起大家了。

    

