    花兴贤只有这么一个宝贝儿子，接到这样的消息哪里还有去想为什么，心中早就焦急一片，猛然间便消失在了原地。

    “小畜生，现在求饶还来得及，等我父亲到了，你就完蛋了！”

    青发少年单手插着腰，抬起另一只手指着叶小凡的鼻孔，仰头大笑了起来，仿佛是胜券在握。

    与此同时，在他话语刚落下的时候，一道黑色光芒划破虚空，带着恐怖的威势坠落在地上。

    “轰隆！”

    大地震颤连连，发出一道接一道的爆响声，那一层层冲击波，不断席卷四周。

    “父亲，你来得可算及时，再晚一点过来，我就真的要被那个小畜生给杀死了！”

    青发少年见到花兴贤后，顿时一把鼻涕一把泪的说道，仿佛是遭受了天大委屈似的。

    “敢欺负我...”

    花兴贤眉头微皱，眼中杀气闪烁，猛地转过身来，看到叶小凡的身影后，嘴中的话语顿时止住了，身体更是僵硬在了原地。

    “这个变态怎么会在这里！”

    花兴贤心中有些惊恐的想道，心中一百个一万个不愿意得罪叶小凡。

    “父亲，还愣着干什么，杀了那个小畜生！”

    青发少年顿时有些不耐烦的喊道。

    “啪！”

    “逆子，你竟然敢得罪前辈，我今天我就打死你！”

    花兴贤抬起手臂，转身就是一巴掌抡在青发少年脸上，发出清脆的响声，直接将少年打蒙逼了。

    刚刚被叶小凡打了一巴掌，现在又被他亲爹打了一巴掌，青发少年心中顿时就是愤怒无比，想要开口说话的时候。

    “啪！”

    花兴贤反手又是一巴掌，将青发少年打飞了出去。

    ...

    叶小凡和苏笙两人站在场地中，遥望着远处花兴贤暴打青发少年的场景。

    “父亲，为...为什么...”

    几分钟后，青发少年早已不成人样，一张脸肿得可怕，躺在地上奄奄一息，疑惑无比的问道。

    “得罪了前辈，你还问我为什么，你个逆子，前辈的身份如此高贵，岂是你能欺辱的！”

    “还不快滚过来给前辈磕头道歉！”

    花兴贤一脚踢在青发少年肚子上，气急败坏的低吼道。

    他躲叶小凡还来不及，他的这个儿子竟然还主动去招惹叶小凡，这不是把他往绝路上逼吗。

    如果给花兴贤一次重来的机会，他一定会甩在墙上的。

    青发少年懵逼了，听完花兴贤的话，愣在原地，双眼尽是惊疑之色，竟然让他去给一个小屁孩道歉。

    连自己的父亲，都对那个小屁孩如此畏惧，自己竟然还不知死活的去得罪。

    在花兴贤的目光下，青发少年连爬带滚的从地上起来，踉踉跄跄的爬到叶小凡面前，心中纵然有一百个不情愿，但也不的不道歉。

    “砰！”

    “前辈，是我错了，还请前辈原谅我！”

    青发少年脑袋重重磕在地上，悲愤不已的说道。

    “我们走。”

    叶小凡看了眼眼前被打得不成人样的青发少年，示意了一下苏笙，两人绕开少年，朝着远处走去。

