
真的来到战斗金字塔的面前，所有人都能感受到自己的渺小，还有战斗金字塔的宏伟。

金字塔的外表是一块块巨大的暗紫色镜子组成，肉眼看不到里面的状况，但是从里面，却可以透过镜子俯视外面。

一路上过来，一位位大人物，不知道多少人跟随着，也不知道有多少人关注着。

“这，这就是战斗金字塔吗？”一个个瞪大了眼睛，张开嘴惊叹，难以掩饰自己内心的震惊。

对于他们的表现，暗夜海贼团的成员们都非常的自豪，每个来到这里的人，无一不会被战斗金字塔震撼到。

蒂奇也是微微一笑。

“真是壮观啊，比海军本部的要塞还要让人震撼。”金狮子史基毫不掩饰的赞叹道。

那些海军对于史基的话，本能的想要反驳，但是卡在嘴里就说不出来，不得不承认，海军本部要塞，跟这个战斗金字塔相比，似乎真的有点比不上。

“咕啦啦啦！看看里面到底是什么样的？老夫也很好奇啊。”白胡子大笑道。

“这就是花了一千亿贝利打造的吗？”

继续向前，走上层层的阶梯，大开的大门可以清晰的看到，光是大门，就高达五十米，如蚂蚁般的人影，在大门前来回地穿行。

有暗夜海贼团的成员守在大门前，对于这个，蒂奇已经有了想法，战斗金字塔有四个通道，也就是四扇大门，想要跟这样的大门匹配，最好是让巨人来守门。

不过现在暗夜海贼团跟巨人族并没有接触，大海上还是有巨人族的，有时间的话，蒂奇会请来一些巨人加入暗夜海贼团，这毕竟是强大的战力，连bigmom跟海军，世界政府都窥伺巨人族的力量。

而有巨人守门，这个逼格一下子就提上来了。

宽阔的空间，高达两百米，这仅仅是第一层，巨大的标识，可以清楚地看到战斗金字塔的布局，一个个有标号的的竞技场，还有各个的区域。

不过如今竞技场并没有全部开放，仅仅开发了一小部分，即便是这样，也足够火爆。

远远的可以看到，挂在墙上的大屏幕，上面不断的闪过战斗场内战斗的画面，以及现场激烈的欢呼，呐喊声。

大屏幕前围了一大群人，毕竟竞技场的观众席位子有限，许多人买不到现场的票，况且，现场观战的票价很便宜，很亲民，五百贝利，仅仅只有五份报纸的钱，这样的贝利谁都付的起。

而时不时的宽阔的过道上还会播放动听的音乐，给人放松的享受。

长长的主要通道，经过了美食区，经过了锻炼区，经过了休闲区，也经过了居住区。

在经过美食区时，空气中飘散着浓郁的美食的香气，让人不由得食欲大增。

bigmom都馋的口水都流出来了。

每个区域，都有着通往上一层的电梯，不过由于人多，他们所要走的，是战斗金字塔中央的通道，也就是大型的电梯。

电梯的平台就是长达两百米的正方形，四周是透明的玻璃，平台的内部很人性化的安置了一些扶手。

巨大的平台，足以容纳在场所有的人，也并不显得拥挤，他们跟随着蒂奇，暗夜海贼团登上平台，一些人也跟着登上了平台。

为了方便，不浪费时间，暗夜海贼团建造的电梯由一个个电梯连接在一起，每层的电梯都是成对的，一个升，一个降，每当电梯移动的时候，所有的电梯都会动起来。

就是电梯等待的时间，会因为电梯的大小而有所不同。

正是因为这样，暗夜海贼团的电梯都是全自动的，如果嫌弃等待的时间长的话，完全可以走楼梯，不然光靠电梯，很难缓解人员流动所带来的压力。

蒂奇可不会让他们等待那么长的时间，在事先，就有人控制了电梯的行动，他们将会直达目标的第十七层。

电梯快速的上升，透过玻璃，可以看到一层层的状况，基本上每一层的中央，都是人影。

如今的战斗金字塔，人数差不多有三四十万人，而整个战斗金字塔，可以容纳的人数可是高达一百万，甚至更高。

如今剑道大会还没有开始，或者说竞技场还没有完全的开放，真的到时候，战斗金字塔才会真的到处都是人。

根据战斗金字塔的布局，每上一层，层次就越高，也就是说，想要登上高层，那就需要不断的打上去。

这里说的是参加竞技场战斗的人，剑道大会的举办，本来就是为了宣传战斗金字塔。

战斗金字塔的的上升是通过积分来表示，胜利积分增加，战败积分减少，所以，只有胜场次数多的人才能到更高层去战斗。

这样，逐渐的就能够使战力分层，越是高层，在高层战斗的人实力就越强。

相对的，在高层中面对的对手会更强大，奖励也会变高，没有充足的让人渴望的奖励，如何让人愿意战斗下去。

现在，虽然剑道大赛还没有开始，战斗金字塔的积分制注册已经开始，局部开放的竞技场，丰富的奖励，也吸引来了许多人注册，并且参赛战斗。

之所不开放更多的竞技场，主要还是注册的人还不多，这是一个循序渐进的过程。

除了充足的贝利之外，还有恶魔果实，当然，当然，短时间内是没人可以拿到手的，但也可以激起他人的战斗热情。

至于贝利，暗夜海贼团最不缺的就是贝利，随着战斗金字塔的开放，如今战斗金字塔已经实现盈利，但是想要回本，短时间内根本做不到。

战斗金字塔还没有进入正轨，真正的爆发，还要在剑道大赛结束后。

随着战斗金字塔层数的提高，现场观战的门票也会随之上升，毕竟位子有限，而且战斗场的数量也会减少。

第十七层到了，相比下面的最底层，第十七层要小上许多只有四个竞技场，中央的十字通道。

像是美食区这些大型的区域，上层也有不少，但主要还是集中在下层中。

高达两百米的一层，蒂奇对他进行了进一步的划分，一个特殊的大厅就在眼前，不过只有暗夜海贼团的成员，强者，重要的客人才能进入。

像白胡子海贼团，除了番队队长之外就没有资格了，跟许多海贼一起，被暗夜海贼团准备招待的人，带到事先准备的居住区，剩下就可以在战斗金字塔内闲逛。

宽阔的大厅，几个熟悉的身影早早的在那里等待，bigmom一下子被美味的甜点吸引了注意，在一张巨大的桌子上，放满了美味的甜点，中央一个巨大的蛋糕。

“bigmom，那是为你准备的，来自四海，伟大的航路，鱼人岛各种风味的甜点，每一个都有甜点大师精心制作。”蒂奇笑着说道。

bigmom的眼睛在冒光，身体已经止不住的行动起来，被甜点的香气所吸引，大口的咽着唾沫，迈动着步伐，快步向着那张桌子走去。

坐在专门为她定制的椅子上，bigmom搓了搓手掌，直接伸手抓起一块甜点，送入自己的口中。

“嘛，真是太美味了！”

bigmom的脸上露出幸福的笑容，然后大口大口的吃起来。

而其他人，除了bigmom的子女，没有管bigmom，看向里面的那几个人，食物，早就准备好了。

“白吉吉！”御田看到了白胡子，大笑道，直接从位子上站起来，快步的跑向白胡子。

“御田，好久不见。”白胡子的欣喜道。

两人多年没见，上一次见面，还是罗杰成为海贼王后，跟他在和之国见面的时候，一晃这么多年过去，虽然有这个心思，但是大海中事情不断，也没有这个时间。

御田也是成为了和之国将军，不能够随意的出来。

但是，他们之间的情谊没有丝毫的减少，毕竟他们也是结义兄弟。

这时候，想起了金狮子震惊的声音，“莱德菲尔德，你变年轻了？”

正向着装满美酒的桌子走去的凯多停下了脚步，转过头。

bigmom也停下了手中的动作。

白胡子也眼睛一撇。

那里只有两个人，一个老者并不引人注目，即便感受到了他体内的可怕力量，虽然不知道这个老人是谁，但是对于他的身份有所猜测，就是蒂奇邀请来的那位神秘的第三位见证者。

另外一位，这是一个有着红色长发的年轻男子，背对着他们，一开始还没怎么在意，但是听到史基的话，其他人都反应过来了，一身红色长袍，莱德菲尔德的标志性装束。

听到了史基的声音，莱德菲尔德笑了笑，放下手中的酒杯，从位子上站起来，转过身看向他们。

“史基，好久不见！”莱德菲尔德笑道，彻底的展现出了他那年轻的面容，即便是白胡子他们，都被莱德菲尔德的这副样子吓到，不由得瞳孔一缩。

而其他的人，更是如此，一个个瞪大了眼睛，“孤高之红”，不是跟他们的船长同一时代的人吗？怎么会这么的年轻？

“到底是怎么回事？你怎么做到的？”史基紧盯着莱德菲尔德，好奇地问，而这，也是其他人的疑惑，迫切想要知道的。

想要知道莱德菲尔德的做法有没有复制性，毕竟增加寿命，是所有人都渴望的事情。

像是白胡子跟金狮子史基，都已经达到了自己的巅峰，没有人希望自己的实力衰退，老去。

凯多跟bigmom还好，凯多身为幻兽种能力者，拥有恐怖的生命力，再过个二十年，他还在巅峰期，如果不被人杀死，活个一百岁都不是问题。

而bigmom，天生恐怖的体质，拥有恐怖的生命力，短时间内也不担心自己的身体状态会出问题。

在史基的身后，“天王”莱茵眯了眯眼睛，为了飞空海贼团，天空王国能够持续下去，他早就在考虑这个问题，一旦史基出了事情，整个飞空海贼团就会崩溃，下面的那十个舰队队长都是臣服于史基的人，根本不会有继承者。

所以，他一直在暗中寻找能够延长寿命的方法，手术果实，传说中的纯金，他都在寻找。

“呵呵，我只是得到了一个我想要的能力。”莱德菲尔德轻声笑道，并没有隐瞒，因为这本就不具备可复制性，除非他死去，但这是不可能的，他对自己的实力有绝对的信心。

听到这儿，他们就没有兴趣了，虽然对于莱德菲尔德的能力有些好奇，但是该知道的时候，自然会知道。

一个个找位子坐下，享受暗夜海贼团准备的美食美酒。

凯多大口痛饮着猴儿酒，浓郁的酒香散发出来，也吸引了其他人的注意，这是他们从未喝过的极品美酒。

白胡子海贼团的几个人感觉很熟悉，这是蒂奇好几年前拿出来的，他们喝过，本以为无法喝到，这酒香又勾起了他们享受的**。

海军并不在场，他们自有其他人安排，而其他的势力也是一样，也有其他暗夜海贼团的成员，干部接待。

“喝慢点，这酒的后劲有些大。”蒂奇特意的提醒道。

元柳重国跟莱德菲尔德的脸上带着笑容，蒂奇并没有拿出猴王酒，如果是他们，也不会把那样的就拿出来分享给其他人。

他们不会说出去，毕竟这是蒂奇的东西，怎么处理是他的事情。

白胡子海贼团的成员还好，有过一次经验，像史基有些不在乎，这酒的后劲再大又能大到哪里去。

然而一口入喉，他就感受到了，这酒的度数很高，有几个船员率先忍不住大喝一口，没一会儿面部就有些红起来，对于史基提了一个心眼，并没有喝太多。

但是凯多就不行了，庞大的身躯，一坛的猴儿酒被凯多一饮而尽，况且凯多的酒量不错，但是总是喜欢喝过度，所以经常会醉酒，然后闹出不少的事情。

很快，凯多一脸醉醺醺的样子，身体都有些摇晃，似乎忘记了自己现在在干什么，看到蒂奇，史基，白胡子他们，开始耍起了酒疯，直接掏出狼牙棒，想要大战一场。

战斗金字塔可承受不住凯多的破坏。

然而，被蒂奇提前察觉到，使用暗暗果实的能力，限制住凯多，防止他变身成完全体兽形态。

然后找人用海楼石锁链锁住凯多的身子，扔到一边。

“什么时候凯多醒了，再把他解开。”蒂奇说完，就没有再管他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70414876"  chaptername="第390章  来到战斗金字塔">加入书签</a>
</div>
