
饭后。

傅洋和秦媚单独来到阳台。

今天天气不错，万里无云，天空一片澄澈的湛蓝。温度适宜，又是在国外。让傅洋莫名的有了一种度假的感觉。

再加上，身边又是一个大美女……

傅洋心情不错，突然盯着秦媚看，然后笑了笑。很阳光。

秦媚伸手捋了捋耳边的秀发，也同样回以微笑，眼睛完成月牙：“怎么了傅洋弟弟？这么看着姐姐干嘛？我很漂亮是不是？”

她故意调侃。

曾经傅洋还是普通人的时候，在大学校园里，秦媚就因为自己比他大几个月，故意这么叫他。傅洋有时候也开玩笑地叫秦媚“美女姐姐”。

秦媚说着，还故意朝傅洋靠近了一点儿。一股香味直往傅洋鼻子里面钻。

“哎呀妈呀！我的秦大美女，这我可吃不消了。”傅洋举手投降，往后退了一步，脸上变成了苦笑。

秦媚则是捂着嘴笑了，像是一只偷鸡的小狐狸。狡黠但迷人。

傅洋呼了一口气，正色道：“好了好了，秦媚，别闹了。说正事儿。你接下来怎么打算？是就先留在这儿，还是回万神教去？”

听到他这么一说，秦媚脸色顿时一黯。

她知道，自己的身份，终究和傅洋是一种隔阂……

虽然两人相处的时候都尽量不去提，不去触碰。但事实就是如此。

还好的是，傅洋和秦媚都不是那种性格偏执的人，对方这个人，和对方所在的组织还是要分开看的。没必要一棍子打死。

只不过两个完全对立的组织，终究还是有很多麻烦。

看秦媚没有说话，傅洋又叹了口气，继续说到：“那……反正你现在也受了重伤，想必万神教应该也是把你当成生死未卜的。暂且在这里住几天，远离纷争总也是好的吧。就当是养伤了。”

自己的心上人都这么说了，秦媚当然不好再拒绝。

而且说实话，她也确实想在傅洋这里住几天，两个人能有机会朝夕相对。对秦媚来说，也是一件幸福的事情。

赶紧忙不迭的点头。

见秦媚答应，傅洋也就放下心来。

他犹豫了一下，最后还是问到：“你是怎么受伤的啊？执行任务么……你也算是万神教的高层了，应该知道我这次来东南亚的目的吧？”

顿了顿，傅洋又补充道：“不想说也没关系。人在江湖，身不由己啊。”说着叹了口气，他看着美丽的蓝天。

“唉，你这个小冤家啊。我是还真的拿你没办法。算了，告诉你又何妨？反正这也不是什么大秘密。零组和万神教这些年来，彼此渗透，关于海洋龙脉的这件事情。本来就是零组从我万神教内部偷到的……”

说着，秦媚就把她受伤的原因从头到尾说了一遍。

原来，早在几年之前，万神教本来就已经打算要对华夏的海洋龙脉动手了。只是因为某些原因，搁置下来了。

没想到后来混入万神教内部的零组内线，把消息传递了出去。零组立刻最快速度联合莫家，开始布局，准备修复海洋龙脉……

实际上，很多的资源和布置零组和莫家都已经提前安排好了。傅洋、吴滨叶他们，只是这个行动的最后执行者！

对万神教而言，他们自然也加快了速度，开始全力搜寻当年郑和的后人和留在东南亚的部下后裔。

恰好吴哥窟那边，又发生了一些重大的事情。万神教的许多强者和玉佛寺的尊者们大多赶了过去，在那里对峙。这就让玉佛寺本身的防守力量，罕见的变得非常空虚。

所以秦媚和殇绝等人接到的命令就是，前往玉佛寺夺取辟水天珠，然后带回万神教内。如此一来，零组就算成功，没有辟水天珠的帮助，后续修补海洋龙脉的几个风水大穴也会很困难。

但没想到的是，事情就是这么狗血和恰好！

已经闭死关十年的白象尊者，居然就在这个时候出关，以堪比七箓真人巅峰的实力，直接碾压的姿态把殇绝、血尽等人打得大败而归……

秦媚如果不是运气好，估计这个时候也已经魂飞魄散了。

傅洋听得直咋舌！

连连感叹：“就算普通人都知道，玉佛寺是泰国王室的守护者。附近还有王室亲卫队。你们都敢袭击，看来万神教在东南亚果然是无法无天了啊。”

秦媚点点头：“当然。这地方自古以来就受到华夏的文化、习俗、历史等多方面影响，而且也没有华夏那边强大。我万神教在这里很有生长的土壤。所以虽然万神教的总坛依然在华夏，但是很多分支机构和组织的联络处，都设在了东南亚地区。”

说到这，傅洋已经差不多知道了万神教想要干什么……

阻止零组修复海洋龙脉！只有这样，他们才好在浑水摸鱼，渔翁得利。

秦媚苦笑着点点头，显然傅洋猜得没错。

“更重要的是，我有一次偶然间听到血戾子大人在和神影卫的两位卫将军聊天时，曾经提起。说修复海洋龙脉的关键，是其中的风水大穴。风水大穴，就是海里的龙洞，科学家称之为蓝洞。”

“龙洞不但是海洋龙脉的风水大穴，其中还隐藏着巨大的秘密。至于具体是什么秘密，我这个层次的团长，还不得而知……所以没法告诉你。”

傅洋笑着摇摇头：“没关系，你已经告诉我太多事情了。虽然你我的至交好友，但身份立场不同，我也不能逼迫你太多。只是……龙洞毕竟是一种自然现象，在海里有许许多多。究竟哪一个龙洞才是海洋龙脉最重要的那个风水大穴呢？”

这，才是核心的关键所在！

秦媚抬头看着天空，语气有些飘忽：“所以，郑和当初留下来的各种资料和典籍就很重要了。从那里面，应该能够知道关于海洋龙脉所有的秘密。”

两人再次沉默了下来。

在阳台上并肩站着，但是都仰头看着蓝色的天空，不知道在想些什么。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9029091"  chaptername="第1364章  谈心">加入书签</a>
</div>
