    诺扪额尔赫图在现在的科尔沁一言九鼎，所以虽是升帐议事，实际上是交代安排。

    中国人向来有大事开小会，小事开大会的习惯，蒙古人也是如此。在之前的科尔沁，诺扪额尔赫图虽是郡王，却还有部落长老的牵制，但现在随着科尔沁本部部落的覆灭，诺扪额尔赫图反而独揽了科尔沁残部的大权。

    参加会议的人都是诺扪额尔赫图的铁杆部下，向来惟诺扪额尔赫图之命是从，诺扪额尔赫图先大致讲了讲现在的情况，包括别列科夫的来信。

    诺扪额尔赫图是个明白了，他知道别列科夫的来信有安抚科尔沁部的用意，而且对于别列科夫信中所写的那些东西诺扪额尔赫图是肯定不会全信的。可不管他自己究竟信还是不信，但在部下面前却表现出一副信誓旦旦的模样，因为他清楚在这种时候科尔沁和俄罗斯是一条绳上的蚂蚱，士气可鼓不可泄，在这种情况下必须要让众人明白优势依旧在我的姿态。

    为此，诺扪额尔赫图大肆宣扬俄罗斯的强大，包括圣彼得堡那边来的援军等等，告诉部下鄂尔泰只是土鸡瓦狗而已，至于在强大的俄罗斯面前，大明也是无能为力。

    只要齐心协力，击败大明和蒙古联军只不过是时间上的问题，等到挨过这段日子，援军一到就能实施反攻，到那时候不仅能赢得这场战争，甚至还能趁势打回蒙古草原，从而让整个蒙古草原匍匐在科尔沁的马蹄之下。

    诺扪额尔赫图这席话说的在场诸人个个热血沸腾，兴奋得嗷嗷直叫。

    见士气鼓舞起来后，诺扪额尔赫图开始正式下令。虽然嘴上把鄂尔泰说的一文不值，可实际上真正作战诺扪额尔赫图还是很谨慎的，他当然不会把手中的兵力直接去和鄂尔泰的大军直接交战，科尔沁在失去原来的本部后，眼下大不如从前，诺扪额尔赫图现在手中仅剩的不到一万军队是他最后的本钱，如果这些本钱也在这场战争中被消耗掉的话，那么诺扪额尔赫图将来又拿什么翻身呢？

    作为蒙古人，诺扪额尔赫图充分发挥了蒙古人灵活多变的战法，他的作战策略很简单，那就是继续带着部队和鄂尔泰进行周旋。总而言之就是打得赢就打，打不赢就跑。

    用通俗的话来说就是欺软怕硬，藏在广阔的地区深处，暗搓搓地趁对手不注意就来个狠的，等人家反应过来后就早就跑得远远的了。反正整个漠北包括西伯利亚地方大的很，鄂尔泰的兵力再多在这么大的地盘上也不可能面面俱到。

    杨勖微皱着眉头静听着下属参谋的汇报。

    辽东的明军在出兵之初进展顺利，用了不到一个月的时间就直接突破俄罗斯在北方的防御阵线，长驱直入俄罗斯境内。

    可随着战线的拉长，明军的后勤压力也越来越大，尤其是明军作为一支火器占大比例的军队，对于后勤的要求远比普通军队要多得多。

    这种情况在岳钟琪攻击河西走廊的时候就体现出来了，朱怡成打造了明军新军，用大量新式火器替代了原本军中的冷兵器，从而使得明军的战斗力开始飞跃。

    这些年来明军的改变是有目共睹的，如果在大明之初明军就拥有现在强大的军队话，哪里还会让满清轻易从中原跑走？恐怕朱怡成挥兵北上，三路进军，转瞬间就能把清廷死死围困在北京城，从而一举歼灭了。

    新军的力量虽然强大，可对于后勤的要求和压力实在不是一般军队能够比的。这个问题在中原作战还未能暴露，可在广阔的西北和北方草原作战时就显得比较突出了。

    为了保证新军的后勤，杨勖是想了不少办法，同时调动了大量民力进行保障。

    此外，在明军长驱直入后，俄罗斯的抵抗力量随着战线的收缩也越来越强，俄罗斯不亏是欧洲强国，虽说彼得死后，现在的俄罗斯已显出颓废之态，但在远东总督府，俄罗斯依旧保持着强大的军力，再加上俄罗斯方面很清楚自己的弱点，依托各处要塞进行抵抗，同时派出部队不断骚扰和攻击明军的后勤，使得杨勖无奈只能分出一部分兵力以保证后勤要道，同时逐步拔除俄罗斯的各处据点，放缓脚步稳步前进。

    “鄂尔泰的骑兵现在到哪里了？”杨勖听完部下的汇报开口询问。

    “大概在这位置，具体的还要再次确认，不过应该相差不多。”参谋指着地图的一处说道。

    “大概？”杨勖的脸色顿时沉了下去，这个年轻参谋怎么从总参谋部出来的？带兵打仗还有什么大概？一就是一，二就是二！情报的错误是兵家大忌，一旦统帅因为这种错误做出决断，带来的后果是极为严重的。

    “我来解释吧。”边上的参谋长见杨勖的脸色不对，知道这个年轻参谋说错了话，当即就把话接了过去。

    参谋长讲述了下前日接到的鄂尔泰部队的消息，包括他们的进军方向和速度，再结合目前的情况分析后，参谋长确定了一个区域范围，这个范围虽然不能百分百的准确，但不会有什么偏差，由于双方距离不短，要想联络不是那么方便的，只能等今天或者明天看是否有消息传来。

    “行动太慢了！”杨勖冷冷说道：“继续传令鄂尔泰，让他的骑兵加快速度尽快同我部汇合，告诉他，这是我的命令！如果五天内我看不见他的骑兵，让他自己瞧着办！”

    “明白了，我这就去安排。”参谋长点头回道，杨勖冲他挥了挥手，参谋长带着几个参谋退出了营帐，等他们走后，杨勖觉得头痛发涨，不由得抬手捏了捏眉心。

    北方的这场仗不好打，俄罗斯不是满清，更不是普通的蒙古人，对这点在出兵之前杨勖心里就清楚。但当这仗真正打起来后，杨勖更感觉到了这仗的难处。

    明军吃亏在后勤和机动力，虽然明军拥有强大的攻击力，可是在如此广阔的战场上，空间的因素不是能够靠着攻击力强大所能弥补的。

    杨勖的部队不是没有骑兵，为了这场仗他特意把辽东的骑兵部队给拉出来了大半，但要知道漠北和西伯利亚太大了，这些骑兵所真正能够起到的作用并不尽人意，再加上随着战线拉长，后勤的压力也不断增大，这都是杨勖所面对的问题。

