    这个时间段，能够在德玛西亚站在一个带着王冠，穿着华服的身边，并且一副艾欧尼亚人面孔，并且梳着一个长辫子，手握一杆枪的人，李珂的记忆当中也仅仅只有一个。

    那个藏在蛮王，剑圣一起藏在草丛中的男人！

    赵信！

    赵信的身份是皇家总管，也就是负责保护现在还没暴毙的德玛西亚国王，嘉文三世。那么很显然，他身边这个戴王冠的人，也已经被确定了身份了。

    嘉文三世，德玛西亚的国王，一个据传说是死在塞拉斯手上的国王。

    很好，这两个人的身份确定了，那么能够在他这种身份的人面前乱跑的小孩，他们的身份也自然而然的不用质疑了。

    ……门口怎么就没有个卫兵拦我呢？有卫兵拦我的话，我至于一上来就把这个国家的继承人的毛给撸了么？

    意识到自己做了什么的李珂，他的手就僵在了这两个不满的男孩头上，并且在一瞬间，他还和身边那两个露出惊恐表情的卫兵对了下眼神。

    ‘你们为什么不拦我？’

    ‘你怎么就摸上了！’

    他们互相从彼此的眼中看到了这个消息，而且就在那两个男不满的挣脱了李珂的手，一个看向自己妹妹，一个抬起头去看李珂的时候，门口那些没来阻拦李珂的卫兵就在一瞬间冲了过来，两个抱走李珂身边的三个小孩，剩下的则是将手中的长枪刺向了李珂。

    只不过李珂并没有还手，他只是很淡然的举起了双手，行了一个法国礼节，因为在他的预判当中，这些长枪只会停在自己身前五十厘米处。

    但是就在他放心的举起双手的时候，他却突然感觉到了右臂被什么东西刺中了，于是长久以来养成的习惯，就让他下意识的抓住了一根袭来的长枪，然后在这些卫兵无法反抗的巨力和速度，猛地将使用这把长枪的士兵拽过来，然后一脚踹到了他腹部的铠甲，让他倒飞了出去，并且把长枪留给了自己。

    但是，在他反应过来，去看自己右臂的时候，他却没有看到一丝一毫的伤痕，很显然亚托克斯在他大意的这一瞬间，阴了他一把。而他所展现出来的举动也让他被认为是一名危险分子了，所以那些原本停在他面前的长枪，就一瞬间朝着他的身体刺了过去。

    他显示在心里骂了一句亚托克斯，然后猛的蹲下来，避开了那些刺向自己胸膛的长枪，然后用自己的右手，将手中长枪的末端扫向了围向自己的那些护卫，将这些穿着亮闪闪铠甲的四个大家伙们的膝盖打弯的同时，还把他们纷纷击倒。

    但是还有两个守卫因为反应了过来，所以没有被李珂在一瞬间击倒，但是他们朝着蹲在地上的李珂刺过去的长枪，却被李珂在一瞬间用自己背后的亚托克斯切断了枪头，变成了两根亮闪闪的棍子。而在场的众人除了个别的以外，都只能够看到李珂将那把大的吓人的巨剑，重新挂在自己背后的样子。

    李珂没有再进攻，而是随手把长枪扔给了正想要拔剑的两个卫兵，然后摊开了自己的手。

    “我如果说刚刚发生的都是误会的话，你们能相信吗？”

    他脸上带着无奈，而他面前的众人的脸上，也很明显的写满了‘你再说什么鬼话’，最明显的就是那个梳着个马尾的赵信了。现在看上去非常年轻的他像是闪电一样的冲了过来，而他手中枪的速度，就连李珂的视力都很难捕捉。而那两个士兵更是一个拿起了李珂扔过来的长枪，一个拔出了剑，想要继续和李珂战斗。

    只不过李珂就像之前一样没有动弹，因为他看到了唯一一个没有拔出武器，甚至还笑呵呵地看着自己的人。但是赵信的枪却没有因为李珂放弃了抵抗而有任何的迷茫，在赵信看来，这个跟着卡丽娜过来的男人实在是太可疑了，而对方反抗时的动作，也都暴露了他是一个高手的事实。而且在他们两个的目光对上的一瞬间，赵信还看到了更多的东西。

    尸山血海，以及那没有任何希望的绞肉场。

    这个男人和他一样！都是从角斗场里面杀出来的！

    他为此用上了自己全部的技艺，为的就是在一瞬间将李珂的喉咙刺穿，哪怕自己会因为对方的攻击受重伤，又或者死亡，他都必须为嘉文三世排除这个巨大的威胁！

    “停，我想这位先生并不是故意的。”

    但是就在赵信的枪尖即将刺到李珂喉咙的时候，一个淡然，甚至带点笑意的声音就响了起来，而在这个人的声音出现的一瞬间，赵信的枪就停在了李珂的喉咙一毫米处，而在说这句话说完之后，他才把枪头从李珂的喉咙前挪开，并且重新在李珂的面前摆出了一个架势。

    而他的眼睛则像是鹰一样紧紧的盯着李珂，盯着他的一举一动。

    “你能够理解真的太好了，事实上我刚刚的过激行为……嗯，是因为我才从诺克萨斯人的角斗场里出来，然后又在弗雷尔卓德生活过了一段时间，所以这种反应，有时候是不能够控制得住的。”

    李珂对着那个穿着华服的男人微微鞠了一躬，行了个德玛西亚的常见礼节。但是让他惊讶的是，这个带着王冠，八成就是嘉文三世的人，也对着他微微鞠了一躬作为还礼，然后还抬了抬手，示意那些冲进来的卫兵们都退回原来的位置上去。

    “那的确是情有可原的事情。”

    他摊了摊手，然后看向了一样把剑拔出来的卡丽娜，然后带着笑意问了出来。

    “怎么，小卡丽娜，不给我们介绍一下这位先生吗？”

    卡丽娜的脸上来回变换了好几个神色，然后才把剑收回去吧，并在鞠了一躬之后，才开口。

    “这位是我选择得勇士，陛下。他……还有我，都没有料到您在这里。”

    是的，就连卡丽娜也不知道嘉文三世在这里，事实上当她反应过来，并且想要通知李珂的时候，李珂的手已经在撸他叔叔和皇子的头了。

    果然他到哪哪出事！

    她还是忍不住这样想了。