    凤阙林。

    一片繁茂的古林中心区域，这里，长着五株巨大的梧桐神树，青色的躯干高达数十丈，一枚枚掌形叶片随风摇曳，黄褐色的叶片挥洒着一层金色的火光，密集镶嵌，光辉璀璨。

    尤其四株神木环绕中央的那一棵，最为高大壮观，足有百丈，树冠伸展开来，宛如一柄遮天巨伞，金色的枝叶覆盖了整整四分之一的古林，一枚枚球状的果核坠在上面，令人仰望惊叹。

    “棠，天生灵智受损，易怒，暴躁。

    且，他的凤凰焰能随愤怒提升威力，杀生性极为惊人，族内唯一可以安抚棠情绪的东西，只有这梧桐蕊。”

    凤凰老祖盘膝端坐中央巨大的梧桐神树上，宛如一名拈花的仙人探出手掌，从旁边采下一撮粉色的花蕊，随之掐破指头，鲜血与之融合，粉色的花蕊变得更为鲜红，他屈指轻弹，指上一点朱红徐徐飞落，掉向坐在树下的疯棠额头，没入眉心之中。

    秦浩看着像个孩子般拨弄泥土，将一颗颗梧桐种子埋进土壤里的疯棠，随着凤凰老祖的鲜血没入他的眉心，疯棠身上散发的微弱戾气又消融几分。

    灵智受损，天生没有痛觉，易怒，狂暴，道焰可在愤怒中提升道威，谁能想象表面看上去一个痴痴傻傻的呆人，一旦癫狂起来，杀性可比无暇大帝。

    没有规则，又或者说，怒气便是他的规则之力，对别人起不到伤害作用，反而伤得是疯棠自己，依凤凰老祖所言，倘若任凭疯棠无限暴怒下去，最终也会焚灭在自己的凤凰焰里。

    这真是……秦浩此刻想起一句话，上苍是公平的，赋予你某项能力的同时，必也会夺走你另一样珍贵的存在，这话放在疯棠身上便是最真实的写照。

    疯棠的道焰比所有凤凰神族成员都强，而且还能随着怒气持续提升，最终达到一个连凤凰老祖都不敢想象的地步。

    与此同时，天道却剥夺了他弟弟的灵智和痛觉。

    因为不知疼痛，所以狂性更猛，与人交手向来以命取命，从不知畏惧为何物。

    “疯祖是老祖的亲弟弟，唯有老祖的血与梧桐蕊融合，才能压制疯族的杀性，平息他的怒火。”

    景霁开口说道，带着沉重的叹息。

    难以想象，若某天老祖不在人世，疯祖又该怎么办？

    留下疯棠在族里，将会成为灾难。

    或许老祖归天之时，会带上疯祖一起离开吧。

    “说说吧，丹帝，此行为何而来？”

    凤凰老祖不愿在疯棠的问题上多言，言归正传，目光看着树下的秦浩。

    丹帝的本事，他见过了，地确了不起。

    据景霁所言，这位曾经的东洲雄主得到过一名凤凰族高手帮助，与他们结下了渊源。

    今日，丹帝目地为何？

    “凤祖前辈，我的事，想必景霁帝主已经告诉了你……”秦浩出口道，凤凰老祖手掌摆了摆：“我也不知道那人是谁，若你来查她的出身，怕让阁下失望了。”

    凤凰神族的寿命比一般人类长很多，尤其修至帝道一境，已经开始接近神道，寿元会大幅度提升，正因如此，凤凰神族若早年走出过族人，想查并不容易，时间相隔太久。

    “请前辈听我说完。”

    秦浩并非为妙璃出身而来，道：“当今东洲五界以落日战神战武为尊，昔年，我与他曾为兄弟，因葬神谷受人算计，我帝身被毁，重修了一世，如今归来，道峰已被战武占据……”“你想让我们助你夺回道峰？”

    凤凰老祖说道。

    “是。”

    秦浩想了想，点头承认，尽管不为落日峰，此刻也直接开口。

    “呵呵。”

    凤凰老祖笑了笑：“还以此番你报恩而来，却为借兵。”

    与落日战神交恶，是一两句话那么简单的吗？

    一朝失利，整个凤凰神族将因此万劫不复。

    秦浩面容泛出艰涩，果然，交情还是太过淡薄，对方怎么可能因为师姐那点关系便答应相助，情理之中。

    事实上，他承师姐多番照顾，该为凤凰族先做些有益的事。

    如今恩惠没有报答，又来讨要援力，地确说不过去。

    “前辈，若我攻下落日峰，大秦疆域亿万里山河，任凤凰族栖息。”

    秦浩说道。

    堂堂凤凰神的血脉后裔，何须东躲西藏与世隔绝，既为神族自居，便当绽放神族光芒，受世人膜拜敬仰。

    秦浩能为凤凰族做的事，非常多，而且，他们也需要更加丰富的资源，缩在这结界中的古老山林，只会闭封不前，久而久之，天赋逐渐退化，万年后，还能以神族傲世天下吗？

    “没必要。”

    凤凰老祖道，丹帝说这些，他都懂。

    当今世道混乱，尤其葬神遗迹开启后，帝物和神物接连横空出世，一旦凤凰族若随丹帝入世，不成功业便成枯骨。

    对比之下，在结界山林内安居乐业更为妥善。

    “前辈，难道您心里一点抱负都没有了吗？”

    秦浩不甘心的说道。

    “当然有，但抱负可不是拿命去换。”

    凤凰老祖赌不起，也不想赌，丹帝凭什么一两句话，便让凤凰族为他卖命？

    就为了秦浩手上那枚残缺的命羽？

    不值！“呼。”

    秦浩吁出一口气，看着梧桐树上的凤凰老祖，真不肯出山吗？

    果然，他还是自信过头了点，师姐不在，他与景霁之间不过萍水之缘，对方又怎会帮他。

    “如果你来做客，神族欢迎丹帝，除此以外，概莫能助，倘若还不死心想打我们的算盘，那么，阁下可以回去了，景霁，送客。”

    凤凰老祖道。

    “不好意思了，你……回吧。”

    景霁无奈出口道，伸手为秦浩引出去的路，那一年葬神谷幽渊，秦浩从战炎手里夺取神树道火，后转赠给他的儿子洛澜，事后，洛澜炼化道焰实力的确提升不少，但也不能因此便扯上整族人的性命去与落日战神开战。

    牺牲，未免太大了点。

    “我与凤凰族的渊源，绝非诸位想象中那般低廉，但在不会勉强，若有什么需要，可随时派人来北界凤花，能力范围之内，在下愿倾力相助……告辞。”

    秦浩抱拳道。

    他与妙璃、东天、长玉，可比真正的姐弟，兄弟。

    师兄、师姐若活着，他何须浪费唇舌。

    可惜。

    “对了。”

    秦浩突然转身，望向凤凰老祖开口：“我观前辈无暇圆满，逼临涅槃之境，不知前辈对神道有没有兴趣，我手上刚好存在一种法则神通，如果连神道也无法令前辈动心，那么，我也只好……呵呵，遗憾啊。”

    一边摇头，秦浩的目光一边落在疯棠身上，天生灵智有缺，非丹药和功法能够补救，瑶光峰静心诀都没用，那是武者大道之缺。

    然而，倘若掌握了神道法则之力，逆转天道，凤凰老祖亲弟弟的灵智，或许能补回来。

    遗憾啊。

    机会，就这么白白放弃了。

    

