    第657章 他的精明   

    最近青柠小区的预售是大事，褚良自然要事事跟陆禹东通气了。

    

    陆禹东正坐在自家的沙发上，细细地打量着褚良，脸上挂着三分笑意。

    

    “你老丈人对你印象如何？”

    陆禹东问他。

    

    “你可别一口一个老丈人的，没影儿的事儿。”

    

    陆禹东一副恍然大悟的样子，“唔，你刘叔对你印象如何？”

    

    “自然是挺好的。

    别人对我的印象都挺好。”

    

    “他想买房子吗？”

    

    “说回去看看，他那种老奸巨猾的人，不会轻易表露出来的。”

    

    “给销售部那边的人放消息，就说刘申荣看中我们的房子了，估计要买，让以后售楼的时候，透露点消息给买房的人。”

    

    褚良略略顿了一下以后，说道，“师兄，你不发财，简直天理难容。”

    

    正好姜瓷从楼梯上下来。

    

    “说什么？”

    她问了一句。

    

    她听到大概是青柠小区销售的事情。

    

    “说我师兄，太精明了。

    我现在就给销售部打电话。”

    

    “我先给人事部打个电话。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷刚刚从楼梯上走下来，坐在了沙发上，她诧异地看着陆禹东，不晓得他要给人事部打电话干什么。

    

    “朱总监，办理一下褚良的入职手续，提公司副总，暂代财务总监的位置，另外，发布招聘启事，招聘新的财务总监。”

    说完，陆禹东便挂了电话。

    

    褚良呆了，他喃喃地说了一句，“师兄。”

    

    “要找媳妇儿了，这身价自然得涨一涨，再说，能够拿下刘申荣，这也是你的功劳。”

    陆禹东说道，“这几年来，你早该升职了。”

    

    褚良一下握住了陆禹东的手，几乎要热泪盈眶了。

    

    姜瓷一直侧眼看着陆禹东，心想：他当真是精明啊，给了褚良一点儿甜头，褚良就会更加死心塌地跟着他，而且，他提拔褚良提拔得正是时候。

    

    以前姜瓷只是觉得他在高处不可仰望，和许多人一样，她也在诧异，他那么多钱，究竟是怎么赚到的，如今，她算是知道了，在每一个她看不到的角落，他真是八面玲珑啊，如今秦青被抓起来了，暂时没有什么危险，所以，他趁机销售青柠，而且用的是这种方法，都说学者能赚钱，如今姜瓷当了学者了，也没赚到钱，反倒是他赚得这么多，而且，还不耽误他当一个学者。

    

    看起来，学问得分什么人用。

    

    这个人，太精明了！   

    注意到姜瓷在看他，陆禹东侧了一下头，问她，“你看什么？”

    

    “哦，没什么，觉得你真是一个好老板。”

    姜瓷说道。

    

    大概褚良身在其中，不晓得，也大概褚良看出来了，却还是热泪盈眶，试问，谁面对这种情况，不热泪盈眶？

    

    售楼处那边。

    

    销售员跟来看房子的人说的是：江洲XXXX的领导看好了这里的两套房，估计快定下了，前几天跟财务总监要材料呢。

    

    看房的人一听：领导要来这里买房？

    那自然他们也要跟着啊，一时间，楼售得特别快，一度非常火爆。

    

    而褚良对刘申荣的说法却是：那边的房子已经快卖光了！   

    刘申荣更着急了……   

    

    

