    

    “杀！”

    杨玄八人架着空间兽，如同救世主降临流云仙域。

    杨玄一声令下，如来狂人五人当即冲向四方屠杀那些不死邪灵。

    杨玄、女帝、天算书生三人也驾驭空间兽，尽自己所能的解救着流云仙域的生灵。

    看着那尸山血海，杨玄心中很不是滋味。

    如果不是那神秘男子带走了荒古妖族天道，无尽葬土不会崩毁，最多也就是万炼炉被毁，这些不死邪灵也不会冲出无尽葬土。

    那个神秘男子才是罪魁祸首，为一己之私而使生灵涂炭。

    但那神秘男子布局太完美了。

    现在，在东仙界他们却成了罪魁祸首，帮那神秘男子挡了枪。

    这都不是关键，关键是这些无辜惨死的生命，他看得心里实在不是滋味。

    唯一值得庆幸的是，不死邪灵只是杀戮，没有把这些生灵的神魂毁灭，这些生灵还可以轮回转世。

    一下子这么多亡灵涌入，六道轮回也是压力巨大啊。

    肃清了流云仙域的不死邪灵，在那些幸存生灵的感恩戴德下，杨玄八人驾驭空间兽转战下一个低级仙域。

    这一幕，多少有些讽刺。

    一个接一个的仙域清肃，但，那些他们未来得及去的仙域，有不少都被不死邪灵屠杀变成了死域。

    这些罪孽，最终都会算到他们头上来。

    其实，如果东仙界的所有势力，包括那三大至尊仙域在第一时间一同出手的话，这场灾劫绝不会这样死伤惨重。

    但，人心是最可怕的东西，这世间终究是自私的人占大多数。

    有许多强大的势力，明明没有遭受波及，却紧闭山门不愿出手相助。

    尤其是那三大至尊仙域，如果他们出手的话，至少能保得一百个仙域安然无恙。

    但至今，那三个至尊仙域都没有半点要出手的意思。

    是那么的冷血无情，眼睁睁的看着生灵惨遭不死邪灵屠戮。

    弱肉强食，本就是这个世界的规则，什么道德良心，顶多能够起到一些约束作用，却无法用来绑架别人出手相救。

    救你是应该，不救你也是应该。

    因为，如今的仙界没有一个足够强大的势力来管理，一盘散沙，尽显人性丑态。

    他想重立天庭，有一部分原因便是因此。

    比如此刻，如果有天庭管理，勒令各方大能出手，这场灾劫绝不会发展至此。

    在数十个仙域变成了死域之后，之前赵千墨通知的那些飞升者终于是赶到了，冲入东仙界各个仙域清肃不死邪灵。

    同时，那些强大势力，包括是其他三方仙界的大能强者，如同约定好了一样，齐齐出手了。

    不过，不是出手清肃不死邪灵，而是来找麻烦的。

    盛华仙域，东仙界一个中级仙域，就在杨玄八人刚刚把不死邪灵肃清之后，一个个虚空通道打开，上千道神虹飞出，各个气息强大，威压诸天。

    恐怖的威压弥漫而开，盛华仙域幸存的生灵，全都惶恐的匍匐在地。

    神虹散去，有仙光浩渺的人族，有魔气沸腾的魔族，也有庄严肃穆的佛者，亦有头生犄角的妖族，百族皆有。

    无一例外的是，皆是无敌金仙和半圣强者。

    甚至于是万劫仙域的鳞族之皇皇鳞，以及与他结下死仇的炽炼魔域大易魔君也来了。

    密密麻麻的大能强者，将他们八人围在中间，气势汹汹，尽情散发着强大威压，天地为之一惧，风云不敢动。

    如来狂人五人戒备的守在外围，护住他们三人的同时，环视着这些明显来意不善的大能强者。

    大易魔君自然是不会放过这么好的机会，率先以大义讨伐杨玄。

    “杨玄，荒古少尊，毁灭无尽葬土，引发东仙界灾劫，致使无数生灵惨死，这事，你应该给整个仙界一个交代。”

    “大易魔门远在西仙界，这事关你屁事？”杨玄毫不留情的怼了回去。

    “怎么不关我的事？我之师叔太易魔君，道果存放于无尽葬土，你毁了无尽葬土，也毁了我师叔的道果，你说管不管我的事？”

    大易魔君似笑非笑，带着几分玩味的看着杨玄。

    显然，这个理由是他乱编的，但你无力反驳，他就是摆明了趁机来找杨玄麻烦的。

    “不错，还有我乾坤门老祖。”

    “还有我天地门老祖。”

    “……”

    有了大易魔君带头，一个接一个的人站出来开始讨伐杨玄。

    “因为这个目的而来者，留下。”

    “如果是因为东仙界灾劫来讨伐我的，没有资格，不先忙着平息灾劫，只顾着来讨伐我，你们有什么资格？”

    杨玄冷眼环视着众人。

    “你引发的灾劫，凭什么要我们来买单？”

    “对，我风雷阁弟子惨遭无妄之灾，死伤数人，你必须给我一个交代。”

    “还有我九天宗，一位长老重伤，你必须补偿。”

    “……”

    似乎是以为人多势重，这些大能强者一个接一个的站出来叫嚣。

    奇怪的是，十大至尊仙域始终没人出面，那些封号至强大能也没有来趟这趟浑水。

    不知是惧于荒古至尊之威，还是因为其他什么，亦或是在观望，或者这些大能强者就是其教唆前来的马前卒。

    “你们想要什么赔偿？”杨玄带着几分轻蔑的环视着一众大能。

    “听说荒古至尊宝物无数，我九天宗伤了一位长老，就赔偿一件九品金仙法器吧！”

    “我风雷阁五位核心弟子身死，我必须为他们讨回公道，一件顶级金仙法器。”

    “我一元宗要一件半圣器。”

    “我北岳宗要两件半圣器。”

    “……”

    一开始还有所收敛，越说越离谱，就好像是说顺嘴了一般，甚至有人提出要先天至宝的。

    但这些人，又有几人说的是真话呢？真的受到波及了么？

    根本就是赤裸裸的敲诈。

    “还有我大易魔门，我师叔太易魔君道果被毁，你必须赔偿一件先天灵宝。”

    “对，乾坤门也是这个意思，老祖一生苦修毁于一旦，你必须做出赔偿。”

    “……”

    大易魔君再一次带头。        

