    

    “嗯？羽宫老弟你有什么问题？”目暮警官问道。

    羽宫明看了一眼死者，随后开口道：“我想问一下，警方是如何确定歹徒身高的呢？”

    “这个啊，是根据受害者的口供。”佐藤警官解释道：

    “第二个受害者因为是背后遭到攻击，直到被路人发现送到医院都在昏迷之中，而且在这之后他情绪都很紧张，一直都没有找我们录口供，没有给我们提供太多线索。”

    “不过第一和第三个受害者都说歹徒的身高和他们差不多。”

    高木警官也在一旁补充道：“我当时帮那两位小姐量了身高，第一位小姐是151公分，第三位小姐是153公分。”

    “所以，我们才觉得歹徒的身高是150公分左右。”

    “原来如此……”羽宫明微微点头。

    “奇怪……总感觉这个女孩哪里怪怪的……”小兰忽然露出迟疑之色。

    “哪里怪怪的？”柯南疑惑地看向小兰。

    “诶？听你这么一说，我好像也觉得哪里有些不对劲了……”园子也道。

    羽宫明看向死者，目光忽然一凝，开口道：“可以借我一双手套吗？”

    “哦，好的！”高木警官立刻拿来了一双手套递给羽宫明。

    羽宫明戴好手套，然后蹲下身，伸手摸向死者的鞋子。

    很快，他便将死者的一只高跟鞋扯了下来。

    “羽宫老弟你这是……”目暮警官疑惑道。

    羽宫明转头拿着鞋子递给目暮警官：“警官，你再把鞋子给死者穿上，就明白了。”

    目暮警官心中虽然疑惑，但出于对羽宫明的信任，他没怎么犹豫便开始行动了。

    蹲下身，目暮警官抬起死者的脚，试图将鞋子穿上。

    但是，这鞋子却是怎么也穿不进去！

    “嗯？这双鞋子竟然不合脚？”目暮警官惊讶道。

    “难道说，这双鞋子并不是死者的？”佐藤警官微微瞪大眼睛。

    梦语忽然眼睛一亮：“像死者这么时髦的女性，不可能穿不合脚的鞋子出门，也就是说，这双鞋子，很可能是凶手为死者换上的！”

    “可是，凶手为什么要这么做呢？”目暮警官疑惑道。

    “我知道了哦！”梦语笑道。

    “嗯？你知道？”众人全都看向了梦语。

    “对！我也知道刚才小兰和园子说的奇怪地方是什么了！”梦语也没有卖关子，解释道：

    “现在这种打扮的女孩，一般都不会穿死者脚上的这双鞋，而是会穿一种底部超过十公分的厚底鞋！”

    “凶手给死者换上鞋子，恐怕就是想掩饰这一点！”

    “你是说……身高？”羽宫明挑了挑眉。

    “对！”梦语点点头：“我想，前面几个受害者，在被袭击的时候，很可能是穿着厚底鞋。”

    “而她们所描述的歹徒身高，应该是要加上厚底鞋的高度才对！”

    “原来如此！她们的证词确实只是【歹徒身高和她们差不多高】，而这是她们当时碰到歹徒时的视角！”佐藤警官恍然道。

    “也就是说，凶手很可能是一米六到一米七之间？”目暮警官立刻眼神凌厉地看向那名警卫。

    刚才所报出的身高中，只有警卫符合这个身高区间！

    “不……不是我啊！”警卫顿时激动地大叫道。

    “但是，这里只有你的身高符合，而且你也是当时唯二在停车场里的人吧？”佐藤警官也沉声道。

    “可是！真的不是我啊！”警卫极力争辩着。

    “诶？第二个姐姐好像也有点奇怪啊！”柯南稚嫩的声音响了起来。

    “嗯？柯南你发现什么了吗？”佐藤警官蹲下身问道。

    “嗯！”柯南指着第二名受害者的照片道：“这个姐姐是半夜从公厕里出来才被攻击的对吧？”

    “对，你看诈骗上还有公厕的一角。”佐藤警官笑道。

    柯南指着照片继续道：“嗯！那既然她是被路人发现的，也就是说她也没有同伴。”

    “那么她身上怎么会有一件男士的外套呢？”

    “哦！这是我在发现她的时候给她穿上去的，因为那天晚上天气比较冷。”高木警官解释道。

    “那这样的话，那个姐姐为什么要在这么冷的天穿着这么单薄的衣服到公园里去呢？”

    “诶？”佐藤高木两位警官都是一愣。

    “你是想说，她之前是待在一个温暖的地方，出去上厕所只是暂时的而已对吧？比如说……车里？”羽宫明直接点出了重点。

    “嗯！”柯南立刻点头，心道果然还是羽宫反应快。

    “这么说起来，她似乎也没说自己的外套被人偷走……”高木警官回忆道。

    佐藤警官的脸色却是一变：“等等！我记得第一和第三个受害者似乎也都是下车之后被攻击的吧？”

    “是这样没错！”高木警官肯定道

    “那现在，就去向第二名受害者确认一下吧！”目暮警官下令道。

    “是！我马上去联系！”高木警官应声跑了出去。

    目暮警官摸着下巴：“如果情况得到确认，那么凶手的目标，就是穿着厚底鞋的驾车女性了。”

    …………

    高木警官跑了回来，一脸兴奋道：“警官！已经确认了！第二名受害者当时确实是下车去上厕所的！”

    目暮警官精神一振：“好！这可是相当重要的发现啊！”

    羽宫明心中一动，忽然看向佐藤警官：“佐藤警官，请问一年前的那场车祸的成因是什么？”

    “这个啊……”佐藤警官回忆道：“我记得，好像是因为死者穿着厚底鞋，所以对刹车的灵敏度下降，最后才导致车祸的。”

    “而当时那个孩子早就离婚的父母，极力主张这项肇事原因，但法官并没有采纳。”

    “孩子的父母早就离婚了？”目暮警官一愣。

    佐藤警官点了点头：“是的，听说是因为男方经常酗酒的原因，我记得那个孩子已经离婚的父亲好像姓……”

    说到这里，佐藤警官微微一愣，随后猛然转头，视线锁定了在场的某个人！

    “警官……怎么了？”被盯着的那人神色一慌。

    佐藤警官目光变得无比锐利，淡淡道：“那位父亲的姓氏是定金，如果我没有记错的话，这和你的姓氏一样吧……警卫先生？”        

