    随着地基建造完成，位于LW区的开发项目，被正式命名为‘龙江清苑’。

    这个名字还是张叙阳想出来的，老爸听了后很是满意，特意请了书法大师题字，正式对外挂牌预售。

    为此还特意举办了剪彩仪式，登上了第二天的报纸头条。

    与此同时，中考来临，万千学子奔赴考场。

    相比于其他人的凝重，张叙阳就轻松多了，他本来就没打算上高中，成绩好坏完全无所谓。

    只是回到家后，面对老爸期待的神色，他不免有点内疚。

    他不准备对老爸隐瞒，于是就把休学创业的想法说了出来，不出预料的遭遇到老爸激烈的反对。

    “我还没死呢，用不着你出去赚钱！”

    面对老爸愤怒的咆哮，张叙阳努力解释：“爸，我不是那个意思，我只是想出去见见世面，你也是白手起家，我作为您的儿子，也一样可以的！”

    “你以为做生意很容易吗？”

    张新福气的拍桌子：“那些钱就跟街上废纸一样，等着你去捡吗？狂妄自大，耍小孩子脾气！”

    “没试过怎么知道？你给我五十万，一年后，我还你一百万！”

    “你做梦！想都不要想，给我老实去上学！”

    “我不去！”

    张新福气炸了，本来这段时间，儿子乖巧听话，他过得挺舒心的，没想到搁这儿等着呢。

    “反了天了你！”

    张新福呼的一下站起身，脱下鞋子去揍他，张叙阳硬生生挨了两下。

    张新福愣住了。

    他以为儿子会躲开，就像以前一样，每次打他，都会跟猴子一样乱跳，抓都抓不住。

    但这次没有！

    哪怕痛的龇牙咧嘴，张叙阳依旧神色坚定。

    “你……你这是要气死我是不是？”张新福指着他怒问。

    张叙阳诚恳道：“爸，你就答应我这一次，让我试一试，咱们可以立下约定，你给我一年时间，如果失败了，我马上回来上学，以后你说什么就是什么，我全都听您的！”

    张新福呼呼喘气，来回转了两圈，瞪着眼睛怒问：“你是铁了心要出去？”

    “对！”

    “一年？”

    “一年！”

    “好，这是你说的！”

    张新福压着怒火，咬牙道：“钱我给你，我倒要看看，你有多大本事，能搞出什么事情！”

    “谢谢老爸！”

    张叙阳欢呼一声，跑过去抱住他。

    “等在外面受了委屈，别跟我哭鼻子！”

    张新福心中仍然有气，直接起身离开。

    张叙阳神色无奈。

    他之所以这么坚持，是因为重生后的危机感，让他必须尽快增强实力，才能保护自己的家人。

    老爸虽然有钱，但却挡不住阴谋诡计，有些事只有他能做。

    ---

    想要创业，不仅要有钱，还要有人。

    所以张叙阳就从老爸那里，把吕守良给要来了，这样有能力的人，只当个行政助理，实在是太屈才了！

    刚刚入职的吕守良，听到这个消息后，心中充满茫然。

    怎么一转眼，老板换人了？

    其实也没换，他的档案依旧在福泰地产，工资照拿不误，跟在张叙阳身边，等同于是陪太子爷读书，在外面轻松溜达一年。

    在别人看来，这无疑是个大好事，可吕守良却不这么觉得。

    他只想安安稳稳的工作，一步一个脚印往上走。

    跟在张叙阳身边，他指不定又闹出什么幺蛾子？

    所以吕守良想拒绝。

    然而董事长一番掏心掏肺、苦口婆心的拜托，让他实在说不出拒绝的话。

    张新福也怕啊，怕儿子在外面胡作非为，惹是生非，有吕守良在旁边看着，好歹能放心点。

    吕守良不得不接下这个任务，在见到张叙阳后，终于问出了心中的疑惑：“小少爷，公司里那么多人，你为什么偏偏选我？”

    张叙阳回答很简单：“看着顺眼呗！”

    “……”

    “还有，吕大哥，别叫我小少爷，听着怪生分的，以后叫我阳阳就行！”

    “阳……还是喊您阳少吧，不然我也不习惯！”

    “都行！”

    称呼定下了，接下来开始工作。

    张叙阳时间并不多，必须在一年内做出成绩。

    他心中早有主意，带着吕守良直接来到电子市场，进行实地考察。

    随着互联网的不断传播，电子产品进入国内，成为人们休闲娱乐的方式。

    如MP3、MD、数码相机等产品，已经成为很多人的标配。

    这其中，青少年无疑是消费主力，他们接受新事物的能力强，喜欢把自己从里到外进行包装，不自觉的形成一种潮流。

    张叙阳如今要看的，就是MP3产品。

    自从99年国内正式推出第一款MP3随身听，便掀起了一场音乐界的变革，让音乐变得更加自由。

    其市场在不断扩大，去年MP3销售总量和销售额，分别达到了52.8万台和6.75亿元人民币，涨幅全都超过百分百。

    这是一个十几亿的市场，拥有巨大的潜力，国内厂家也纷纷加入进来，想要分得一块蛋糕。

    “老板，这个多少钱？”

    “这是最新款YP-20，优惠价998元！”

    “这个呢？”

    “创新的PA20，你要买的话，六百块拿走！”

    “太贵了，有便宜的吗？”

    “现在最便宜的，是这款Rio 600，售价488，质量很好的！”

    跑了七八家，价格都差不多，没有低于400的。

    张叙阳又问了销量，一家店每个月顶多卖出十几台，由此可见，MP3虽然流行，但并不畅销。

    主要原因是价格！

    如今市场对MP3 的定位，依旧是高端电子产品，各大厂商推出的产品，主打的是芯片，音质、外形、工艺等。

    特别是芯片，人们普遍认为，音质的优劣跟芯片直接挂钩，成为媒体炒作的热点，以及各家宣传的重心。

    这也使得成本增加，价格自然下不来。

    “吕大哥，你说如果有一款MP3，只要现在的一半价格，顾客会不会买？”

    “当然会！”

    “那要是芯片、音质、功能，有点低呢？”

    吕守良想了一下，道：“对于大多数人来说，应该不会在意，只要能正常播放音乐就行，要求并不高！”

    张叙阳打了个响指：“就是这个意思！”

