    时间滑到十点钟，手机屏幕上准时出现男人发来的信息，跟她说晚安。

    云倾安心了，回了消息，然后关机，关灯睡觉去了。

    夜半的时候，窗外下起了雷阵雨。

    睡在隔壁的猫儿爬起来，悄无声息地打开云倾房间的门，偷偷观察了片刻，确定女主子没有做恶梦的迹象，又静悄悄地溜回房间，给自家主子回了消息。

    这一夜，过的十分平静。

    第二天，云城是个艳阳天。

    云倾吃完早饭，猫儿开车，带着她去了云千柔订好的酒店。

    ……

    一大清早，就有数不清的媒体记者，扛着摄像机等候在酒店大门外。

    不止是媒体记者，更有无数《破土》的粉丝，拉着横幅等在门外，翘首以盼。

    唐堇色今天难得起了个大早，带着《破土》一干主演们，来到了现场。

    风亦舟和李离刚一露面，人群中就响起疯狂的尖叫声。

    “啊！！姜妩！！”

    “风行！！！”

    风亦舟和李离混迹娱乐圈多年，之前也拍过不少戏，担任的甚至是男女主的咖位，但都没有《破土》火爆。

    这部剧，无疑成了两人的代表作。

    而参演《破土》的其他演员导演们更清楚，姜妩和风行这两个角色，还没有正式开始发力。

    后期才是她们的爆点。

    姜妩和风行，将成全李离和风亦舟，将他们彻底送上神坛。

    一干演员们眼红不已，但想着自己好歹也有戏份，咽下心底的酸气，微笑着跟粉丝们打招呼。

    风亦舟和李离站在唐堇色身后，冲着粉丝们笑着挥手，更是引得《破土》的粉丝们尖叫连连。

    “风行！！啊啊啊啊！！！小哥哥，给我们剧透一下啊……”

    “不求别的，好歹给我们剧透一下，究竟是悲剧还是喜剧呀？呜呜呜，自从主题曲出来之后，我每天心惊胆颤，就怕安绯和风行出事，他们最后到底有没有走出来？！”

    “唐总，安绯呢？！《破土》主演齐聚，怎么能少得了我们可爱的小安绯？！”

    唐堇色取下脸上的墨镜，对着无数闪烁着镁光灯，勾唇一笑，“关于结局的问题，大家还是亲自问我们家小祖宗吧。”

    开玩笑。

    就《破土》那最后死的只剩下一个女主的结局……剧透者，绝对当场社死！

    在这个问题上，几乎所有的演员导演们，都默契地达成了空前一致，将它推给云倾。

    同时，一干演员们看着现场热情四溢的粉丝，一想到会有这么多人，跟他们一起意难平，就莫名期待。

    粉丝们没得到想要的答案，气的哭天抢地。

    而就在此时，又是几辆车在红毯前停了下来。

    云千柔带着《倾城绝爱》的演员们到了。

    双方一会面，现场瞬间火花四溅。

    “这个不要脸的女人……我真的不知道该用什么词来形容她了！”

    “做人做到云千柔这个地步，简直闻所未闻，她除了会抢云倾，偷云倾的东西之外，简直就是一滩废物！”

    “在所有人都知道，《倾城绝爱》绝对照扒了《破土》的情况下，真不知道她哪里来的脸，还敢来跟云倾小姐对峙！”

    “云千柔要有脸这种东西，怎么还会做出那么多恶心事？我倒要看看，她今天究竟能拿出什么证据来，抢走云倾小姐的《破土》！”

    云千柔听着那个毫不掩饰，光明正大骂她的话，苍白的脸色多出一丝阴郁的扭曲。

    站在她身后的，《倾城绝爱》的一干演员，只觉得没脸见人，恨不得离云千柔远一些。

    他们当中，很多人当初接《倾城绝爱》这部剧的时候，一来是因为云千柔出了天价，二来《倾城绝爱》一看就是个能大爆的剧本。

    哪里能想到，《倾城绝爱》竟然是翻抄《破土》的？

    两部剧还撞在一起上映播出了。

    最重要的，他们引以为傲的演技，被一个十三岁的小女孩，彻底碾压。

    里子面子都丢尽了！

    今天如果不是云千柔背后的人强势，拿捏住了他们跟公司签的合约，根本没人愿意，跟云千柔一起来。

    可以说，《倾城绝爱》这部剧，截至目前为止，不止没给他们带来任何好处，还让这些演员的口碑与地位，一落千丈。

    云千柔面对铺天盖地的口诛笔伐声，语气尖锐，“《倾城绝爱》是原创，《破土》才是翻抄剧本，是云倾偷了我的东西！”

    “稍后，我会拿出证据，证明云倾才是那个不要脸的剽窃犯！”

    “在这之前，所有因为云倾针对我的辱骂，都是诽谤……我可以告云倾的！”

    云千柔话音刚落，瞬间就被无数到反驳声给轮了。

    “靠！你当我们都是瞎子，没长眼睛，不会看是不是？！”

    “云千柔，你究竟是怎么做到，能这么不要脸的？《破土》和《倾城绝爱》的内容，根本经不起丝毫推敲和对比！有些东西，根本不需要证据那种东西！”

    “我看这个女人，才是个什么都不懂的草包，但凡真正看过《破土》和《倾城绝爱》的人，都能够一眼分辨出，谁才是正版！

    “她本来就是个恶心的吸血虫，大家也不想想，她云千柔若是有真本事，怎么会所有的东西，都是抢云倾的？没有了从云倾手上抢来的那些东西，她就是个一无所有的可怜虫！”

    云千柔气的脸色扭曲，嘶声吼道，“《倾城绝爱》才是原版，《破土》才是翻抄剧，云倾才是那个不要脸的盗窃犯！”

    “云倾不止是个盗窃犯，她还是个心狠手辣的杀人犯！”

    “云倾杀了我的父亲和母亲，还利用薄家的权势给她脱罪！云倾才是个没人性的畜牲！”

    伴随着云千柔最后一句话音落地，全场陡然陷入一片死寂中。

