    秦赢的域之力运用，已经超出了寻常帝境该有的感悟，达到了一个很高的境地，甚至寻常尊境，都无法有此感悟。

    域之力竟然可以拆分，一部分附着在大戟上，附着在攻击上，一部分加持自身。

    并没有如一般帝境强者，以自身为中心，将域之力扩展，笼罩敌人。

    或与敌人的域之力对抗。

    秦赢的域，看似分拆、分散了，然而显得更为击中，威力更强。

    往往一击，就能破开对方的域，使得对方的域之力出现破绽。

    楚玄看着这场战斗，对域之力，有了新的感悟。

    原来，域还可以如此运用。

    自己果然是缺少战斗。

    秦赢已经逐渐压制了敌人，全程他都没有开口说话。

    黑衣人也没有说话，偶尔彼此眼神交流，可以看得出来，他们焦急了。

    未曾想到，秦赢的实力如此之强。

    越两个小境界战斗，把二人的围攻都给压制了下去。

    秦赢眉头微微皱起，战斗到了现在，也不见洛家的护道强者出现。

    是在考验自己，或是被人引走了？

    不能继续耗下去了。

    秦赢大戟凌空下劈，加持在周身的域，骤然凝聚，宛若一座大山，随着大戟下劈，轰然砸下。

    轰隆！

    两名黑衣人，疯狂抵挡，然而秦赢一戟接着一戟，每一戟的攻击，都叠加到前一击上。

    连劈三戟，黑衣人已经承受不住狂暴的轰击之力，域之力出现了崩溃的迹象。

    嘴角溢出鲜血。

    秦赢目光冰冷，狂暴的气息鼓荡，大戟接连轰击而下。

    域之力，随着轰击，变得愈发凝实，渐渐的化作了大戟的模样，如同一把大戟劈下。

    噗呲！

    黑衣人一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

    秦赢更狂暴的一击紧随而至。

    这一击若是轰下，黑衣人不死也将遭受重创。

    就在此时。

    一道寒光乍现。

    仿佛从虚无中刺出，刺向秦赢的后心。

    “哼！”

    危急时刻，秦赢临危不乱，冷哼了一声，单手持戟继续下劈，挥手一拳轰然砸向刺来的寒光。

    粉嫩的拳头，随着一拳砸出，竟变成了金色。

    叮！

    寒光被砸开，然而四面八方，更多的寒光刺来。

    一股强烈的危机，将秦赢笼罩，顾不得杀两名黑衣人，他大戟一收，域笼罩四方。

    就在此刻，一道寒光，突兀的出现在他的后背上。

    距离是如此之近。

    秦赢脸色一变，腰身一扭，慌忙避开，终究迟了一步。

    刺啦！

    肋下衣裳撕裂，嫩白的肌肤出现了一道血痕。

    秦赢暴怒，浑身气息鼓荡，狂暴的气息席卷四方。

    就要施展他的狂霸之术。

    却又是突然一滞，狂霸之气停滞下来，没有继续飙升。

    这一刻，秦赢十分憋屈。

    他如今是女儿身啊！

    前世施展狂霸之术，衣服、甲胄都破碎，全凭狂霸的肉身抵御无数攻击。

    现在，他是女人身啊，裸露身体是怎么回事？

    空有强大狂霸之术，却又施展不出来。

    失策了！

    应该在洛家，找一件顶尖宝衣，穿在身上，避免施展狂霸之术时，导致身躯裸露的。

    秦赢已经落入了包围圈中。

    四名黑衣人，手持纤细的长剑，将他包围在中间。

    最先出手，吸引他注意力的两名黑衣人，此刻已经带伤遁逃而去。

    秦赢冷眼看了四名黑衣人一眼，对方身形飘忽，宛若随时隐匿身形。

    杀手！

    擅长刺杀之术的杀手。

    每一人，都是帝境三重的实力。

    看样子是精心布下的杀局。

    秦赢皱着眉头，思考着此事与祝元白有没有关联。

    回想起祝元白的种种表现，包括自己恢复前世记忆之前，祝元白都没有任何不对劲的地方。

    况且，他没有刺杀自己的理由。

    除非，他故意摆这么一个局，最后来一个英雄救美？

    一想到这种可能，秦赢整个人都不好了。

    “希望是我想多了，否则迟早劈了你！”

    秦赢咬牙切齿。

    黑衣人身形开始淡去。

    秦赢冷哼一声，他前世崛起之时，遭遇过不知道多少刺杀，比这一次凶险几倍的都曾遭遇过。

    如何应对这种擅长隐匿的杀手，秦赢可谓是经验丰富的。

    在杀手就要隐去身形之际，秦赢身形一扑，冲着其中一名杀手杀去。

    大戟猛击。

    叮！

    杀手手中纤细的长剑，在大戟上一点，身形就已消失在原地。

    另外三人，在秦赢出手的一刻，就以隐匿了起来。

    “雕虫小技！”

    秦赢冷哼了一声。

    隐匿身形，谁不会？

    当初，他崛起之时，面对无数刺杀，隐匿之法，他也是擅长的。

    比无数杀手，都要擅长。

    曾凭借此术，反杀了不少杀手。

    秦赢继续前冲，大戟横扫四方，哪怕看不到敌人，依旧不断攻击。

    轰隆！

    烟尘滚滚，树木化作齑粉，大地崩裂。

    烟尘滚滚中，秦赢的身形消失了。

    “有点手段嘛。”

    楚玄看得津津有味，双眼金光闪闪，不论是秦赢，或是杀手，藏身之处，在他眼中毫无遮掩。

    天金神瞳！

    秦赢不愧是威名赫赫，他在极短的时间内，判断出了有利的方位，隐匿了身形，收敛了气息。

    比那四名杀手还高明一些。

    如今，就看谁更有耐心了。

    一般而言，杀手更有耐心，尤其是占据优势的情况下。

    不过秦赢不是寻常帝境，更是人王洛家嫡系，时间拖得越久，对杀手越不利。

    一旦洛家强者赶来，杀手必死无疑，刺杀失败。

    论耐心，楚玄觉得秦赢更胜一筹。

    他毕竟是老怪物了，经验何其丰富。

    前世崛起之时，都不知道历经了多少危机，多少围杀。

    果不其然。

    杀手沉不住气了，其中一人故意露出破绽，想要引诱秦赢出手。

    然而，秦赢可是老江湖了。

    岂会上当？

    他沉住气，始终不出手。

    最后，四名杀手全都现身了，彼此相视一眼。

    难道，秦赢并非隐匿在附近，而是施展秘术遁逃了？

    很有可能。

    刺杀失败了。

    杀手们正要离开，就在他们松懈的一刻，秦赢出手了。

    大戟骤然刺来。

    这一击，可谓是达到了秦赢的巅峰。

    轰隆！

    被攻击的那名杀手，根本来不及抵挡，便被一戟轰杀，神魂遁出。

    秦赢一击得手，第二击大戟横扫第二名杀手。

    轰！

    直接将对方重创，不待对方隐匿身形，飞扑而上，第二击轰出。

    轰！

