    

    这时夜幕降临，华灯初上。

    隔着一面围墙的马路上，车水马龙，人声嘈杂。

    林昕站在男生宿舍的门口旁边，看着对面女生宿舍进进出出的人影，想要捕捉到黑妞的身影。

    就在半个小时之前，他和黑妞一起离开教室的时候，邀请她和自己一起出去外面逛逛，顺便买点日常生活用品。

    许初晴印证了心中的猜测，没有拒绝这个邀请，只是她想先回去宿舍洗个澡，免得逛街回来之后太晚了。

    林昕笑着答应下来，也回去宿舍洗了个澡，换了一身干净清爽的衣服，顺便借来高鸣的手机，加了一下黑妞的QQ。

    做完这些后，林昕步伐轻快地从宿舍里面走出来。

    在他那张干净帅气的脸庞上，也是挂着一抹迷人的笑容。

    不少女生拎着热水壶路过，都会情不自禁地多看了两眼林昕。

    可惜林昕没有朝她们瞟上一眼，也让不少女生暗自神伤，感到有些失落和无奈。

    ……

    女生302宿舍。

    许初晴洗完澡后，穿着一件白色的长衣，加一件牛仔吊带裙，刚好遮住膝盖，露出一双洁白完美的小腿。

    她坐在床上，用纸巾擦干净雪白脚丫上的水滴，套上有些可爱的袜子，再穿上一双白色帆布鞋，衬托出她窈窕的身材，显得很青春，很有活力。

    然后她站起身，从头上摘下裹着的毛巾，一头乌黑亮丽的柔顺长发，自然垂下，散发出一股醉人的清香。

    她走到桌前，拿起一台吹风机，对照镜子，吹着刚刚洗完的头发。

    “哇塞，我们宿舍什么时候混进来一位公主了？”

    夏雨雪刚刚吃完晚饭回来，一进宿舍，就看到同桌正在吹头发，不禁眼睛一亮，被同桌的这身打扮惊艳到了。

    然后她一边笑着，一边走上去，还故意多闻了几口，露出一脸陶醉之色，“真香，让我都有些心动了，也不知道最后要便宜哪家公子。”

    许初晴抿嘴一笑，没有接过这个话题，而是巧妙地引到了另一个话题上，“小雨，我上次跟你说的事情，你去验证了吗？”

    “我来帮你吹一下。”

    夏雨雪站在同桌的身后，顺手接过那台吹风机，一边帮同桌吹起头发，一边笑着问道，“什么事啊？”

    “就是楚清喜欢你的……”

    这次没等许初晴说完，就见夏雨雪连忙“哦”了一声，拖着长长的尾音，还特意转头看了一眼，担心被隔壁的同学们听到。

    接着她把手穿过同桌的黑发，压低声音道，“嘘，别那么大声，被人听到就不好了，尤其是那个梁壮士……”

    许初晴会意一笑，点点头道，“那你和他有进展吗？”

    “他喜欢的人又不是我，能有什么进展？”

    夏雨雪无奈地摇头道，语气之中，也多了几分失落，“上次我不是问他，你有没有喜欢的人吗？你猜他怎么说，他说就算有，也不可能是你，我当场就没再问了。”

    “就这样？”

    “不然还想怎样？我看啊，这件事就是你乱猜的，再误导我，害得我也产生了乱七八糟的想法。”

    “我觉得不一定。”

    “不一定？”

    “对。”

    许初晴眉眼弯弯笑道，“你回想一下当时问他的情景是怎么样的？还有，他那样说，你就那样信了？你干嘛不继续问下去，问他喜欢的人是谁？在高二几班？名字叫什么？还有她的性格怎么样？有没有你这么开朗，这么话唠？”

    “初晴你别胡说，我才不是话唠……”

    夏雨雪立即反驳了一句。

    然后她安静下来，开始回想起那天拉住楚清的一幕，还有后者在回答自己问题的时候，眼神似乎有些闪躲？

    难道臭楚清他对自己说的不是真心话？

    都是忽悠自己的？

    夏雨雪越想越觉得是这样，也想问问同桌，自己应该怎么办才好，要不要再去问他一遍，“初晴，那你觉得我应该怎么……”

    结果，还没有等她说完，就看到同桌已经扎好了头发，再摁掉吹风机的开关，对她说了一句，“小雨，你先好好想想，等我回来再跟你细聊，我先出去啦。”

    “诶，初晴，你要去哪里？”

    “和林昕去逛街……”

    等到夏雨雪追出宿舍，已经不见了同桌的身影，耳边也在回荡着这句话时，不禁感到有些牙酸，小声地嘀咕了一句，“切！约会就约会，说什么逛街，真以为我不知道你们的那些小猫腻啊……”

    嘀咕着，夏雨雪上前两步，用两手撑在宿舍过道的护墙上，再低头看着楼梯入口，看着同桌的身影出现，像只自由飞翔的小鸟，步伐轻快地走出女生宿舍，不禁露出一脸羡慕之色，喃喃自语道，“哎，什么时候我也能有个男生陪我去逛街啊？让我也感受一下这种甜甜的恋爱吧……”

    ……

    一口气下到一楼的时候，许初晴故意放缓了一些脚步，免得被林昕看出自己的匆忙。

    她的心里也在想着：自己才没有那么迫不及待地和想他去逛街呢。

    对！一点也不着急。

    只是，在她这般想着时，嘴角情不自禁地弯起了一抹开心的弧度，像是春风拂过柳枝，又像星河之间的那一弯月牙，盈盈动人。

    尤其是她的那双美眸，宛如枫林之外的一汪湖泊，清澈晶莹。

    任何人对上这一双美眸，都会忍不住怦然心动，也想要占为己有。

    林昕自然也不例外。

    当他看到黑妞的身影，终于出现在自己的视线内时，眼睛瞬间变得明亮起来。

    再看到黑妞的那双美眸，也在看着自己，嘴角还扬起一抹盈盈的笑意时，林昕不禁产生了一股强烈的冲动，想要走上去，一只手握住她的小手，另一只手直接抱住她的细腰，拥她入怀。

    尽管此刻的许初晴，没有说出一句话，也没有做出多余的动作。

    但在林昕看来，这一刻的黑妞，就是全世界最动人的一道风景。

    “林昕。”

    许初晴走了过来，站在林昕的身前，看着那张愈发干净帅气的脸庞，忍不住心湖荡漾，泛起一圈圈的涟漪，轻声说道，“你在这里等了很久吧？抱歉，我来晚了。”

    就见林昕情不自禁地伸手揉了揉她的脑袋，轻轻摇头笑道，“不久，也不晚，时间刚刚好。”        

