    哪怕傅竟轩不是总统阁下，只是个普通人，这样的故事，也非常感人了。

    洛晨曦平时看着很强势，但心里其实非常柔软，有那么一瞬间，真打算点头，跟傅竟轩父女相认了。

    然而，认同的话到了嘴边，她却发现，自己完全说不出口。

    明明理智上很清楚，傅竟轩就是她的亲生父亲没错，但是，情感上，她竟然还是接受不了。

    尴尬的安静维持了相当长一段时间。

    最后，洛晨曦才张了张嘴，“总统阁下……”

    这四个字一出口，傅临琛和傅竟轩的脸色就明显黯淡下来。

    不过，穆亦辰却没有流露出幸灾乐祸的意思，只是淡淡挑眉，什么都没说。

    洛晨曦抿了抿唇，似乎非常纠结，难以启齿，但最后，还是缓缓说道：“总统阁下，还有傅大哥，不好意思，我……我不能跟你们回去。”

    “晨曦，你还不肯相信我们吗？我跟你哥哥说的都是真的。如果你觉得需要的话，我也可以马上跟你去做亲子鉴定……”傅竟轩听她这么说，一下子急了起来。

    然而，洛晨曦却摇了摇头，打断了他。

    “不是的，总……傅叔叔，我知道你跟傅大哥说的都是在真的，你们也没有骗我的必要，我就是个普通的女孩子，能够跟傅家这样的豪门扯上关系，对我来说是天上掉馅饼了。”

    “可是，你……你既然知道是真的，为什么……”

    “我也不知道该怎么说，”洛晨曦有些愧疚地低头，“可能……这个事情发生得太突然了吧？我一直觉得自己是洛家的女儿，完全没想过，自己的亲生父母另有其人……我……我不知道为什么，一点真实感都没有……”

    没有真实感，这是洛晨曦心里最大的感受。

    但是，还有另一方面的原因，那就是，在傅竟轩朝她走过来的时候，她……忽然想起了傅佳彤。

    曾经，傅佳彤就挽着傅竟轩的手臂，跟他站在一起，看起来就像亲生父女一样亲密。

    傅竟轩还在各种场合为傅佳彤撑过腰，甚至还不惜跟穆家起了冲突。

    以至于，她现在看到傅竟轩，就有一种很魔幻的感觉。

    她一直觉得，傅竟轩跟傅佳彤才是父女，总统阁下对傅佳彤宠溺有加，不分青红皂白地护短，甚至帮傅佳彤对付过她。

    可现在，大家竟然告诉她，她……才应该站在傅佳彤的位置上……

    洛晨曦实在没法想象这样的画面。

    当然，这些话，她是不会说出口的，只能硬生生地憋在心里。

    “这……怎么就没有真实感了呢？”傅竟轩皱了皱眉头，非常不解，“晨曦，爸爸知道，你会有这样的感觉，只是因为我们还不够熟悉。等你搬到总统府，跟我和临琛相处一段时间，你就会习惯了。你放心，我们都给你安排好了，你的房间都重新装修过了，保证你会喜欢的！”

    傅竟轩为了讨好失散多年的女儿，相当用心，在洛晨曦回国之前，就给她准备好了一切，就等着接她和小团子回家住了。

    至于女婿……女婿是什么？