
　　意料之内的反应，陈飞宇嘴角笑意更浓。

　　他手握龙渊剑挽了个剑花，只见龙渊剑在半空中划过绚烂的剑光后，“呛啷”一声，重新插回了地面中。

　　玄奥澎湃的剑意为之收敛。

　　“恭喜你，做出了一个明智的决定。”陈飞宇打了个响指：“站起来吧。”

　　左逸仙这才重新站了起来，额头上满是冷汗，心里充满了不甘心，眼中闪过一抹仇恨，又立即低下头去，不让陈飞宇看到。

　　“你放心，我陈飞宇是个讲道理的人，囚禁一个人的灵魂不令其投胎有违天道，纵然你是我的仇敌，我也不会一直囚禁你下去。”

　　意料之外的话语传来，左逸仙只觉得喜从天降，忍不住抬起头惊喜地道：“当真？”

　　“我陈飞宇一向言出必践，等到合适的时机，我自然会放了你，到时候你是去投胎，还是当一个孤魂野鬼，都跟我没有任何关系。”陈飞宇在世俗界的时候，本来就是地下世界的一方霸主，自然晓得一手大棒一手胡萝卜才能让别人真心卖命的道理。

　　果然，左逸仙越发惊喜，不管是投胎还是当孤魂野鬼，都好过当陈飞宇奴仆。

　　他连忙追问道：“那到底要怎么样，你才能放过我？”

　　“很简单，等我实力超过你，或者等我离开圣地的时候，我就放了你。”

　　陈飞宇之所以让左逸仙当护剑灵，无非是想要借助左逸仙“问玄期”的超强实力，从而在强者如云的圣地中有一张保命的底牌。

　　等他实力超过左逸仙，或者离开圣地的时候，自然也就不需要借助左逸仙这张牌了，而且左逸仙终究男的，如果一直留在画中世界，对陈飞宇来说很不方便。

　　所以陈飞宇是真心决定以后放过左逸仙。

　　“你不过才‘先天后期’境界，想要达到并超过‘问玄期’，绝对不是一件容易的事情，如果在此之前你就死了呢？”左逸仙微微皱眉，他不认为陈飞宇做不到，只是认为陈飞宇要花费漫长的时间。

　　“所以你要尽可能保住我的性命，万一我死了，估计你永远都会困在这里，退一万步来说，就算有人能成为龙渊剑的下一任主人，他也不一定有我这么好说话，说不定一下子就把你给灭了。”陈飞宇半开玩笑。

　　左逸仙脸上神色变幻不休，知道陈飞宇说的都是实话，狐疑地问道：“到时候你当真会放过我？”

　　“你只能选择相信我，而且我也没有骗你的必要。”

　　“好！”左逸仙一咬牙：“我可以听从你的吩咐，甚至是帮你对付明家，如果到时候你违背承诺，我就算拼着魂飞魄散，也要杀了你。”

　　陈飞宇一声轻笑，左逸仙作为护剑灵，想要杀他根本办不到。

　　不过他并没有打击左逸仙最后的倔强，道：“很明智的决定，我吩咐的第一件事情就是通知你，画中世界的所有物品都是属于我的，没有我的允许，你不可擅自动它们。”

　　这里面都是陈飞宇辛辛苦苦得到的“战利品”，其中金银古董之类的死物也就罢了，至于其他的丹药、红色果实等物品不但珍贵，而且各有妙用，万一被左逸仙拿去享用了，那就亏大发了。

　　左逸仙点点头，他此刻已经是魂体，能不能吃东西都是未知数，而且根据他先前的经验，如果乱动画中世界的东西，不等陈飞宇开口，龙渊剑就会先灭了他。

　　“第二件事情，我需要了解明家的具体实力。”陈飞宇神色认真了下来，作为他目前在圣地中的最强对手，他需要先了解明家的情况，才能制定好应对之策。

　　左逸仙倒也没有什么隐瞒，如实地说道：“明家是圣地最强大的几个势力之一，除了‘通玄期’境界的家主之外，麾下还有三大长老、五大堂主。

　　每一位堂主的实力，基本都在半步问玄的境界，而每一位长老，全都晋级到了真正的问玄之境。

　　先前跟着你一起闯进秘境的皇甫和，也不过才是‘副堂主’而已，而我的实力在三大长老中，也不过位居中游。”

　　陈飞宇神色动容，继而彻底凝重了下来，五位半步“问玄”，三位……不，左逸仙已经死了，应该说是两位“问玄”，再加上一位“通玄期”的家主，以及诸多的“凝神”强者……

　　如此豪华而庞大的战力，足以轻而易举地将他碾压！

　　看出了陈飞宇的凝重，左逸仙轻蔑而笑：“据我所知，这只是明家在明面上的势力，而在暗处还隐藏有深层战力。

　　你的表现虽然足够神奇，而且资质也的确不错，但你太年轻了，跟庞然大物的明家比起来，也不过是蝼蚁一只。

　　我如果是你的话，就已经灰溜溜地离开圣地逃回世俗界了，继续留在圣地，你迟早会死在明家的手上。”

　　“那可未必。”陈飞宇眼中意气风发：“纵然明家再厉害又如何，我陈飞宇照样一剑破之！”

　　左逸仙先是惊讶，继而哼了一声：“自以为是、自不量力、自寻死路。”

　　他虽是轻蔑，但以后想要获得自由，陈飞宇绝对不能死。

　　当即，左逸仙又为陈飞宇剖析了下整个圣地的势力分布情况。

　　陈飞宇这才知道，明家虽然是圣地的庞然大物，但能够和明家相媲美甚至是胜过明家的势力也不是没有，例如澹台家族、明心宗、天道派、万幽门等等。

　　陈飞宇为之喟叹不已，不愧是武道昌盛的圣地，底蕴之强，已经远远超过了世俗界的武道发展。

　　“据说澹台家族的实力不在明家之下，单单是对付明家，就已经千难万难，再加上还要当着澹台家族所有人的面带走澹台雨辰，难度系数也极高！”

　　纵然陈飞宇是天不怕地不怕的性子，也不由得感到一阵头疼。23sK.com

　　又和左逸仙分析了下明家的弱点后，陈飞宇便离开了画中世界，在村庄中借宿一晚，一早上便和潘丹凤离开了。

　　一连三天，陈飞宇和潘丹凤一边隐匿行踪，一边向着“满月宗”的方向前进。

　　经过几天的发酵，陈飞宇从秘境中活着出来，并且左逸仙身死的消息，已经传遍了整个圣地，引起了巨大的轰动。

　　各方势力，闻风而动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1613章 艰难的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 