    “我的货在哪？”执政府邸会客厅，奇诺坐在桌前，烛火扑朔形成的阴影在那张毫无感情的脸上晃动，明灭不定，宛若某种可怖的活物。

    奇诺对面，阿宝的表情像是要吃人，脸上肌肉因愤怒而不停抽动。

    阿宝猛地抓住趟子手的头发，“咚”一声将他的脸按在桌上，拿匕首横在他眼睛前，怒不可遏地问道：“货在哪？！”

    趟子手已经吓得双腿打摆子了，哀声道：“老爷...小的们无能...货被人给劫了...”

    “被劫了？！”阿宝握紧匕首猛地一拉，直接在趟子手的眼球上拉出一道口子，狞着脸说，“你们213个镖师，在王国领地让人把货劫了？！你把我当傻子是吧？！”

    一只眼睛被废，血流得满脸都是，趟子手叫得喉咙都破了，嘶声哭喊道：“劫货的不是普通人！他们的组织性非常强，军事素养高超，绝对不是什么土匪山贼！他们还有威力巨大的武器，像是什么大炮，一炮过来两百多个人就都没了！...”

    阿宝神情一滞，目光变得飘忽起来...

    在多古兰德王国境内，高组织性，高军事素养，且拥有大范围杀伤性武器，这只可能是正规军，而且是军中精锐。

    阿宝很清楚自己商队的实力，213个镖师，全都是内外功兼修的超凡武者，就是碰上马匪千人队都能不落下风，现在却被灭了个干净，只逃回来一个趟子手，这件事实在太过诡异。

    阿宝有意无意看了奇诺一眼，继续按着趟子手的头，沉声问道：“有没有看清对方的身份？”

    “他们是晚上来的...都...都穿着黑衣，看不清身份...”趟子手说到这里，突然想起了什么，声音也高昂起来，“对了！对了！带头的那个人，我看清了他的脸，他还叫我回来给老爷带话，他说——劫杀阿宝商队之人，薄暮城治安队长，告死军团副将，卢戈·海尔辛！”

    阿宝脸上的神情兀地凝固住，随即变得无比阴鸷，他冷眼看向对面的奇诺，阴森地质问道：“解释一下？”

    “行啊。”奇诺对后面勾了勾手指，“卢戈，有人说你劫了货，你出来解释一下，怎么回事？”

    “劫货的人叫卢戈·海尔辛？”黑暗中传来卢戈的声音。

    熟悉的声音让趟子手心里咯噔一下，恐惧纷乱如麻，但现在阿宝老爷在旁边，他很有底气，大声叫道：“对！他亲口说的！卢戈·海尔辛，我听得清清楚楚！”

    卢戈从黑暗中走出，那张充满痞笑的脸暴露在烛光下：“那你看清他的模样了吗？”

    一看到卢戈的脸，趟子手直接惊叫起来：“老爷！就是他！就是他带人劫了我们的货！”

    阿宝怒目圆睁盯着卢戈，就像一座即将爆发的火山，连声音都开始扭曲变形：“你劫我的货？”

    “哈哈哈，我劫你的货？”卢戈笑到一半，直接抄起桌上的茶杯，猛地摔在趟子手脸上，破口大骂道，“我劫你O了个O劫！老子这几天都在薄暮城，OO东西，自己把货弄丢了，OO的赖我头上，老子真想给你O的O来一拳！”

    趟子手毫不示弱，很笃定地大叫道：“就是你！我亲眼看到你的脸，亲耳听到你承认身份！你就是烧成灰我都能认出你！”

    “哦。”卢戈抖着腿，痞痞地笑道，“有证据吗？”

    趟子手顿时僵住，眼神也开始飘忽起来，嘴里泛起嘀咕：“证...证据...”

    他嘀咕没一会，阿宝就按着他的头撞向桌面，似在催促。

    趟子手已是欲哭无泪，缩着头说：“镖队里其他人都死了，战场上全是他们的人...我只顾一路逃回来...什么都没有...”

    “he~tui。”奇诺在旁边，卢戈很有素质，一口痰吐在垃圾篓里，讥讽地说，“没证据你在这说你O呢？”

    “笃，笃，笃。”指尖敲击桌面的声音响起，奇诺微笑注视着阴鸷的阿宝，就像在看一个小丑：“阿宝先生，卢戈是跟我从希林镇走出来的，也是最早跟着我的人之一，我对他非常器重，并不认为他会干这种事。”

    “但是，我这个人一向法度严明，如果你的人能拿出证据，证明是卢戈劫了货，我现在就将他处死，绝不姑息！”

    奇诺说到这里，话锋一转，脸色也冷了下来，声音中透露着浓重的杀意：“但如果拿不出证据，那就是在这侮辱卢戈的名声，也是在侮辱我本人。”

    卢戈一脸大义凛然：“来，口说无凭，有本事拿出证据来跟我对峙。只要你拿出来，我立刻死！如果拿不出来，那你就给我等着，老子是王室直辖主城的八职官吏，敢辱我名声，这是要付出代价的！”

    趟子手手足无措，不知该如何作答，他现在真是有苦说不出，如果心可以证明说过的话，他甚至愿意把心挖出来给大家看，证明自己没有说谎。

    现在真凶就在面前，他什么证据都没有，明明知道对方就是真凶，却根本无从指证，只能打碎牙往肚子里咽，吃哑巴亏，这种感觉真让人憋屈！

    阿宝是个老江湖，听完陈诉，他心里显然已经意识到了什么，冷眼盯着奇诺，脸上肌肉因愤怒而抽动，却是一言不发。

    “不说话？那你是什么意思？因为自己的无能丢了货，不敢认罪，就跑来我这里栽赃嫁祸，血口喷人？”奇诺的神情非常冰冷，他与阿宝对视，语气盛怒，“我为什么找你阿宝商队做生意？因为我看中的就是你们的实力和效率。”

    “任何想要的东西，你这里都能买到。任何买到的东西，都会完好无损送到手中。就是因为这种专业素养，我不在乎多花点钱，用高于市场价的价格买货也很合理，我非常乐意这么做。”

    “但你呢？我几百枚金月花进去，你两手空空告诉我货没了？跟我说在野外，在多古兰德境内，在离薄暮城三百里的安全地带，货被人给劫了？还找个手下施展苦肉计，跑到我这里来演戏？”

    “怎么？我看着很像一个弱智是吗？”

    趟子手呼吸急促，视线在奇诺和卢戈之间来回飘忽，渐渐地，他像是意识到了什么，睁大眼睛高声叫道：“我知道了...我知道了！老爷！他们跟你玩黑吃黑！就是这个奇诺指使卢戈抢我们的货！他不想付钱！”

    阿宝的拳头已经紧绷到了极点，甚至能听到关节咔咔作响声，额上青筋暴跳，让人不禁怀疑是不是随时会爆开。

    “好你个狗东西，侮辱我就算了，你现在还要侮辱执政官大人？行，这事我跟你没完！”卢戈怒不可遏，厉声喝道，“帕拉丁！”

    帕拉丁从后面走出来，用一种讥讽的眼神盯着阿宝。

    卢戈冷冷地说：“你现在就去审判所拟起诉状，老子要告这个狗东西！不仅告他，我还要告他的老爷！告他老爷的商队！”

    “你们很有钱是吧？有钱又怎样？有钱就可以不讲道理？「三爪金龙」就可以不讲法度？你阿宝是大官又如何？我们也是大官，不怕你！”

    “这场审判，老子跟你们玩到底！老子要去找《每日纪闻》的报吏，包下整整一个月的头版，让整个多古兰德，让远东皇朝那边都知道这件事！看最后谁理亏！”

    “这就去办。”帕拉丁冷笑一声，转身离去。

    “哐！”帕拉丁走到门前，刚准备开门，阿宝已经抄起杯子砸了过来，摔碎在门边。

    奇诺的脸色已经沉到极点，眼中的怒意就像一头噬人的凶兽：“什么意思？砸杯子？我跟你签合同，用10倍市场价买你的货，你玩黑吃黑，把我的货吞了，还在这里发脾气砸杯子？”

    “我用最高规格迎宾标准接待你，你吃我的蛋糕，喝我的茶，睡在我的府邸，拿着我的钱去吃喝滥赌，先前还调戏我的近卫队长，说要做她爸爸，还殴打我的手下，把罗曼的鼻子打断，现在居然还要在这里发脾气，砸杯子。”

    奇诺眼睛圆睁，脸上的怒意消失不见，转为世人最忌惮的、那张愤怒到不知如何表达情绪的无情面孔：“你礼貌吗？”

    “嘭！”话音落定，会客厅的大门被巨力踹飞，身着黑衣的告死军团士兵鱼贯而入，宛若一朵朵绽开的黑云。

    这些士兵是告死军团百里挑一的精锐，作战骁勇，武艺强悍，而且对天外武器有着极高的悟性，受奇诺重点培养，被外界称为「告死鸟」。

    告死鸟，顾名思义，死亡的代名词。

    能成为告死鸟即意味着掌握了天外武器，精通各类枪械，一旦他们现身于战场，就是在宣告着——死神来了。

    现在这些「告死鸟」手上全都拿着来自天外的M16单兵步枪，里三圈外三圈将阿宝堵得水泄不通，抬枪指着他身上各个要害部位，漆黑的枪体在烛火照耀下折射着瘆人的寒芒。

    阿宝像雕像般坐在位置上一动不动，只有烛火扑朔产生的阴影在脸上不停颤晃，时不时照亮那双阴冷的眼瞳。

    趟子手哪见过这种场面，如果对方手中拿着的是普通刀兵也就罢了，但这些告死鸟拿的是传说中来自天外的渎神武器，对未知的恐惧让他心中压力倍增，直接突破临界点，眼泪鼻涕一同被吓了出来，甚至连裤子都湿了。

    趟子手不知所措，紧紧抓住阿宝的袖子，睁大眼睛哭喊道：“老爷...老爷救命啊...”

    奇诺眼中的凶光已经浓郁到极点，他吃完碟子里最后一片亚莉亚做的饼干，起身离去，没再看这二人一眼，只留下四个字：“剁碎喂狗。”

    “咔咔咔——”保险关闭，弹药上膛，告死鸟们持握M16单兵步枪，将手指搭上扳机...

    趟子手已是万念俱灰，绝望地喊叫道：“你们要干什么？！我家老爷是三爪金龙！你们这是要向朝廷宣战吗？！你们不能杀我们！你们不敢杀我们！！皇上不会放过你们的！！！”

    就在趟子手嘶声大叫时，毫无征兆，阿宝猛地抓住他的头发。

    “嘭！嘭！嘭！...”阿宝满脸狰狞，将趟子手的头撞向桌角，撞得木桌震颤，茶具不停打翻，从力道上看完全是下的死手。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！...”撞击的力道实在太大了，趟子手只在最初几秒发出哭喊，嘴里喊了两句“老爷”，连一句完整的话都没说完，就已经失去意识，跟一团烂泥似的被阿宝捏着狂撞。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！...”桌角崩裂，鲜血飞溅，趟子手人都已经死透了，阿宝还在拎着他的头猛撞，撞得面目全非，完全辨认不出原来的样子，死得不能再死。

    “嘭！！！”撞完最后一下，阿宝用力将趟子手的尸体甩到地上，那惨样已经很难用语言描述，除了偶尔的尸颤，再也看不到任何动静。

    如果是普通士兵，这种死状足以让他们胃里反酸，但告死鸟是精锐中的精锐，连看都没看死人一眼，依旧冰冷地注视着阿宝。

    阿宝拿出手帕擦着手上和脸上溅的血，随手推开指着自己脑门的M16单兵步枪，又恢复了原来笑眯眯的表情：“奇诺执政官，你看我刚才都没说话，你怎么就急了呢？他这种含血喷人的说辞，我一个标点符号都不会信！看~我亲手手刃这个烂货给你赔罪，你别着急嘛。”

    “哦~”奇诺若有所思点着头，“我急了？”

    阿宝：“对，你急了。”

    “那确实是我急了。”奇诺打了个响指，告死鸟们收枪退入阴影，悄然离开会客厅。

    奇诺让帕拉丁重新沏了两杯茶，他坐回椅子，端自己面前那杯茶，微笑说：“既然阿宝先生已经表态，并且手刃胡言之人，那辱我名声这件事就算过去了。喝完这杯茶，我们把它忘掉吧。”

    阿宝端起新茶，还没来得及喝，就听到两个字——

    “但是。”奇诺脸上又是面无表情，眼神冷冽，“我的货怎么说？”

    阿宝沉默片刻，把茶一口喝完，不轻不重地将杯子放到桌上，发出哐当响声，笑眯眯地说：“货被不明人士劫了，这是我的责任，我来承担。我让商队重新从北方雪原给你运一批过来。”

    奇诺：“如果又被劫了呢？”

    阿宝凝滞在座位上，目光变得无比阴森，表情中似有杀意...

