    为了钱而什么事情都能做得出来。

    这个结论，不仅可以适用在这些生活在极度原始落后地区的人身上，其实走到哪里，都很适用。

    “所以，我想说的是，如果我们要找的目标，真的在这些地方其中的某一处的话，那么到时候，我们将要遇到的困难和阻碍，会有很多。”

    毕竟，对于那些人来说，他们这些人，很有可能就是破坏他们过上有钱人生活的最大的敌人，换作是谁，可能都不会轻易地饶过他们。

    墨景辰接着说明自已的观点：“所以，我觉得，我们要是真的去了那里，得换个身份去。”

    等到费墨从墨景辰的飞机上下来，手里捧着一套补丁打补丁的衣服和一双已经洗得发白，甚至都有些破损的解放鞋时，他才明白，所谓的“换个身份”是个什么意思。

    “这东西，不知道你是从哪里找来的？准备得还真是够充分的。”

    费墨接过那套破破烂烂的衣服，甚至闻到上面还有一股子经年不散的汗酸味时，不由得皱了皱眉。

    “这可是戏服，人家群众演员身上穿的，这些服装搞几套来也不容易，就这些，他们都给准备了两天呢。”

    墨景辰不像费墨那样，对着手里的那套衣服看来看去就不穿，他是眼睛都不眨一下，直接就换上了。

    “好家伙，幸好现在这天气还不冷，这要是大冷天得背个破棉袄，真的得冻死个人。”

    见墨景辰和他所带来的几个手下全都换了一身装束，费墨也只好换上。

    “现在这衣服也换了，你打算怎么做？”

    墨景辰道：“当然是进山了，不然的话，你怎么跟人解释你个外乡人来这里的理由？”

    进山的理由有很多，因为山里面有很多在当地人看来很寻常，但是在别人看来却很值钱的东西。

    “在这一带。有一种‘麻菇’做菜很香，营养价值也高，所以我们就是来收‘麻菇’的山货商人。”

    墨景辰指着不远处的一条岔道对着费墨说道：“而麻菇就长在这深山中的咸土地上。”

    好吧，多好的借口。

    “而且我还知道，这里面有一个座落于深山里的村落，几乎家家户户都认识怎么找这种麻菇，让他们带着我们去找，不会引起别人的注意。”

    费墨道：“你还真的要亲自上山去找啊？这得在这里耽误多少时间啊？咱们可没有那么多时间耗在这里。”

    墨景辰道：“说你笨你还真的连脑子也懒得动了，如果说这里的人没有问题，他们就一定会直接把那些麻菇给带回来，我们带回去转手就行。”

    “可是如果，这里的人，跟那个黑矿老板有往来，一看到有人突然前来收购麻菇，难道他们心里就不会有怀疑吗？”

    “一旦他们怀疑了，那么他们首先要做的，会是什么？当然是前去示警了。”

    费墨听着墨景辰的分析，慢慢地点头：“你还真是聪明，这办法好。”

    “那就等着吧，看看他们的反应。”

    墨景辰他们快到天黑的时候，才到达那个座落在深山里的小村落。

    不出墨景辰之前所料，一听说他们是来收购麻菇的，那些村民们的脸上都露出一些古怪的神情。

    “这东西在我们这里，漫山遍野都是，可不值什么钱，你们要收购这些玩意儿干什么？”

    那些村民很是不怀好意地看着墨景辰和费墨。

    墨景辰道：“这个你们就不懂了，在外面那些有钱人家，大鱼大肉地吃习惯了，他们啊，就喜欢吃些山里的野菜什么的，说是叫那什么，养生。”

    “反正城里人过日子，你们也看不懂，但是卖麻菇有钱赚，这事儿你们总得听得懂吧？”

    “当然了，这东西也就是吃个新鲜，你说要是跟人吃苞米大豆似的，天天吃上了，也就没有什么特别了。”

    “所以，我们只在这里呆一天的时间，你们能找多少麻菇回来，我们就收多少，过了这个村，可就没有这个店了，后天一早啊，我们就得离开了。”

    墨景辰冲着那些村民们微笑着把来意说了一遍，那些村民们你看看我，我看看你，最后将墨景辰他们带到了一个小屋子里。

    “我们村里没有别的多余的房子，你们三个，就只能在这里过一晚了。”

    墨景辰和费墨两个人没多带别的什么东西，每个人就只在腰间系着一个半新不旧的腰包，那腰包鼓鼓囊囊的，一看就知道里面塞了不少东西。

    那些村民将他们往小屋里带的时候，眼神可没少往这腰包上面飘。

    墨景辰和费墨当作不知道。

    “有个事情得提醒你们一下，我们这里是山区，所以住在这里时，大晚上的会有一些怪异的声响，不要在意，那都是山里刮来的风。”

    那几个村民，把墨景辰他们送到那个村头的小屋，就离开了。

    “你说，他们……”

    陪着墨景辰他们一起的，是姜丰，至于小五他们，早已经躲藏在了暗处。

    姜丰刚开口，就被墨景辰给打断了。

    他摆手示意姜丰，小心外面有人。

    姜丰会意，一边接着说道：“不知道他们这次能帮我们找来多少我们要找的东西。”一边放轻脚步，慢慢地走到了门边。

    好一会儿，他才冲着墨景辰他们摆摆手。

    门外的确有人在偷听，不过现在已经离开了。

    “你说，这个村子会不会就是那个我们要找的地方？”

    一来就整这些妖娥子，让人不怀疑也难。

    “到底是不是，得看看他们晚上干什么。”

    因为墨景辰他们进村的时候，给了这里的村长一点点钱，所以他们今天晚上的晚餐，就有人为他们准备。

    只是，在看到那些冒着热气儿的野菜团子，野菜汤的时候，墨景辰又习惯性地皱起了眉。

    他从背包里面掏出一袋之前在山下买的土烧饼，往费墨和姜丰的手上各分了两个。

    “陌生地方的陌生食物，还是先不要吃了。”

    姜丰道：“三爷，你是觉得他们会直接对着我们下手？”

    墨景辰道：“这个，不好说。就看他们等会，会怎么做了。”

