    玩家们都迅速的停下目前手头上的事第一时间点开论坛查看起这次系统剧情的情况。

    黄巾之乱剧情为阵营积分模式，在剧情结束之后玩家可以凭借积分兑换相应的东西，积分前三名的玩家将会有额外的奖励。

    此次阵营只有东汉阵营和黄巾阵营。

    玩家有一个游戏日的时间选择东汉阵营或者黄巾阵营，此为必选项。

    如果玩家在一个游戏日内未做出选择，系统将随机替玩家选择。

    1、积分获取方式，无论东汉阵营还是黄巾阵营，击杀敌方2阶兵种可获得2点积分，3阶兵种可获得3点积分，4阶兵种可获得4点积分......击杀兵种每提高一阶积分增加1点。

    2、击杀敌方武将，初级武将10点积分，中级武将20点积分，高级武将30点积分。击杀三流名将50点积分，二流名将80点积分，一流名将110点积分......

    击杀武将或名士每提升一阶增加30点积分。

    击杀历史名将在同等的基础上翻倍。击杀张梁30000积分，击杀张宝50000积分，击杀张角将有100000积分。

    3、夺取地方占领领地，初级村100积分，中级村200积分，高级村500积分。

    夺取初级镇1000积分，中级镇2000积分，高级镇5000积分。

    夺取初级县城1万积分，中级县城2万积分，高级县城5万积分。

    夺取初级郡城10万积分，中级郡城20万积分，高级郡城50万积分。

    夺取初级王城一座将获得100万积分，中级王城200万积分，高级王城500万积分。

    4、积分计算只计算个人击杀，下属击杀情况不计算在个人积分内，但下属攻陷领地积分计算在玩家身上。

    5、双方阵营玩家相互击杀同样按照上述标准执行，领地争夺只限相互之间一次，玩家间不得故意相互放弃争夺恶意刷积分，一旦发现将取消所有积分，后续剧情也无法再获得积分，剧情结束后还将根据情况给予处罚。

    6、剧情结束之后，玩家可前往有高级军营或以上的城池兑换积分奖励，积分排名前三的玩家将有系统提示奖励方式。

    7、剧情结束之后，无论之前是哪方阵营都成为中立阵营。

    看完这积分模式后玩家们也是一阵抱怨，因为无法刷积分。

    敢相互之间刷积分可是会被直接清零的，那样就白忙活了。

    系统给出的时间是很短的，大概有近三成的玩家目前不在线，等到他们上线的时候发现自己已经被系统随机分配了阵营。

    不过大部分的人对哪个阵营并不是太在意，甚至有些实力强的还愿意选择黄巾阵营。

    因为那样意味着可以更多在玩家身上刷到积分。

    不过玩家们都是知道历史走向的，总的来说选择大汉阵营的还是要多不少，整个游戏自己选择的超过七成都选择了大汉阵营。

    那三成被系统随机的玩家有一半成为了黄巾阵营。

    这样一平均下来大概是6.5:3.5的一个比例。

    不过很快论坛上面就被刷爆了，因为黄巾阵营的玩家虽然少，但是系统刷出的黄巾兵力却多到吓人。

    一段视频引得玩家一片哗然，视频上一个玩家的高级村子不是被黄巾军打下来的，而是硬被踩平的。

    这样当然有点夸张，但是黄巾军的数量确实超过大汉军不少。

    唯一让玩家松口气的是黄巾军的品阶不高。

    真的有着大量扛着扁担锄头的黄巾军，这些人不管男女，只要拿了武器就属于最低的二阶兵种。

    司阳是没办法选择阵营的，因为他本身就是大汉的将军和侯爷，这个阵营关系直接就已经定下。

    而且这黄巾之乱他算是始作俑者，黄巾阵营根本就不接纳他。

    所以他连选择的机会都没有。

    再说就算是真让司阳选择他也不可能选择黄巾阵营，真那样的话手下不知道会有多少会叛变的。

    黄巾之乱剧情已经开始，司阳并没马上出兵，因为他现在很忙。

    在系统宣布黄巾之乱剧情开始之后没一会，司阳就接到报告，他的三座城的传送阵上都穿送来不少的人，灵月城传送来的人有些是他要亲自接待的。

    “幼安先生，上次你来时我正好不在，多有怠慢。”

    司阳见到管宁就客气的说道。

    没错，第一批传送过来的就是管宁。

    管宁在历史上黄巾之乱开始后就避祸去了辽东，在那里定居了一段时间并教授了不少的人。

    这一次情况发生了点变化，管宁还是选择了避祸，只是他选择到司阳这里。

    “见过将军，之前听闻将军扫荡匈奴管幼安并不相信，此次再次前来还请将军原谅管幼安冒昧。”

    管宁也向司阳道歉起来。

    毕竟之前他和华歆一起来时并不相信司阳真的能教训匈奴，直到南匈奴彻底归附他和华歆才知道之前池月说的竟然是真的。

    “幼安先生客气了，不知道有多少人想请还请不来幼安先生呢，只是我这民风却乏教化，要是可以的话还望幼安先生多多相助。”

    司阳倒是对管宁也不客气，直接想让管宁出力。

    “自当尽力，此次前来管幼安也带来不少的同门学子，亦可为将军出一份力。”管宁直接答应下来。

    姓名：管宁（幼安）（一流历史名士）年龄：29岁

    等级：54级，

    资质：SS级，天赋：育人（擅长教导，能更快的培养人才）

    特性：教谕、调度、指引（能很好的让人树立目标端正习性），言传身教，扇技（小成）

    声望：1200，

    身份：客席，别称：龙尾

    统帅：35，武力：9，智力：93，政治：91

    魅力6，福缘7，

    金钱：3金16银，42铜

    技能：端正风纪（适用教学管理和军纪管理），风龙，大风刃，旋龙无双

    功法：归导辨世经（灵级功法，第七层，加成105%），

    装备：娟锦扇（白银级），文史袍（白银级）

    管宁的属性也是相当不错的，尤其是天赋和特性，明显就是一个教育人的角色。

    不过管宁并没拜司阳为主公，身份成了客席。

    司阳也是打算让他主持启蒙书院，倒也没有想着一定让他拜主公。

    倒是管宁带来的十几人各个学问不低，这一分配下去就大大充实了司阳三座城中的私塾教育工作，还补充了一下一些管理岗位。

    这才是管宁到来给司阳带来的最大好处。

    这些人有不少都是带着家眷一起来的，见识到司阳这里的富足与安宁之后，有过半的人都愿意以后定居于此。

    司阳也侧面问了下华歆去了哪，管宁告诉司阳华歆已经被何进征为尚书令，目前在洛阳。

    司阳还是觉得有些可惜的，虽然华歆有些小缺点，但是华歆的能力应该是强过管宁的，不过以后倒也不是没机会。

