    竹子君虽然装扮颇为怪异，但他的形象一向是风流洒脱的，颇有诸葛亮仙风道骨世外高人的形象，但半个时辰后，他的头发散了，半边脸肿了，衣袍破了，一条腿瘸了……

    他在打斗中本来想怒骂几句的，但帝拂衣的攻势密集如雨，他稍一分神就会吃亏，所以只能闭嘴。

    至到后期，帝拂衣大概也出够气了，攻势渐缓。

    竹子君终于能开口了：“帝拂衣，你今天吃错什么药了？！”妈的，他堂堂高人隐士在心上人面前被揍成这个德行，形象全无，这让他面子向哪搁？！

    帝拂衣称霸整个魔界，而魔界还需要和外界的人做生意，也互通往来。

    帝拂衣对外发放的淬魔衣全部出自竹子君之手，换言之帝拂衣是有求于竹子君的！

    平时帝拂衣对他还是很尊重的，现在居然这么折腾他！

    看来还是因为他揍了苑苑的关系——

    竹子君愤怒：“帝拂衣，你淬魔衣不想再要了么？！为了那个苑苑值得？”

    帝拂衣冷笑：“本君不是为她！本君看你不爽很久了！就想揍你！”于是又是一波进攻。

    帝拂衣阵法精熟，手腕翻转间就能结出法阵，这次他在竹子君身后结出来的是火焰阵，他要烤了这杆破竹子！

    竹子君后退一步，眼看就要跌进火焰阵中。

    “走坤位，进离境——”

    一直观战的顾惜玖忽然开口，竹子君一怔，足下情不自禁按照她所说行走，不但避开了那火焰阵，还绕到了帝拂衣的左侧。

    帝拂衣那里正好有一个破绽，竹子君趁机一剑刺出。

    帝拂衣身子骤然一闪，竹子君一剑刺空。

    不过竹子君终于占到一分先机，稍占一点上风。

    竹子君尝到了大甜头，哈哈一笑：“师父，还是您强！下一步怎么走？”

    顾惜玖没看他，眼睛看向帝拂衣：“竹先生是为我取解药才打伤的苑苑郡主，你想为她报仇冲我来，不要为难他！”

    帝拂衣骤然回头看向她，声音冷如寒冰：“你觉得我揍他是为苑苑？！”

    他这一冷下脸来，气势极强，那强大的威压如有形有质，让顾惜玖几乎透不过气来。

    但她一步也没退：“我想不出第二个理由。”

    帝拂衣：“……”

    他眸底闪过悲哀，忽然哈哈一笑：“很好！”

    身形一起，向着竹子君猛然拍出一掌！

    竹子君没防备，对方这一掌又来势太快，被他这一掌正印在左胸上！

    “咔咔……”三声响，竹子君一声闷哼，肋骨被拍断了三条！

    竹子君吐血，捂胸后退，噗通坐倒。

    帝拂衣仰头一笑：“破竹子，你伤了苑苑两根肋骨，本君也要你两根肋骨！其他一根是利息。日后你再敢伤她半分，本君定会还你十分！让你求生不得求死不能！”

    竹子君：“……”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣不再理会这两个人，一转身去了。

    沙漠里又恢复了原有的平静，除了搅乱了人心，似乎也没多少改变。