    大殿右侧的位置，一名身材魁梧的中年男子听闻此言，脸上露出了一抹不甘之色，不过，当他的目光触及到首相身上时，突然深吸了一口气，仿佛做出了某种重要决定似的，猛地站起身来，走到了首相的身旁，恭敬的弯腰行礼，道：“首相，我有一个建议。”

    众人听闻也都停下了离去的脚步，目光投向那位魁梧男子，有几位老臣微微眯了眯眼睛，目光闪烁的望着那名魁梧男子，脸上也露出了若有所思的诡异笑容。

    首相扭头看向那名魁梧男子，眼中露出了一抹诧异之色，问道：“哦？韩侯爵，你想说什么？”

    这名魁梧男子名为韩卓，不久前被册封为侯爵。

    不过他身上的魂力波动，分明只有魂圣的级别，魂力似乎也很缺乏韧性，一眼看上去就知道他是属于那种通过服用各种药物，来强行提升修为的魂师。

    即使日月帝国在高端魂师的数量上十分稀缺，但也不至于通过赐予爵位这种手段来拉拢一名魂圣，而且还是一名通过嗑药才提升上来的魂圣。

    要知道，侯爵，那可是日月帝国第二大爵位，仅次于公爵的存在。

    这样的爵位可不会随意就落在这种没有战斗力，没有前途的魂圣身上。

    其实在场的大臣都很清除，他这个爵位，完全是靠二皇子徐天仁在私底下打点得来的。

    因为他是日月帝国二皇子的亲舅舅。

    否则，以他魂圣的修为，怎么可能被封为一名侯爵呢？

    韩卓犹豫一会，不过，随即脸上露出了一抹坚毅的神情，大言不惭道：“首相大人，我认为是时候该废太子，立新君了。”

    此话一出，大殿中顿时传出了一阵低低的惊呼之声，所有人都瞪大了双眼，目瞪口呆的看着那名魁梧男子，眼神中充满了震撼和不可思议。

    这魁梧男子的话，简直就犹如一颗炸弹，瞬间引爆了大殿中的一座座火山。

    “什么？立新储君？”

    “这韩侯爵还真是不要命了。”

    “大胆，这是谁给韩侯爵的胆子，竟然敢这样大逆不道的话来。”

    ......

    大殿中，一阵阵怒骂声传了出来。

    韩卓也不惧怕，依旧昂首挺胸，一副胜券在握的模样，淡定得就好像是在闲聊一般。

    首相皱起眉头，沉声喝道：“肃静！”

    大殿中的大臣们听到了首相的呵斥声，顿时都闭上了嘴巴，不过，他们的目光，仍旧不善的盯着韩卓。

    韩卓看着众人的目光，脸上浮现出得意的神色，然后向着首相拱手行了一礼，朗声说道：“首相大人，我说的是实话，立储君一事，我认为有必要立刻进行，不能拖延。”

    说着，他又瞥了一眼大殿中的大臣们，冷笑一声，道：“你们也看到了，太子遇袭，生命垂危，这样的情况下，他又岂能继承皇位呢？所以，还请首相去禀告陛下，早日重新挑选一个合适的皇位继承人。”

    “韩侯爵，你的意思是，立储君一事，你已经有了最佳的人选了？”首相的眉头紧锁，沉声问道。

    “是！”韩侯爵点头应道，一脸的自信。

    “谁？”首相继续询问道。

    “二皇子。”韩侯爵毫不迟疑的回答道。

    “胡闹！”首相忍不住大声训斥，“先不说太子遇袭就是二皇子派人所为，单凭这一事，就足以让陛下对他产生厌恶之心，你现在居然提议让他成为储君，简直是痴人说梦！”

    韩卓的脸色微变，他万万没有料到，首相居然敢拒绝，他心里不由得有些恼羞成怒。

    不过，他脸色很快便恢复了正常，脸上露出一丝笑容，说道：“首相大人，您误会我的意思了，我并没有说让二皇子马上成为储君啊。我的意思，是让首相您卸下徐天然的太子之位，由二皇子继承。您看，怎么样？”

    说着，他一脸期待的望着首相。

    不过首相好像听见了什么天大的笑话一般，仰天哈哈大笑起来。

    笑声停止，首相便收敛起脸上的笑容，目光冰冷的注视着韩卓，冷哼一声，道：“你说的倒是容易，让我卸掉太子之位？倒不如你去跟陛下请旨废除太子吧，这样岂不是更方便？“

    韩卓脸色微变，脸上露出一丝尴尬之色，支支吾吾的说道：“这......”

    见状，首相心中更加肯定了自己心中所猜测的想法，无非就是想让自己当这个替死鬼罢了。

    他冷冷一笑，道：“你不用再多说什么了，本相心里已经有主张了，你回去吧。“

    看着首相油盐不进的模样，韩卓的脸色顿时阴沉下来，他的确没有把握说服首相让太子卸任太子之位，毕竟，首相可是陛下身边的红人，如果他执意坚持的话，自己也拿他没办法。

    不过，让他就这样放弃，他却是万万不甘心。

    韩卓好不容易谋划了这一场“意外”，为的是什么？

    还不就是想借助这一场意外，让太子徐天然彻底失去储君之位，然后，二皇子就能顺理成章的坐上皇位，到时候，韩家就能得到巨大的利益，从此成为整个日月帝国最为尊贵的家族。

    韩卓的脸色不由得变得铁青，咬牙切齿，恨恨的看了首相一眼，冷声说道：“首相，如今的太子已经失去了双腿，若一国之君身为残疾，实在是有损国体啊。这样一来，日月帝国的国运必然受损，如果我们再不尽快重新立储君的话，那么，日月帝国恐怕真的难逃灭亡之劫啊。”

    听到韩卓的话，大殿内一片哗然。

    首相的眉头紧皱，目光冷冽的盯着韩卓。

    “韩侯爵，这种话大逆不道的话，你怎么敢说出来的？”首相沉声喝道。

    韩卓冷笑一声，说道：“我大逆不道？首相大人，您可不能血口喷人啊。您想一想，我说的可都是实话啊。”

    “既然你说的都是实话，那么，我会“如实”禀报陛下的。”首相冷声道。

    说着，便迈开腿，大踏步的朝着大殿门口走去。

    看着首相离去的背影，韩卓的脸上露出一丝狰狞之色，咬牙切齿的暗暗道：“老狐狸，我到要看看，到底谁能笑到最后？等二皇子成功登基后，我必将你这个奸佞的老狐狸碎尸万段！”

    想到最后，他脸上的表情变得越发狰狞起来，眼中露出怨毒的目光，看起来颇为可怖，让周围的大臣们心里都是一寒。

    不要忘了，韩卓可是堂堂的韩侯爵，二皇子的亲舅舅。

    在朝廷上，韩卓的地位可比其它的大臣们要高出一截，甚至于，就连二皇子他自己也要敬韩卓三分。

    他何曾受过如此的侮辱？

    所以，他内心的愤怒可想而知。

