    “此坚城也！可惜四战之地，不能为基业。”吕玲绮站于宛城城楼上，眺望平坦开阔的南阳盆地，心潮起伏，不能平静。

    袁术、张济、张绣先后曾以宛城为根基，割据一方，最后没有获得成功，吕玲绮在幼时，也听过父亲吕布说起，有过奔袭宛城的想法，只是后来路途遥远东进了徐州。

    宛城城墙高深，城下有绕城而过的护城河，在护城河与城墙之间，还修有低矮的墙垒，这等矮墙是一道道简略防御工事，主要的作用就是阻拦一下战马。

    最初的墙垒是黄巾渠帅张曼成守宛城时所遗留，后来被一个个守城将领保留了下来。

    平原地带，骑军是最有威胁的兵种，墙垒与城池搭配之后，攻城的军队要想拿下城池，先要填埋护城沟河，而城中守军可出动弓手，在城头进行压制，同时，墙垒的后面的守军也可以伺机冲杀出来，给予填河之敌以最大杀伤。

    守军有墙垒，弓弩平射没有效果，只有抛射才有可能造成杀伤，但抛射属于盲射，能有多少的效果只能凭天意。

    吕玲绮要守住宛城，第一步就是先守住墙垒，这是至关重要的一步。

    魏越已经带着辅兵开始清除杂物，重新修葺破坏的地方，作为吕布健将中唯一还活着的宿将，魏越对于接下来的大战抱着决死的信念。

    徐州之战，吕布败于曹操，陷阵营全军覆没，主将高顺身死。

    这个耻辱压在魏越心头已有二十余年，现在他要一雪前耻，让曹仁好好的看看，什么才是真正的陷阵强军。

    侯音、卫开站在吕玲绮身后，一脸敬佩的看着魏越等人，若是曹军攻城，魏越是第一波受到曹军攻击的军队，在曹军优势兵力进攻下，结果是十不存九。

    吕玲绮、魏越这样无私的布防，让侯、卫两人深受感动，他们早在十月的时候，就起兵响应关羽北伐，但也不知道是怎么回事，关羽一心一意的屯兵于樊城，就是没想着向宛城派来一兵一卒。

    这一回，要不是刘封遣了吕玲绮部到来，侯音、卫开觉得，自己能再守一周就是奇迹。

    “吕将军，刘君侯什么时候到来？”侯音眼红的看着魏越手底下的陷阵营精兵，咽了一口唾沫，问道。

    这人跟人比，兵和兵比，差距实在是大。

    同样是兵，侯音、卫开手底下的宛城郡兵，就是一群刚扔了农具的农夫，军纪很差，士气低落，当个辅兵勉强可以，要是上阵的话，分分钟就被曹军给冲散。

    而魏越的人一看就是沾过血的精兵，就算最普通的小卒，也是胸膛挺直，目光凌厉，浑身上下弥散着杀气。

    吕玲绮听侯音提到刘封，虎面下凤目露出笑容，可惜的是别人看不到：“放心，君侯说他会来，就一定会来，侯将军，卫将军，把你们的人都召集起来，等曹军攻城，你们负责运输守城辎重。”

    “陈式，你部先行休整，若是城头吃紧，再调上来。”

    “诺！”陈式抱拳领令，在见识了魏越陷阵营的凶悍后，陈式对当预备队已经没有了抵触，吕玲绮的部下，皆是些杀人无数的盗寇，与这些人讲道理，肯定讲不通。

    陈式也明白，这次被刘封点将，跟着吕玲绮出来，他的主要任务不是上阵杀敌立功，而是关键时候确保吕玲绮安全。

    能救下君侯的女人，就是最大的功劳。

    “小朗，你速出城，这里即将是大战战场，晚了怕是走不脱。”吕玲绮在摒退众人后，把秦朗叫了过来，理了理个头已经超过她的义弟，关切的说道。

    秦朗神情不舍，道：“姐，你保重，要是姐夫欺负你，你和我说，我......。”

    吕玲绮轻打了一下秦朗的胳膊，嗔怪道：“说什么话呢，君侯他敢欺负我，都是我欺负他.......。”说到这里，吕玲绮虎面下已是红云一片。

    秦朗抱拳下城，匆匆出城，正如吕玲绮所说，他要是再拖延下去，是真的走不成了。

    ——

    宛城城外，博望。

    曹仁召集南阳郡曹军诸将紧急议事，布置进攻宛城事宜。

    在曹仁帐下，宛城太守东里衮屁股被打得皮开肉绽，正躺在外面哼哼，失城之罪，不容饶恕，曹仁受曹操器重，担任征南将军，假节，收拾一个东里衮轻而易举。

    襄阳、樊城战事拖延，曹仁为解决宛城兵乱，留于禁守樊城，吕常守襄阳，自引轻骑回转南阳。

    关羽大军围攻襄樊，曹仁这一回转，对于禁、吕常来说压力倍增，关羽若是知晓，绝不可能放过曹仁不在前线的大好时机。

    “诸位，战事紧急，何人愿领军取宛城？”曹仁阴沉着脸，目光扫视众将。此番军议是曹仁在得知刘封军一部突入宛城之后，紧急召开的军议。

    “末将田豫，请令出战！”曹仁话音方落，帐中一员高大的将领就站了出来，曹仁看去，却是渔阳人田豫田国让。

    “国让，你可知宛城除了侯、卫两贼外，还混入了吕布的余部，这些江盗早年跟随吕奉先四处转战，甚是了得。”

    曹仁提醒道。

    田豫哈哈一笑，抱拳道：“征南将军，我田豫要打的就是这吕布的余孽，听说这些人已经投奔了刘封，这刘假子最近风头甚劲，是要好好杀一杀其威风了。”

    “这一次南下，随我出征的乌丸铁骑一路辗转，到了汉中却未能有出战的机会，现在战场在南阳平原上，刘封亲来我等也能手到擒来。”

    田豫信心满满，别人不了解刘备，他是一清二楚。

    在他看来，刘封再怎么有本事，也不可能超过其父，所以，莫说宛城中只是些杂兵烂将，就是刘封在城中，田豫也是无惧。

    “国让，子文的骑兵就在洛阳，我已派人前往送信，让他火速前来南阳，到时候，我们数路兵马夹击，让刘封插翅难逃。”

    曹仁沉声道。他对刘封可不敢掉以轻心，他的族弟曹洪已经被刘封打得完全没有了自信，现在回到了邺城休养。

    子文是曹彰的表字。

    曹操的这个黄须儿子勇猛善战，前不久更是大破乌丸等胡族，汉中之战，要不是刘封撤退得快，曹彰就要截住刘封撕杀一场了。

    这一回，听说刘封在南阳出现，曹彰一定会连夜兼程杀将过来。

