    青丘白凤九：“我也不知道到底发生了什么！我听姑姑说，本来一切都还好好的，什么征兆都没有，翼君擎苍，就那么突然间逃跑了！”

    青丘白凤九：“不单单是翼君擎苍逃跑了，就连东皇钟，也消失不见了！姑姑他们都推测，东皇钟，有可能是被翼君擎苍给收走了！”

    时空蔷薇：“连东皇钟也消失了？那这事情可严重了，东皇钟万一真地再次被翼君擎苍收走了，你们世界怕是有大灾难！”

    花千骨：“在白凤九的世界内，东皇钟可以毁灭四百八荒内的一切生灵，可以毁天灭地！这种力量如果掌握在了邪恶之人手中的话，当真是苍生之难！”

    张小凡：“白凤九姐姐，此事牵涉重大，需要弄清楚才是，可不能妄下论断！翼君擎苍的出逃，究竟和东皇钟的消失有没有关系，你能够确定吗？”

    大黄蜂：“确定什么？你没听白凤九说了吗，她都是听她姑姑说的！不过是道听途说罢了！”

    青丘白凤九：“虽然没有什么证据，没有什么线索，不过翼君擎苍的出逃和东皇钟消失的时间太巧了，肯定是有关系的。”

    魏无羡：“我觉得可能是你们都想多了，翼君擎苍封印在东皇钟内几万年了，他的实力一直都在削弱和压制当中！没有理由东皇钟的封印减弱的时候他逃不出去，但被白浅重新封印之后就逃出去了！”

    先知：“白凤九，事情的经过究竟是什么样子的，你还是详细地跟群里的大家说一说吧，不然大家猜来猜去的，也猜不出个一二三来。”

    青丘白凤九：“是这样的，今天太子殿下和姑姑回青丘来看我们，对我们说起了此事。”

    青丘白凤九：“因为东皇钟是墨渊上神铸造的，东皇钟的封印之法，也是墨渊上神创造的，所以东皇钟的封印被破的第一时刻，墨渊上神就察觉到了。”

    青丘白凤九：“在墨渊上神感到东皇钟封印被破的第一时刻，墨渊上神就赶过去进行查看，但当墨渊上神赶到现场的时候，东皇钟已经消失不见！同墨渊上神的联系，也全完被切断了！”

    青丘白凤九：“以上的事情……就是太子殿下告诉我的，我一字不落原封不动地又对你们说了一遍。”

    美国队长：“从白凤九的描述来看，翼君擎苍的出逃，和东皇钟的消失时间太过吻合，基本排除了偶然事件的可能性！这两者之间，的确是有联系的。”

    时空蔷薇：“最关键的问题，是需要搞清楚翼君擎苍究竟是怎么逃出东皇钟的，是有人在帮他，还是他凭借自己的力量逃出去的。”

    魏无羡：“此事的确扑朔迷离！在四海八荒之内，还有什么强者，可以达到从东皇钟内释放翼君擎苍的程度？而且擎苍可是四百八荒的公敌，谁又会放他出来呢？”

    魏无羡：“而翼君擎苍本人，正如大家所说，他在东皇钟内关了好几万年，能逃出来早就逃出来了，又怎么会等到现在？”

    魏无羡：“无论是别人的帮助，还是擎苍自己逃出来的，这两种情况，都有些让人捉摸不透！”

    花千骨：“翼君擎苍的出逃只是其中之一，东皇钟的消失，才是最最让人头疼的！无论东皇钟是不是被翼君擎苍拿去了，这都是一个巨大的隐患！”

    张小凡：“白凤九姐姐，有关这件事情，夜华太子他们就没有查出一些什么来吗？”

    青丘白凤九：“没有，太子殿下和我姑姑也都一头雾水，墨渊战神和我们一直都在保持着联系，墨渊战神那边也没有什么消息传出来。”

    大黄蜂：“不对啊白凤九，你们世界出了这么大的事情，夜华做为天孙，难道不应该负责调查此事吗？怎么还有空去你们青丘玩？”

    海王：“哈哈，看来，夜华不愧是堂堂天孙，这心理素质，的确不是一般人可以相提并论的，不是一般人可以比得了的！佩服！”

    美国队长：“夜华和白浅他们都不是这种不知轻重的人，白凤九，他们去青丘的话，其实，应该有别的什么目的吧？”

    花千骨：“还是队长比较可靠，海王你就知道插科打诨！夜华怎么会像是你说的那样。”

    青丘白凤九：“就是，还是队长靠得住，你们这么多人只有队长注意到了啊！太子殿下这次来青丘的主要目的，其实还是……想和大家商议一下对策。”

    青丘白凤九：“毕竟此事太过重大，事关四海八荒的安危，大家查来查去又没有什么头绪！太子殿下就想，先知不是有预知能力吗，所以想请教一下先知。”

    张小凡：“也是，如果想要在最短的时间内搞清楚事情的真相，也只有请教先知这一条途径了。”

    海王：“答案马上揭晓，搬起小板凳来，坐等！”

    花千骨：“先知，既然如此的话，你就告诉我们，事情究竟是怎么回事吧？”

    究竟是怎么回事，周青自然是毫不知情的，这件事情让他也感到始料未及。

    周青马上利用群主特权，进行了事件背景查询。

    很快，就得知了结果了。

    让他都微微感到一些惊讶。

    先知：“白凤九，此事的起因，其实还要从上一次说起，当初白浅和夜华大婚的时候，素锦作乱，放出了镇妖塔内的所有妖兽，此事你们还记得吧？”

    花千骨：“当然记得了，当时可把我气得不行，好在天理循环报应不爽，素锦也得到了她应有的惩罚，不过此事，莫非还同素锦有关不成？”

    美国队长：“素锦已死，此事应该同她无关，我想，先知的意思应该是，同镇妖塔内跑出来的那些妖兽有关吧？”

    魏无羡：“我想起来了，白凤九，那些跑出来的妖兽，是不是有两只妖兽始终都没有找到？莫非，擎苍的出逃，同那两只妖兽有关？”

    经过美国队长和魏无羡的提醒，群内的大家也都纷纷恍然大悟了过来。

    很有这个可能！