    修建商路，致富惠民，这的确是个不错的想法。

    且不论这个想法，最终能不能得到实施，但以林小凡昔日的浪荡性格，能够想到这一层，已经很是不错了。

    至少是有向善之心。

    陆沉当然也不想打击他的积极性，于是便带着他，在附近的山林中实地查验勘探了一番。

    这太行山中，其实原本就有猎户药农等开辟出来的山路，只是崎岖陡峭，车马难行，山中生灵大概也早默认避开了这些山道，如果以此为蓝本构筑修建，的确不会对山中生态造成太大影响。

    只有极少数地方，因为山势太过陡峭，需要重新好好规划。

    “你也看到了，太行山中地形复杂，要修建商路，还需要细心规划，这不是一时半会儿能够做到的。而且，我虽在山中修行，但威望也仅局限于这一片区域。这件事，需要从长计议。”

    陆沉站在一处山崖上，居高临下，指着下方的莽莽山林。

    林小凡老老实实地跟在旁边，连连点头，他当然知道这太行山中有多危险，但也见识过陆沉的手段，只要有仙师庇护，倒也不用过于畏惧。

    “仙师说的是，这件事我会用心去做。等做好规划准备，再给仙师过目，您看如何？”

    “如此最好。你能有这样的心思，不再执迷于斗鹰遛狗之事，算是成长了。保持此心，迟早否极泰来。”

    听得仙师夸赞，林小凡忍不住有些飘飘然，笑嘻嘻地凑上前来。

    “那仙师能不能……”

    “不能。”

    陆沉断然拒绝。

    这八字还没有一撇的事情呢，就想从自己这里学修行之法，想太多了。

    林小凡这人，他还没有摸清楚对方的脾性，此人出身富贵之家，自幼沾染了许多不良习气，行事想法有时候也比较跳脱，陆沉还拿不准，不可能轻易传法，沾染因果。

    再者，也是因为他现在并未合适传授给别人的法门。

    这些事情，还是以后再说。

    林小凡倒也没有气馁，这话本就是随口一说，并没有指望陆沉现在就会认可他。

    他被那道士的诅咒已经困扰好几年，也不差在这一时半会儿，陆沉是他如今遇到的唯一一个修行高人，当然不可能轻易放弃。

    紧接着，两人又在附近转悠了一下，便准备返回神庙。

    就在这时候，忽然，林小凡忽然一脚踏空，失去平衡，略显臃肿的身体直接朝着旁边滚了下去。

    那里可是万丈悬崖。

    “小心。”

    陆沉脸色微变，伸手去抓，但却晚了一步，眼看着林小凡滚落下去，顿时眉头大皱，袍袖间灵气汇聚，正打算出手。

    却是忽然听到一声响亮的鹤鸣之声从山崖下传来。

    紧接着，一道雪白闪电破空，翅膀震动间，狂风席卷，如同一只无形的大手，将林小凡身形托举而起，险险回到了山岭上。

    “啊，吓死我了……”

    林小凡噗通一声落地，滚了几圈这才停下，惊魂未定地爬起来，连忙朝着陆沉道谢。

    “多亏仙师出手，您又救了我一命……”

    但是陆沉却没有理他，只是目光灼灼地望向山崖处，在那里，一只通体雪白的仙鹤振翅飞舞，它的体型远比一般飞禽更大，通体羽毛晶莹洁白，如霜似雪，头顶红冠丹顶，双目锐利，似有神韵。

    刚刚就是它及时出手，卷起劲风，将林小凡救了上来。

    “妖？”

    陆沉眉头微皱，眼中神光微微闪烁，打量着仙鹤。

    却发现对方身上，并没有想象中的妖气，反而透着一股仙灵气息，这不同于寻常山精野怪。

    而且陆沉也不记得这周边山林里，有这么一只神异仙鹤，观其体态气息，绝非什么寻常小妖。

    而在陆沉注视它的同时，那仙鹤也在打量着它，原本眼眸中还有几分高傲之色，但在发现陆沉眼中隐现的神光之后，顿时吓得翅膀扑腾，险些没有掉下去，眼中满是恐慌，连忙掉头朝着悬崖下飞去。

    “啊这……我难道长得很恐怖吗？”

    陆沉有些哭笑不得。

    这仙鹤出手救人，可见良善，所以他并没有抱有任何的敌意，只是好奇没有见过它而已。

    但它却是颇有灵慧，应是感应到了自己身上神灵的气息，因此惊慌失措，这才腾飞而去。

    ‘也不对啊，太行府君对于山中生灵来说，是如同父神一般的存在，即便敬畏，但也不会如此恐惧。这仙鹤，似乎不像是山中生灵，也是第一次见到神灵，因此才会本能地畏惧逃离……’

    思索间，陆沉目光追寻着仙鹤飞去的方向。

    却发现，它并未离开太远，而是在山崖下的一棵枯树上停了下来，口中不停发出清脆的啼鸣声，像是在说些什么。

    而在那棵枯树下。

    还坐着一名青衣老人，须发皆白，此时正盯着枯树上的仙鹤，似乎在倾听它的话，片刻后，老人转过头来，目光望向山崖这边，眼底流露出了惊讶之色。

    陆沉此时也在打量着那老人。

    此人相貌平平，看上去就如同一个寻常老翁，外表并无什么特异之处，但其身上气息平稳而浑厚，似有灵光环绕，目光锐利有神，显然不是什么寻常之人。

    寻常老头，也不会无缘无故跑到这渺无人烟的山崖之下来。

    ‘看他周身萦绕仙灵之气，中正平和，更有一丝道韵流转，应该是一位人类修行者。’

    陆沉心中有些紧张。

    这还是他第一次，见到这个世界的修行者。

    虽然对方刚才驱使仙鹤救人，看上去并不是什么邪恶之辈，但在不确定对方来历之前，陆沉也不敢贸然接触。

    毕竟，自己现在实力太弱了。

    正想着该如何应对，却见山谷下那老者缓缓站起身来，然后朝着陆沉所在的这个方向，微微躬身，苍老的声音随风而至，却是只有陆沉一人能够听见。

    “老朽不知是此地府君当面，唐突失礼了。不知是否有幸，能请府君一叙？”

    他竟能一眼看出我的身份？

    看来，这老者的修为，恐怕不低。

    陆沉本来不想和对方接触，但既然人家都开口邀请了，总不能就这么掉头离去，再说之前白鹤还救了林小凡一命，于情于理，也该道谢一声。

    ‘这里毕竟还是在我的金光神域范围内，倒也不用太过畏惧。且去看看，说不定还能从这老者口中，多了解一些修行方面的信息。’

    想到这里。

    陆沉点了点头，对旁边的林小凡道：“你就在此地，不要乱动，我去去就回。”

    说完，暗自催动灵气，周身衣袍猎猎翻飞，随即脚步向前一踏，在林小凡震撼惊讶的目光中，直接朝着悬崖下方纵身跃下。

