    “下面进行分组，每个极挑队员站在前面背对the9。”

    随着导演的吩咐，六个人都站好在前面，等待the9里9个女孩的选择。

    为了争取队员，每一个还都喊着口号。

    “如果选择我！”

    李佳音开口：“我很弱，你觉得你很强你就该选我！我们平衡一下，因为我是……”

    李佳音摆着pose：“the10！”

    郭靖非偷偷过去，在他身后双手扶住他的腰。

    李佳音愣了一下，瞬间反应：“郭靖非？”

    “呵呵呵~”大家都笑。

    郭靖非走回去，对着身后：“选我就对了！因为我是这个队伍里的！无敌游戏王！！”

    “喔喔喔~”女孩都笑着拍手。

    甄乃亮想了想，开口道：“the9the9！你们可爱！你们选我……”

    大家都看着他，甄乃亮想着怎么押韵，随后大叫：“东方不败！！”

    “喔喔喔~”女孩还是称赞他的押韵。

    结果韩绍站在那背手，突然疑惑看着他：“那不是自宫了吗？这么疼还能玩游戏啊？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”女孩都尖叫捂脸笑着回避。

    其他成员也都大笑，甄乃亮过去指着韩绍：“你这段会被剪辑的知道吗？”

    韩绍也笑，耸耸肩无所谓的模样。

    然后岳春蒙诚恳开口：“如果选我，最后一期我会好好表现。一整季我都没有好好玩，今天我绝对不会输！”

    “啪啪啪啪~”女孩都鼓励拍手。

    最后轮到韩绍了。

    韩绍背对女孩：“我想说，论资历，经验，我都不如他们。甚至今天我还是代班。”

    大家都笑着看着。

    “但是我有一个他们永远无法追赶的优势……”

    慢镜头一般，所有五个成员都侧身看着他。慢镜头结束……

    “我年轻！”韩绍自信看着前面。

    “哈哈哈哈！！”女孩大笑。

    所有五个成员都不高兴了，面无表情慢慢凑近韩绍。

    韩绍防备笑着后退，李佳音拽他：“我听你这话这么想打人呢？”

    “还想什么？直接动手吧？！”郭靖非挽起袖子。

    “我是师哥！我是他师哥！！”

    岳春蒙拦住韩绍，对着所有人：“大家给我个面子！”

    “怎么着？护着他？”李佳音看着岳春蒙。

    “大家给我个面子！”

    岳春蒙语气诚恳：“让我先打好吗？！”

    “哈哈哈哈！！”女孩都笑着，就见他们一起“围殴”韩绍。韩绍也是笑着承受，反正就是闹嘛。

    “好的！下面请所有the9成员，选择你们一起游戏的成员。”

    紧张的BGM响起，六个成员是看不到背后有谁的，只能感觉到背后有人没人。实际上不可能没人，一共9个成员却要选6个成员。

    镜头能看到谁选谁，但是六个成员看不到。一阵犹豫挑选，最终the9成员还是站定在各自选择的成员背后。

    “请大家转身。”导演开口。

    六个成员回头都是惊讶，欣喜。但韩绍是真的惊讶。

    只见孟雪儿笑着看着韩绍，韩绍不敢置信。

    “哇我是真没想到……”韩绍看着几人，随即礼貌和孟雪儿行礼握手，孟雪儿也礼貌回应。

    “你怎么没想到？”

    这边陈伦，李佳音还有岳春蒙都是两个。李佳音有点得意，还能顾得上问韩绍。

    “我以为我刚刚说喜欢她，她因为年轻偶像刚出道，会避讳和我一起，怕传绯闻之类的。”

    韩绍呵呵笑着，但是特别开心孟雪儿能过来，孟雪儿听他这么说也是捂嘴笑着，特别漂亮可爱。

    “那可能你咖位还不到吧。”李佳音开口。

    韩绍瞬间表情凝固。

    “是！！可能你不够红，人家犯不着避讳你！”郭靖非也笑着调侃。

    “你俩就是楼一块被人拍到都没人觉得是恋情。估计就是她摔倒了你扶一下！！”岳春蒙更坏，直接吐槽。

    “哈哈哈哈哈！！”孟雪儿笑得不行，赶紧摆手表示肯定不是这个意思。而其他女孩更是看着韩绍笑得前仰后合。

    韩绍慢慢抬头指着几人，几人笑着看他。

    突然一咧嘴，韩绍哭了！！

    “哈哈哈哈！！”

    几人大笑，岳春蒙过去捶他：“挺大个人别臭不要脸！你还哭！？”

    不过笑闹过后，也就选完了。韩绍和孟雪儿一队。郭靖非和毓妍一队，甄乃亮和徐佳琪一队，陈伦淘汰了宋小棠，选择了谢克银。岳春蒙是让李雨馨和陆可燃猜拳，最后陆可燃输了，李雨馨暂定。之后是李佳音淘汰了余漱妡选择了安琪拉。

    “这样一来组队完成。”

    导演开口：“请三位被淘汰的妹妹前往下个任务点。”

    李雨馨余漱妡还有宋小棠对着大家挥手先行离开。大家也和他们告别，表示会去接她们。

    “韩绍孟雪儿，郭靖非毓妍，甄乃亮徐佳琪，陈伦谢克银，岳春蒙陆可燃，李佳音安其拉，你们六队将一起进行三轮游戏，最后三轮游戏集齐三把钥匙的队伍，最后队伍里的极挑成员会成为最强MVP。”

    “喔喔喔~”大家都称赞拍手。

    接下来就是介绍第一轮游戏规则。此刻夏日炎炎，每个人是很少都有冰块。一人一块是初始生命值。然后每一队还有个平底锅，攻击对方成功后获得对方身上的冰块。

    如果是the9成员被攻击，会待定等待相应组队的极挑成员救援，如果是极挑成员被攻击，那么整个队都被淘汰。

    而关键是，三位刚刚没有被选中的the9成员，各自呆在节目组安排的地方。而她们身上是有冰块物资的。谁先找到她们并且争取到她们，就会获得她们身上的物资。

    当然要她们自愿。

    “喔~”大家都明白了。

    “那我们现在就该找人了吧？”

    李佳音看着周围：“她们在哪啊？”

    “她们三个现在在半窗疏影，平常居，还有云树码头。”导演道。

    “那么我们现在过去吧。”郭靖非示意。

    “出发！！”the9女孩还很可爱的跳起比着剪刀手。

    韩绍这边带好冰块还有平底锅小风扇以及任务手机等装备，跟着孟雪儿一起出发了。

    “我们要怎么办？”孟雪儿看着韩绍。

    “恩……先给三个任务点的the9成员打电话。”

    韩绍看着她：“你觉得谁能被说服加入我们这一组？”

    孟雪儿想了想，忍着笑开口：“谁我都不敢保证。”

    韩绍惊讶：“你们真是，成团之前都不认识是吧？”

    孟雪儿偏头笑，突然眼睛一亮：“对了！李雨馨！！”

    韩绍疑惑：“她……”

    “她和我成团前就是队友。”说完孟雪儿拿起手机就拨打。

    “对不起，您呼叫的用户正在通话中……”手机传来声音。

    “通话中。”孟雪儿无奈挂断电话。

    “那打给别人吧。”韩绍跟着她一起走，一边示意。

    “给宋小棠吧。”孟雪儿拨通。

    “喂？”那边传来说话声。

    “小棠？”孟雪儿询问。

    “雪儿。怎么了？”宋小棠开口。

    “你现在在哪？”孟雪儿开口。

    “你要干什么？想过来挖我？”宋小棠有点得意。

    “你要不要加入我们队伍？”韩绍凑够去询问，孟雪儿也把手机挪过来一点。让他说话更方便。

    “加入你们队伍？”

    宋小棠笑着：“我跟你说，现在想要我加入他们队伍的哥哥很多的，每一个哥哥都想和我组队。”

    “可我是弟弟啊。”韩绍开口。

    “哈哈！”孟雪儿在一边笑。

    “呵……你是弟弟？你这让我没法接啊！”宋小棠也笑出来。

    “你加入我们吧。我们是第一个给你打电话的吧？”韩绍开口。

    “那你说说你们有什么特长，有什么吸引我非得加入你们队伍的优势？详细给我介绍一下。”宋小棠还摆起架子。

    韩绍想了想，语气诚恳：“我仔细想了半天，好像还真没有。祝你们幸福祝你们成功，不打扰了！”

    说完直接挂断电话。

    而另一边的宋小棠愣住，不敢置信看着镜头：“他挂我电话？！他什么态度他？！”

    而这一边的孟雪儿也是笑着，韩绍无奈看着她：“你们the9里都这样的吗？”

    “不是……呵呵~”孟雪儿辩解，却也笑出来。

    随后一起去找人，两个队去一个地方，一共三个方向。

    平常居，半窗疏影，还有云树码头。

    韩绍和孟雪儿去云树码头，要坐船。过去的时候看到甄乃亮和徐佳琪也是来这边的，不过先走了。

    “我们也快点！”

    韩绍示意孟雪儿：“不知道这边的人是谁，在哪。”

    孟雪儿看看手机：“要不我问问……”

    “哎？！哎？！”

    韩绍突然指着不远处：“不用问了！！近在眼前。”

    孟雪儿也惊讶回头，随即高声欢呼：“余漱妡！！余漱妡！！”

    “雪儿！！”果然，那边韩绍还没开船的呢，那边转过来一艘船里正好就是余漱妡。

    那就好办了，人都碰到了。直接先拽过来。

    “哇真的……我等很久。”

    余漱妡被接到穿上，突然意识到什么：“不对，我们是临时组队。”

    韩绍愣住：“我们先发现你的。”

    余漱妡理所当然开口：“可我要看心情才决定跟谁一个队伍。”

    韩绍闭眼深呼吸，看着孟雪儿：“你们the9里都这样的吗？”

    “呵~”韩绍几乎把刚刚的问题又问了一遍，孟雪儿尴尬笑着，这次都不好回答了。

    “我们the9怎么了？！我们the9怎么了？！”

    余漱妡嗲嗲的口音指着韩绍：“就你这态度我就不跟你一起了！”

    突然抱着包：“不对。我要不跟你们一起，你不会抢我冰吧？！”

    说完抬腿就要跑。

    “余漱妡！！”孟雪儿过去追着。

    韩绍眯着眼睛看着余漱妡的背影，有点忍不住了。

