    伴着喊叫声，一只小妖跑进前厅。

    “慌慌张张的，成何体统！发生什么事情了？”百花羞收起手机，神色不悦。

    那小妖扶着腿，缓了口气，才说道：“禀告夫人，咱们洞外边来了几个和尚，叫嚣着让大王出去见他们，还说要打破咱们洞门呢。”

    “和尚？”

    百花羞一怔，“什么和尚？”

    小妖仔细回忆了一下，“一个毛脸雷公嘴，一个长鼻大耳，还有个红头发的髭毛鬼。”

    “毛脸雷公嘴，长鼻大耳，红发髭毛鬼……”

    百花羞喃喃重复着，整个人顿时一惊。

    是唐三藏的三个徒弟！？

    可他们不是被父王给骗去了秋鸣山么，如今是怎么跑到碗子山来的？

    百花羞很快压制住慌乱的心神。

    既然事已至此，那么现在重要的是怎么圆谎。

    唐三藏的徒弟来到波月洞，肯定是为了救她回去，那索性就来个将计就计，反正夫君已经去了王宫有阵子时间，想必事情已经办完。

    她只需保住波月洞上下便好。

    念此，百花羞朝小妖勾勾手指，“你过来，待会儿你带上几人，这样子……”

    ……

    波月洞外。

    “妖怪，别躲在洞里，快给你孙外公滚出来！”

    “再不出来。”

    “俺老孙就把你这妖洞给平了！”

    见到孙悟空一边磨动金箍棒，一边肆笑着威胁，洞口处的小妖怪们一个个吓得瑟瑟发抖，死死地顶着洞门，生怕他真的打进来。

    猪八戒和沙僧一副看戏的表情，并肩坐在石头上，摸出一把瓜子磕着。

    师徒四人中，唐三藏的战斗力是最强的那个。

    除了他，便要属大师兄孙悟空了。

    他们俩实力虽然也不弱，但是和猴子太乙金仙巅峰的修为一比，还是挺弱鸡的。

    索性便坐在一旁，乐呵呵地看猴子表演。

    “俺老孙就数三声。”

    “三声之后不出来的话，哼哼。”

    说着，孙悟空将金箍棒往肩上一扛，竖起三根手指，口中同时喊道：

    “三！”

    “二！”

    没等猴子喊出最后一个数。

    只听轰隆隆的门响，波月洞口的石门大开，几个人模人样的妖怪从洞中跑了出来。

    “长老住手，长老住手。”

    猴子收起金箍棒，走上前道：“谁是黄袍怪？”

    之前向百花羞报信的那只小妖闻声，连忙站出身，接过话，“这位长老，我家大王有事外出了，有什么事情您找小的便是。”

    孙悟空看他两眼，随即直接问道：“那俺老孙问你，知不知道宝象国公主百花羞？”

    那小妖听了心中一跳。

    心道夫人居然猜到了这群和尚的目的。

    旋即他定下心神，按照百花羞的提示，脸上装出一副为难的表情，“这……”

    “快说！”

    “不然俺老孙一棒子敲死你丫的。”

    孙悟空挥起金箍棒，恐吓道。

    放他以前的脾气，这小妖早就被他一棍子抡死了，但经过黑风山娱乐城和白晶晶两件事，猴子如今的戾气大为减弱，对待妖怪再无不分黑白就打。

    小妖顿时装出害怕的样子，慌忙道：“那位百花羞公主如今就在洞中。”

    “哦？”

    “快带她出来！”猴子一听，十分惊喜。

    小妖无奈地点点头，返身回洞。

    猪八戒和沙僧二人见状，将瓜子一扔，连忙来到猴子身边，“猴哥，这是找到百花羞公主了？”

    没等猴子回答，一阵哭哭啼啼的声音传来。

    三人齐齐寻声望去。

    只见一位长相秀美的女子正跟在先前那只小妖身后，从洞中走了出来。

    “你是……百花羞公主？”

    孙悟空和猪八戒这三兄弟从王宫出来的太急，以至于连百花羞的画像都没有看，所以见到真人之后，一时也不敢确定真假。

    百花羞抹着眼泪，轻轻点头，“正是妾身，敢问三位长老，是父王请你们来救我的么？”

    “正是！”x3

    猴子几人一拍胸脯，哈哈笑道。

    百花羞闻言看了孙悟空两眼，忽然惊道：

    “这位长老，难道你是齐天大圣？”

    “哦，你认得俺老孙？”

    见百花羞叫出了自己的名号，孙悟空有些惊讶，旋即面露得色地瞧了眼猪八戒。

    百花羞点点头，随即说道：“妾身前几日听那黄袍怪提起过，说是不久之后，有个唐朝来的和尚，带着齐天大圣孙悟空等三个徒弟过境。”

    说着，她忽然惊叫一声。

    “哎呀，不好了。”

    “孙大圣，那黄袍怪之所以不在洞中，就是去抓唐长老了，你们赶快去救师父吧！”

    说完这些，百花羞心中暗暗得意。

    她的计策很简单。

    奎木狼早已去了王宫，肯定已经拿下唐三藏。

    自己主动出面，告知此事，让孙悟空几人赶紧回王宫救唐三藏，这样就可以防止他们痛下杀手，将波月洞上下的小妖们杀死。

    等孙悟空走后，她只要给夫君打个电话，让他尽快离开，便能避免与孙悟空打照面。

    一切都天衣无缝，堪称完美。

    但是，令百花羞完全没有想到的是。

    孙悟空和猪八戒、沙僧三人在听到这件事情后，虽然的确愣了那么一下。

    可很快又毫不在意地挥了挥手。

    “公主放心。”

    “我师父不会有事的。”

    猪八戒更是嘿嘿笑了两声，“没错，有事的应该是那黄袍怪才对。”

    沙僧同样一脸坏笑，“二师兄说得对。”

    “啊？”

    只有百花羞满脸迷惑，不明所以。

    ……

    宝象国王宫。

    奎木狼落至宫中角落，早就等在此处的一名内侍，见状连忙上前道：“驸马爷，您来了。”

    这内侍乃是宝象国王身边亲信。

    对三公主找了位神仙夫君一事心知肚明。

    见到奎木狼并不惊奇。

    奎木狼之前来过王宫数次，自然也认识此人，便直接问道：“唐三藏呢？”

    “回驸马，唐三藏此刻正在殿上。”

    奎木狼闻言点了点头，“好，你快去通禀岳丈大人，我稍后就到。”

    “是，驸马。”

    目送内侍快步离开，奎木狼念了声法诀，随即摇身一变，化作一位身着道袍，手持拂尘的中年道士，他一捋胡须，抬脚走向王宫大殿。

    “唐三藏，我来了！”

