    一人一牛，与飞雪妖蛤激斗不矣，在整个冰川之上，从空中打到地上。激荡的法力使得四周的气息更显凌乱。这飞雪妖蛤手中的妖蛤镜厉害无比，再加上其修为尚且要高上一层。八足魔牛兽与罗潜联手之下，尚且要吃点小亏。

    陆小天一直没有太好的时机出手，眼见得罗潜与八足魔牛兽还能支撑，陆小天自忖这飞雪妖蛤实力强横无比，便是自己亲自出手，恐怕也难以将其留下来，对于这样一只十一阶妖物，陆小天自然不肯轻易放他走。

    而且罗潜修炼的《玄阳真雷大法》玄妙无比，虽是法力远不如飞雪妖蛤来得精练，可一杆雷枪在其手中翻滚如龙，电走龙蛇，发挥出的威力连陆小天也不能小视。

    “臭蛤蟆，真要逼得我们两个以死相拼不成？”八足魔牛兽与罗潜联手，虽是挡住了飞雪妖蛤的屡次攻击，可法力着实消耗不小，罗潜结婴的时间毕竟还不够长，法力不够精纯，他修炼的雷法虽是精妙无比，可没有精纯雄厚的法力做支撑，实际上还是他承受着飞雪妖蛤的主要压力。此时见飞雪妖蛤下手越来越狠，八足魔牛兽不由有几分气极败坏。

    “以死相拼不至于，不过要你们两个的小命问题不大。你作为一名妖修，竟然跟一个实力还不如你的人族混迹到一起，真是丢了妖修的脸面。”飞雪妖蛤冷哂一声，下手丝毫不见减缓。

    飞雪妖蛤与八足魔牛兽说话的同时，手中妖哈镜光芒大作，似乎化作一块巨大的光盘，十数道光柱挟带着毁天灭地的力量，有如轮盘一般，相继打向罗潜与八足魔牛兽。这光柱光耀的强度超过之前的数倍，寻常的修士根本不敢直视。便是陆小天看去，也觉得有些刺眼。

    至于八足魔牛兽与罗潜神识远不及陆小天来得强大，被这强光一晃之下，便觉得有几分眼花。

    “不好。”陆小天面色微微一变，见八足魔牛兽，罗潜下意识的避开那强光，以及飞雪妖蛤嘴角噙着一丝冷笑。只见那光柱之中，冒出无数透明的气泡，向八足魔牛兽与罗潜两个包裹过去。

    气泡主体是透明，中间带着几分迷离的冰蓝色。

    “雪蛤奇毒！罗老弟，这雪蛤奇毒极为阴寒恶毒，万不可让其沾身，否则虽暂时不致命，但时间越长，毒性越深，若无解药，几乎几死。要是着了这臭蛤蟆的道，咱们两个今天都得栽在这里。”

    八足魔牛兽在这秘境中呆的时间毕竟较长，一下子便看出了飞雪妖蛤所使的手段。连忙大声向罗潜呼喝道。

    “现在才想起本尊的本命毒物，不觉太晚了一些吗？”飞雪妖蛤得意的大笑。

    气泡越冒越多，飞雪妖蛤手中的妖蛤镜转动，大量的光柱轮翻打向八足魔牛兽与罗潜。而那些气泡已经密密麻麻，几乎封死了这一人一牛的所有退路。

    八足魔牛兽手中的血斧舞得漫天斧影，层层叠叠地向那气泡斩击过去，同时大嘴一张，猛地一吹，在其妖力激荡下，一鼓狂风呼啸而起，意图将那气泡吹走，只是任凭狂风呼啸，飞雪妖蛤放出的气泡却是不为所动，反倒是漫天的血斧影斩灭了不少。

    而罗潜，手中雷枪高举过头顶，哧啦一声，自枪尖紫色的电芒跳动，以枪身为基，枪尖的紫芒似乎扯动天地一般，无数的电弧从枪尖释放出去。转眼间便形成一个巨大的雷电之幕。速度奇快的打在那些气泡与妖蛤镜打出的光柱之上。

    噗噗，空中一阵密密麻麻的破裂声，那些气泡炸裂之后，变作无数飞雪，在这寒冷凛冽的天空中飘落而下。

    “雷电击！想不到罗师弟的玄阳真雷大法竟然修炼得如此之快。”陆小天面色微微一惊。

    “臭蛤蟆，吃我一斧！”八足魔牛兽见罗潜开始拼命，心里暗自叫糟，不过到了眼下这个关头，也没有太好的办法了，就算是他想收手，人家飞雪妖蛤也未必会肯。

    巨大的血斧妖煞之力冲天，如同一把开天之斧自空中坠落而下。

    “接你十斧八斧又何妨！”飞雪妖蛤嘴上虽是如此说，不过语气却是一点轻松也无，手中妖蛤镜在嗡地一声，化作一只圆盘形的光镜，里面蕴含的光柱陡然间合而为一，直接打向血色大斧。

    便在此时，罗潜面色肃杀，身形只是一闪，原地只留几丝雷光，罗潜人已经消失不见，再次出现时，罗潜脚下踩着暴虐的雷电，已经从密密麻麻的气泡中穿插而过，出现在飞雪妖蛤的上空，罗潜人枪呈一字，自上而下，一枪朝飞雪妖蛤的脑袋直扎过来。

    “雷遁之法！”飞雪妖蛤惊叫一声，不过却没有见到多少慌乱，只见飞雪妖蛤的体表以肉眼可见的速度浮起一层透明晶甲。

    罗潜这迅疾无匹的一枪扎在那晶甲之上，锵地一声，晶甲上出现了少许裂痕，一股炸开的雷电之力使得蛤身一颤。

    飞雪妖蛤痛叫一声，不敢再让罗潜施为，张嘴一吐，一只上面带着古怪妖纹的冰刺球向罗潜打来。那冰刺球转眼间便放大数十倍。

    罗潜不得不回枪自保，只是雷枪才扎到那冰刺球之上，冰刺球上面的尖刺却陡然间脱离冰球，劈头盖脸朝罗潜打来。

    罗潜单手持枪，左手一扬，打了一道雷光遁，砰砰砰，冰刺打得雷光遁一阵疾速地颤动。

    而此时八足魔牛兽与那妖蛤镜打出的光柱也是战得如火如荼。

    “先解决你这个人族小子，再收拾那头蠢牛！”飞雪妖蛤猩红的舌头一卷，趁着罗潜无暇分身之迹，那舌头如同一支尖利的肉刺一般，直接刺穿了雷光遁，以肉眼难辨的速度夹杂在众多冰刺之中向罗潜袭来。

    “退！”罗潜正要拼力一搏，陡然间听到一道熟悉之极的传音，顿时心头一喜，连忙调动法力再次施展雷遁术。只不过方才一番激斗，法力消耗不少，此时仓促而退下，罗潜也不过才遁出数十丈远。

