    夜里的昌平县城寒风凛冽。

    这里到处都是禁卫，夜里灯火俱灭，宛如一座死城。

    这死一般的县城里，禁卫却是三步一岗、五步一哨。

    但凡有人盘查，萧敬上前，一个令牌，对方便面带恐惧之色，退下。

    厂卫办事，闲人莫问。

    弘治皇帝终究还是上了马车，坐在马车里，看着这黑黝黝的一片，不禁对车中的方继藩道：“说也奇怪，这里死气沉沉的。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，鸡犬相闻嘛，你看，这里不是果然有鸡鸣和狗吠吗？”

    弘治皇帝虎着脸：“休要胡言乱语。”

    他看着车窗外，吩咐道：“去和萧敬说，出县城去。”

    马车至县城的东门，立即有人取了萧敬的腰牌前去交涉。

    城门守备哪里敢怠慢，知道厂卫有事要出城，火速开了城门一角，令弘治皇帝的马车，和数十个卫士出去。

    弘治皇帝有些乏了，在马车中打了个盹儿，睡过去之后，等他起来时，忍不住咳嗽：“何时了？”

    方继藩躺在一旁的小沙发上睡得香，打着鼾声。

    倒是外头的萧敬听了个真切，敲了敲马车的门，在外道：“陛下，已到卯时了。”

    弘治皇帝拉开了车帘子，一缕阳光照耀进来。

    方继藩觉得自己的眼睛一刺，忙是用手揉眼睛。

    于是方继藩开始咬牙切齿，半梦半醒的骂道：“狗一样的东西……”

    “继藩。”

    方继藩才张开眼，看了看弘治皇帝，面上的杀气，转化成了温柔，他微笑：“啊，陛下，您醒了啊。”

    弘治皇帝道：“这一句话，该是朕说才是。”

    方继藩便无词了，人刚刚醒的时候，大脑还未开机，此时有点懵。

    弘治皇帝没理方继藩：“萧伴伴，现在到哪里了。”

    “出城十五里了，路上有积雪，不敢走快。”

    弘治皇帝皱眉：“不见村落吗？”

    萧敬踟蹰起来。

    “说话。”

    萧敬道：“路过了两个村落，见没什么人烟。”

    “这怎么可能，这是昌平啊。”

    “要不，陛下，方才我们就过了一个村落。”

    “走，去看看吧。”

    弘治皇帝颔首。

    自来了昌平，他就浑身的不自在，也不知什么缘故。

    马车又动了，过了片刻，远远的，竟传来了读书声。

    这读书声，听着甚是亲切。

    弘治皇帝心里一动，叫停了马车，和方继藩一道下车。

    这里是一处村口。

    雪已停了，积雪已覆盖了村前的小路，可这时候，依旧不见多少人烟。

    弘治皇帝带着人走进村里，这村里竟有一个学舍，学舍里，一个老儒生，正教授孩子们读书。

    弘治皇帝心里一暖。

    看着这些孩子，弘治皇帝不禁激动起来。

    学舍里的儒生似乎看到了来人。

    于是，放下了戒尺，踱步出来，迟疑的看着弘治皇帝等人：“你们……找谁？”

    弘治皇帝上前：“敢问高姓大名。”

    “姓卢，卢文礼。”

    弘治皇帝道：“鄙人朱大寿。”

    “朱大寿。”老儒生摇头晃脑：“这名儿不雅，俗。”

    弘治皇帝脸抽了抽，随即笑了：“大俗即雅。”

    “有理。”卢文礼眼睛一亮：“敢问你们……”

    弘治皇帝道：“路经此地，想歇一歇，可是这里，却没什么人烟。”

    卢文礼捋须，微笑：“此乃文昌之地，难道你不知道，皇帝已来昌平了吗？天子知书达理，是为了追寻大道而来，大杨山的毛纪毛先生，你也听说过。”

    说到毛纪先生，这位老儒生眼里放出光来：“毛纪先生桃李满天下，教化四方，理学自他而始，凤凰涅磐，由死而生，今天子亦来，为免天子沾染了俗气，县令早有命令，方圆二十里内，不得有俗人。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩禁不住想要翘起大拇指，这位县令老爷，真的很令人佩服啊。

    弘治皇帝皱眉：“俗人们呢？”

    卢文礼道：“这就不知了，想来，已经有人安置了吧，当时县中的人，来的急。”

    弘治皇帝沉默了。

    卢文礼却道：“我看先生能在此来去自如，想来，也是要去大杨山拜会毛纪先生的读书人吧，既是途经此地，就是朋友，看到那宅院吗？那大宅院里，住着的，乃是本地望族赵老爷，赵老爷乃士绅，诗书传家，最好雅士，走，我且先让孩子们放学，正好我引你去拜望。”

    卢文礼居然显得兴致盎然。

    他给弘治皇帝解释道：“自从毛纪先生来了昌平之后，这里的士绅和读书人，都受他的感染，赵老爷曾去拜访过毛纪先生，毛纪先生对他甚是嘉许，赵老爷现在也算是毛纪先生的半个弟子了，回家之后，便开了这个学舍，招募了一些子弟读书，还给县里捐纳了三百两银子，成日将毛纪先生的好处，挂在嘴边。”

    他扶了扶自己的纶巾，显得很骄傲。

    一行人进了大宅，弘治皇帝左右看了看，见这里还是有仆人的，便道：“这些人，岂不也是俗人？”

    “这不一样。”卢文礼笑了笑。

    弘治皇帝在外侯了片刻，有人拿了他的名敕进去，一会儿功夫，门子请他们进去。

    进了这三重的宅院，便可看到宅院里，竟有不少的人，多是仆从，显得有些人满为患了。

    弘治皇帝若有所思，倒是方继藩道：“莫不是，本地不得有俗人，所以这俗人，都进了赵家为奴，才可以幸免。”

    卢文礼没有否认，而是叹了口气，羡慕的道：“所谓积善之家，必有余庆；赵老爷平时行善，传播大义，现在，可不是运气来了吗？”

    弘治皇帝脸色阴沉。

    什么必有余庆。

    这摆明着，官府要赶人，而想要留在家乡，便只好，委身进这姓赵的人家里。

    正想着，里头有人快步出来：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    出来的，正是一个大腹便便，儒杉纶巾之人。

    他快步上前，看了弘治皇帝和方继藩一眼，二人一老一少，颇有气度，其实这个时代，只需看人面相，就可分出人的贵贱。

    比如弘治皇帝虽是脸色苍白，气色不好，可显是一位贵人。而方继藩细皮嫩肉，肤色白皙，也定是个公子哥。

    至于寻常百姓，个个肤色如老榆树皮一般，面色黝黑，肤色粗糙，许多年轻人，怕也是早衰，一副老相。

    “鄙人赵毅，来来来，请进。”

    请了弘治皇帝坐下。

    赵毅打量弘治皇帝：“兄台可是要去拜会吾师的？”

    弘治皇帝面上抽了抽，却还是道：“正想见识。”

    “这就好极了。”赵毅感慨：“听你的口音，像是京师人，昌平虽也是天子脚下，可口音还是有所不同，想来，您是慕名而来吧，不过……现在怕是迟了，皇帝已至县里，定要三顾茅庐，前去拜会吾师，哈哈，只怕要等天子走了，才有机会去拜见。”

    赵毅显得很热情，命人上了茶水。

    弘治皇帝道：“我早听说这昌平，已成了礼乐之地，只是沿途来，却见人迹罕见。”

    赵毅微笑：“这……京里都在说，毛纪先生，乃是百年难一出的圣贤，既然是圣贤，自是小人见之战战兢兢，君子慕名而来……就如同兄台一般。”

    “可若是人都走了，这县里，岂不是十室九空了吗？”

    赵毅乐了，他看了卢文礼一眼。

    卢文礼也对他笑。

    卢文礼道：“也不瞒着先生了，其实……这些百姓，只是征用了。”

    “征用？”弘治皇帝看着赵毅。

    赵毅道：“县里要治河，咱们做士绅的，岂有不拿出银子来支持的，何况，我等都是圣人门下嘛，于是大家有钱出钱，有力出力，咱们捐纳了钱粮，百姓们，当然要出力了，是不是？”

    弘治皇帝脸色才缓和一些。

    至少，这是一个理由。

    每年的冬天，都是百姓们服徭役的时刻，虽然保定布政使司，已经采取了以税代役的手段，可其他地方，照例，还是需要百姓们服役。

    这说的过去。

    弘治皇帝道：“难怪这一路无人了。”

    赵毅笑吟吟的道：“且不说那些草民了，朱先生既来了，就在此吃一顿便饭吧，噢，朱先生是京里来的人，前些日子，倒是有人传出消息，说是……咱们昌平，也要修铁路了，此事，朱先生可知吗？”

    弘治皇帝一脸讶异，他看向方继藩。

    方继藩笑呵呵的道：“我们哪里知道，或许……是有的吧。”

    赵毅笑吟吟的道：“咱们这昌平，平时无人关注，这一下子，却又是太子殿下来了昌平卫练兵，一下子，又说要修铁路，此后，陛下居然亲自大驾光临，说来，真是奇怪啊。”

    一旁的卢文礼道：“听说毛纪先生，对修路之事，颇有微词。”

    赵毅点头，呷了口茶：“是啊，百姓多疾苦，一旦修路，难免扰民，到时，不知要征用多少的土地，又要惹出什么事端来，这百姓们，首要做的，乃是教化，不然，就是害了他们。”

    …………

    第二章。

