    钱静兰说到这里，停顿了下来，眉宇间的神色一下子变得惊恐、愤怒、悲伤……

    叶秋没有作声。

    他知道，钱静兰离开京城的那一晚，肯定发生了大事。

    果然。

    听钱静兰接着说道：“不知道怎么回事，我们要离开京城的消息走漏了，还没走出京城，就被团团包围。”

    “那些人口口声声叫嚣着，让无双把你交出去。”

    “当时，面对成百上千的敌人，无双只说了一句话，想杀我儿子，除非从我的尸体上踏过去。”

    听到这里，叶秋的心里顿时浮现出一个伟岸的身影。

    钱静兰继续说：“那些人誓要杀你，最后，一场大战无可避免。”

    “那一夜，京城血流成河！”

    “无双一个人，一把剑，连杀四百八十三人。”

    “无一人能阻挡他。”

    “他一袭白衣，风姿绝世！”

    说到这里，钱静兰的眼中出现了崇拜的目光，接着说：“最后，无双杀出一条血路，带着我们走出京城。”

    “本来我们一家三口可以就此远走高飞，然而，那些人放话说，就算逃到天涯海角，也要杀你。”

    “无双大怒。”

    “命令鬼仆带我们母子去江州，而他只身一人返回京城，决心杀光那些想杀你的人。”

    “我记得分别时，无双对我说，大丈夫如果不能保护妻儿，谈何顶天立地？”

    “无双还说，他愿意用他的命，换我们母子一生平安！”

    说到这里，钱静兰泣不成声。

    叶秋的眼眶也红了。

    “鬼仆护送我们前来江州的路上，又遇到了袭击，他拼死保护我们母子，被敌人砍掉了双腿。”

    “再后来……我们便走散了。”

    “从此我就再也没有见到过鬼仆了。”

    “当时我担心我们去江州的消息已经走漏，为了安全起见，我便转道去了苏杭，想寻求你外公庇护我们。”

    “苏杭钱家是百年望族，门风极严，我未婚生子，把你外公气坏了。”

    “你外公追问你父亲是谁，我死也不说，最终，把我逐出了家门。”

    钱静兰说到这里的时候，不仅没有感到悲伤，反而脸上出现了一缕微笑。

    “你外公虽然把我赶出了家门，但其实心里还是爱我的，我离开苏杭的时候，他偷偷派人给我送了一笔钱，有几百万。”

    “不过我分文未取，我当时只有一个念头，无论如何，一定要养活你。”

    “妈，这些年辛苦您了。”叶秋红着眼眶说道。

    钱静兰笑道：“再辛苦不也过来了吗？”

    叶秋问道：“那我父亲呢？”

    钱静兰继续往下说：“我被逐出家门之后，又带着你从苏杭来到了江州，一直在等你父亲来找我们，可是，我一直没有等到他。”

    “后来我实在忍不住，从秘密渠道打听你父亲的消息。”

    “只等过了好久，我才知道，那晚无双返回京城之后，狂怒之下大开杀戒。”

    “据说，那一晚他剑下死了三千亡魂。”

    “其中，不乏京城的顶级权贵，以及各大势力的高手。”

    “传你是天降灾星的诸葛青，听说也被无双一剑劈成了两半。”

    “从此之后，人们都称无双叫杀神。”

    “而无双的名字，也成了京城的禁忌。”

    叶秋被惊得目瞪口呆。

    一个人，一把剑，杀了三千人！

    这是何等的壮举？

    恐怕，就连天榜第一的冠军侯萧九也做不到吧？

    “不仅如此，无双还杀掉了所有见过我们母子的人。”

    “他这么做是为了保护我们。”

    “否则，这二十多年来，我们在江州不会过得如此安稳。”

    钱静兰道：“秋儿，你父亲为了你，与天下为敌，所以你可以憎恨任何人，都不能憎恨他。”

    “妈，我父亲最后去哪了？他……是死了吗？”叶秋沉声问。

    “我不知道他去哪了，那晚之后，就再也没有无双的消息了。”

    “有人说无双死了，死在无数高手的围攻之下，就连死了也没留下全尸，但我有一种感觉，无双没有死！”

    钱静兰的情绪突然变得激动，说道：“我在江州等了这么多年，一直在等无双，我相信他没死！无双绝对没死！”

    叶秋心里很难受，那么多高手围攻叶无双，叶无双活下来的希望极小。

    但是这种话他不能说出来。

    看得出来，在钱静兰的心中，父亲还没死，她还在等父亲来江州。

    “妈，不管父亲去哪了，我都会找到他。”叶秋郑重的说道。

    “秋儿，不要找你父亲，你的身份如果暴露，那肯定会有很多人来杀你，这样无双所做的一切都白费了。”

    “可是……”

    钱静兰道：“无双不惜与天下为敌，就是想护你一世平安，秋儿，听我的话，不要去找无双，好不好？”

    看着钱静兰满脸担心，叶秋点了点头，道：“好，我不去找父亲，我相信有一天，他会来江州找我们的。”

    “嗯。”钱静兰擦掉了眼泪，收起了悲伤，说道：“秋儿，以前我不告诉你无双的事情，是觉得你年纪太小，怕你知道后，会忍不住去找无双。”

    “现在你长大了，成熟了，我把无双的事情告诉你，就是希望你能珍惜现在的生活，努力成为一名优秀的医生，不要辜负了你父亲的期望。”

    “秋儿，你明白我的苦心吗？”

    “我明白。妈，您就放心吧，我一定会成为一名优秀的医生。”

    叶秋嘴上虽然这么说，但是心里却在暗暗发誓，总有一天，我会进京，杀掉当年围攻父亲的那些人！

    “妈，我父亲能杀掉那么多人，他的武功一定很厉害吧？”叶秋好奇的问道。

    “嗯。”钱静兰点头。

    “有萧九厉害吗？妈，您知道冠军侯萧九吗？”叶秋又问。

    “萧九？”钱静兰嘴角露出了不屑，说道：“一百个萧九也不是你父亲的对手。”

    “不会吧？”叶秋不信。

    “你别不信，二十多年前，你父亲不仅是京城第一公子，还是公认的天下第一高手。”

    钱静兰跟着说：“我还告诉你一个秘密，你的父亲是京城第一家族叶家的继承人。”

    什么！

    叶秋目瞪口呆。

