    魂魔族尊者怎么也没想到魔厉竟然会突然之间对他动手，一时之间惊怒万分，身体之中，一股恐怖的魔气骤然席卷而出，抵挡住魔厉的攻击。

    轰！

    可怕的魔气激荡，魔厉萦绕着漆黑魔气的双手瞬间被他抵挡在外界，魂魔族尊者惊怒的看着魔厉，嘶吼道：“徒儿，你这是做什么？”

    而在魔厉出手的瞬间，魂魔族尊者深处的赤炎魔君也动手了，他怒吼一声，身上骤然涌动出了道道可怕的魔火，轰，这些魔火迅速的幻化作一道道可怕的魔道符文，瞬间烙印在了魂魔族尊者的身上。

    “你们两个……这是干什么？”

    魂魔族尊者惊怒的说道，施展出魔力，抵挡两人的攻击，同时惊怒交加。

    他怎么也没想到，之前说着说着好好的，两人会突然之间对他动手，他本就身受重伤，仓促之间，虽然抵挡住了两人的攻击，却一时间竟然无法挣脱两人的围困。

    而且，魔厉和赤炎的实力，竟然也远超他的预料，这两人明明只是中期圣主而已，可论实力，竟然不逊色于后期圣主级别的魔族高手，甚至接近月魔族族长这等高手。

    这个世上怎么突然之间多了这么多的变态人物。

    魔厉狞笑一声说道：“我干什么？师尊？不，我是叫你师尊好呢，还是叫你远古魔族大能好呢？”

    说话间，魔厉身上突然涌动起了一道道可怕的魔光，这些魔光化作了一片光幕，将魂魔尊者的身体死死的束缚住，而魔厉身上更是涌动起道道魔气，对着魂魔族尊者轰击而来。

    魂魔族尊者惊怒交加，他怎么也没想到，事情竟然会这样子发展，而且对方怎么会发现他的身份的？至始至终，他都没有露出任何的破绽。

    轰！

    一道道魔气砸在了魂魔尊者的身上，他顿时再度吐出一口鲜血，只是他依旧带着惊怒的说道，“厉儿，你疯了，你竟敢用这种手段对付你的师尊，你这个卑鄙无耻的家伙，你做什么？还不快放开你师尊，什么远古大能，你胡说什么呢？”

    魂魔尊者心中此刻只有无尽的后悔，他大意之下，竟然被魔厉算计了，本来是他想算计魔厉和赤炎的。

    “哈哈哈，装，你继续装！”

    魔厉哈哈大笑起来，没有任何的犹豫，一道道的魔光不断的朝魂魔尊者轰击而来。

    看见魔厉动手没有半分的犹豫，魂魔尊者知道他再愤怒也是枉然，轰然他平静下来，冷冷的看着魔厉问道：“你是怎么看出来的？”

    “哈哈哈，这么说来，你还真的是那个远古大能？”

    这下轮到魔厉惊讶了，仿佛之前他所说的都是猜测一般。

    “什么？”

    魂魔尊者差点没又喷出一口血，这家伙难道只是在懵的？

    “你，你其实根本没看出来？”

    魂魔尊者简直快要疯了， 这家伙没看出来，动什么手啊。

    “呵呵，其实我只是有些猜测，的确还真没看出来，想不到你隐藏的居然这么好，唔，不愧是远古魔族大能，厉害，夺舍过我一次还不算，现在又想陷害我？你是在那小子身上吃了苦头，找我们要平衡来了吧？”魔厉狰狞的说道。

    “至于看不看出来，又有什么关系，不管你是不是我的师尊，反正我都要杀你，嘿嘿，吞噬了你，我和赤炎才能提升自己，省的在这天界到处逃命了。”魔厉狰狞的说道。

    “你……你这个畜生。”

    魂魔尊者只觉得头脑阵阵发晕：“你丧尽天良，没看出来也敢对你师尊动手。”

    他惊怒交加，现在他听出来了，这魔厉其实根本不在乎他是不是真的火魔丹圣，哪怕他是真的火魔丹圣，对方也会对他动手，只是为了吞噬他的力量，这不是畜生还是什么？

    他恨，恨自己居然想了这么一个法子，早知道还不如一上来就直接动手更有把握呢。

    这火魔丹圣到底找了一个什么样的徒弟？用尽心机，竟然就想吞噬他这个师尊。

    “哼，你以为那火魔丹圣让我做他弟子，就真的是想收我为徒么？”

    魔厉目光狰狞，“我经历的事情太多了，这火魔丹圣当初收我为徒的目的，他以为我不知道吗？当初他救我，收我为徒，是因为我在陨神魔域得到了远古传承，并且吞服了远古魔灵，成为了魔王之体，而且他以为我是圣魔族，可以凭借我圣魔族的身份，成功晋级魔族上层而已，什么师父情分，我呸。”

    说着，魔厉盯着魂魔尊者冷笑道：“我根本不相信这世上有什么师徒情分，还有，你不该说那小子已经死在了那远古秘境中！”

    “为什么？”魂魔尊者不明白。

    “哈哈哈，为什么？”魔厉狰狞说道：“因为我太了解他了，那小子叫秦尘，我和他打过太多的交道了，这是一个魔头，在他面前，我从来没有占到过便宜。你以为我第一时间离开秘境是躲开你么？不，你这是其中一个因素之一，真正的因素，是因为有那小子在啊，只要那小子在的地方，我魔厉肯定会倒霉。这是个魔头，我魔厉都没死在那秘境中，他怎么会死在那里，所以你以为我会信你？”

    魂魔尊者气得要吐血，他怎么也没想到，魔厉怀疑自己的原因，竟然是自己说那小子已经死在了秘境中。

    “如果你猜错了呢？”魂魔尊者怒吼道。

    魔厉哈哈一笑，“猜错了就猜错了，只是杀了你一个而已，不管你是火魔丹圣师尊，又或者是远古魔族大能，杀了就杀了，又有什么了？”

    魂魔尊者惊怒交加，想不到这小子是这么一个人，太狠了，杀错了就杀错了，还有点人性吗？

    “你以为你这样就能困住我了么？本尊的力量，你一无所知！”

    轰！

    魂魔尊者体内陡然爆发可怕杀机，一股可怕的植魔力量，要冲杀出来。

    但是魔厉脸上却是一脸惊慌都没有，反而是冷冷一笑，就在魂魔尊者体内爆发可怕力量的时候，他手中的那枚魔丹，突然间化开，一股可怕的魔气，瞬间渗入到他的体内，麻痹他的肉身，甚至连他的灵魂都开始麻痹起来，竟然动弹不得，他所有的力量，都被禁锢住了，竟然成为了一尊活死人。

    任人宰割！

