    盯着监控屏幕，夏泉和前台均是一副瞠目结舌的模样。

    “开、开玩笑的吧。”夏泉咽了口唾沫。

    “倒也在意料之中呢。”前台小姐姐讪笑道。

    “陆先生上回，不就把唐辉馆主给穿队了嘛。”

    “可是…”

    “口桀？”（你俩在嘀咕啥？）

    鬼斯通飘了出来，以经理的身份，狐疑地望了两人一眼。

    两人对视一眼，当即鞠躬道：“您慢走！”

    “陆先生也是，当心台阶！”

    陆老师愣住了。

    上回来，也没见你俩这么殷切啊！

    鬼斯通严肃地点点头，负手飘去，两只手还各抓着一瓶可乐…

    走出对战俱乐部。

    莉佳微红着脸，踮起脚尖，附耳轻声道：

    “陆老师…这附近，有什么餐厅嘛？”

    香气袭人，陆野面不改色地点点头。

    早上接完班机，就回来打对战，一直搞到现在…确实容易饿。

    陆野心头一喜。

    总算找到宰客的机会了！

    “我来做晚餐吧。”

    陆野握紧拳头，点了点头。

    “刷卡、现金、移动支付都可以！”

    日落西沉。

    身着和服的莉佳，两手合拢于裙摆前，优雅地行走在暮色中。

    陆野则陷入思索。

    总结今天，先是被莉佳的【能量球】秘籍给阴了一手；

    又是莫名其妙接下了一份年薪300W的工作…

    陆老师摸摸下巴，开始认真考虑。

    虽然300W的薪资，距离还债也是杯水车薪。

    但去混个一年熬熬资历，对开拓游戏的海外市场，也会有一定帮助。

    更何况，和神奥近一点，能常去看希罗娜…

    “这倒也不是重点。”陆野自言自语道。

    “主要是对关东的风土人情，还是蛮期待的！”

    ……

    “你想吃点啥？”

    回到家，陆野询问道。

    莉佳单手托腮，想了一会儿：“都可以。”

    “那我可就自由发挥了。”

    陆野捋起袖子，走进厨房。

    昨天刚好剩下鸡汤冻，正好可以搞一份盖饭。

    就算不合胃口，只要下的药（划掉）。

    只要下的树果足够多，就算是胡帕也收服给你看！

    客厅内。

    鬼斯通正举着【能量球】的笔记本，向莉佳请教要点。

    “口桀？”鬼斯通指着笔记本上的一排小字，表情严肃。

    莉佳愣住了。

    为什么…陆老师的精灵，还可以自己训练的？

    就连赤红的精灵，好像也没有这种天赋吧。

    这难道是，什么独家的训练方法？

    但望着鬼斯通这幅好学的神情，身为教师的莉佳，也来了兴致。

    “总之…能量球的要点，和暗影球大致相似…”

    莉佳从包里取出一副细框眼镜，戴上之后，认真地讲解起来。

    “虽然有些难度，但你可以先试试看…”

    ……

    厨房内，陆野心头一惊。

    这是危险预知！

    强忍住冲出厨房的心情，陆野干笑两声：

    “哈哈，莉佳还是靠谱的，鬼斯通要掌握新招式，也不会这么快…”

    喀啦！

    恍如墙壁破碎的声音。

    陆野拿着锅铲的手一哆嗦。

    客厅内传来莉佳的惊呼：

    “这进度太惊人了！”

    “口桀！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    伊布趴在沙发上，饶有兴趣地注视着墙壁上的裂痕。

    我是不是…也可以向鬼斯通，请教一下暗影球的使用技巧？

    由于都是飞弹类招式，暗影球和能量球有着异曲同工之妙。

    而伊布同样可以掌握暗影球。

    伊布舔了舔爪子，趴伏下来，盯着墙上的裂痕出神。

    主人…应该会答应我的吧。

    不答应也没有关系。

    “布咿！”

    我可以仿效鬼斯通，和它一块练习！

    “发生了什么？”

    陆野端着碗，胆战心惊地从厨房里走出来。

    望着墙上蛛网似的裂痕，倒吸口凉气。

    莉佳的脸上，还残留浅浅的红晕，轻咳道：

    “鬼斯通的天赋…在我教过的学生里，为数罕见。”

    “我只是让它尝试集聚能量。”

    莉佳望向得意洋洋的鬼斯通，用袖子掩嘴道：

    “想不到…它的进展竟然如此惊人！”

    “口桀！(*≧▽≦)”

    陆老师面色古怪。

    你的学习能力我是知道的…

    但也不用隔三差五就展示一遍，太吓人了！

    “是我的疏忽，实在抱歉！”

    莉佳起身，歉然地鞠躬，却‘噗嗤’地轻笑一声。

    陆野：？？？

    你分明是在笑吧！

    “是我失态了。”莉佳的脸微红，“只是…能教导优秀的学生，着实让小女子精神鼓舞！”

    陆野深深注视着莉佳，长叹口气。

    总感觉…你好像是因为我房子被拆了，才那么高兴的啊。

    果然，玉虹市的道馆主，切开来是黑色的！

    陆野掏出手机，拨通熟悉的电话号码。

    “对，还是上次那栋别墅，重新施工，麻烦你们了…”

    “鬼斯通的天赋很强。”

    等到陆野挂断电话，莉佳微笑道：

    “如果能结合一些珍稀树果，能量球的修炼会更加迅速的。”

    陆野愣了片刻，眼睛一亮。

    树果好啊，这个系统里可以兑换！

    陆野：“不错，你算还有点东西。”

    【？？？】

    莉佳要了根笔，俯身写下树果的清单，陆老师频频点头。

    草属性不愧是平民之友，这开销比暗影球节省得多了！

    “布咿…”伊布忽然跃上肩头，可怜兮兮地叫了一声。

    “咋个，你又不能练能量球，你眼馋个啥。”陆野淡淡道。

    “但伊布可以掌握暗影球呢。”

    莉佳抿嘴，补充道：“正好可以和鬼斯通一块训练。”

    “布咿！(≧ω≦)/”伊布煞是可爱地点点小脑袋。

    陆老师和杰尼龟同时愣住了。

    气冷抖，你俩要训练新招式了，龟龟什么时候才能站得起来！

    陆野则陷入深深的后悔。

    我为什么要去接莉佳的飞机？

    这女人明显不怀好意啊！

    瞥了眼泪流满面的杰尼龟，陆野颤声道：

    “你懂我的吧，杰尼龟？”

    “杰尼！”杰尼龟哽咽地点点头。

    陆野

    到头来，当混子的还是咱俩啊，杰尼龟！

    ……

    晚餐是【乔装生蛋拌饭】。

    鲜美的鸡汤冻，铺在热气腾腾的珍珠米饭上，经由热气融化成汤汁，混着炒鸡蛋一块儿，大口扒饭，相当下饭。

    “我开动了。”

    莉佳双手合十，优雅地举起筷子。

    然后，然后就没见碗离开过脸颊。

    舌尖触及到鲜美的汤汁，鸡汤冻一触即化，鸡蛋给了肉食般的满足感…

    莉佳只觉得汤汁好像从身体四周淌过，体内涌起一阵暖流…

    陆野轻咳一声，唤回出神的莉佳。

    “诚惠，50元一碗。”

    莉佳摆下碗，伸舌向嘴角的饭粒，面色突然涨红，用袖子掩住脸颊。

    随后，莉佳双手递出空碗，红着脸道：“再来一碗，麻烦您了！”

    “招待不周。”

    陆老师收拾沮丧的心情，坚定地点点头。

    又赚了50块。

    距离还清欠款，又近了一步！

