    一般而言，强者不会玩游戏，而见到一个强者来玩游戏，除非这游戏里，有匹敌他的强者存在，不然整个游戏就失衡了，肯定会变成那位强者的天下。

    这也没办法，谁让人家是强者呢，没什么不公平的，就像是地球上的游戏，有钱人砸钱，成为钞票玩家，也是没有办法的事情，这就是硬实力啊。

    “啊，你们看，他又杀回来了。”

    “看到了，我们没有眼睛嘛，这位队长大人，肯定是要灭杀这一群的敌人战舰了，如果运气好，也许都会直接杀到敌人的老巢去。”

    “敌人的老巢么，这应该不可能吧，敌人的老巢哪有这么容易就攻入。”

    “说不准，你们看，敌人的战舰群，在剩到二十艘的时候，居然选择了逃跑！”

    “这就傻了，剩这么多战舰，还有一战之力的，居然逃跑，这下子不死都要算他们运气。”

    “不对……你们看，队长大人居然没选择追杀这批战舰，而是……追到敌人的飞船去了，他真的想要灭掉敌人的文明飞船啊！”

    这边的地球文明之中，大量的新生玩家生物，都在震撼无比。

    其实也不止线上的观众，以及这交战的双方在震撼，连这个游戏的运营商，也就是这‘真实文明战争’里的几位恒星级存在，都在观战这一战，然后全员惊叹。

    他们自己是恒星级，于是就明白，以一个游戏玩家的身体，还是体质一般的身体，想做到这种事，连他们都会很吃力。

    可那位来战斗中的生物，控制起弱小身体战斗的感觉，就像是吃饭喝水，简单到无以复加。

    “这绝对就是那位星河级存在，在亲自操控的身体，即便在我看来，好像星河级应该能够做的更好点，但我感觉应该是对方也没用全力在玩。”

    “没错，这其中的某些细节很重要，他对这游戏的看重程度应该没有那么高，于是才会导致看起来表面没那么强，实际很多细节都体现出了，对方是真的强。”

    “这位大人的一举一动，我们都要注意一点，不然未来若出现了什么情况，大人不高兴了，我们就得死了。”

    几位恒星级生物，都在震惊无比，而且他们终于锁定了，那位驾驶着战舰的玩家，正是他们先前接收到的那信函的主人——也就是那位散发出气息的星河级存在控制的游戏人物角色。

    于是乎，这位‘地球人’身体的玩家，就被重点关注。

    轰轰轰。

    因为战舰里有空气，所以很多战舰爆炸的时候，还是有一点声音出现的，爆炸的声音，在星空中转化出的模样，就是爆出的火光，映照了整个星空。

    而且这爆炸的火光，可不止一处，而是处处都在闪耀。

    刚才还准备冲向敌人老巢的那艘孤军战舰，居然在敌人迫不及待，往他这边追赶来之前，又往后杀了个回马枪。

    顿时的，敌人压根没来得及反应，四十几艘战舰，一艘艘被击毁。

     不知道的人，还会以为双方战斗的战舰数量是相等的。

    可实际上，双方战斗的数量，其实是完全的相差巨大，一方面甚至只有孤军。

    可偏偏的，这么一艘战舰的孤军，居然是如今追着四十几艘战舰追杀的追杀者，二者的身份，与理所应当的他才是被追杀者身份，完全相反过来了。

    “怎么可能，已经不到四十艘了，他为什么能够突然出现在我们身后的。”

    “根本不是战舰的性能问题，而是他利用了某些战术，或者说，他对战局的大局观，完全是超过我们想像的，刚才看似是突然转到背后，实际上是因为我们首尾相接了。”

    “啊啊啊，这种战术的洞察能力，太夸张了吧。”

    贾岩控制着超小型的战舰，面无表情的绕过一群战舰的身后，再神出鬼没的，出现在它们的侧方位。

    猛然按下开火键。

    “逃！”

    一艘战舰里的玩家，都来不及说出其他的话，他所驾驶的战舰，就化为了宇宙里的一片尘埃。

    当然了，这尘埃看似是尘埃，实际上只是这游戏运营商的一种假相，它们将会变成最小的单位，在这片宇宙里漂浮，最后将会成为新的文明的资源或者说是矿物之类的被开采出来。

    轰轰轰。

    贾岩感觉自己操控这艘战舰，已经如火纯清了，驾驶着战舰掠过一片的战舰中间，结果自己一点伤没受到，背后却是一片的战舰火海。

    大片大片的敌人战舰，居然都被贾岩一次的冲锋，给完全的击坠。

    “为什么会这样！”

    在这片水深火热的战舰战场外，那敌人的母文明飞船上，主宰者都震撼了。

    他是一位尊者级，可尊者级也不敢想像，自己会拥有这种的战舰驾驶技能。

    “不对，要么他就是比我还强的强者，要么，他其实就是一名实力也达到尊者，驾驶能力也极为突出的存在，不然不会连我都看不懂他的驾驶能力。”

    这位尊者，不想承认，或者说不愿意承认，对方这位驾驶员，居然真正本体的实力，会是比他还要可怕的强者。

    所以他在想，对方应该是一位尊者级的驾驶员，毕竟这样的驾驶员虽然不多，可在每一个文明或者星域强大的军队里，都会有那么一些。

    一位驾驶技术不错的尊者级，在星空的战争里，起到的作用，甚至有可能不会比一位恒星级强者弱，当然了，那要看实际的情况，与一位恒星级存在正面战斗，那是绝对不可能的。

    可这样的一位尊者级，居然会跑来玩什么战争的游戏？太难想像了。

    要知道那样的尊者级存在，与他本体那种普通的尊者级，地位可是完全不通的，可能实际上正面的战斗起来，他不一定会输多少，可若是让对方上了战舰，那么他就算再来五个，都不一定是对方的对手。

    “算了，不管是比我强的强者，还是一个驾驶职业的尊者级，都不是我能够惹得起的，我逃还不行吗？总不能为了这么个游戏，可能引出什么现实里的敌人来，当然了，玩游戏而已，他也不会想要，让我自动给他送人头吧，我也是花了大代价才来消遣的。”

    这位尊者级生物，也是爱玩游戏的，所以他不想要轻易就投降了。

    于是乎，见到自己的那片战舰属下们，每一个都有溃散的可能性后，他顿时不再寄希望在这群属下的身上了。

    这样的敌人，别说是属下们敌不过，就算他亲自驾驶这防御力不错的文明飞船，也肯定有可能被他击毁，还是走为上策。

    “啊，我们的文明飞船，居然逃了。”

    “我们也逃吧，不逃留在这里就是死。”

    “对啊，连我们的主宰大人都知道不是他的敌手，我们不逃又能留下来干嘛，等死啊。”

    在贾岩附近的一群战舰驾驶员，每一个都见到了自家的文明飞船，开始了往外逃逸的过程，连忙是一个个不敢再多停留，亦从四面八方逃去。

    他们是游戏玩家，虽然不怕死，可在这游戏里，死了就是死了，想要再次进入游戏，除非运气好再被抽中一次当玩家，不然就没有机会的。

    “逃逃。”

    四散的战舰，围攻贾岩的时候都没有这么快，逃起来倒是快得如风。

    毕竟围攻的时候，需要讲究一点点的配合，也要看看队友的战舰方不方便让自己挤进去。

    而逃的时候就简单了，直接把推进器的按钮，推到底就是了，这速度就没有什么差别了。

    “嗯？都开始逃了么，哦，原来如此，对方的文明飞船都开始逃了，他们丧失斗志也是理所当然。”

    贾岩操作着战舰，将最后一艘战舰给击坠，然后看看逃开的一艘艘战舰，再看看那早已远离的对方文明飞船，也只能是望洋兴叹。

    他的战舰虽然战斗起来，极其凶狠，可毕竟只是一艘与敌人的战舰，性能一样的版本，推进器推到底的话，他就算想追，也追之不上。

    “唉，回去吧，本来我还想着，是不是这一战就能够得到第一个文明的资源，没想到根本不是那么简单的事情啊。”

    贾岩驾驶着战舰，往回飞。

    可飞着，他心底一动。

    “不对啊，我本来就没准备按常理出牌，现在这艘文明的飞船，虽然是逃了，可它毕竟是失败的，哪怕这游戏有什么监控者，可只要我做的人不知鬼不觉，他们就算想发难，也没有那么简单不是吗？”

    贾岩想到这点，想到就做。

    至于那逃跑的飞船，对他的真身而言，那就是太慢了。

    甚至逃了这么久，连他自己身体那么大的区域都没逃出，真要动什么，一个眼神过去，就是灭亡。

    “唉，不想动用真身的，毕竟真身也挺麻烦了，要是浪费了精力，让我的变异过程出现一点变化，那我哭都没地方哭去。不过也不一定不划算，一个文明的资源呢，我得手后，直接吞噬过去，也许浪费的精力，就会得到补充。”

    贾岩分析了一番，接着，他居然不往回走了。

    而是驾驶着自己的独人战舰，往对方那艘文明飞船追杀而去。

    “我们赢……啊？贾岩队长在干嘛，他居然还追？”

    “莫非，他在追的是，对方的文明飞船吗？这个怎么可能追得上，就算追上了，又怎么可能击灭？”

    “我们只是刚刚初生的文明而已，对方的文明飞船，再怎么说也有几个月之久了，他一艘普通的战舰飞过去，就是找死的呀。”

    “别说找死了，根本就追不上。”

    在这头，地球文明里的人士，一个个都噤若寒蝉，目瞪口呆。

    刚才还在夸赞贾岩，是一位不可多得的高手，可现在，这位高手居然选择做了一个不可能完成的事情。

    不过他们也不敢多说什么，贾岩的战斗力是摆在那里的，何况就算追不上，也击不破对方飞船防御，他也应该不会有什么事，可能是想要试试看，一个文明的飞船母舰，到底有多坚固吧，或许人家未来就想出了击坠一艘敌人的母舰的办法也说不定。

    所以大家都在拭目以待。

    只是接下来的发展，却令得这文明飞船里的所有玩家生物们，一个个感觉到震撼无比，认为超出了他们的认知。

    因为，在追击了一段距离，却感觉到双方的距离在越来越远后，这边的贾岩战舰里，发射了一道不弱的光线攻击。

    可这不弱，是对比一艘这样的小型战舰而言的。

    对比那几百米之大的文明飞船，就像是蚊子的针管，根本就连挠痒痒都不一定够。

    可就这样的攻击，却在击中了那文明的飞船后……

    轰！

    整个飞船，爆出一团火焰。

    “啊？”

    “爆了！？为什么！”

    “居然这么一发射击就爆了，是射到了什么要害吗？”

    “这绝对是运气吧，居然一枪，就射爆了一艘文明的母舰，我擦，一人灭敌人一个文明吗？”

    “太恐怖了。贾岩队长绝对是我们文明的杀手锏啊。”

    “不不，这一射线应该是运气，下次肯定没有这么好的运气。”

    “不管是运气还是什么，人家做到了。我的天，贾岩队长的实力，或者说运气，简直强到逆天了吧。”

    这边的地球文明的玩家们，一个个瞠目结舌，完全不敢相信自己的眼睛。

    在遥远之地外，那艘庞大无比的文明飞船，在星空中渐渐爆发出粹灿的光芒，接着，这些光芒瞬间就变成了火球。

    整个文明的飞船，居然就如此的爆成了一团烈焰。

    它毁灭了。

    代表了一个文明的毁灭。

    而这个文明的毁灭，在周围逃生的一艘艘战舰，竟是刹那也开始了爆炸。

    轰轰轰。

    整个星空里，到处都是小型的爆炸光芒。

    “真的成功了，一个人，屠了一个小型文明……”

    “这……太可怕了，我们的贾岩队长。”

    在地球文明内部，每一个生物，都在震撼无比。