    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十一）

    真神臂骨，道门学院（终）

    ————

    面对这么多舔狗虎视眈眈，月初觉得不能激化矛盾让自己陷入被围殴的不利境地，便看向了南宫老头。

    这时南宫老人开口道：“你们不要围看了，快快散去修炼去吧。”

    围观的思者慑于南宫老人之威，最终散去。

    而后南宫老人来到月初近前道：“混帐小子……”

    “混蛋老头子……你打住！”

    月初打断了他的话，道：“这次的事和我没有任何关系，你也看到了，是你孙女纠集一帮人把我围了起来，她想找我麻烦，可以说我是受害者。”

    南宫老人道：“我呸，臭小子，我现在没时间和你理论，以后咱们慢慢算帐。刚才二道长李老头找过老夫，要我放你一马，咱们的三日之约暂且打消，以后再收拾你，反正机会多的是。”

    走出道门学院的大门，月初感觉自己被二道长这臭老头和南宫老头俩人给合谋算计了，这两人逼着他不得不去拜星学院代替道门学院思者参赛。

    “一定是二道长这个老狐狸要求南宫老头子去吓唬我的，这些个卑鄙无耻的老东西，个个为老不尊，丝毫不顾及个人脸面……”他不断咒骂着。

    从一定程度上讲，若不是神龙宝宝认出月初就是那晚投放加了巴豆霜的胡椒粉的人，他现在根本不会受二道长威胁。

    他万万没想到那头可爱的小神龙居然是一头前世传说中真龙，直至此时他心中都有些难以相信。

    按照二道长所说，神龙宝宝性格古怪，对任何新鲜事物都存有好奇心。

    现在之所以对他很亲热，多半是把他当成了一个玩伴。

    “嗯，应该趁这个机会让它再教训一顿那个无耻的臭老头子，还有那个可恶的南宫老头子。”

    此时月初已经走进了一条小巷，正在他胡思乱想之际，一道冷冽的寒光如闪电一般迎面向他袭来。

    月初一惊，急忙侧身闪过，寒光与他擦身而过，不过马上又回旋而至。

    此刻他已看清，那道寒光是一把煞气浓郁的弯刀，回斩的弯刀寒气森森，闪动着妖异的光芒，似乎比刚才还要迅疾。

    他再次横移身形闪向了一旁，杀气森然的弯刀破空而去。

    在小巷的深处一个神色冷峻的青年男子手握弯刀堵住了月初的去路，这名青年剑眉、星目，英俊不凡，身材虽然不是很高大，但却给人一股强有力的感觉。

    “臭不要脸的淫贼我等你多时了。”青年冷冷的注视着月初，整条小巷都弥漫着一股杀气。

    “呃……等我顿时？你又不是女子，等小爷我搞什么锤子事……你到底是谁，为何偷袭我？”

    “废话真多……想看看你是否值得我出手，若是连这一刀都躲不过去，我没有必要和你交手。”

    “我擦嘞，你是谁？”

    “海一刀，我要向你挑战。”

    “？？？”

    流年不利啊，怎么什么人都想挑战我，我有那么强大么，值得那么多人来挑战？

    月初无语至极。

    “我根本不认识你，你为何要向我挑战？”

    “你调戏南宫天鸾在先，大战于意行周天系代表获胜在后，现在你的大名在道门学院尽人皆知。

    虽然有些让人鄙弃，但无可否认你是年轻一辈中的一个高手，我自然要向你挑战。”

    “？？？”

    月初捂着额头，道：“这么说你是为成为最强而向我挑战？”

    海一刀道：“这只是其中一个原因，还有一个原因，我要代天鸾狠狠的教训你一顿。”

    “啥？代替她！！！”

    月初一阵头痛，他已听闻有些南宫天鸾的追求者即学院思者可能要找他决斗，但没想到这么快就找上门来了。

    “我们没有必要交手吧……”

    看着一脸讨债相的海一刀，月初本能的想大事化小小事化了，不想起冲突，又接神情舒缓道：“嗯，我请客，咱们找个地方去喝两杯吧。”

    海一刀面色依然冰冷，他举起了手中的凛冽弯刀，道：“今日你我之战不可避免。你若是能够战胜我，我自然无话可说，只怪自己学艺不精。不过你若败了，别怪我手下无情。”

    一股迫人的压力自海一刀处向月初涌去，凛冽弯刀在他手中发出一片清冷的光辉。

    月初知道这一战不可避免了，他向海一刀摆了摆手道：“这里随时有行人路过，我看我们还是换一个地方吧。”

    “好，我们去西城之外的荒古林。”

    海一刀在前，月初在后，两人走出小巷，沿着大街向城外行去。

    此刻已是火阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，城外的荒古林似乎披上了一层薄薄的红纱。

    荒古林旁一片开阔的空地，海一刀与月初相隔三丈距离对面而立，两个人都是一脸凝重之色，均不敢小觑对方。

    月初很无奈，要不是自己修为被天地抑制封印，他何必要这样畏首畏尾……

    海一刀手中的凛冽弯刀斜指着月初眉心，冷森的刀锋附近隐隐有雾气在流动，杀气惊的林中的鸟雀惊慌飞逃。

    月初也已经将背后的长剑拔了出来，他已感觉到了对手的精深修为，如今自己面对绝对是一名劲敌。

    他手中的长剑在天际火烧云的映照之下，折射出淡淡的红光，似沾染上了鲜艳的血水。

    “臭不要脸的淫贼你可准备好？我要动手了。”

    “呸，打住……先声明一下，我姓唐，如果你再胡乱叫，别怪我送你一个‘海王’的雅号。”

    海一刀嘴角抽动了两下，但那尚未来得及涌现的笑意又被一片冰寒所掩盖了。

    “海王是什么？”

    “淫贼的书面用语！”

    海一刀双目凝聚，他冷声道：“准备接招吧，希望你不会让我失望。”

    “呜……”

    弯刀发出阵阵异啸，向月初飞旋而去，比起在小巷中时不知迅猛了多少倍。

    “铛！”

    月初手中的长剑狠狠的劈在了杀气浓郁的弯刀之上，空中火星四射，但弯刀并没被震落，以一个诡异的角度回旋而去。

    月初闪电般进逼上前，在海一刀握住弯刀的一刹那，他已冲到了他的眼前，长剑以力劈华山之势当空劈下。

    两道光芒在空中乍现，一道是月初劈出的璀璨刀芒，另一道则是海一刀的弯刀激发出的冷森幽辉。

    两道无匹的刀气与剑气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近碎草木屑飞扬。

    漫天的杀气将隐藏在丛林深处的走兽惊的慌乱逃窜，林中百兽奔逃。

    月初“噔噔噔”一连向后退了三大步，海一刀亦然，两人皆晃了几晃才稳住身形。

    月初此时已经确信对方的修为只在如今被基本封印修为的他之上，不在他之下，很显然对方也是一个元婴期修为的修士。

    海一刀冷声道：“你果然达到了剑修通达之辈才具备的剑气出体境界，总算没有让我失望。”

    在九州大陆，能够达到一定臻化境界的人都是真正的高手，刀修剑修中，臻化境界高手的修炼境界可以划分为：

    融灵化气、先天之气、剑气出体、炼剑化神、神剑气融。

    这与月初所掌握的剑修的境界有着根本性的不同，但也是殊途同归而已。

    当然剑气出体中的剑气是一个广义的概念，并非仅仅限于剑气，也包括刀气枪气等。

    如今的月初，在还一单元眼中看着是刚刚从先天之气步入剑气出体之境，虽然仅仅初临剑修三阶境界，但在年轻一辈的同辈之中已经算得上超级高手了。

    月初道：“你很自负啊！”

    海一刀道：“在同辈中能够被我视为对手的人本来就不多，有质量的对手难求啊，今天真是一个令人高兴的日子。”

    他虽然没有笑容，声音冰冷，但眼中却露出了兴奋之色。

    月初暗叫不好，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个嗜战狂人，今天定然免不了一场恶战，想要适时收手恐怕不可能。

    这一次海一刀主动攻击，他手持弯刀向月初直劈而去，刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒。

    月初手握长剑相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。

    “轰！”

    两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，林边荒木草丛已然不见的这块空地顿时飞沙走石，四散的刀气剑气将附近的地面冲击的坑坑洼洼。

    对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。

    由于海一刀是攻，此刻场中自然是刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。

    一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的“轰轰”之声不绝于耳。

    月初和海一刀两人身形如电，如两道光影一般在移动。

    无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。

    两人从空地一直打到了荒木林间，树木成排倒下，在无匹的刀芒之下化为粉碎，随风飘扬。

    林间上演了一番龙争虎斗，杀气冲天！

    短短一刻钟，大片的荒木林已被毁去，但绚烂的刀芒还在“哧哧”作响。

    两人可谓棋逢对手，旗鼓相当。

    月初越战越心惊，他感觉海一刀的实力似乎高他一筹，这令他既震惊又不安。

    他原以为以他此时的修为，在年轻一辈中已少有对手，但此刻看来，人外有人，天外有天。

    若不开挂，自己就是个废物……甚至连废物都算不上。

    半个时辰之后，一小片林地已经化成了平地，地上满是木屑和碎叶。

    场内两人的动作都慢了许多，林间的刀芒已经不像方才那样夺目。

    月初渐渐力竭，他已感觉有些不支，汗水打湿了他的衣衫，他通体是汗，修为被封印太多，天道锁轮化解速度太慢，灵力供给出现了短缺。

    海一刀的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红起来。

    到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出无坚不摧的刀气，长剑和弯刀开始对撞起来，火星四射，“乒乒乓乓”之声不绝于耳。

    数千招已经过去，月初暗暗积攒了些许真气，准备给海一刀以强有力的一击。

    但正在此时，海一刀却先行一步发难，他双手用力一分，弯刀一化为二，弯刀竟然由两把利刃合在一起构成。

    两把弯刀被他贯注了精纯的内力，快如闪电一般向月初袭去，与此同时他快速将背后的长条形皮囊解了下来，里面有数十把小巧的弯刀，每一把均散发着森森寒光。

    月初刚刚避过那两把飞旋的弯刀，惊恐的发现数十把寒光闪闪的飞刃已经向他袭来，空中发出阵阵异啸，他急忙仰躺在地倒飞出去三丈距离。

    海一刀跟步上前，双手快速的动作着，对那些击空后回旋而归的小型圆月刀连连拨打，弯刀经再次贯注真气后变的更加璀璨夺目，向月初飞斩而去。

    由海一刀的动作可知，他对这种攻击方式定然经常习练，其双手动作迅捷如电光一般。

    空中大片的刀雨幽光森森，月初避无可避，他尝试用长剑拨打了几次后最终放弃了。

    弯刀被撞飞后绝大多数都会再次回旋至海一刀处，经过不断贯注真气的弯刀，一次比一次迅猛，几十把弯刀在空中交织成一片光华闪耀的刀网。

    地面坑坑洼洼，有许多大大小小的坑，这些坑地是月初和海一刀最开始大战时的刀气生生击出来的。

    月初在快速后退的过程中不小心掉进了一个半丈深的坑中，长剑却脱手掉落在坑外，他既惊又惧。

    他心中虽然有几种化解眼前险境的招法，但以他目前的修为还施展不出来。

    他觉得现在似乎只能用擒龙手搏一搏了，他开始聚集体内损耗大半的灵力。

    看着数十把飞刃越来越近，离他不足半米之时，他举起了右手。

    一道金光升腾而起，一只巨大的光掌向着呼啸而来的刀雨席卷而去，寒光闪闪的利刃如泥牛入海一般消失在光掌中。

    不过仅仅持续了片刻，光掌便渐渐暗淡了下来。绝大多数飞刃皆坠落在地，但仍有三五把弯刀冲破光影向月初旋斩而去。

    此刻月初几乎已经耗尽了全部功力，看着三把杀气森森的飞刃，他靠在坑壁之上，艰难的挪了一下身体。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    三把弯刀冲破月初的防御，贴着他的脸颊刺进了他身后的坑壁，冰冷的刀锋与他的脸零距离接触，生死一线间，他最终避过了死神三“吻”。

    此刻月初已经虚脱了，不过仅仅喘了三口气，他便强打精神开始积聚体内残留的真气。

    海一刀此刻也早已疲累不堪，方才他不停的为数十把飞刃贯注真气，几乎已耗尽了他全身的内力。

    不过他比月初稍微好上一些，在光掌消失的刹那他从几丈之外快速向前冲去。

    月初从坑中刚刚跃上来，海一刀便已经到了他的眼前，双掌猛地向他拍去。

    月初被逼无奈举双掌相迎，“轰”的一声大响，他被击的倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地。

    鲜血自他的口、鼻间溢出，他胸口异常憋闷，他知道受了不轻的内伤。

    海一刀脸色惨白，他向后一连退了七大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。

    他看着不远处的月初道：“我赢了。”

    月初五脏如焚，胸腹间疼痛无比，他咬着牙点了点头。

    海一刀露出了自见月初以来的第一个微笑，道：“你果然没让我失望，是一个不错的对手。擒龙手果然名不虚传，可惜我没见到它真正的威力。不过我既有心防着它，决不会给你大展手脚的机会。”

    被一个和自己年龄不匹配的青年人击败，月初心中依旧是涌起一股挫败感，他躺在地上一动也懒的动。

    海一刀挣扎着先爬了起来，道：“不要失落，放眼整个道门学院，所有新一代思者中没有几个人是我的对手。你还有很大的提升空间，我期待再次与你一战。”

    他摇摇晃晃向天道之城的方向走去，一边走一边冷声道：“这一次我就不教训你了，记住不要再招惹天鸾，他是我妹妹。如果我再听到不好的传闻，一定不会这样轻易放过你。”

    “妹妹？一个姓海，另一个复姓南宫……”月初望着海一刀渐渐远去的背影嘀咕道：

    “南宫老头子已经够变态了，居然又出现这样一个冰冷的家伙……”

    这次大战令月初产生了一股危机感，令他深深明白强中自有强中手，修为被封印的厉害，必须得抓紧寻找破局之道了。

    “十三四岁前同辈中第一人，嘿嘿，这个梦该醒了！我被这方小世界的天道害的无法调用本该完美使用的力量，和这些乱七八糟的排名早已无缘。况且小爷我追求的只是长生大道……”

    “但修真之路才开始，绝不可沾沾自喜，靠着外力开挂而不知反省……”

    世上永远不会缺少天才，但即便是天才也要勤学苦修，不然只会沦于平凡。

    月初这次以些许差距败北，他已经警醒，天下间奇才无数，他以前太过高估了自己的实力和天赋，开挂开的差点失去自我了，修炼永无止境，即便是在同龄人中也有许多修为高深的强者。

    他在原地调息了一会儿，感觉胸腹间好受了一些后才站起来，此时海一刀早无踪影，林边静悄悄。

    月初刚要迈步离去，突然他感觉到了一丝危险的气息，暗中似乎有人在靠近。

    他内力虽然损耗过巨，但敏锐的灵觉依如往昔，在来人靠近的瞬间他便已感应到了一股异常的波动。

    他不动声色，不慌不忙将地上的长剑捡了起来，而后一边向前走一边快速运转玄功，恢复损耗的真气。

    危险似乎更近了一些，月初有些焦急，此时他实在不宜再战。

    他停身站住道：“奇怪，海一刀那个家伙不是说让我等在这里，他很快就会回来吗，怎么还不出现。”

    他一边“胡言乱语”，一边加紧恢复功力。

    暗中确实来了三个人，三人皆黑纱蒙面，此刻他们正在不远处的树林中观察着月初。

    听闻他低语之后，刚要有所行动的三人立刻又停了下来，他们眼中皆闪现出疑惑的光芒。

    月初在一处最适合自己防守的空地停了下来，嘴中不停的嘟囔，迷惑暗中的三人。

    如此过了一刻钟，林内的三人由最开始的狐疑变成了愤怒。

    他们知道上当了，月初不过是在拖延时间恢复功力而已。

    三人再也忍不住，快速冲了出来。

    一人在空中飘飞，另外两人在地上急速奔跑，眨眼间便来到了月初的近前，分三个方向将他围在了中央。

    飘在空中之人，宽大的衣衫难掩其曼妙的娇躯，很显然这是一个身材不错的女意念行者，只不过黑纱遮面，难以看清容颜。

    地上两人一个身材高大魁梧，双手握着一杆长枪，另一人中等身材，右手握着一柄细柳剑。

    月初环顾三人，道：“你们是什么人，为何要拦住我的去路？”

    “来取你性命之人！”空中的女意念行者声音虽然清脆，但却寒冷无比。

    手握长枪之人大声道：“臭不要脸的淫贼，有人买你性命，今天你死定了。”

    手握细柳剑之人回头瞪了握枪之人一眼，而后对月初道：

    “即便你刚才没有经历过一场大战也不一定是我们三人的对手，现在你重伤在身，更不是我们的对手了。

    你若不想在临死前受罪，不如扔下长剑，放弃抵抗，这样我们可以让你痛快的死去。”

    月初心中着实一惊，他已感觉到三人的不凡修为，每个人都步入了元婴期。

    三个元婴期大圆满境高手若对他围攻，情况将非常不妙。

    “我在你们眼中已经是死人，可否告诉我到底是谁让你们来杀我的？”

    月初从声音判断这三人都很年轻，似乎和他年龄相仿。

    ————————

