    苏瓷尴尬地摸了摸鼻子，“就是粉底液色号比自身肤色黑了几个度，鼻子两边多加了一点东西。”

    “没想到我夫人化妆的本事这么高超，连我都骗了三年。”

    苏瓷听着他这话，多少带着点咬牙切齿的意味。

    沙发上，杨呈和王嘉悦两个人目瞪口呆。

    这是苏瓷吗？声音是苏瓷的，可是长相，这差的也太多了。

    衣品各方面，跟他们认识的苏瓷完全判若两人。

    “王总，经理，你们也来了。”苏瓷主动走过去打招呼，“我这样子就是在脸上动了点手脚，我们马上要去一趟民政局，麻烦王总帮我盯着印象那边，有情况随时联系我。”

    “你放心吧，这件事是新娱乐出的头，那说明印象心里多少还是有所顾忌的，新娱乐的人掀不出多大的风浪来。”

    苏瓷微微颔首，她担心的不是新娱乐的孙总，而是新娱乐背后的人。

    那人的心机如此深，而且很有可能就是他们熟悉的人。

    交代好一切，霖风继续查各方的消息，王嘉悦和杨呈也是负责盯着各处的动向。

    两个人开车到民政局，没有故意遮掩，所以别人看到封墨琛带着另一个女人出现在民政局时，都忍不住侧目。

    “封氏这是要闹哪出啊，不是说和新凰的主编领证了吗？这女人又是谁？”

    “谁知道啊，长得不怎么样，跟新凰的那个女主编比可是差太多了。”

    “你们没看新闻吗，苏瓷和封墨琛的结婚证是假的，估计是封墨琛请她出面缓解封氏的危机，没想到被人拆穿了，真不知道谁的话能信。”

    “豪门就是水深啊，这封总裁现在带着另一个女人来民政局，也不知道什么意思。”

    ……

    苏瓷听着他们的议论，摸了把脸歪头看着身边的封墨琛。

    “也对啊，我之前都是以这副面貌出现在你面前的，你是怎么喜欢上我的，还是说，你就是口味比较重，喜欢菜场大妈？”

    男人的脸一瞬间黑了许多，捏着她的脸蛋，“我是那种以貌取人的男人？”

    苏瓷瘪了瘪嘴，可真没趣。

    两个人被人带领着走进里面的接待室，工作人员看到这两位，摸了把头上的虚汗。

    “封总，不是我们不帮你，这事如果我们帮你做了，那就是犯法。”

    他们还没开口，工作人员就已经率先开始卖惨。

    那模样，生怕封墨琛威胁他们做什么一样。

    “这位大哥，您先别着急，我们来不是想让你做假证的，我就是想查一下，封墨琛三年前是跟我结婚的吧。”

    “啊？”

    工作人员愣了一下，这话拆开他都能听懂，合在一起就有点蒙圈了。

    工作人员看着面前穿的松垮的女人，眉头下意识皱了皱。

    “你有没有和封总结婚领证，你自己不知道？”

    “让你查就查。”

    封墨琛不耐烦地丢过去两个人的身份证，很快查出两人的婚姻状态，伴侣关系。

    “你们……”工作人员吃惊不已，新闻上传的沸沸扬扬的新凰主编又是怎么回事。

    “有水吗，麻烦借点水。”

    有人从旁边饮水机装了一大杯水过来，苏瓷从自己的包里掏出几个瓶瓶罐罐，那都是她用来卸妆的东西。

    “麻烦帮我录个短视频，我卸妆的过程不要暂停。”

    有人主动打开自己的摄像头对着苏瓷拍摄，在所有人一脸蒙圈的情况下，苏瓷捣鼓着自己的脸，很快从鼻子那边揭下两块透明膏体一样的东西，又卸了妆，露出原本白皙的肌肤。

    在场围观的人不少，看着这一幕纷纷吃惊。

    “这不就是新凰主编吗？”

    很快有人认出苏瓷，围观的人也露出惊诧的面色。

    此刻苏瓷恢复了本来的样貌，取下根本就没有度数的黑框眼镜，绝美的容颜让人为之一振。

    苏瓷弯了弯唇角，“相信大家刚才都看到了，刚开始进来的是我，现在站在你们面前的也是我，三年前我苏家出事，我不想在那个时候惹出是非，所以学了一点技术挡住了自己原本的容颜，嫁给墨琛也是意外，不过我们的结婚证还是之前那个，我跟大家认错，昨天我担心我老公一个人处理不来那样的场面，所以妇人之仁做了假证欺骗了大家，但是既然这事已经曝光出来，我也没什么好隐瞒的了。”

    苏瓷的话铿锵有力，转而走到工作人员面前，“虽然容貌有细微差别，不过当初我领证就是用的这身份证，没错吧。”

    工作人员仔细对比了之前的资料，而且对比两张照片之后发现，两个人前后的眼神和脸部轮廓是重合的。

    “没错，前后确实是同一个人。”

    听到这句话，在场领证的围观群众全部沸腾了。

    原来领证是真的，而且封墨琛喜欢上的是那个“丑”苏瓷，并不是被美色诱惑。

    不仅如此，苏瓷还是原本苏家的千金！

    听着众人的议论，苏瓷的脚步有些虚浮，封墨琛在旁边扶着她。

    “我们要更正结婚证，没意见吧？”

    “没意见没意见，两位随我过来采集一张新的证件合照。”

    从众人的视线下逃离，苏瓷将半个身子都撑在封墨琛身上。

    不仅公布了她和封墨琛三年前结婚的消息，现在全临安的人都知道，她是破产苏家遗留下来的千金。

    父亲当年入狱时，留下来的臭名太多，以至于现在提起，恐怕之后一段日子都不会太好过。

    与此同时，医院那边，林筱然手里捧着平板，苏瓷和封墨琛出现在民政局的视频正在某些直播平台上被人直播出来。

    “你们快看，小苏苏真的太飒了，面对那么多人都毫不紧张，我好羡慕啊。”

    “他们两个站在一起特别般配。”

    林筱然激动地说着，忽然发现两边没有回声，转过头才发现自己亲妈和沈姨的脸色都不太好。

    “妈，沈姨……你们两个怎么了，公司的事已经解决了，你们这时候不应该开心吗？怎么还一副愁眉苦脸的样子。”

