    第417章 剑宗考核

    剑宗十大序列，无一不是绝世剑道天骄，都是为剑而生。

    第一序列程飞扬，拥有通明剑体，任何剑诀一眼就可明悟。

    第二序列董娇娇，剑宗一尊老祖的嫡系后代，剑道无双。

    第三序列向阳，在真王境时候，一人一剑，荡平魔窟，斩杀三尊魔皇。

    第四序列鹰九天，出自一个小家族，从小被认为是废材，拔剑千万次，一朝明悟，在家族危难之际，拔剑出鞘，一步一杀，一步一破境，从一个废材直入改命境，最终机缘巧合拜入剑宗，夺得序列之位。

    第五序列林浩，年少之时偶得一尊剑宗老祖的残魂，一路指点他修行，后拜入剑宗，成为序列。

    第六序列大玉儿，第七序列小玉儿；

    两人是双胞胎姐妹，不仅长的一模一样，而且心意相通。

    更为惊人的是，两人都是剑道绝世天骄，都被列为序列。

    两人联手比普通人联手，威力强上十倍。

    第八序列欧阳无敌，以无敌为名，足以见其恐怖，是剑宗唯一一个常年在外历练的序列。

    不过在外界行走之时并没有打着剑宗名号，因此外界并不知道他是剑宗序列。

    而他以无敌为名，自然是经常遇到挑战，无一败绩。

    欧阳无敌之名在寰宇大世界年轻一代之中威名赫赫。

    第九序列楚炎，出生之时，剑冢之中沉寂上万年的一个神剑剑胎自动飞出，惊动剑宗长老，追着神剑而去，发现那个神剑剑胎竟然飞入一个刚出生的婴儿体内。

    那个神剑剑胎孕育的神剑名为“神炎剑”，剑宗长老将他收为亲传弟子，取名楚炎。

    现在年仅二十三，已是一尊神皇。

    剑胎也已孕育成神剑——神炎！

    第十序列苏青衣，传闻是天生女帝，拥有无上道胎和混沌剑体。

    三年前她觉醒之时，大道齐鸣，一声声嗡响轰动九天。

    神秘而浩瀚，古老且苍茫的气息弥漫整个剑宗。

    刹那之间，自她体内喷涌而出的剑气威压席卷天地，让剑宗万剑齐鸣。

    甚至有几尊剑宗最深处沉睡的老祖也被惊醒。

    当时以她为中心，剑道秩链形成一片星云风暴扩散开，直接蔓延到方圆数万里。

    星云风暴所过之处，天地都变成剑的世界。

    天空中风云变幻，黑云翻滚酝酿，最终竟是飘起一朵朵大道之花。

    整个剑宗都被大道笼罩。

    与此同时。

    无穷的紫色凭空出现，浩浩荡荡三万里，汇聚成一道璀璨的光柱，直入九霄之外。

    霎时间。

    九霄云动，无数璀璨的光芒照耀下来，仿佛是无尽的仙光倾泻，夺目的仙气蒸腾，耀眼的仙光闪烁，浓郁的道韵流淌，孕育出一朵大道青莲，在这片天地间交织缠绕，将苏青衣包裹在中心。

    而在仙光之中，飞来一只上古神凰，散发出古老而神秘的气息，更有一股浩瀚和威严，似乎连苍穹都能镇压，强横到了极致。

    上古神凰托着大道青莲，展翅翱翔九天。

    大道青莲缓缓绽开，显露出苏青衣的身影。

    而在这个时候。

    虚空之中出现混沌气息流淌，无数古老而神秘的神魔被演化出来，他们都是恐怖无比，任何一尊似乎都可以震碎苍穹，捏爆形成。

    可是在此刻，那些神魔竟然全都对着苏青衣叩首跪拜，神情慌然。

    “紫气浩荡三万里，混沌神魔齐叩首。”

    剑宗禁地深处，一尊老祖宗发出感慨。

    而这一尊老老祖宗，正是三万年前一剑抹去一方圣地的云祖。

    苏青衣一袭青衣，清冷而高贵，威严而神秘，傲立在大道青莲之上，抬头望着苍穹深处，而后又低头看着下方，就如是九天女帝在巡视天下。

    宏大且浩瀚的天地异象笼罩整个剑宗，无穷的混沌光芒升腾而起，仙光神霞交织缠绕。

    更有浓郁到极致的剑道神韵流淌，紫气浩荡滚滚，形成剑道秩链交织。

    虚空而是生出无数金莲，一朵朵天花乱坠，带着一股股气香扑鼻，璀璨繁华。

    此时。整个剑宗都笼罩在祥瑞之中。

    身处此见。

    有无数的年轻弟子切身体会到了大道，陷入顿悟状态。

    原本境界的桎梏，直接松动，破境冲关、

    原本尚且不理解的剑典奥秘，也随之明悟。

    “这是什么情况？”

    “为何会突然出现如此浓郁的剑道神韵，莫非是某位老祖宗破境，得到天地祝贺吗？”

    “到底是谁，阴气这样惊天动地的天地异象？”

    “这些道韵太恐怖了，我已经桎梏百年无法突破，现在竟然隐隐开始明悟了！”

    ……

    剑宗之中出现一声声惊呼，普通弟子长老，根本就无法洞穿天地异象，看到其中的苏青衣。

    只有那些修为高深莫测的老祖才能看到。

    云祖更是亲自出关，在云端之上，与苏青衣论剑十天十夜，最终感慨说道：剑宗之中，唯有萧祖有资格教她，然后就继续闭关。

    剑宗十大序列，每一个都是惊艳万古。

    但苏青衣横压一世，剑道独尊。

    普通弟子只知道第十序列苏青衣，但却不知道三年前剑宗出现的天地异象是她引起。

    而其他九大序列却是知晓。

    因此这次剑宗选定剑子，九人虽然都想竞争剑子之位。

    但也仅仅只是想想而已，因为他们知道，自己毫无希望。

    恐怕此次剑子选定剑子，就是专门为了第十序列苏青衣所定。

    不仅是他们这么想，剑宗宗主和那些长老、老祖们也是这么想。

    不过虽然如此。

    但选定剑子的过程依然不能少。

    虽然希望很渺茫，其他九个序列也都做着最后的准备，去争取那一丝的希望。

    “选定剑子吗？”

    正在打坐修炼的苏青衣睁开眼前，轻声呢喃道，“也是时候入世走了一走。”

    ……

    张辰和林小依来到上界。

    林小依好奇的看了看四周，感知着四周的灵气流动说道，“不愧是上界，这里的灵气比玄天界的普通地方可浓郁太多了，不过比起你的神月峰，还是远远不如。”

    神月峰就算是放在整个寰宇天地，都可以称得上是修炼圣地。

    “走，我带你去剑宗拜师。”张辰微笑的说道。

    虽然林小依是大罗天宗的弟子，但修行界的武者一生有多个师父和宗门是很正常的事情。

    否则一个天骄若是拜入一个小宗门，岂不是再无发展的机会。

    但一般而言，重新拜入的宗门，必须比自己原来的宗门高上数个品阶。

    若是改投与原来相差不多的宗门，那就算是叛宗，会被人所不齿。

    “剑宗。”林小依开心的问道，“那里一定有很多剑道高手吧？”

    “寰宇天地流传着一句话，天下剑道出剑宗。”张辰淡笑的说道，“虽然这句话有些夸张，但也相差不远。”

    “这么厉害！”林小依兴奋的说道，“那我一定要去见识见识。”

    她的剑道在玄天界无人可敌，只有与张辰切磋还有一点意思，也无人与她论剑，十分的无聊。

    一个月之后。

    张辰和林小依来到剑宗领地。

    剑宗处于半隐世状态，平时也会收徒，也会接受其他势力剑修的挑战和切磋。

    但自然不是什么人的挑战都会接受。

    剑宗山门之外一共设有七道屏障。

    穿过其中五道屏障，就有资格成为外门弟子。

    穿过六道屏障，可以直接成为内门弟子。

    若是能穿过七道屏障，则可以直接成为真传弟子。

    而想要来剑宗挑战，则是要穿过七道屏障。

    这七道屏障都是要有绝高的剑道实力才可以通过。

    因此即使是其他势力的顶尖天骄，如果不是修炼剑道，也几乎无法进去挑战。

    简而言之，剑宗只接受其他势力剑道天骄的挑战。

    试炼屏障自然无法抵挡张辰和林小依的脚步。

    林小依虽然才初入真王境，在上界天骄之中，境界只能算是一般。

    但剑宗的试炼屏障更主要的是考核剑道天赋和实力。

    因此两人都是闲庭信步的闯过前面五关。

    闯过第五道屏障，就代表着可以成为内门弟子。

    前面五关并没有人看守。

    只有闯过第五关之后，才遇到一个看守的外门弟子。

    那个外门弟子看到两人从第五关中走出，脸上露出一些诧异。

    虽然前面五关屏障的难度并不是很高，但基本上一个年也见不到一次。

    因为剑宗每十年都会公开收徒一次。

    虽然方法也是闯过屏障，但公开收徒的时候，关卡屏障的难度会降低不少。

    而平时想要通过，就要难上许多。

    这相当于给那些有卓越天赋，而又错过公开收徒大典时间的天骄一次机会。

    因此在平时能通过前面五关的剑修，入门之后，实力都可以排在外门的前列。

    “恭喜你们通过前五关的屏障，在下剑宗外门弟子何夕，请问两位怎么称呼，是来拜入剑宗，还是来挑战的？”何夕询问道。

    “在下张辰，我是陪她来拜师得。”张辰说道。

    “我叫林小依。”林小依说道。

    何夕不由打量了一下张辰，看来应该也是哪个大势力的弟子，否则有如此剑道天赋，成为剑宗外门弟子，都比普通宗门的内门，甚至真传还要好。

    “我带你们前往第六关的剑塔。”何夕说道，“剑塔一共有一百层，只要能通过七十层，就可以成为内门弟子。”

    一般能通过前面五关的人，都会去尝试第六关的剑塔。

    不过能登上七十层的人少之又少。

    就算是普通的外门弟子，晋升内门的方法其实也一样，只要登上七十层就可以了。

    何夕止步五十八层，距离内门还有一大段距离。

    “七十层是内门弟子，如果登上一百层能不能直接成为真传弟子？”林小依好奇的问道。

    “登上一百层岂止是真传弟子，成为序列都不成问题！”何夕笑了笑说道，“只要能登上九十层，就足以成为真传弟子。”

    林小依又接着问道，“如果能登上九十层，不用进行第七关就可以成为真传弟子对吗？”

    何夕只当林小依是无知之无畏，才会问这样的问题，说道，“第六关剑塔考验的是剑道战力，第七关名为问剑桥考验的是剑心，其实外界传闻的七关试炼并不准确，因为能登上剑塔九十层，剑心肯定是可以过关得！”

    “一般而言，只要登上七十层，就可以成为内门弟子，而有些天剑战力暂时还稍有欠缺，但剑心稳固，可以在第七关的问剑桥上走出两千五百米，那么说明你有一颗至诚剑心，也可以成为真传弟子。”

    三人一路聊着来到了剑塔前面。

    只见剑塔外面聚集了上千人。

    “好热闹。”林小依看着那些人，开心的说道。

    那些人身上的都是若有若无的散发着可怕的剑意，每一个都是剑道高手。

    只不过并没有遇到让她特别注意的剑道天骄。

    “林师妹来的正是时候。”何夕兴奋的说道，“一个月之前，宗主传下圣喻，将要在明天选定剑子，而想参加剑子竞选的先决条件就是登上剑塔九十层和在问剑桥上走出两千九百米。因此有不少常年闭关的师兄师姐们，都在做着最后的冲刺，达到条件。”

    天剑塔外墙上有一副巨大的星图，上面显示着一个个光点。

    九十层之上并没有光点亮起，八十八层，八十九层都各有三个光点，也不知道能不能冲过九十层。

    何夕带着张辰和林小依来到一个执事前行礼道，“外门弟子何夕，参见莫执事，林师妹是刚通过前五关屏障的剑修，弟子带她来参加第六关剑塔的测试。”

    莫执事看向张辰和林小依，竟是发现自己看不透两人，拿出一块空白的令牌，把林小依的名字烙印上去，交给她说道，“这是你的身份令牌，若是你能登上七十层，会自动转换成内门弟子令牌。”

    林小依接过令牌，然后就走进剑塔之中，开始闯塔。

    每个人进入剑塔，里面都是独立的空间。

    里面剑意化形成各种妖兽或武者，会根据闯塔者的境界调整。

    并不是说境界越高就能闯的越多。

    最主要还是考核闯塔者的剑道领悟。

    当然，境界不同还是有一些不同。

    一般而言，境界越低，就相对越有利。

    (本章完)

