    缥缈宏远的天上天界，连绵的雄山拱卫着一座浮空的天岛，这里正是天庭所在的位置。

    穿越了宇宙空间的洪流，终于又再一次的踏足了这方天地。

    回想当初地明圣祖第一次来到天庭之时，所见到的那个守门金仙，还依旧历历在目。

    不知道，这一次还能不能碰上这个有趣的小家伙。

    还没有临近天庭的地界范围。

    地明圣祖就感觉到一股前所有为的虚弱感在这个天庭之中弥漫，不像上一次。

    当自己刚刚靠近天庭的时候，就感觉到了一丝丝的威胁。

    而现身之后，更是直接被林天的分身给唬住，订下了战约。

    可是这一次，地明圣祖虽然隐匿起来了自己身形，但是丝毫没有过多的隐藏自己的气息。

    就这么直接大摇大摆的走到了天庭的地界范围。

    可是，却没有感觉到任何的压迫感和威胁。

    这就让地明圣祖有些诧异了，按理说，这个林天和他的天庭方舟，应该是早就回到了天庭的地界了啊。

    难道说林天回到天庭之后，直接闭了死关？

    那起码也会留一道分身，或者说极动之龙再天庭坐镇才对。

    就算这些都没有，那萧馨儿起码也能感应到自己吧，好歹是林天的妻子，天庭的天后。

    不会没有一点掌控天庭大阵的力量。

    怎么可能会对自己的到来一无所知呢？

    不会....出什么事情了吧？

    地明圣祖被自己心中的这个突然冒出的念头一惊，同时又想到了之前，在自己的天宝山上，察觉到的那种若隐若无的缥缈气息的存在和注视。

    心中不寒而栗。

    根本不知道自己到底沾染上了什么样的东西。

    又有什么东西，能够让自己这个半步至圣巅峰境界的存在感觉到那种时隐时现的注视感呢？

    地明圣祖沉着脸，内心此刻非常混乱。

    想来想去，不管现在林天到底是真的遭遇了什么恐怖存在的袭击，还是说正在闭死关什么的。

    今天，我地明圣祖都要直接进入天庭内部，一探究竟。

    所以，地明圣祖秉着我不入地狱，谁入地狱的心态。

    大摇大摆的向着天庭内部空间进发。

    反正，现在是山中无老虎猴子称大王，既然没有任何的威胁感，我地明圣祖岂不是入天庭如入无人之境。

    不过，也不能大意，稍微戒备一下林天是不是有在天庭布置一些什么后手。

    然后，在地明圣祖内心之中，还有一个更加深层次的想法。

    那就是，当地明圣祖进入到天庭内部空间之后，确定了林天现在的状态，到底是闭死关呢，还是说真的被什么莫名的存在给直接阴了。

    如果是前一种的闭死关状态的话，地明圣祖那就稍微的制造出一点动静，让这个林天从闭死关的状态下惊醒而出，然后再和他聊一聊有没有感觉到什么诡异的地方。

    但是如果是第二种被什么莫名的存在给直接阴了的话，那地明圣祖可就要不客气了。

    别的不说，凭着地明圣祖和林天一战之后的那种不打不相识的交情。

    地明圣祖是绝对不会对天庭做些什么的，不会伤害天庭的任何一个仙人，反而会在失去了林天和萧馨儿两人之后的天庭，照拂一二。

    也算了却了地明圣祖和林天的浅薄交情。

    但是，这种照拂一二也不是免费的，自己地明圣祖好歹也是一个半步至生巅峰境界的存在，出场的仙石仙源可是非常不便宜。

    但是，自己地明圣祖也不会太过火，要趁火打劫天庭。

    只要，将之前和林天一战之后，从天宝山给出的两个玲珑宝珠战利品赌斗彩头，全部都取回来就行。

    也算是物归原主了。

    这样才对的起，自己地明圣祖这个半步至圣巅峰的照拂不是。

    于是，打定主意的地明圣祖，才刚刚大摇大摆的隐匿了身形和气息，踏入了天庭的地界之后。

    看到了天庭的天门，又是之前那个誓死不屈的金仙，在守候天庭的天门。

    抬眼望去，这个小小金仙身上的气息比较上一次的，变得更加的凝视与厚重，让地明之主暗暗点头，看来上一次经过自己的威压之后，这个小小金仙应该是有了一次突破。

    不错，不错，对的起自己亲自施加威压。

    然后无视了这个还在非常尽忠职守的小小金仙，一脚踏入了天庭内部空间之中。

    地明圣祖突然心想，如果说，让这个尽忠职守的小金仙，知道了在他自己最热爱的奉命之下，让一个仙人，大摇大摆的从他面前走过，走进他守卫的天庭内部空间。

    到底会是一个怎么样的心态，又会生出一个怎么样的表情呢？

    地明圣祖非常的好奇。

    好奇到，他不自觉的稍微的泄露出来了自己的一丝气息，压制到了一个非常低的境界。

    也就刚刚好，和这个守门小金仙，是相同的境界吧。

    于是，地明圣祖见到了那个感应到自己散发出来的气息的守门小金仙，面容瞬间的变得狰狞起来。

    直接进入了战斗状态，全身爆发出凌冽的仙力，将手中的长枪，横立在自己的胸前。

    他恶狠狠的观察着四方，同时脸上也涨红了一大片，心中满是疑问和愧疚。

    他是真没有察觉到任何一丝异样的气息出现在天门的附近，可是现在却突然出现了一个陌生的金仙气息。

    而且，还距离自己的位置非常的接近，但是在这之前，自己却没有察觉到任何不对劲的情况，就像是自己被蒙蔽，或者说进入了一个失神的状态。

    但是，不管是什么原因，这都是自己的疏忽。

    尤其是，这个小小金仙循着这个暴露出来的金仙的气息找过去。

    发现了这个金仙居然已经越过了自己守卫的天门，居然直接进入了天庭的内部空间。

    这让守门金仙是又惊又气。

    没有丝毫犹豫的，察觉到了那气息的所在位置。

    虽然说那里仍然是空白一片，他的眼中丝毫没有任何的人像出现。

    但是守门金仙，可以百分之一百的确定，那个闯入天庭的金仙就站在那里。

    于是，提起自己的长枪，灌注仙力，闭上双眼，使出自己的绝对杀招。

    一枪点向了那处空白区域。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

