    

    短短几分钟，玄蛇族大军以牺牲三万族人的代价，来到和平城下，不断撞击城池上的阵法，巨大的力量，使阵法涟漪不断。

    “找死！”

    周仓怒吼，长刀高举，释放出一道刀气，将冲在最前面的数百玄蛇族士卒，拦腰斩断，鲜红的血液，染红了黑夜长空。

    “杀！他就是和平城的城主！”

    四周的玄蛇族士卒，看清周仓样貌后，愤怒的咆哮道，猩红的双眼，充满无尽杀戮，全部蜂拥而上。

    眨眼之间，周仓周围百丈地域，被密密麻麻的玄蛇族士卒包裹，看上去就像一个肉球。

    轰！

    一道璀璨的刀光。

    包围周仓的玄蛇族士卒，全部变为一块块碎肉，坠落地面，就像下了一场血雨。

    “让本王来会会你！”

    看到族人惨死，玄蛇王坐不住了，身躯腾空，飞到高空，变成数百丈大小，蛇嘴大张，喷出一道黑色的光柱。

    在之前的交战中，玄蛇族损失惨重，这六十万士卒，已经是族群的精锐力量。

    牺牲太多，玄蛇族就会出现断层！

    “来得好！”

    周仓也是个好战之人，看到玄蛇王出手，透露出浓郁的战意，长刀横空，殷红的血光闪烁，重重砍下。

    一道血色的百丈刀气，撞击在黑色光束上。

    轰隆隆！

    狂暴的余波，纵横天穹，其蕴含的威压，震伤不少玄蛇族士卒，吐血倒地。

    “战战战......”

    周仓不断大喊，手中战刀大开大合，刀光之犀利，锐不可当，将玄蛇王打得节节败退。

    同为一转圣王，周仓的实力，比玄蛇王强太多太多，毕竟玄蛇王刚晋级圣王境不久，还是靠玄蛇族底蕴强行突破。

    砰！

    一道强劲的攻击后，玄蛇王被击飞，嘴角流出一缕鲜血，眼神闪过一丝惊慌，他意识到，自己不是周仓的对手。

    继续交战下去，必败无疑！

    “继续战啊！”

    周仓带着惊天煞气，提着战刀追击，杀气如虹，盔甲上到处都是鲜血，宛如从地狱中钻出来的杀神。

    “苏长老，快请出手！”

    玄蛇王心生畏惧，不敢与之硬抗，大声喊道。

    “废物！”

    黑暗深处，一路跟随的文人骂了一句，显露出身影，浑身缠绕着浩然文气，在头顶形成一片文气海洋。

    他迈着步伐，朝战场走去！

    所过之处，杀气纷纷隐退，唯有浩然正气，遍布长空！

    “你是谁？”

    周仓停下追杀，将大刀挡灾身前，看着逼近的文人，露出一缕凝重。

    “杀你之人！”

    文人轻微一笑，没有透露自己的来历，抽出腰间的软剑，猛然刺去。

    顿时，他手中的软剑，化作一条巨龙，带着二转圣王之力，张牙舞爪，要将周仓撕裂。

    “万刀斩！”

    意识到敌人的强大，周仓也没有退缩，源源不断的能量，涌入长刀中，闪烁猩红的光芒，斩灭虚空。

    轰！

    刀剑碰撞。

    无数缕文道之气，从剑气中冒出，刚开始还浩荡正气，可紧接着，就变成阴冷之风，呼啸天地间。

    “这是？”

    周仓微惊，被这股阴风吹拂，他感觉浑身冰冷，体外的灵气罩，都在不断被腐蚀，滋滋作响。

    呼～

    疾风吹拂，一股股带有腐蚀之力的巨风，包裹住周仓，不一会儿，他体外的灵气罩就被腐蚀一空。

    “陷阵刀！”

    周仓大声喝道，战刀绽放璀璨光辉，带着无尽锋芒，将前方的疾风砍散。

    “可惜了！”

    文人轻叹，语气带着遗憾。

    正常情况下，他刚才的攻击，完全能做到轻松灭杀等级比自己低的武者，可惜由于文气不纯，威力大幅削减，空有其形，未有其意！

    随后，又是一剑刺去，无比绚烂的剑气，纵横苍穹，速度非常的快，根本无法用肉眼捕捉。

    周仓微惊，急忙侧身，避开这道致命攻击，但还是被剑气擦伤手臂，鲜血潺潺流淌。

    “万剑术！”

    文人嘴巴微张，周身浮现无数道剑气，宛如一条剑河，带着可怖的锋锐之光。

    锵锵锵......

    周仓不断舞动战刀，将大部分剑气抵挡，但还是有小部分剑气，击打在他身躯上，出现一个个血洞，鲜血飞溅。

    一轮剑气后，周仓身上到处都是伤痕，最危险的剑伤是胸前的那道，隐隐可见跳动的胸膛。

    “将军！”

    和平城的守军，看到周仓受伤，满脸的担忧。

    “桀桀，你们完蛋了！”

    玄蛇王盘踞高空，浑身冒着滚滚黑雾，吞吐着蛇信，蛇尾一甩，朝和平城的阵法飞去，巨大的冲击力，将阵法撞出一个窟窿。

    冰冷的气息，顺着阵法窟窿传入城池，让不少士卒打个寒颤。

    “杀！”

    玄蛇王命令道，数十万玄蛇族大军继续发动冲锋，不断扩大阵法的窟窿。

    “快，快让阵法师修复阵法！”

    副将急躁的命令道，握着战刀，站在阵法窟窿处，横刀立马，以一人当关万夫莫开之势，斩杀一名又一名的玄蛇族士卒。

    几名阵法师飞上城墙，不断修复阵法！

    但玄蛇族士卒数量太多，修复的速度，根本跟不上损坏的速度！

    “将军，不行啊！”

    一名阵法师吼道，声音充斥惊慌。

    “不行也得行，平安城绝不能沦陷，都给我坚持住，等击退异族后，我给你们请功！”

    副将头也不回的吼道，声音透露着决然。

    “遵命！”

    阵法师咬紧牙关，硬着头皮喊道，拼尽全力修复阵纹。

    为了荣誉！

    为了大秦！

    绝不能退缩，更不能让这座城池，沦陷在异族人手中！

    “愚昧！”

    玄蛇王看着试图挽救阵法的阵法师，蛇尾用力一甩，抽打在阵法上，使已经损坏的阵法，彻底崩溃。

    无数玄蛇族士卒翻上城墙，和守城士卒混战在一起。

    鲜血，染红了墙砖！

    最前沿的几名阵法师，首当其冲，被玄蛇族士卒吞入口中。

    “挡住他们！”

    副将吼道，看着被玄蛇族包围的城池，脸色煞白，按照他的推算，如果没有援军，不出一个时辰，平安城就会沦陷。

    大秦神庭，将失去玄蛇道域的控制权！        

