    当秦南从他们的视线之中看到曾经过往，心中已经对他们判定死刑。

    “谢道行，你未免太嚣张了，从来没有人敢在王爷面前造次。趁着现在王爷没有心思针对你，给你一句忠告，赶紧滚！”狷狂书生说道。

    “看来你们是不准备活了。既然如此，就不要怪我下手无情。”谢道行眼中一冷。

    旋即一瞬，他剑光一闪。

    整个身影也瞬间冲了出去。

    “上！”

    狷狂书生眼中一横。

    随即一瞬，数百铠甲兵手持长矛纷纷进攻。

    人海瞬间淹没而去。

    秦南淡淡看着，面色不变。

    这点力量，他对谢道行还是有信心的。这些人充其量也不过是锤炼过一些体魄力量而已，对谢道行来说没有任何威胁。

    果不其然。

    在众多身影冲上去的瞬间，谢道行的身影直接化成一道残影，随后，剑光挥洒如雨。

    噗噗噗！

    一道道身影在他剑下喋血，类似一场无差别的屠杀。

    转眼之间，数十道身影就化为尸体，横尸当场。

    秦南一脸漠然，淡淡看着。

    “这剑法不错，虽然比不了剑技，但在这凡俗世界，的确是一个高手。”老牛看的津津有味，似乎对这种力量并不陌生。

    “的确不俗，虽然这力量不是很强大，但却是最合适这世界的力量。”秦南说道。

    不夸张的说，就算是现在谢道行放到剑尊大陆，抛开剑技和战剑的区别，他也能算得上先天之中的高手。

    远处，狷狂书生等人看到谢道行大杀四方，脸色都一片煞白。

    他们清楚，指望这些人根本就挡不住。

    “先生，怎么办？”有人开口，声音都充满紧张的情绪。

    “不用慌。王爷很快就会到来，到时候就算是谢道行也得死，没有人能够忤逆王爷的意志，从来没有。”狷狂书生说道。

    他眼中寒意如潮，手中折扇紧闭，一手紧握。

    而另一边，谢道行还在疯狂厮杀，招招毙命。

    这就是他的杀人剑。

    一时间，血染长剑，长袍如血。黑白相间的长发之上也沾染了红色。

    但这对他来说就好像早就习以为常一样，虎目寒光，一剑一命。

    顷刻之间，场中数百的铠甲兵就被斩杀了一半。

    嗡！

    长剑落下，谢道行停下动作。

    但此时他周身之外却已经没有一个人敢靠近。

    乱杀了！

    这片刻时间，整个天武王府成为了血流成河之地，弥漫血腥。

    那些盔甲兵一个个举着长矛，但没有一个敢上前一步的。

    至于王府之外的那些人，现在更是连一个字都说不出来，直接被吓破了胆。

    这样的杀戮，他们感觉到绝望。

    秦南也没有多说什么，相反眼神之中有点欣赏。谢道行杀伐果断，出手必取人性命，这一点很对秦南的胃口。

    既是敌人，那就将对方变成死人。

    “让天武王出来吧，让这些人当炮灰，有意思吗？”谢道行沉声说道。

    “你少得意。谢道行，你在给神剑山庄的招惹灾难，今日之后，你神剑山庄怕是要除名。”狷狂先生阴狠说道。

    “你还是担心自己自己吧。天武王不出来，你们谁能挡住我？”谢道行轻蔑一句。

    场中的人没有人能拦住他。

    在来之前，他已经知道了一些始末。

    他清楚秦南的目的，就是天武王。

    所以从开始到现在，包括他出手杀人，也不过是想让天武王出来。

    “哼，你少得意。你应该庆幸我们王爷还没有现身。要是我们王爷现身，你现在已经是死人一个。不要以为宗师就可以为所欲为。我们王爷武炼巅峰，杀你反手之间。”狷狂书生咬牙说道。

    “都说天武王雄镇天地，老夫也正想见识一下。”谢道行不为所动，沉声说道。

    狷狂书生等人默不作声。

    他们恨恨的盯着谢道行，但却不敢反驳。

    可就在此时，一团血光忽然从王府深处冲天而起。

    紧接着，一道声音随之出现：“见识？就怕你见了之后会后悔。”

    血光弥散开来，化作一片片血雾。

    而这声音也就是从其中传来。

    须臾间，谢道行脸色顿时难堪，整个人一连爆退数十步，最后一口鲜血从口中狂吐而出。

    哇！

    “怎么可能？”谢道行擦拭嘴边的鲜血，双眼通红。

    一句话！

    竟让他心潮跌宕，五脏错乱，全身经脉都好像要裂开一样。

    不止如此，在天武王声音落下的瞬间，一种无名力量侵入他脑海，好像要将他心脏给捏爆一般。

    这一刻，他的信仰都要崩塌。

    今日之前，他是大丰的传奇，武林神话一般的存在。此前，他纵然知道天武王极为恐怖，不是寻常存在。但也没有想过，竟然会恐怖到这种程度。

    竟在言语之间直接将他击溃，人还没有现身，他已经落败。

    一旁，秦南和老牛对视一眼。

    “修者，这货竟然还是一个修者？他是怎么做到的？这诅咒之地怎么会有修者存在？”

    老牛都一脸意外。

    秦南双眼一缩，脸色凝重。

    此时此刻，事情变得越来越不寻常了。

    他仍记得之前老牛怒火滔天，将妖王气息给暴露，随即就引发了诅咒。

    可现在，眼前的天武王竟然是一尊修者，这让秦南无法理解。

    “天武王来了，哈哈哈，这是神仙手段吗？”

    “我就知道，天武王只要一出现，他们就翻不聊天。”

    “神！天武王就是我们大丰的神！什么妖人，什么武林传奇，都不行。”

    ……

    王府之外，聚拢而来的人全都是一脸兴奋。

    这一刻他们眼中，天武王就是真正的神灵，这种手段，唯有神明才会有。

    “恭迎王爷！”

    此时，狷狂书生等众人也是齐齐跪地。

    很快，一道身影出现。

    脚踏血雾，凌立虚空。

    正是天武王！

    他脚踏一方血雾，目光睥睨，环视四周。

    最后，他目光落在谢道行身上：“来我王府杀人，谁给你的勇气？”

    云武轻蔑一声。

    谢道行顿时如同擎天霹雳一般，又是一口鲜血喷出。

    “这不可能！武炼巅峰没那么强，就算是你足以破碎虚空，也不可能这么强！”谢道行咬牙说道，目光中尽是难以置信。

    “破碎虚空？武炼巅峰,呵，陈年旧事了。”天武王姿态傲然，仿佛凌驾天地，唯我独尊。

