    而夏子辰这边，现在已经顾不得疼痛了。

    一个劲儿就是往死里干。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一道道血剑就好似不要钱的一般。

    接连喷了出来，血撒一地。

    那种刺骨的疼痛感，也是瞬间袭遍全身。

    “痛啊！”夏子辰，嘶吼一声，感觉浑身都不是自己的了。

    脸色也是变得惨白，毫无血色。

    经脉鼓涨，清晰可见。

    不光是肉体，因为灵力太厚的原因。

    夏子辰的体内也是翻江倒海。

    灵力四处流窜，让夏子辰本来就疼痛难忍的痛苦。

    再次增加几分。

    “啊！”夏子辰嘶吼一声，眼珠子暴突，眼珠的都是血红色了。

    看起来很是狰狞。

    ……

    小亭子之中，昊天翘着二郎腿看着这一幕，悠哉悠哉喝了一口酒。

    “有时候，灵气太多了，也不是什么好处，就看你小子自己的造化了。”

    昊天淡笑一声。

    这小子刚刚可是很嚣张啊！

    这个也算的给他的一个教训。

    痛死算了。

    ……

    夏子辰这边，自然是不知道昊天的意思 。

    要不然，夏子辰会活活喷回去的。

    只不过，现在夏子辰一直在坚持。

    在那种非人的疼痛之下，夏子辰也是感觉到了极大的提升。

    自己的修为也是以一种飞快的速度提升了起来。

    瞬间踏入圣者巅峰。

    实力变得可怕至极。

    浑身的气势绽放之下，那可怕的气势加上无边的皇威，让人不禁有种臣服之感。

    “爽！”夏子辰虽然感受到身上疼痛难忍，但是，那种实力提升的快感，也是让夏子辰感觉舒畅无比。

    那种疼痛的感觉，也是觉得不堪一击了。

    而且还有一丝丝享受。

    紧接着，夏子辰察觉到，自己的体魄也是飞快的提升。

    到了最后，被瞬间洞穿的次数也是越来越少。

    最主要的还是，这身体之上，还有一丝丝光泽闪耀，很是不凡。

    只是，夏感觉不出自己达到了什么地步。

    终于，也是不知道过去了多久。

    夏子辰的实力也是开始飞速提升。

    体魄也是变得可怕有光泽，让人一看就知道可怕和魅力。

    轰！

    夏子辰身体之中，一声闷响。

    夏子辰瞬间冲入大圣者，一股浩瀚的力量瞬间传来。

    夏子辰欣喜不已。

    这种提升的感觉，就是舒服。

    而夏子辰这时候，也是停顿了下来。

    不知道在思索什么。

    ……

    小亭子之中，看到夏子辰飞快的提升，昊天也算是满意的点了点头。

    夏子辰还是没让他失望的。

    至少那股狠劲儿，昊天就很喜欢。

    “他怎么停下来了？”突然，看到夏子辰停了下来，昊天皱了皱眉。

    随后淡然一笑：“看来还是不想啊，才提升这么一点儿。”

    昊天表示，要把自己刚刚的夸赞收回来。

    太垃圾了！

    这才提升了多少就不行了。

    显然，他是觉得夏子辰已经放弃了。

    提升到如此，已经算是极限了。

    不免感觉有些废物了。

    是真是废物。

    “什么！”突然之间，昊天震惊出声，大叫一声。

    紧接着，眼珠子暴突，狠狠盯着夏子辰。

    一脸的难以置信。

    “魂武双修？”昊天瞪大了眼睛，他看到了什么？

    夏子辰居然还在修炼魂力。

    这是魂武双修的标志啊！

    虽然说，在昊天的眼中，魂武双修不算什么。

    但是 ，夏子辰的操作让他有些反应过来。

    甚至觉得夏子辰就是一个疯子。

    而且还是无药可救的那种。

    因为，此刻的夏子辰不但又开始修炼了，而且还变得可怕了。

    这次不但淬炼体魄，提升本身修为，还可怕的一起修炼魂力。

    三种一起修炼。

    这是疯了吗？

    本来刚刚就已经够疯狂了，连着修炼两样，不注意就是要死的。

    现在更是夸张，直接修炼三种。

    而且还是魂力。

    这稍不注意就是魂飞魄散的节奏啊。

    “这个疯子！”昊天扶额，感觉有些无语。

    就算是他看到的那些绝世天才，也不敢如此干吧！

    ……

    此刻的夏子辰不知道昊天的想法，只是觉得自己很聪明。

    太聪明了。

    魂力！

    修为！

    体魄！

    三种一起修炼，也不算是浪费这里的灵力了。

    毕竟，夏子辰可是不想放过一丝丝提升的机会。

    什么也是不能少。

    显然没有觉得自己做的这一切是很疯狂的事情。

    虽然变得更加痛苦，但那也是很舒服的。

    七窍开始流血，夏子辰再次感觉到了可怕的疼痛。

    这次不但是体魄，经脉，就算是灵魂也是阵阵刺痛。

    就仿佛，下一秒就要爆体而亡，魂飞魄散一样。

    但是，夏子辰也是咬着牙坚持了下来。

    而他的坚持也是有极大的用处的。

    随着可怕的疼痛之下。

    夏子辰的实力飞速提升。

    中期大圣者！

    后期大圣者！

    巅峰大圣者！

    轰！

    化虚境界！

    一瞬间，夏子辰扑捉到了四周空间之中的一丝丝奇怪的力量。

    不是规则力量。

    而是玄之又玄的那种力量。

    而且不止一种。

    而且夏子辰感觉到非常的清晰。

    似乎随手可夺。

    “这是元素之力？”夏子辰一瞬间就明白了过来。

    感情，这就是元素之力啊！

    夏子辰感觉到这力量很强大。

    而且是不止一般的强大。

    一时之间，夏子辰有一种错觉，那就是，他能够掌控天地一般。

    这种感觉很是突兀，又很像某种感悟，很是玄乎。

    “这就是天道感悟吗？”夏子辰喃喃自语，果然是玄之又玄。

    似乎伸手可得，但就是触摸不到。

    这便是大道。

    夏子辰没有多想，因为他的魂力也是快速飞升。

    一瞬间达到了至圣级别，和普通大圣者齐平。

    紧接着，至圣中期！

    至圣巅峰！

    轰！

    紧接着，一瞬间破入虚阶魂力修为。

    他的魂力实力也是能够化虚境界持平。

    这下子，也算是魂武持平了。

    更加意外的是，他的体魄也是飞速增长。

    现在已经是没有了被撑破的迹象。

    安稳了下来。

    夏子辰知道，这是体魄已经达到了一定可怕的地步。

    现在可真是大丰收啊！

    所有的实力都是得到了极大的提升。

    没有一下子落下。

    紧接着，夏子辰看着四周还是厚厚的灵力，眼神一冷，就要继续冲击。

    这可是难得的机会，能冲多少是多少。

