 吕山的人在积极想对策，我也在想办法。

对付那些印徒相对来说很简单，凭我们手中的枪，可以轻松干掉他们。

可吕山这样的高手，别说汉阳造，就算有狙击枪，都未必能管用。

只要他们的生命受到严重的威胁，立刻就会产生危机反应。

这是普通人根本不具备的东西，所以用枪很难干掉这种人。

唯一的办法就是使用相同的印术手段，但我的实力跟他比起来，明显不在一个档次上。

廖进就更不用说了。

硬拼印术，我和廖进都不是吕山的下饭菜。

思来想去，还是只有用枪才能解决问题。

这里有个前题，就是得把他引入一个避无可避的地方，不给他闪展腾挪的空间，才能致他于死地。

说来容易做来难，双方就这么僵持着，一时间谁也奈何不了谁。

就在我考虑要不要请老头子出山的时候，吕山的人却突然退走了。

族人们看到这情况，自然是一遍欢呼声，而我却是一脸的懵B，他们真要走的话，第一次受挫就应该离开了，为何等到现在才走？

刚才看吕山的样子，恨不得将整个部落夷为平地才甘心，现在怎么就放弃了？

直觉告诉我，事情没那么简单。

要么是他们接到了什么命令，有更紧急的事情要处理。

要么就是这老家伙又在耍什么阴谋诡计。

“四周加强巡逻，严密监视部落周边的动向，遇到任何可疑人物，立刻向我报告。”

我给奇峰、大山下命令，以他们对部落周边的熟悉程度，肯定能做得好这件事情。

巡逻的人员很快就撒了出去。

大部分人都认为，吕山退走之后，短时间内应该不会再回来了。

然而谁都没有想到，巡逻队刚出去一会儿，我就听到了一片密集的枪声响起。

下一刻，几个人影以及快的速度向部落冲了过来。

“该死，果然上了他们的当了。

赶紧组织防御，贺飞，你拿枪在左边位置，廖进，你站在右边的石头上……”我连声大喊。

自己也拿着M16找一个位置。

汉阳造都被大山和奇峰的人带走了，大山带的那队人正跟着后面急追，可他们的奔跑的速度跟吕山等人比起来太慢了。

部落这边由于放松了警惕性，一时间根本组织不起象样的交叉火力网。

等我和贺飞几个就位的时候，吕山已经冲进了部落，后面几个印徒稍稍落后了一些，也就差个三五十米左右的样子。

看到这情况，部落里族长传来了一阵阵惊恐的叫声。

他们都知道，吕山有多厉害，他冲进部落，就跟虎入羊群一般。

“老头子，你的仇人进来了。”

我大吼了一声，自己却抬枪扫射跟在后面的印徒。

部落里仅有的四把M16都拿出来了，这个交叉火力网对付吕山是远远不够，但用来对付这些印徒，还是能给他们制造很大的麻烦。

然而让我没想到的是我们刚刚打倒了一个印徒，前面传来的枪声却是把我们给压制下去了。

原来大山等人追在后面开枪，我们也在无意中成了流弹攻击的目标。

“停火！大山，你和你的人全部停火！”

我冲着后面的大山等人急切的呼喊。

这些家伙一点用枪的常识都没有，他们打得虽然不准，但是乱飞的子弹对我和部落里的族人都是极大的威胁。

贺飞和廖进都差点中了枪，连忙躲到石头后面。

原本能够拦下来的几个印徒，却因为大山等人‘帮助’，让他们突了进去。

我连续吼了好几声之后，后面急追而来的大山等人终于停火了。

“对不起，族长，我们上当了。”

大山一脸懊恼的样子。

然而我却没功夫管他，我将M16丢给贺飞，足下发力，向几个印徒追了过去。

双方距离这么近，用枪已经不行了，很容易误伤到自己人。

部落里面，已经乱成了一片，好些族人大喊大叫，有几个离得近的被吕山打倒在地，估计多半是性命难保。

惊叫声中，我又听到了枪声响起，一名刚刚冲进部落的印徒一下子栽倒在地上。

我看到米尔斯拿着手枪，居然将追过来的家伙一枪爆头，真是非常的意外。

几个女人手上都有手枪，这是我换回来给她们护身用的。

没想到这次倒是起了作用。

米尔斯的打倒一个印徒之后，后面的人终于变得小心了很多。

他们可不是教父级的高手，反应能力没有那么快。

就在几个印徒愣神的功夫，我甩手就是一记风龙卷向几他们袭了过去。

这风龙卷中，一次性加入了近百把冰刀，可以说这是我修行印术以来，所用的最强大的招式。

几个印徒都傻眼了，打死他们也想不到，部落里还有如此强大的印术高手。

面对又急又猛的攻击，他们除了全力抵抗之外，根本没有别的办法。

可我的实力远超印徒，老头子都说是准教父级别的攻击了，他们哪里挡得住！一记风龙卷攻击下来，剩下的四名印徒全部被我搞定。

两人被冰刀当场解决，另外两个则虽然没死，也被直接冻结了起来。

“刘义，你这招简直帅暴了！”

站在不远处的米尔斯兴奋的大叫。

虽然她们都知道我会些神奇的手段，但如此近距离见我出招，还真是第一次。

这根以前练习冰刀时的场面完全不可同日而语。

“哈哈，我也是第一次这么出手，感觉确实很爽。

这都是老头子逼迫之下的成绩。”

我笑了，所有的印徒全部解决。

只剩下吕山一个人了。

此刻，吕山已经被老头子拦住，老家伙一出手，直接将吕山全面压制。

恢复到大师级的水准之后，水转冰的攻击力让老头子重新走向了人生巅峰。

原来还能跟老头子分庭抗礼的吕山，这时候完全不够看！“老大，这到底是我们中了他的圈套还是他们中了你的圈套啊？”

贺飞笑咪咪的走了回来。

这个时候，场面完全落入了我们的控制之中，吕山想再翻盘，恐怕比登天还难。

真是机关算尽，反而误了自己的小命。

 