
　　第五十九章：

　　“好，我答应你。”

　　冯山虎沉默片刻，答应了下来。

　　紧接着他又道；“前线情况紧急，非常需要人手前去帮忙，能不能……”

　　言下之意是请李岩立刻动身。

　　李岩微微点头道；“临山城还需要安排人手管理，你给我两天时间来处理。”

　　“冯将军也趁着机会好好休息吧。”

　　“这……也只能如此了。”

　　冯山虎无奈道。

　　前线再紧张，李岩也得处理好事情才行，因此他也没办法强求李岩立刻跟着离去。

　　将人安排下去后，李岩找来了戴沐白。

　　“你怎么看？”李岩问道。

　　戴沐白想了片刻，开口道：“看样子情况比我们想象中还要危险不少，这次你得想清楚了。”

　　“我知道。”

　　李岩若有所思道；“去终究是要去，不过城市方面就得安排下人手才行了。”

　　“你有什么安排吗？”

　　戴沐白问道。

　　李岩想了片刻，他开口道；“杜白，我准备让他来暂时处理城内事情，世家方面则是安排下去就足够了。”

　　这个面子让戴沐白微微一楞，他自然清楚此人，他大部分情况都在为李岩管理后方。

　　前线一系列事情李岩并没有让他插手，只是让他接手是不是有些太过……

　　“这次你也跟我走吧，我需要你帮我。”李岩道。

　　“行，我跟你走。”

　　夜幕降临。

　　李岩将杜白找来了，并且就事情告知了他。

　　杜白楞了一下，他惊慌道：“公子，这些事情全部接给我，是不是有些……还是将事情交给江雪吧。”

　　“他有足够影响力，处理事情也不需要拘束。”

　　“我找你来自然是相信你能做好，而且我还备下了锦囊，若是碰到麻烦自然能帮到你。”

　　李岩若有所指道。

　　“这，那我尽力而为。”

　　杜白抱拳道。

　　次入李岩就带着人离去了。

　　杜白暂时掌管了所有兵力，并且将人手都陆陆续续安排了下去，很快他想来了锦囊。

　　其中李岩还提到，等他离去后就打开锦囊。

　　只是在他看到内容时，很明显楞住了。

　　“来人！”

　　杜白抬手道。

　　“先生。”

　　下人上前抱拳道。

　　“收到消息，陈家意欲与莱海国里应外合，对我们不利，立刻给我安排人手将陈家拿下。”

　　杜白冷声道。

　　后者很明显都楞住了。

　　陈家虽说跟他们关系有些微妙，不过还没到里应外合吧。

　　更何况，李岩才前不久离去，现在就……

　　“怎么，你想违背命令吗？”

　　杜白冷冰冰的说道。

　　“是，先生。”

　　后者立刻就下去安排了。

　　今时不同往日了，李岩此刻兵强马壮，手底下修士很多，命令下来第一时间就将陈家给抓了。

　　陈籍愤怒不已，他道：“你们想干什么，我们陈家无意为敌，而你们竟然……”

　　“之前我可是帮过李岩，现在他就这样对我们吗？”

　　“让我去见李岩，我要他给我一个说法。”

　　陈籍愤怒道。

　　那将士皱了皱眉，他道；“公子此刻已经被安排前去了前线，现在城市不受公子管理”

　　“什么！”

　　陈籍脸色大变。

　　他不敢想象李岩竟然会离去，那岂不是他们就没有机会了？

　　而且李岩怎么会突然离去？难不成这是刻意为之吗？

　　次日他们就被安排去了临山城。

　　杜白来到陈籍等人身前，眯着眼睛道；“你们还记得我吗？”

　　“一年前你们陈家多次羞辱我，而今我已经掌握了权力，我定要让你们生不如死！”

　　这话让陈籍脸色大变，他道:“你……你这是胡说八道，我们分目什么都没做。”

　　“你……你这是刻意栽赃陷害。”

　　“我知道了，是不是李岩让你这样做？他这个忘恩负义之人。”陈籍愤怒道。

　　这话让杜白笑了，他道；“陈子东是谁你应该知道吧。”

　　“当年就是他打伤了我，这个事情我记到了现在！”

　　“我不确定能帮到你，刘乾此刻对我肯定非常警惕，而且他只有在精神力足够簿弱时，我才有机会能成功。”

　　李修沉默片刻，开口道。

　　不到万不得已他并不想那样做，因为那样会平白给自己添加不少麻烦。

　　海港一带三处城市，看着规模不小，可是跟大势力比起来还是差了不少，甚至是非常大。

　　“要是我有方法能帮到你，你是不是就有把握了？”

　　徐慧敏看向李修道。

　　李修面色微微古怪，他忍不住问道；“你真的很喜欢他吗？”

　　刘乾虽说天赋不错，不过他徐慧敏与刘乾应该只是因为家族联姻罢了，他们之间应该是没什么关系。

　　倒是徐慧敏的态度非常有问题，很明显是对后者非常喜欢。

　　甚至他不惜一切代价要请李修帮忙，就像是那道门的事情，绝对是非常计秘的。

　　为了刘乾他毫不犹豫的告诉了李修。

　　徐慧敏轻声说道；“我跟他好久之前就已经认识了，只是因为后面长大成人，慢慢地联系就少了。”

　　“之前我们两家就已经定下了婚姻，只是我……”

　　说到这里他忍不住摸了摸自己的脸，之前他也是非常漂亮的女子，可因为一些事情变成了如今的模样。

　　至于是为什么，他并没有说出口。

　　李修听罢有些沉默，他道：“如果你能辅助我，那我自然就有把握。”

　　“不过，你要趁着机会抓住他的心，不然他终究是会反应过来，他可能一辈子活在法术影响下。”

　　“随着他的修为越来越强，法术终究是无法困住他的意识。”

　　徐慧敏听闻没有说什么，而是答应了下来。

　　很明显，他在见到李修时就已经下定决心，要去做某些事情，眼下只不过是提前了。

　　……M.23sk.com

　　次日。

　　李修与徐文牧交代了一番，这才前往刘家。

　　刘家人看到李修前来时，他们很明显皱起了眉。

　　因为他们之前就猜测到事情不对劲，并且后面他们也得知了徐慧敏使了什么手段鼓惑了刘乾。

　　他们对这位夫人可没什么好感，立刻就有人将事情告知了刘家主。

　　刘家主得知事情后气不打一处来，虽然他对徐慧敏有些成见，不过眼下对方还是自己儿媳妇。

　　这样大摇大摆带着男人回来，是不是有些太过了。

　　与此同时。

　　李修见到了刘乾。

　　“刘兄。”李修笑道。

　　“是你！”

　　刘乾在之前就已经怀疑李修对自己下手了，因此他非常警惕李修的行为。

　　不过在他注意到李修修为时，他忍不住流露出惊讶之色。

　　“你，你修为突破了？而且还是星空境后期巅峰，你之前不是星空境中期吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十九章：苏云浩留下的锦囊免费阅读。https://xs.23sk.com 