    他也知道，都是因为自己自己从前的那些老朋友，才会遭受到如今这种遭遇，他也深感惭愧。

    没有办法，现在自己的家族都顾不上别人的麻烦，他又怎么能顾得上呢？这一次恐怕将会失去很多老朋友的信任。他心中也非常悔恨，可惜没有回头路可走，这条路，如果中途停下，等待他的便是一把贯穿心脏的利刃。

    听见柳棠元的话，林云眉头深深皱了起来，他心中疑惑不已。

    按照柳家的实力来说，就算是得到了柳家，也只不过是得到了他们在这座城市的一些产业，以及一些关系跟渠道而已。

    为什么这一次他感觉事情就没有那么简单了，这些人切断了来帮助柳家的人的路，然后又开始实行围笼政策。

    难不成柳家当中还有什么秘密没有讲出来吗？

    “恐怕这件事情没有这么简单吧，你们柳家虽然在这城市当中是霸主的地位，可是这座城市在整个华夏，却都排不进一线城市，顶多和南市区靠近，沿海地区，经济比较发达，会掌握一些海上的运输资源而已。

    修炼界当中的人，要海上的运输资源干什么？

    直接御空飞行，跨海而行不就行了嘛，至于这么费劲吗？

    这些人想要柳家的地位要干什么？这一点我很怀疑，我甚至怀疑他们的动机，根本就不是要跟你们柳家抢夺这个城市霸主的地位，而是为了某种东西吧？”

    林云心中想了想，对付柳家的人，基本上全都是修炼界的势力，在修炼界当中，地位跟金钱已经不足以来诱惑到他们。

    只有一些特别珍贵的东西，才能虏获到他们的心，才舍得让他们下血本去争取。

    反观这柳家，在贺兰市区里面，根本就没有什么东西可言。

    之前也听柳棠元说过，对面家族之前一直在贺兰市区当中隐藏着，并不多么显现出来。

    但是突然在这一年就开始不断的找柳家的事情，而且到最后甚至下了统.战书。

    这个转变不可能这么快，两家之间又没有积累的世仇，他们为什么要取代柳家的地位呢？修炼界当中的人士，根本就不用费这么大的劲。

    听完林云的分析和他那犀利的话语，柳棠元面色惨白，眼眸当中闪闪躲躲，不知道在逃避些什么，只见他惊慌失措的擦了擦额头上的汗珠，对着林云摇了摇头。

    “他们就是看不惯我们柳家之前掐他们，仅此而已，他们想要报仇，他们想要让他们的家族屹立在这座城市的巅峰上，让我们曾经的荣耀都变成耻辱。

    把我们狠狠的踩在脚底下，这就是他们的心中所想，这就是他们想要的东西。

    除此之外，别无他物，小兄弟，我感觉你想多了，我今天就先说到这里，我们有机会再聊，今天的会议我会尽量拖延。

    那三位实力强大的大宗师强者，如果能够尽早到柳家，就赶紧来，我等他们。”

    说完这些话，顾不上周围人的惊讶，柳棠元带着几位族老匆忙离开。

    在离开的时候，林云很明显能够看到跟在他身旁的几位族老，脸上的神色也很慌张，也不知道到底在慌张些什么。

    其他的人看见柳棠元离开了，也从不跟着离开，柳棠元之前已经说过了，不让他们在呆在这里，他们不会没事找事。

    “林云哥哥，你觉得他们在隐藏的什么？

    我怎么感觉到他们家有一个秘密，我们始终无法破解呢？

    我现在也觉得他们家族受到的为难，并不是因为他们的地位，而是因为一些东西或者事情，才会让他们家族走到今天这个地步。”

    站在林云旁边的小落，此刻，天真烂漫的脸上多出了一丝睿智。

    林云眼睛微微眯了眯望着柳棠元离去的背影，若有所思，刚才他已经在这些人的脸上得到了答案，看来敌手的家族确实不是因为柳家的地位才对柳家不善的。

    但到底这个家族有什么，是值得让对面家族下那么大血本也要搞下来的？

    他一时之间也想不了，那么明白，根据目前这两天所掌握的情况，根本就不是表面上看起来这么简单，这个家族当中有很多人的行动根本就不明，远远没有表面上看起来这么风调雨顺。

    反正他现在也不着急，这个家族当中的人也没有办法动了他。毕竟小落是可以斩杀大宗师级别强者的恐怖人物。

    所以他目前并不为自己的安全所考虑，这个家族当中最强悍的便是刚才那位，他的实力也只不过是准大宗师级别，根本就无法威胁到自己。

    等到他们什么时候不想让自己住了，想要让自己搬出去，这都是完全可以的，他也不会拒绝。

    现在不管其他人在做什么，他就是只有一个字，那就是等，等待仙客来，三位强者回归之后才会有机会跟这个家族谈一些条件吧。

    “小兄弟，如果神秘大宗师级别的强者到达柳家之后，确认无误了，我可以告诉你到底是为了什么。

    你确实很聪明，知道这一切不是柳家的地位所决定的，远远比我柳家的子弟要强的多了，他们只会认为我们柳家养尊处优，得罪了那些家族。

    其实并不是这样的，还有一个更为致命的原因，我一直都没有跟别人说起过。

    这个原因，以前只有我跟几位族老知道。

    如果你身边的三位大宗师级别的强者能够维护在你周身的时候，我自然就会告诉你，但是绝对不是现在，希望你能够明白我的苦衷。”

    林云正在苦思冥想的时候，脑海当中传来一阵逼音成线的传音，是柳棠元。

    听见这句话，林云的嘴角勾起一抹轻松的微笑，他就知道是这样。

    一个二线城市的大家族，还不至于让修炼界这么大动干戈，唯有一个解释才能够完整的把这件事情给说清楚，那就是除了这些金钱跟地位之外，敌手的家族很有更在意的东西在柳家。

    “刚才那个老头子已经给我传音了，事实上确实还有原因，只不过他现在不敢说，等到三位强者来到我身边之后，他自然就会跟我说了。

    这一次，三个强者来到我身边之后，再也不许他们离开了，我得向系统讨要一个束缚人的办法，不然的话，世俗世界当中的花红柳绿，霓虹灯闪烁那么多的诱惑，这些常年在山上呆着的强者又怎么能抗拒得了呢？”

    “那林云哥哥现在我们要干什么？我感觉自从我们来了这个家族之后，我们都好无所事事啊，我们每天跟什么好像他们都很在意，好像他们都回来监督我们，这种感觉真的是非常不爽。”

    小落粉红的小脸上涌上来一抹愤怒，这些人真的是每天太有意思了，自己的生活都没有，还要管其他人的生活，自己家族已经遭遇到了这种危难，他们却还有闲暇来看别人是怎么过的。

    “那种人就不用管他们了，你就让他们看就好了，他们心都是因为嫉妒，是因为羡慕，是因为恨，所以才显得他们无所事事啊，再加上他们家族最近外面的企业好像损失的特别严重，太多的岗位流离了。”

    林云心中也是唏嘘不已，同时他又对那个东西产生了兴趣，到底是什么东西能够惹得风云窜动？

    看对方这架势，不拿下柳家誓不罢休了。

    “我们就还是按照我们自己的来，该吃吃该喝喝，该睡睡，不用太在意别人的眼光，我们可没有那么多观众，即便是有累的也是他们，而不是我们，我们要放好自己的心态，日后有他们求我们的地方。”

    林云自信满满的说完拉上小落的小手，往围墙之外走去。

    “走吧，我带你去外面逛一逛，每天在大楼当中修炼，固然修为提升的很快，但是也没有什么意思啊，在红尘当中游荡，其实也是对自己本身的一种锻炼。”

    在外面柳家子弟惊愕的目光当中，林云跟小落蹦蹦跳跳的出了柳家的大门，留下了无尽的议论纷纷。

    “我们的家族都快灭亡了，他们两个还这么开心，这到底是为什么？难道他们不是来帮助我们柳家的吗？”

    “你懂个屁呀，这叫无恃无恐，一般来说，只有拥有强悍实力的人才会不屑的，你们这种凡夫俗子，懂个毛线！”

    “我看不一定吧，平静的外表之下，内心一定暗藏暗流汹涌，有的时候表面上看起来越是无所谓，越是不在乎，就反而会，越是在乎。”

    柳家的子弟最近不能外出，所以全都被留在了柳家大宅当中，他们很是郁闷，所以每天只能来看一看外面的人解闷。

    而林云跟小落，则是他们重点的议论对象。

    而此时在距离贺兰市区南方300公里处的山脉当中。

    一名身材高大肌肉结实的男子，从某处激流的瀑布当中缓缓走出，赤果的上身，精壮无比，仿佛在这具完美无瑕的躯体之内，蕴含着无比强悍的力量。

    他从瀑布当中走出之后，驻足望天，眼眸当中，金光闪烁，一抹凌厉从他眼中透露出来。

    周围仿佛都充满了肃杀之气，宁静的可怕，气温低到了冰点。

