    “如果真的是上千年之前的东西，恐怕纸张上所谈及的云妃，应该已经病逝了吧。”

    蒋梅看着那枚已经出现了铜锈的戒指，有些悲伤的道。

    “我们来晚了，那这个戒指应该就能留下来自己用了吧，而且这个刃爪质量这么好，说不定还能卖上不少的价钱。”

    那卜庄有些财迷的看着面前的两样东西，笑呵呵的说道。

    “这些事情暂时都不用管，等出了这个地方之后找找所谓云妃的线索吧。”

    “现在我们只知道乌城中还有皇室存在，至于有没有云妃，到时候再去问问吧。”

    “只是我现在有些好奇，书写这封信的人恐怕已经进去过那个名为夜的空间，而且若不是他受伤的话，定然不会留下的这些遗书。”

    听了江枫的分析，蒋梅似乎明白了什么。

    说不定这个留遗书的人非常爱慕云妃，而且按照羊皮书上所讲，背得了某种奇怪的疾病。

    恐怕这个人正是为了想将云妃身上的伤势治好，才闯到这种凶险的地方，真是个凄美的爱情故事。

    那卜庄听到这里心中已经无力吐槽了，蒋梅的脑补能力实在是太过强大了，仅凭借着羊皮卷上的稀少的内容，就能挖掘出一段爱情。

    这么好的天赋不去当编剧可惜了。

    在他看来，闯入这个遗迹的强者与云妃甚至没有任何关联，有可能单纯只是想要得到皇室的丰厚嘉奖而已。

    “好了，先别谈论这么多了，先看看这个戒指有什么功效吧。”

    江枫立刻将戒指放在了手心中，紧接着面前的祭台就是一抖，平台上突然出现了一段从未有过的刻字。

    “被夜叉诅咒的青铜戒，佩戴后能在四小时内提升佩戴者的速度与力量。”

    “四小时后如果戒指没有被摘下，佩戴者则会被夜叉诅咒，视线变得模糊不清，同时混乱意志，二十四小时后清空，请谨慎使用。”

    三人看了看石台上所刻的描述，一时间都不知道该如何评价。

    “没想到这么小的玩意儿居然还有两面的特性，那群夜叉还真是的，就算死后都不老实。”

    那卜庄接过戒指，在微弱的光线下仔细打量，随后有些不悦的说道。

    “能出现装备就不错了，就算是四个小时的限制，也能起到很大的作用，那群夜叉的速度，我们有目共睹，如果能得到全部的增益。每一个人的实力必定会上升许多，就算有些危险性也很正常。”

    江枫看向四周，随后语气淡然的评价道。

    在他眼里看来只是一次轻松的战斗就能收获属性不错的装备已经是很幸运了，而那个十几厘米的刃爪也能充当其他工具或材料，至于羊皮卷上所说的内容，看看就好。

    就算只是乌城中的皇室，也不是他们能接触的，与那些核心人员接触，会增加他们暴露身份的几率，若不是特殊情况，他们可不想招惹那些家伙。

    “好了，既然回到这个地方，就表明着我们还需要再去其他区域，而且之后的路也免不了一番战斗，与其讨论这些不如恢复多一些体力。”

    江枫随便找了个地方坐下来，他刚才消灭那些也长，虽然并不算太累，可以他的行事风格，还是觉得以最巅峰的状态面对未知会更好一些。

    要不然因此出现了某些状况，到时候连后悔都来不及。

    蒋梅与那卜庄两人，一起商定，这枚戒指两人分开佩戴。

    毕竟江队长的实力在他们之上，一枚戒指对他来说也没什么用处。

    四小时说长不长说短不短，但对距离的提升对他们两个人来说都有用，互相监督才是使用的最佳办法。

    毕竟他们的灵魂力量比普通人好不了多少，若是加上了夜叉的诅咒，恐怕会出现袭击队友的事情发生。

    将战利品分配好之后，三人便陷入到短暂的休息中。

    他们在刚才见到的时候被已经确定过，整个大殿都非常安静，而且安全。

    休息半个小时，不会有什么事情的。

    盯着头顶十几米高的天花板，那卜庄缓缓的闭上了眼睛。

    他在刚才与夜叉的战斗中对体力消耗并不少，此时比其他人更需要好好恢复。

    除了三人的呼吸声之外，整个大殿，变得安静无比。

    周围祭台上的那些石像，似乎转变的角度正悠悠的盯着三人。

    四周坑道中的人甬，依旧站在原地，上千年的时光，让他们脸上的五官都变得有些模糊，但每个人依旧保持着肃杀之气。

    时间飞速流过，转眼便过去了半小时。

    半梦半醒间，那卜庄感觉有人在摸自己的脸，他猛地睁开眼，却发现江队长正直钩钩的盯着他。

    “江队长你……你怎么了”

    那卜庄有些心虚地从石板上坐起来，有些莫名其妙的问道。

    江队长比划了一个噤声的手势，随后压低的声音对他说道：“戒指带起来，准备战斗了！”

    那卜庄看到江队长的脸色发寒，眼神直勾勾的盯着他，身后不远的祭台，似乎看到了什么，特别恐怖的东西。

    他被江队长的这番动作弄得心中发毛，下意识的回头看去。

    却发现原本被他搬开的石像，居然好端端的出现在祭台上。

    “草，什么情况。”

    那卜庄懵了，他们才睡半个小时不到，而且过程中没有发现有任何东西存在，那石像怎么可能自己长腿跑回来呢！

    那卜庄环视四周，他感觉周围阴风阵阵的，心中不由的打起了鼓。

    “江队长现在怎么办，要不我们原路返回吧。”

    他后退了两步，有些害怕的说道。

    “怎么办？这些石像被困在这里有上千年之久，他们每个人都很孤单很饿，现在好不容易有活人进来，自然不可能轻易放过。”

    身后的江队长语气低沉，声音幽长，像是喉咙被堵住一般，干哑无比。

    没想到就连江队长都这么说，那卜庄只是感觉心中一阵骇然，语气都带着哭腔了。

    “啊，那我们赶快走吧，赶紧喊上蒋梅，远离这是非之地吧。”

