    明铖叮嘱完了，顺便吃了点豆腐，这才放唐亿下车。

    何星朗已经在等着了。

    “抱歉，我迟到了。”唐亿蛮不好意思的。

    两人点了餐，等餐时，唐亿询问了他出国的事情。

    “已经准备好了，下周二的飞机。”何星朗心里满满的失落，他深深的看了唐亿一眼，似乎有什么话说，又似乎没有。

    “那祝你一路顺风。”唐亿举起水杯当酒杯。

    “何经理。”恰时，一道熟悉的声音传来。

    唐亿惊愕的抬起头，入目，是明铖那张英俊到过分的脸。

    他……怎么进来了！

    何星朗听到明铖的声音，站起来，与明铖寒暄了一番。

    “明总也来这里用餐，真巧。”

    “忙完工作，跟我助理来这随便吃点。”明铖给吴大尚使了一个颜色。

    吴大尚秒懂。

    “何经理，方便拼个桌吗？现在好像都满座了。”

    这家餐厅生意红火，大厅落座已满，但是包厢还有位置，明铖去餐厅吃饭，向来都是坐包厢。

    不过何星朗不知道。

    既然他们主动提出来了，何星朗也不好拒绝，看唐亿也没有排斥的意思，便让服务员加了两个位。

    本来想着今天是两个人独处，结果多了两个电灯泡，何星朗心里是不高兴的，但也没办法。

    别看现在职位他比明铖高，可总经理很看重明铖，且明铖负责的工作也比较神秘，他在职场也做了这么多年了，自然能看懂，明铖不能得罪！

    四个人坐着，气氛有些尴尬。

    唐亿不敢乱说话，何星朗坐在她对面，落座时，明铖率先选择了坐在唐亿身边，而吴大尚自然是识相的坐在了何星朗身边。

    一坐下明铖就不安分了，悄咪咪的抓住了唐亿放在腿上的手，正好桌子挡着，对面也看不见。

    唐亿脸色微微变了变，想把手抽出来，明铖却很用力的抓着。

    “你怎么了？”何星朗关切的看着她，细心的发觉不对劲。

    唐亿赶紧说道：“没事，我有点饿了。”

    何星朗了然的叫来服务员询问。

    吴大尚和明铖开始点餐，明铖问：“你们点了什么？我第一次来这家餐厅，不知道什么好吃。”

    何星朗礼貌的说了自己和唐亿点的。

    明铖点了和唐亿一样的餐。

    “你们怎么会在一起吃饭？”明铖故作好奇的询问。

    一个是经理，一个是小小的销售员，除了工作，私底下怎么着也很难联系起来吧？

    可他们就是联系起来了。

    何星朗想打唐亿的注意，呵，那也要问问他明铖愿不愿意！

    “我们是校友，唐亿是我的学妹。”何星朗很完美的给了一个回答。

    饭菜上桌，何星朗和唐亿默默地用餐。

    不知是不是因为明铖的气场太强大的关系，何星朗有些不太敢和唐亿聊天了，有种束手束脚的感觉。

    唐亿更是不敢随便开口。

    明铖抓着她的左手不放，唐亿不好动手切牛排。

    她不断的给明铖使眼色，示意他放手。

    “你眼睛不舒服吗？”何星朗很快就注意到了。

    唐亿讪讪笑道：“好像进了什么东西。”

    “我帮你看看？”说着，何星朗站起来，要帮唐亿看眼睛。

    唐亿忙拒绝：“不用了。”

    “还是我来看吧。”明铖一把掰过唐亿，两人面对面，明铖慢慢凑近，还真认认真真的看她眼睛里有没有脏东西。

    “我帮你吹吹。”他说话时，气息喷洒在她脸上。

    唐亿的脸刹那间就红了。

    不等她回答，明铖就对着她的眼睛吹了吹气。

    何星朗放在身侧的手一点一点的攥成拳头，他只好重新坐下来。

    有些酸酸的说道：“还没吹掉吗？”

    他已经吹很久了，莫不是在占唐亿的便宜？

    何星朗因此对明铖很没有好感。

    唐亿觉得明铖太过了，不着痕迹的拂掉他的手，眨眨眼睛表示：“我已经好了，谢谢你。”

    “不客气。”

    明铖总算正儿八经的坐好了，也没强制性拉着她的手了。

    唐亿心里很是忐忑。

    唯一一个知情人就是吴大尚了，吴大尚两耳不闻窗外事的等餐。

    就餐时，何星朗和明铖随便聊着，唐亿不好插话，也不敢插话，何星朗看出唐亿有些拘谨，便也没刻意拉着她说话。

    整顿饭吃得尬极了。

    “我们吃好了，明总你慢吃，我们先走了。”何星朗擦了擦嘴角，喝了点水，就急着带唐亿走人。

    这时，明铖也放下了餐具，吴大尚紧跟其后。

    “正好，我们也吃好了。”

    何星朗怏怏不乐。

    “小亿，我送你回去吧。”

    小亿？明铖目色一凝，有一道厉色闪过。

    唐亿哪里敢让何星朗送，旁边这个人都快炸了。

    连忙说道：“不用了，何经理，我朋友说要过来找我，我陪她去办点事情。”

    “那我送你们过去？”

    “不用了，我朋友有开车。”

    看样子，是没有再独处的机会了。

    何星朗心里失落极了。

    “那好吧。”

    四个人一起离开餐厅，买单的时候，服务员告诉何星朗。

    “那位先生已经将你们的也买了。”

    那位正是明铖。

    何星朗眉头皱了皱，他不满明铖买单。

    “明总，没想到你动作快我一步，谢谢，下次我请客。”

    下次？哼，哪还能让你有下次。

    明铖心中腹诽，疏离而又礼貌的笑了笑：“好，下次你请。”

    “我们就在这里分开吧，明总再见。”

    “再见。”

    唐亿跟何星朗象征性的走了一小段路，便跟何星朗告辞了，假装打了个车。

    但是上车后只是让司机往前开了一个路口就下去了。

    唐亿把地址发给明铖。

    不一会儿，明铖的车便停在了她面前。

    “上车。”明铖沉声道。

    唐亿乖乖的坐上副驾驶。

    可怜的吴大尚，临时被boss拉来吃饭，利用完就被扔在餐厅门口。

    呜呜……他没开车来啊！

    明铖心情不错，因为临走时看到了何星朗吃瘪的样子。

    简直不要太棒。

    唐亿对他很无语。

    越发觉得这家伙幼稚了。

    但是不可否认，他除了爱吃醋外，其他都挺好的，对她挺好的。

