    然而，等走过去后，她才轻声低喃了一句：“你不是他啊。”

    “不好意思，我看错了。”

    两人的身高，体型都差不多，又都穿的白衣黑裤，就连在那一刻给人的感觉都特别像。

    一样的清冷，一样的冰凉。

    更重要的是，包厢的灯光昏暗，只勾勒出了一个模糊的轮廓出来，南溪又有点晕乎乎的，直接就把季夜白认错了。

    意识到认错人后，她也没停留，转身就往回走。

    可能是走的比较急，突然一个踉跄，她整个身子都往下歪去。

    “啊……？”下意识的喊了一声。

    “溪溪，小心。”佟婳也一边喊，一边冲过去。

    但毕竟距离比较远，没有那么快。

    就在南溪以为一定会摔倒在地上时，突然，一双强有力的胳膊勾住了她的身子。

    被这样一吓，南溪的酒瞬间就醒了大半。

    再一看接住她的人竟然是季夜白，她连忙退出他的怀抱，低着头轻声道歉：“谢谢季院！”

    季夜白收回手，只轻轻的瞥了她一眼，从头至尾都非常沉默，一句话都没有说。

    佟婳立马跑过来扶住南溪：“怎么样？有没有哪里受伤了？”

    “没有，还好。”

    “那就好，我们过去。”

    佟婳立马将南溪带回了刚刚的位置。

    这时，刘主管走向季夜白寒暄了几句。

    季夜白一只手插兜，清凉的双眸淡淡的扫过整个包厢的位置，不知为何，南溪总感觉他的目光最后若有似无的落在了她的身上。

    但愿不是，只是她想多了。

    “感谢大家的加入，我敬大家一杯。”

    话落，季夜白直接仰头一杯红酒入肚。

    旁边的几个女同事看着他喝酒的样子，几乎都入了迷，纷纷犯了花痴。

    南溪也愣住了，不过不是因为季夜白的动作多酷多帅，而是因为这个动作在很多方面太像陆见深了。

    尤其在这种朦胧的光线里，只能看见一个大概轮廓的时候，她愈发觉得眼前的男人像他。

    像，真的很像。

    她现在看着季夜白，却满脑子里想的都是陆见深。

    直到佟婳伸手，戳了戳她的手：“喂，溪溪，回神了。”

    南溪这才发觉她一直盯着季夜白在看。

    更重要的是，好像有好几个同事都察觉了，看向她这边。

    不仅如此，就连季夜白的目光也落在她身上，充满了打量的意味。

    所以，她一抬头就和季夜白的目光不期而遇的撞上了，南溪立马低着头，颇为不好意思。

    脸颊微微的红了红，她仰头不自然的喝了口酒想转移注意力。

    打完招呼，大家都以为季夜白会走，就连刘主管也这样以为。

    因为这么久一来，季夜白都只是出钱保持着这个传统，连续几年都没有来过了。

    所以这次他能来，大家已经非常意外了。

    更别说来了还喝了酒，喝酒后还没有立马离开。

    见季夜白找了个位置坐下来，双腿交叠，悠闲的倚靠在那里，刘主管忽然愣住了，连话都不知道要怎么接了。

    最后，只冒了一句出来。

    “季院，您……您是要在这儿坐一会儿吗？”

    “不行？”季夜白抬起眸，冷冷的反问。

    那寒凉的温度，瞬间让刘主管打了个哆嗦，连忙解释：“不，不是的，季院您误会了，我的意思是我知道您不喜欢热闹，我给您安排一个安静点儿的地方。”

    季夜白的目光不经意的扫了一圈，最后落在了南溪那边，开口道：“不用了，我就坐在这里。”

    “让大家不用拘束，自己玩儿自己的。”

    “好。”

    刘主管应答后离开了。

    心里直冒冷汗，他在这里，大家哪还能不拘束啊。

    果然，包厢的气氛一下子就降了下去，沉寂了许多，大家玩起来也多了很多顾虑。

    毕竟包厢里坐着一个领导，大家多少都比较紧张。

    佟婳拉着南溪到了一个角落，神秘兮兮的戳着她问：“溪溪，你该不会看上季院了吧？”

    “什么？”

    “我喜欢季院？这怎么可能？”南溪简直不敢相信她听见的。

    “那刚刚季院喝酒的时候，你一直盯着他看，不仅是我，大家都看见了，现在恐怕不止我，大家都这样认为了。”

    佟婳接着道：“还有你刚刚那一倒，恐怕大家都以为你有意为之了。”

    南溪扶额，头疼道：“我真没有，我有喜欢的人，真不喜欢季院。”

    “那就好，我就放心了，季院嘛，虽然很帅很帅，但毕竟和我们之间的差距太大了，大领导，家里又有产业，还有个心心念念的女朋友，爱上他的人是注定要吃苦的，你没有就好了。”

    心心念念的女朋友？

    自从经历过方清莲，南溪就对所谓的前女友真的害怕了。

    瞬间，对季夜白的印象值也降了很多。

    过了半个小时后，当大家发现季夜白所有的注意力都不在他们身边，好像真的只是坐坐，就逐渐放开了。

    佟婳也拉着南溪去玩游戏，南溪原本不想玩，因为玩游戏输了的人是要喝酒的。

    但架不住大家都让她玩，她也不好扫兴，就点头答应了。

    其实，她是真的没什么玩儿的心思。

    脑海里一直想靠在陆见深旁边的那两个女人。

    见鬼，她要玩自己的，她要自己一个人潇洒，她才不要想他。

    南溪狠狠的摇着头，狠狠的劝诫自己。

    这时，身边的人喊道：“南溪，该你了，快转酒瓶。”

    “哦，好。”

    结果一转，她就输了。

    然后就需要喝酒。

    既然答应了，她也不能失约，而且那么多人都看着，她也不好意思不喝。

    所以只能咬着牙，硬着头皮喝了。

    结果当天晚上也不知道怎么了，到底是心情不好受了影响，还是她运气太差。

    “南溪，该你了。”

    “南溪，又该你了。”

    “南溪，喝慢点。”

    最后，她感觉他运气简直背到家了，一直输一直输，有时能连输三盘。

    可能是玩游戏的声音太多了，季夜白瞟了一眼过去，目光依然一如既往的冷。

    南溪转身捂着嘴唇时，正好对上了季夜白的目光。

    那一刻，她清楚看见了他目光里的嘲讽和戏谑。

