    
连续的得分，加上一个妙传，陈锋凭借个人实力遏制住了爵士队的反扑。

    

    在这之后，爵士队在海沃德的带领下依然在尝试反扑，但这并不是说你想要反扑就能够反扑的，关联因素很多，比如双方的实力，状态，气势，有些时候甚至还要看一点运气。而很显然，在刚才的一段反扑之后，爵士队的运气已经用光了，连续几个球都没能够打进，甚至是一些空位机会，他们也没能够投进。

    

    反观湖人这边，似乎陈锋不仅为湖人带来了得分，还为湖人带来了运气，湖人连续几个球都打进，打出了一波小高潮。

    

    一下子，分差又扩大到了二十分以上。

    

    这时候，爵士主帅再度叫了一个暂停，但到了这种时候，他哪怕是多叫几个暂停也于事无补。

    

    当暂停回来，爵士并没能再度掀起反扑，包括海沃德在内，几名球员的发挥都只能算是差强人意，并不能给湖人带来威胁。

    

    又是两分钟过去，斯科特换人，将陈锋、余谦、石小猛都给换了下来。

    

    爵士队一边，主帅也换人，将海沃德、乔治-希尔这些人换下，虽然不甘心失败，也不会就此认输，但至少这一节，他们是输了。

    

    事实上，并不只是第三节，从比赛一开始到现在，整个前三节，大半场比赛，爵士队都输了，都处在下风。

    

    这不是因为他们打的不好，在球场上是有一些情况，明明有实力却发挥不好，导致落后很多。

    但这次明显不是，爵士队的发挥不错，特别是海沃德，三节时间他就已经拿到了27分，外加4个篮板，2次助攻，可问题在于，湖人的实力太强，哪怕是爵士打的也不差，但比分上，他们依然落后很多。

    

    不一会儿，第三节结束。

    

    这时候比分已经变成了102:78，湖人队领先多达24分。

    

    “没关系，比赛还没有结束，我们还有机会。等一下第四节我们好好打，防守积极一点，进攻间距一点。”爵士主帅奎因-斯奈德看着手下众人说道，尽管已经落后了多达24分，几乎没希望翻盘了。

    但他作为教练，还是必须要撑住的，只不过这次他也明显没什么信心了，没对众人说什么一定要赢，只是让众人好好打。

    

    湖人这边，众人很轻松。

    

    这个时候爵士基本上没可能翻盘，斯科特也放松下来，不过表面上他还是保持着严肃，道：“陈、余、石，你们休息一下。科里森、克拉克森、尼克-扬，小拉里-南斯，希伯特，你们几个上，好好打，不用着急，多耗一点时间。”

    

    “是。”几人答应道。

    

    进入第四节，爵士队还是尝试反扑，但如今大比分落后之下，他们实际上已经没多少斗志和信心里，进攻效率不高。

    

    反观湖人这边，几个替补球员颇有痛打落水狗的意思，表面上不慌不慢的耗时间，暗地里却格外坚决，该出手就出手，命中率也不错，几分钟下来，双方的分差又扩大了一些，到了27分。

    

    这时候，爵士队主帅换上了海沃德等人。

    

    只剩下几分钟时间，分差27分，翻盘肯定是不行的，不过怎么也不能认怂啊，不能输的太多啊，要是输个三十几分，那还有脸么？

    

    所以爵士主帅将海沃德等人换了上来，不是为了翻盘，只是想输的有尊严一点。

    

    这边，斯科特没有换上陈锋、余谦、石小猛，倒是兰德尔和卡尔德隆被他派了上去，剩下的几分钟不过是垃圾时间罢了。

    

    “走吧，爵士已经输了。”

    

    “果然是这样，实力差距还真不小。”

    

    “一点没悬念啊，也就第三节爵士队强硬了一下，但才刚起势就被陈给一棒子打了下去。这整个第四节，彻底没意思了。”

    

    观众席上，不少人开始离开。

    

    比赛已经没有意义了，彻底沦为了垃圾时间，不用看也知道结果，很多人就没兴趣看下去了。

    

    另外一些人，则是因为陈锋、余谦、石小猛明显不会再上场，他们是冲着这三人来的，他们不上，也就没兴趣看了。

    

    还有一部分人则是爵士的球迷，他们也纷纷离场，因为太失望，系列赛第一场就输了这么多，太伤心了。

    

    “滴......”

    

    几分钟转眼过去，当比赛结束的笛声响起，比分变成了131：108，湖人以23分的领先优势击败了爵士队，拿下系列赛第一场。

    

    这场比赛，陈锋砍下了32分，外加13个助攻，3个篮板，2次抢断；余谦拿到28分，6个篮板，3次助攻；石小猛拿到19分，15个篮板，3次助攻，三巨头合砍79分，24个篮板，19次助，表现惊艳。

    

    赛后，各大媒体纷纷对这场比赛做出了专题报道，对湖人的表现，特别是陈锋、余谦、石小猛三人的表现赞不绝口。

    

    事实上，这场比赛在外界看来本身就没有多少悬念，爵士和湖人的实力相差太大，就算是能拿到一些胜利，但七场比赛下来，多半也是输。

    

    只不过人们没料到的是，系列赛第一场湖人就痛宰爵士，三节就解决了战斗，全场狂胜爵士23分。

    

    这令人们不得不重新审视湖人的实力。

    

    与此同时，季后赛第一轮的另外几场比赛也落下了帷幕，西部这边一共有三场比赛，除了湖人和爵士之外，勇士在主场大胜开拓者，也是一场没有悬念的比赛，开拓者双枪是不错，但和勇士比起来，实力终究还是差了不少。

    

    此外鹈鹕输给了火箭，让不少人感觉意外，因为从阵容上来说，鹈鹕还占据一些优势。事实上，之所以输给火箭，还是今天哈登发挥太好，全场砍下43分，外加10助攻，9个篮板，几乎是大号三双，牛大了！

    

    东部联盟今天有两场比赛，分别是凯尔特人VS老鹰、公牛VS步行者，其中凯尔特人全队发力，兵不血刃干掉了老鹰，赢了老鹰16分，公牛队却不敌步行者，保罗-乔治大杀四方，砍下37分，外加8次助攻，11个篮板，不比哈登逊色多少。

    

    当然，季后赛第一轮才刚开始，究竟那支球队能够晋级第二轮，还尤未可知！

    

