    小女人居然咬了他一口。

    趁他吃痛放开手，舒歌冲着三人便嚷起来：“科长，我是被他强迫的，他现在还要强行绑架我，非法软禁我……你们快抓他啊！”

    科长再次傻眼，都这样了，总不能当成没看见。

    面前人纵然是权倾京城的人物，也不得不公事公办：

    “傅先生，如果是这样，可能还是得请您留下来，做个笔录，将这事儿说一下。这是我们的工作职责。”

    舒歌吁了口气。

    任你权势滔天又如何？

    法律面前，人人平等。

    擦干净屁股蹲拘留所吧！

    傅南霆倒也不恼，只淡笑：“没错。确实是你们的工作职责。我不能知法犯法。不过，我先打个电话，可以吗。”

    科长只当他要请律师。并没拒绝。

    毕竟，有钱人在说任何话前，一般都有律师在场把着关。

    傅南霆手一松，暂时放下舒歌。

    然后拿出手机，转身。

    与电话那边的人说了两句，又将手机递给科长。

    科长一愣。

    这是要他听电话？

    却还是接了过来，喂了一声。

    本以为是傅南霆的私人律师，听到那边的声音，却顿时一个激灵，身躯都挺拔了起来：

    “啊？？是，我是……哦哦……嗯嗯！好好……”

    然后，小心翼翼又胆战心惊地看一眼傅南霆。

    最后，很郑重地说：“是，我明白了。”

    挂了电话，还给他：“傅先生，不好意思，您可以走了。”

    可以走了？

    几个意思啊？

    舒歌呆住。

    这男人到底给谁打过电话？

    为什么科长一接电话，就放他走？

    还没有来得及做出反应，被他径直抱离警局。

    “傅南霆，你又找过谁？警察局局长？还是市长？你知法犯法，无法无天！”

    一个电话，便能让这边轻易放了他。

    一句话都不敢多说。

    电话那边，绝对是分量不轻的大人物。

    一下台阶，舒歌拉回意识，再次挣扎起来。

    见男人单手拉开车门，欲将她丢入车子里，挣扎得更厉害：

    “放开我，你这个强女干犯，混账——我要回家！”

    一想起她今晚见乔家长辈，他火气又蹭蹭冒出来了：“是回舒家，还是回乔家这个未来夫婿家啊？”

    她身子一滞，咬了咬被他亲吮一夜，肿胀还没消的唇瓣，威胁：

    “你也知道乔家是我未来夫家吗？那还不快点放我走？”

    呵。

    这小女人是觉得又找到了能牵制他的穴了？

    男人薄唇渗出阴翳浅笑，朝前一倾，匍匐压进了车厢。

    将她困锁在健臂中央——

    上一个小时，才刚从她香软的身子上大汗淋淋地趴下来。

    眼下，他最想做的，是抱着她轻呵慢慰。

    而不是针锋相对。

    可这小女人执意要当乔家的孙媳妇。

    也怪不得她了。

    他的一下子逼近，吓得舒歌定住身体，不敢动。

    不久之前他对自己做出的激烈事儿，还历历在目。

    她现在浑身就跟断了一样，真的不想再重来一次。

    幸好他并没做出出格的举动，只一字一句：

    “你真的不顾你们舒氏集团了？”