    回了房里，柳烟又洗了一个澡，聂攰开始喜欢在她身上留点痕迹，还留在她看着都害羞的地方。

    狗男人就是有劣根性，正经都是骗人的。

    她对着镜子穿上内衣，微微有点疼。

    今天要开会，柳烟首要是穿得正式一些，套装上身，藕色的衬衫配藕色的外套及膝裙。

    好在吻痕留在大腿上，裙子能遮住。

    柳烟顺手把头发扎起来，随后出门，在楼梯就听见楼下柳老爷子跟陈姨的说话声，柳烟笑了一下，说道：“爷爷，陈姨早啊。”

    柳老爷子抬头，看着孙女，也装：“早，昨晚睡得好吗？”

    柳烟接过陈姨递来的温水，点头：“好呢，爷爷你呢？”

    柳老爷子：“爷爷也睡得很好。”

    陈姨在一旁看着这祖孙俩面无表情地演戏，她忍了忍笑，心想都别装了，楼梯口你们都发现彼此了好吧。

    柳烟揉揉脖颈，把杯子递给陈姨，随后笑着上前，扶起柳老爷子，“走吧，吃早茶去咯。”

    柳老爷子穿着一身中山装，说道：“今天要多点些凤爪——”

    “OK，还要排骨对吗？”

    “要的，这个不能少。”

    柳烟笑着把老爷子扶上车。

    陈姨追了出来，道：“柳烟，老爷子不能吃辣椒，要注意。”

    柳烟应了声，然后上了驾驶位，柳老爷子听着一把摇上车窗，愤愤地道：“别听她的，我什么不能吃啊，我都能。”

    柳烟：“你的凤爪要减半了。”

    柳老爷子：“……”

    啊——

    吃过早茶，回了家里，柳老爷子叨叨絮絮地说陈姨不懂事，陈姨笑着提着购物袋出门买菜。

    柳烟则驱车去了公司，因为会议太早了，郭敏怕她迟到，在门口等着，看到她，松一口气道：“董事们都来了，刚才秦总还问你呢。”

    柳烟笑着进了电梯，“问我什么？”

    “问你来没来啊。”

    柳烟啧一声，“难不成会失踪。”

    郭敏说道：“你又不是不知道，秦总很想把他儿子介绍给你。”

    柳烟冷笑一声。

    “别管他。”

    很快，电梯抵达，郭敏去拿会议记录本，随后两个人赶往会议室，今早的董事们来得最全，因为柳氏迎来了春天。

    焰火迷你系列车月销量破两万，挤上了国产车销量的前三，柳氏也算是一战成名。

    董事们以前就蛮喜欢柳烟的，这次更是喜欢。但今天的会议不单单是谈这件事情，还有另外一件很重要的事情。

    秦总作为代表，先是细数了柳耀先以及他儿子过去两年做的蠢事，先是换了飞驰的座椅，以假乱真，接着不顾劝阻非要把新梦想的四杠换为三杠，以至于新梦想S2夭折，没有抢占市场，导致车辆停滞，公司造成重大损失。

    柳耀先脸色发白，坐立不安。

    秦总宣布撤走柳耀先总裁职位，接任副总裁的位置，也就是不再跟柳烟享有同等权力。

    摆明了要扶柳烟上位。

    柳耀先狠狠地看向柳烟。

    向来斯文俊雅的长相竟是有些扭曲。

    会议结束。

    秦总笑着恭喜柳烟说道：“大权在握。”

    柳烟微微一笑：“谢谢秦总的支持。”

    “不客气，这几天什么时候有空？一起吃个饭。”秦总问道，柳烟想了下，道：“明天吧。”

    秦总点头：“行，时间跟餐厅我安排还是你安排？”

    柳烟：“你安排吧。”

    “好，哈哈。”

    其他的董事纷纷笑着恭喜柳烟，有些还调侃地喊她烟姐，柳烟也都一一感谢，在这公司里没有永久的敌人也不会有永久的朋友，都是站在利益这一边的，谁得利谁就是王。

    回了办公室，郭敏一关门就开心地道：“恭喜恭喜，终于等来这一天了。”

    柳烟脱下外套挂在衣架上，看了眼落地窗外的风景，“是的，终于等到这一天了。”

    自从她父母去世，她进入公司，柳氏就已经被她的大伯握在手里，她刚进来的时候，步步为营，甚至在很长一段时间不敢提半点自己的建议，老爷子为此多次为了她出来卖自己的老面子。

    也多次被柳耀先气生病。

    她跟柳耀先同等职位，做事情互相牵制，很多时候她还要给他收拾残局，如今，总算是她说了算了。

    柳烟对郭敏道：“安排一下，今晚请大家吃个饭。”

    郭敏：“好的。”

    “我去第三事业部看看，你让营销部把下半年的营销计划发给我。”

    郭敏：“OK。”

    一个上午除了开会，柳烟就呆在第三事业部，下午去了工业区看配件，晚上包了一家酒店请几个部门吃晚饭，等从酒店出来，柳烟拿着手机给聂攰发了一个表情包过去。

    聂攰：嗯？忙完了？我去接你。

    阿烟：不用，我这里距离你那里很近，我现在就能过去。

    聂攰：慢点开。

    阿烟：好。

    柳烟走下台阶，上了车，启动车子，她换了鞋开车，黎城的夜晚车水马龙，柳烟车子开上大路，但前面塞车了，她想了想，换了另外一条路，是一条小路准备通过小路绕弯从城中村另外一个门进去，这时，突然就被猛撞了一下，是那种极强的撞击，柳烟一愣，随后她从后视镜看到了柳俊彬的车子，紧接着黑色的轿车开了过来，车窗开着，柳俊彬一张俊脸阴沉沉的。

    柳烟眯眼：“俊彬？你……”

    话还没说完，柳俊彬便转动了方向盘，砰地一声，车子便朝柳烟撞了过来，柳烟愣怔，反射性要停车，结果车子再次撞了过来。柳烟勒着安全带，往副驾驶放晃了几下。

    又被安全带弹了回去。

    柳烟没想到柳俊彬敢这么明目张胆地，她立即踩着油门要离开这里，无奈这里没什么车，即使有也只是零星几辆，加上又是晚上。柳烟猛踩油门，拿起手机，准备给聂攰打个电话。

    砰——

    一声巨大的撞击声传来，柳烟身子被安全带狠狠地拉扯了下，往前弹，胸口跟脸撞上了方向盘。

    那一瞬间。

    眼前一黑。

    柳烟紧握着方向盘，指尖泛白，她按了聂攰的微信视频。

    她如果此时下车，难保不会被丧心病狂的柳俊彬撞飞，在车里至少还能有点庇护，那头聂攰接了。

    柳烟正想说话，镜头一晃。

    砰——

    车头撞上了绿化围栏。

    手机掉落。

    柳烟彻底失去了意识。

    “喂，那是什么？”有人终于发现这条小路发生的事情了，纷纷跑了过来，被撞的路虎卡在了围栏上，而身后另外一辆黑色的SUV则慢慢地后退，车窗都是黑的，那人发现自己被发现了，他启动车子，从另外一条路开走。

    柳俊彬指尖都在颤抖，油门踩得飞快。

    这时从对面一辆黑色的SUV开了过来，聂攰一眼便看到了慌乱中的柳俊彬，眼看着车子要擦肩而过，聂攰车头突然打转，狠狠地朝柳俊彬这边逼来，柳俊彬吓了一大跳，本来就慌。

    顿时车头撞上了围栏。

    他喘着气看向聂攰。

    聂攰眼眸很冷，扫他一眼后便朝那边的路虎开去，车子停下，他开门下车，大步走了过去。

    一眼便看到驾驶位上昏迷的女人。

    聂攰心狠狠地一抽，他伸手拉住车门，可是车门被柳烟锁了，聂攰返回了自己的车子，从里面拿了工具，返回路虎，从副驾驶敲车窗，接着开门，他躬身上车，将她扶起来。

    看到了她额头上的血。

    聂攰心更是疼得无法呼吸，他小心翼翼地将她身子摆好，随后下了车，开了驾驶位，解了她的安全带，将她从车里抱下来。

    他紧紧地看着怀里的女人，抱上了自己的车，随后启动车子，朝医院而去。

    陈鸣周宇枪郭敏接到消息赶来，周宇枪看到昏迷的柳烟，气得很，“什么人啊，这是犯罪。”

    陈鸣对聂攰道：“已经把人抓住了。”

    聂攰坐在床边，握着她的手，嗯了一声。

    郭敏哭着道：“这个小柳总，从以前就爱欺负烟姐，在公司里也是，常常找茬，这下子他怎么敢呢，怎么敢呢。”

    陈鸣看了郭敏一眼道：“郭小姐，你可以把你知道的告诉我们。”

    郭敏眼眶含泪，抬眼看了陈鸣，“好。”

    陈鸣顿了顿，摸了下口袋，最后摸到一小包纸巾，递给她。郭敏接过来，这时，门推开了。

    郭敏转头。

    便看到一戴着金丝眼镜的俊美男人走进来，男人嗓音清冷，问道：“聂帅，烟姐怎么样？”

    聂攰看他一眼，道：“还在昏迷。”

    许殿走过来，看一眼床上的女人，嗓音很低，道：“今天早上柳氏开股东会，柳耀先的职位被撤，烟姐如今大权在握，估计是这样，柳俊彬才怀恨在心。”

    聂攰薄唇紧抿。

    他对于她的事业是完全不了解。

    许殿：“烟姐在柳氏不容易。”

    聂攰忍不住握紧了她的手。

    紧接着周扬跟江郁也来了，郭敏一下子见到这么多帅哥，顿时呆住。陈鸣在一旁见状，咳了一声，他抬手摸了下自己粗糙的脸。

    靠。

    周扬进门跟周宇枪握手，“久仰大名。”

    周宇枪一顿，反应过来：“周总啊！认识认识。”

    以后要打交道的。

    周扬含笑：“叫我周扬吧。”

    “好的。”

    周宇枪跟陈鸣是先来的，跟聂攰汇报了柳俊彬现在的情况后，便告辞离开。郭敏连忙去送，顺便被陈鸣要走了微信。

    周扬跟许殿江郁倒是想等柳烟醒过来，但看样子是等不到了，也只能告辞，郭敏刚进门见他们要走，立即红着脸去送，后磨磨蹭蹭地看到许殿，挣扎了下，说道：“我能要个微信吗？”

    许殿镜片闪了下，垂眸看她一眼，不语。

    周扬在一旁笑起来。

    江郁哈哈大笑，说道：“小郭啊，他不喜欢你这类的。”

    郭敏：“……”

    周扬打开自己的微信，递给她，“要不？加我的？”

    郭敏：“……”

    骑虎难下，她只能拿起手机，加了周扬的，不管如何，这个也很帅。随后电梯门关上。

    郭敏松一口气，转身回了病房。

    她来到病房门口，看了眼里面。那高大俊朗的男人正起身，整理柳烟的发丝，郭敏想了下，还是不进去打扰了。

    她转身准备去一楼买点宵夜上来。

    柳烟醒的时候头疼欲裂，迷迷糊糊的视线中对上他的眼眸，柳烟疼得叫了一声，聂攰俯身，在她的眉心落下一吻，“缓缓，等下就好了。”

    柳烟深呼吸几口气，随后才慢慢地睁眼，视线清晰后，她问道：“柳俊彬那混蛋呢？”

    聂攰：“抓住了，在派出所。”

    柳烟：“不能放过他。”

    “放心。”

    “爷爷呢？他知道吗？不要让他知道。”

    聂攰握着她的手放到唇边轻吻，说：“我叫周扬去拦一下报消息的人，但是柳耀先那边情况未定，不知道他会不会说。”

    柳烟闭了下眼，觉得瞒不住。

    老爷子迟早会知道。

    柳耀先现在不说，为了儿子他也会找上门。

    她主要就是怕老爷子听到这件事情受不住，毕竟谁都没想到柳俊彬居然敢，他居然无视法律敢这么做。

    算了，到时再说。

    她看着眼前的男人，语气有些撒娇：“我疼。”

    聂攰听罢，俯身摸着她的脸，“那怎么样才能不疼？”

    柳烟：“亲一下。”

    聂攰低头亲吻她的嘴唇。

    亲这一下又一下，柳烟觉得自己头似乎也没那么疼了。郭敏提着宵夜进来，看到柳烟醒了，赶紧道：“我买了粥，吃点吃点。”

    聂攰接过来，坐在床边喂柳烟。

    柳烟张嘴，忍着头疼吃完，便有些发困。聂攰擦拭她唇角，低声道：“睡吧，我陪着你。”

    柳烟嗯了一声，躺下。

    聂攰勾了下她的发丝，静静地看着她。

    等她睡着了，他起身，对郭敏说：“你在这儿看着她，我出去一趟。”

    郭敏赶紧点头，立即坐到柳烟的身边，给她捏好被子，乖乖地守着她。

    聂攰离开了病房，驱车去了派出所，柳俊彬在拘留室，柳耀先也到了，站在一旁不停地跟警察商量。聂攰一进来，他一转头便看到了，赶紧上前开口便问：“柳烟怎么样？”

    聂攰神色冷漠，理都没理他，他朝拘留室走去。

    柳俊彬见到聂攰进来，反射性地站起来，聂攰大步地走过去，一把扣住他的脖颈，用地把他的脸按在了墙壁上。

    按得他的脸都变形了。

    柳俊彬心底的恐惧浮了上来，拼命挣扎。

    聂攰语气很冷，“不要指望你这次能够逃脱，哪怕柳烟跟老爷子心软，我也绝对不会放过你。”

