    “小爷，您来啦！”

    幽冥地府，鬼门关门口。

    李文拉着血丝呼啦，已经不成人形的刘彦昌，刚到这里，被处罚看守鬼门关的黑白无常，就笑嘻嘻的迎了上来。

    自打认了孟婆为奶奶，李文一有空就来看看她老人家。

    随着时间的长久，整个地府的人上到阎王判官，下到普通鬼差都认识了李文。

    这一路上大大小小的鬼差，在见到李文的时候都是点头哈腰，至于李文手上，提着一个血丝呼啦的凡人，他们则是装着没看见。

    “嗯！”

    李文对着二人点了点头，闲聊了几句，便走了进去。

    “他手上提的，如果我没认错的话，应该是刘彦昌吧？”

    白无常看着被拖在地上往前走的刘彦昌，小声的问下身边的黑无常。

    “嘘！你不要命了，你忘了前段时间，有个家伙拦住小爷去路的下场了吗？”

    一听到白无常乱打听，黑无常被吓了一跳，连忙伸手捂住了他的嘴。

    一听到黑无常提起前段那事，白无常一个哆嗦，连忙闭上了嘴。

    事情起因是这样的，在李文当初来地府看孟婆的时候，一个鬼差不认识他，拦住了他的去路，不让他进去。

    后来还是一名鬼将过来，说明了情况。

    结果李文离开没多久，那名鬼差就被抓进了十八层地狱，到现在还在里面服刑呢。

    李文在一路在无数鬼的打招呼下来，到了奈何桥。

    “奶奶，我来看你了。”

    来到了奈何桥，李文一眼就看到了，在桥头煮着汤的孟婆。

    听到李文的声音，原本机械煮汤给鬼魂打汤的孟婆，突然有了其他表情，然后在鬼魂们惊愕的眼神下，一脸慈祥眼中带着宠溺目光看向了李文。

    “乖孙，你可好久没来看奶奶了。”

    一脸慈祥的孟婆，先是宠溺的看了李文一眼，然后看了看正在排队的鬼魂，声音平静道：“今天先到这吧！”

    说完，不搭理那些排队的鬼魂和鬼差，便走上前亲热地拉住李文的手，笑呵呵的往孟婆殿而去。

    至于李文另外一只手上拉着血丝呼啦的人，孟婆连看都没看一眼。

    两人来到孟婆殿，李文随手把手上，已经出气比进气多的刘彦昌扔到一边。

    笑呵呵的给孟婆倒了一杯茶，然后一边给其敲打着肩膀，一边笑着请求道：“奶奶，我能不能求您帮个忙？”

    捧着茶杯，享受着孙子捶肩的孟婆，闻言回头伸手戳了戳李文的脑门。

    “你这臭小子，每次一来我就知道你有事，说吧，只要奶奶能办到的事情都会给你办好，哪怕你就算是想当第11殿阎王也行。”

    见到孟婆答应了，李文笑嘻嘻的来到，孟婆身前蹲下来，一边给她捶腿，一边道：“当阎王就算了，孙儿现在在天庭干的还不错，只是孙儿的实力还不够，卜算之术也不行，想请您老人家出手，算算这个人，前几世是什么身份？”

    听到李文的请求，孟婆这才看了一眼，已经快要不行的刘彦昌。

    随后，便笑着对李文道：“这人前世是一名普通的商人，一辈子干了不少欺行霸市，缺斤少两的事。

    然后商人的前世是一个山贼，一辈子奸，淫，捋掠，烧杀抢夺，无恶不作。

    山贼的前一世是个小偷，一辈子偷鸡摸狗，敲寡妇门，踹绝户坟的事没少干。

    然后小偷的前一世，……”

    就这样，孟婆一连说了刘彦昌十几世的经历。

    听完孟婆的讲述，李文眼中冷芒越来越盛，看来这是有人故意的，专门搞一个这么恶心人的家伙，来恶心人。

    你听听刘彦昌，前十几世是什么样的人？

    小偷，流氓，山贼，龟公，奸商，乞丐，等等一类最低贱的身份。

    “奶奶，按照他那前十几世的身份，不可能这一世有这么大的改变。”

    听完了孟婆的讲述，李文问出了心中的疑惑。

    “确实如此，按照他这一世的安排，他应该是一个久考不中的穷书生，一辈子碌碌无为，而且恶病缠身，最后病死于榻上，连收尸都没有人收的下场。

    但是他的命格却被人在出生的时候改变，至于是谁出的手。”

    说到这，孟婆笑了笑，看了一眼西边的方向，然后又看了看天庭，给了李文一个你能明白的眼神。

    李文恍然的点点头。

    孟婆的表情，他看出来了，这其中应该有西方插手，其中还有一部分是天庭的人。

    见到李文明白了，孟婆笑呵呵的又给了一个消息。

    “其实这个叫刘彦昌的一出生魂魄就被换了，他现在的魂魄是别人的，而且还很有佛性啊！”

    “呵呵，奶奶你真厉害，连掐指都不用掐，就能算出这么多。”

    明白了全部事情的缘由，李文连忙用崇拜的眼神看着孟婆。

    “唉，看惯了人生冷暖，见惯了无数鬼魂，他们什么命格，我一眼就能看出来了。”

    感慨了一句，孟婆看了一眼刘彦昌问向李文。

    “你打算怎么处置他？”

    “都送到您这了，带走也太麻烦了，我想让他在十八层地狱游览一段时间，等回头用到他的时候，我再来带他走。

    对了奶奶，你可要帮我看好他，可不能让人给劫走了。”

    “你个小家伙，这么看不起你奶奶我！这点你放心，只要奶奶在这里，就算是如来佛祖来了，也休想带他走。”

    “哈哈，我就知道奶奶最厉害，您饿了吧？我去给你煮东西吃。”

    见到自己的目的达到，李文连忙崇拜的说了一句，然后就屁颠屁颠的跑到旁边的偏殿，给孟婆做一些凡间的菜品。

    看着跑去偏店的李文，孟婆虽然知道自己被这个小孙子给利用，可她却是一点都不生气，反而还用宠溺的眼神继续看着李文。

    在她心目中，李文是最重要，只要李文开心，不要说一个小小的佛门沙弥了，就算是罗汉菩萨来了，她也能照样把他们镇压在地府。

    “来人！”

    大殿中响起了孟婆的声音，紧接着，一个顶着牛头，身高雄壮的身影走了进来。

    “属下牛阿瞒参见娘娘！”

    “把他带到十八层地狱，你亲自看着他，没有我和我孙儿的旨意，任何人不能带他离开，还有让那边的小鬼们好好的伺候他，可不能让他死了。”

    “属下明白！”

    牛头恭敬的应了一声，便提起刘彦昌消失在大殿当中。

