    到底是德甲联赛的降级球队，又是西部大城市的球队，球场设施自然是要比开姆尼茨好得多，就连更衣室都要比开姆尼茨宽敞，甚至还隔出了冲凉洗澡的地方。

    这是一场德乙联赛榜首和榜尾的两支球队的对决，吸引了非常多的球迷入场，据说总共有接近30000人来现场看球，唯独开姆尼茨这边没有球迷跟随来到客场，也许他们认为这一场比赛开姆尼茨必败无疑。

    作为上个赛季德甲的降级球队，波鸿的主力球员还在，本赛季在德乙联赛表现强势，除了开局时期稍加动荡之外，接下来都表现出比德乙联赛球队更胜一筹的实力，一骑绝尘，最近更是连续10场联赛8胜2平，保持不败，其中两场平局还都是客场。

    面对这样的一支实力强劲的球队，再加上球场外看台上那一帮声势震天的球迷，开姆尼茨上下士气有些低落，哪怕杨诚之前用了士气卷轴都没效果。

    热完身，球员们回到更衣室，杨诚立即加强一下球员们心中的战术概念，毕竟这些球员都是第一次履行他的战术布置，虽然赛前几天时间里，他已经把该说的都说了，该做的都做了，但最起码也要加固一下。

    针对性的安排了每一名球员的战术安排，杨诚看了看时间，还有5分钟，他是故意留下这5分钟的时间，故意留给球员们一点空间，让他们好好想想，等一下要怎么比赛。

    更衣室里静悄悄的，没有人说话，因为杨诚赛前就制定了，更衣室里禁止喧哗。

    外面的球迷的声势立即犹如潮水般的涌了进来，把整间更衣室里的所有人都席卷进漩涡当中，所有人都仿佛身不由己的被牵扯着，随波逐流，甚至有人流露出了一种叫做胆怯的表情。

    杨诚默默的站在更衣室的门内，背靠着更衣室的门，手中是一卷厚厚的战术图稿，左右两侧是蒂姆·汉克和保罗·拜尔，他们此时此刻的心情也一定和杨诚一样紧张。

    “说点什么吧，杨诚，最后的动员！”保罗·拜尔提醒了一下。

    杨诚一愣，他很少搞这个，但看到更衣室里球员们都望了过来，尤其是巴拉克等人，杨诚知道，这时候他们都选择信任自己的主教练，所以自己必须要站出来，表示出自己的决心和斗志，这样才能够带给他们勇气。

    “你们觉得，这里的气氛怎么样？”杨诚开口问道。

    球员们都有些诧异，不知道为什么杨诚要以这个作为开场白，难道他不觉得多给点鼓励更好，更适合现在的气氛？

    “我觉得这里就像是地狱，吃人的地狱，老实说，我真的有点胆怯，”杨诚说到这里，还故意做了一个胆小如鼠的表情，装模作样的偷偷说道，“我走进来的时候，真的想要逃出去。”

    不少球员顿时都失笑出声来。

    杨诚用手中的战术图稿很有节奏的拍了拍自己的头，“我相信你们中一定也有人和我一个想法，但为什么我们最后都没有走呢？”

    “职业道德！”杨诚十分肯定的说，“是的，职业道德，军人有军人的职业道德，所以他们一旦接到命令，哪怕战死沙场，都绝不后退半步；球员也有球员的职业道德，哪怕我们面对强大的对手，我们也要勇往直前。”

    “所以我相信，所有能够走进这里的人，都是很有职业道德的球员，否则没有人有勇气步入这个人间炼狱，但是这一刻，我站在这里，摁着我自己的胸口，我再问我自己，这个地狱真的可怕吗？真的会吃人吗？”

    球员们一个个的都流露出了专心聆听的表情。

    杨诚摇了摇头，“不，我不觉得有多可怕，也不觉得会吃人，因为我有你们！”

    “很多人都在担心，怎么走出这里？只有一个办法，并肩作战，击败对手！”

    顿了一顿，“还有2分多钟，比赛就要开始了，这绝对是我执教生涯到目前为止最重要的一场比赛，因为这是我执教的第一场职业联赛，我不知道你们是怎么想的，但是作为我，我不想输掉这一场关键的比赛，我讨厌任何一场失败，我更讨厌成为失败者！”

    “我不否认，对手比我们更加强大，但是那又怎么样呢？我们有11名球员，他们也只有11名球员，我们凭什么就一定要扮演失败者的角色？他们凭什么就一定稳操胜券？难道就因为他们曾经混过德甲？难道他们目前排名联赛积分榜榜首？”

    “我CTMD！我绝对不相信这一切可以改变球场上的比赛，因为我始终相信，一场足球比赛，从来都是11人对11人，只要我们齐心协力，只要我们每一名球员都有奋战到底的决心，只要我们能够拿出我们的勇气，拿出必胜的信念，我们就一定不会输！”

    杨诚的表情越来越激动，话也越来越重，声音越来越大，在更衣室里甚至盖过了从外面传来的波鸿球迷的声响。

    “足球比赛说难很难，说简单也很简单，无非就是场上11名球员，一个支持一个，一个帮助一个，一个搀扶一个，就好像是在战场上，并肩作战的士兵一样，前面的队友倒下去，后面的队友立即递补上去，后面的队友又倒下去，再后面的队友再递补上去，一个接一个，一个连着一个，永不停歇，决不放弃！”

    “因为我们知道，只要一个人倒下，后面的人不顶上去，那么对手就会朝着这个缺口源源不断的涌进来，到时候不仅仅是倒下的那个人，包括你，包括我，包括我们所有的人，都会任人宰割，都没有活命的机会！”

    “但是只要我们顶上去，只要我们鼓起勇气，顶住队友的位置，堵住防线的缺口，对手就永远被我们置之于门外，我们的防线就固若金汤，那我们就有活命的机会，因为我们可以相信，如果倒下去的那一个人是我们自己的话，我们的队友也一样可以顶上来，拯救我们，就好像我们拯救倒下去的每一名队友一样！”

    “这是一场战争，伙计们，这是一场没有硝烟，但却更加残酷的战争，我们不能胆怯，不能逃避，因为胆怯和逃避只会给对手屠杀我们的机会，我们只有坚强的站出来，手拉着手，肩并着肩，齐心协力，共同作战，我们才有活命的机会！”

    “我始终相信一点，足球这一项伟大的运动，之所以受到全世界球迷的喜爱，那绝对不仅仅只是因为他的进球，不仅仅只是他的宣传，他有属于他的独特魅力，这才是他最令人着迷的地方。”

    “那就是，球场上的11个人，你相信我，我相信你，所有的人都把自己的责任，把自己的生命，交托到队友的手中，相信他们也和自己一样，愿意为了这一场比赛而努力，为了这一场比赛的胜利而奋斗！”

    “也许，很多很多年以后，回想起足球，很多人不会记得自己到底进过多少次球，也不会记得自己到底效力过多少支球队，更不会记得自己到底拿到过多少次冠军，他们会怀念的，是当时在球场上，那一个个念得出名字的队友，他们愿意把自己的责任，把自己的生命，托付到自己的手中，那一份信任，那一份执着，那一份坚持，这才是最可贵的，也是最值得我们所有人珍惜的！”

