    第896章 一分钱一分货   

    两百滴通玄境三阶的精血。

    

    这个价貌似不算低。

    

    唐宇点头同意。

    

    老者也没有废话，痛快的支付精血。

    

    交易完成，唐宇三人在顶楼四处闲逛。

    

    各种各样的天材地宝，各族炼制的法器，各族的功法秘法，都是公开出售。

    

    价格嘛，不算低。

    

    要知道这些摆出来的东西，都是很常见的大路货。

    

    他们来的时候，一些东西都在外面的小摊上见到过，价钱基本是这里的一半，甚至有的还要低，而且品质并不比万界楼出售的差，就是信誉方面比不上万界楼。

    

    高端货是不可能摆出来的，价格也是高的离谱。

    

    顶楼顾客有很多，三人也不分开，在一起随意闲逛。

    

    各族的法器中，人族炼制的价格最高。

    

    没办法，人族的手艺最好。

    

    各族功法秘法，价格基本相同，因为并非是通用，人族只能修炼人族的功法，修炼不了神族和魔族的，更是无法修炼妖族的，而唐宇不管那些，随意的拿起一本神族功法，翻看几眼就放下，再拿起一本妖族的功法翻看几眼。

    

    没什么兴趣，去看看天材地宝。

    

    天材地宝这一个区域，能看到的都是极为常见的大路货。

    

    把顶楼逛了一圈，唐宇三人找到一位管事，说明要买点高端货，立刻就被请到单间，很快就有一位身穿大红旗袍的女人来到，“三位尊贵的强者，晚上好，我叫胡月儿，是金龙城万界楼的一名管事……不知三位想要购买什么？”

    

    “你是人族？”

    唐宇神色不悦的看着胡月儿。

    

    焦傲和白富美也是如此，都是一副被羞辱的模样。

    

    演戏得演全套。

    

    猎杀界中很多思想极端的强者，很是看不上人族。

    

    哪怕给他们服务，他们也觉得是一种羞辱。

    

    “我是不是人族，很重要吗？”

    胡月儿笑看着三人，“万界楼服务万界，不会因为种族不同而区别对待。

    三位何必在意这点小事呢。

    你们若是觉得我这身打扮不好看，我可以幻化出一条尾巴，需要吗？”

    

    “算了。”

    唐宇神色缓和一些，“聊正事，我们想买隔离气息和战斗波动的阵法，最好是神族的阵法，而且是轻易不会破解的那种。”

    

    胡月儿一听就明白要这种阵法做什么，无非就是设计引诱强者入阵击杀，不惊动阵外的强者，“这样的阵法很贵，布阵材料也不便宜，我建议三位购买成品阵盘，笼罩面积很大，还方便随身携带，效果和布阵没太大的区别。”

    

    唐宇双眼一亮，问道：“多少精血？”

    

    “神族神阵师亲手打造的隔离阵盘，一个售价是五百滴精血。”

    胡月儿笑道：“万界楼出品，必属精品，价格实惠，童叟无欺。”

    

    卧槽。

    

    这价格，贵的离谱。

    

    一般的强者是真的买不起。

    

    唐宇思索一下后问道：“能维持多久？”

    

    胡月儿笑道：“维持多久得看情况，正常维持的时间是十二个时辰，阵中要是有强者战斗，会加速消耗阵盘能量。

    强者的实力越强，能量消耗的速度就越快。”

    

    唐宇和焦傲二人对视几眼后起身，“不好意思，我们回去商量一下。”

    

    “没关系。”

    胡月儿脸上笑容不变。

    

    万界楼的服务态度是挑不出丝毫问题的。

    

    唯一的问题，就是物品出售的价格太贵。

    

    没办法，一分钱一分货。

    

    外面小摊上少见隔离阵盘，就算是有小摊出售也未必敢买。

    

    黑商无处不在。

    

    质量没保证，是拿自己的性命开玩笑。

    

    三人回到租下的房舍，焦傲就忍不住的骂道：“奸商啊，五百滴精血，比明抢还要过分，要不是万界楼内高手如云，不然老子刚才就抢了万界楼。”

    

    万界楼里外都有保安，虽然看不出是什么实力，可看气质就知道是高品阶的强者，关键是数量有些多，他敢要是敢动手明抢，绝对会被保安集火秒杀掉。

    

    唐宇却是呵呵一笑，“这是好事。”

    

    “好事？”

    焦傲和白富美都是一愣。

    

    唐宇点上根烟后笑道：“一个隔离阵盘售价五百滴精血，寻常强者买不起，高逼格的强者用不上，这代表我们在城外遇到借助隔离阵盘，挖坑下套的强者不会多。”

    

    “你这么说，也的确算是件好事。”

    焦傲缓缓的点头，随后哼道：“那我们接下来怎么办？

    现在人族扎堆，我们在外面猎杀，一动用真气就会被盯上。”

    

    唐宇笑道：“挖坑下套的成本有点高，那我们就改变策略，实施B计划。”

    

    “B计划？”

    白富美满脸疑惑。

    

    焦傲也是不解的问道：“你什么时候制定的B计划？

    B计划是什么？”

    

    之前他们商讨一番，决定借助隔离阵盘，制造陷阱坑杀强者，抽取精血提升，积累修炼资源，并没有商讨出什么B计划。

    

    “B计划就是跟随一心盟做事，猎杀落单的强者和人族修者。

    水搅的越混，对我们越有益处。”

    唐宇摸了摸下巴，“就是有点危险，只要暴露了，基本没有逃生的机会。”

    

    “怕死就不来猎杀界了。”

    焦傲哼了一声，扭头看向白富美。

    

    “看我干什么？”

    白富美脸色一沉，“你都不怕死，我会怕死？”

    

    “你不用看别人，我担心的是你。”

    唐宇看向焦傲，“我担心的是你暴露了，就立刻把我们两个卖了……我觉得你能做出这种事情。”

    

    焦傲闻言就暴怒。

    

    老子哪里像二五仔？

    

    不过，随后他想到什么，冷笑道：“你俩是不是傻？”

    

    唐宇和白富美对视了一眼，而后就把焦傲当成透明人，取出水盆等物洗漱。

    

    “你俩过分了。”

    

    焦傲恨得直咬牙。

    

    这俩人不傻，是把他当傻子呢。

    

    他要是暴露了，被发现是人族伪装成的绿皮树妖，他根本不需要说什么，和他在一起的唐宇和白富美立刻就会被怀疑……可二人之前却是装成没想到这一层的样子。

    

    这不就是在把他当傻子么。

    

    “小丑，快点洗漱休息吧，明早天不亮就出城。”

    唐宇戏谑的看了眼焦傲，而后神色一正，“明天我找个机会暴露一下行踪，这样一心盟就会集体行动。”

    

    焦傲神色也瞬间一正，“你这样做很危险。”

    

    “富贵险中求。”

    唐宇丝毫不在意。

    

    焦傲看了看没什么反应的白富美，也就没再说什么。

    

    后半夜，几人正在休息时，突然就都睁开了双眼。

    

    “一心盟来消息了。”

    

    富叔留下的玉牌，都收到了信息。

    

    召唤他们集合行动。

    

    

