    

    贺兰秋月本就生得极美，离火城北城区第一美女，即便在长生界，同样是顶级美女，优雅而端庄的她此刻却露出小鸟依人的姿态，那双美眸漆黑明亮，脸上透着明媚的笑容，绝对是颠倒众生之姿。

    “哼。”轩辕氏的长老轩辕昊遽然间冷哼了一声，脸色变得格外的不好看，冷冷的扫过贺兰云海，剑魂宗以及刑天宗的强者脸色皆都不大好看，使得一直没有在意这边情形的贺兰云海的脸色也变了，他今日名为设宴为贺兰云天接风，但的确是有想要利用贺兰秋月的意思，让贺兰秋月和这些顶级势力联姻，这是他们常用的手段。

    如若三大势力有人喜欢上了贺兰秋月，那么，他就可以向父亲要人，贺兰云海那边极有可能反对，但为了家族大势，父亲会为贺兰氏大局考虑，贺兰云天的影响力将不断削弱，这家主的位置，应该是他的。

    “大哥，秋月何曾许配人家了？”贺兰云海看向他的兄长贺兰云天道。

    贺兰云天冷漠的扫了一眼对方，冷道：“秋月自己的终生大事，自有她自己来决定，何来许配之说？”

    “恩。”贺兰云海不动声色，问道：“这位帝天大师，以前怎未听大哥提及过，他是来自哪一顶级势力弟子？”

    “帝天大师乃是顶级炼器大师，他自己开辟了帝阁，无需来自哪一势力。”贺兰云天冷冰冰的说道。

    “中阶仙帝开辟势力？”一道嗤笑声传出，是坐在轩辕昊身边的青年。

    “我轩辕氏炼器大师不少，顶级的炼器大师也有很多，之前，听贺兰天狼说你要和讨教一番？”轩辕昊也开口说话了，端坐在那的他透着几分高傲的姿态，扫过秦问天的眼眸透着冷蔑之意。

    “那是有人自以为是而已，我并未说过讨教之言，也不打算讨教轩辕氏来证明什么，这本身就是一件很无趣的事情。”秦问天淡淡的说了声，但轩辕昊身边的青年却站了起来，笑着道：“我倒是觉得挺有趣，我身上有一件帝兵，乃是我轩辕氏的炼器大师所铸，既然你也自称炼器大师，正好可以拿出你最满意的神兵看看。”

    话音落下，不等秦问天回话，便见一阵可怕的气息传出，轩辕氏的青年露出一抹邪魅的笑容，他祭出了一件神兵利器，帝光璀璨，星华从天垂落而下，刹那间隐隐有一股开天辟地之气势从那帝兵中传出，弥漫而出的光华能将人斩灭，在青年手中出现的帝兵，只是一枚戒指而已，被他直接戴在了手指上。

    他往前走了一步，笑看着秦问天道：“帝天大师，这神兵如何？”

    说着，他将手指伸出，指向秦问天。

    秦问天微微一笑，他取出了一只神兵手套，同样的，天穹之上有可怕至极的封印之光降临，还有超强镇压规则，只见他将手套戴在手中，往前伸出，刹那间无穷封印之力垂落而下，犹如一只无比可怕的封印大手印，手掌微微一握，刹那之间那开天辟地的规则力量直接被封印住。

    青年脸上的邪魅笑容瞬间消失了，他脚步也僵硬在了那里，秦问天微笑着将手继续握紧，青年的身体猛烈一颤，仿佛被一只无形的封印大手直接扣在那里。

    “阁下手中的神兵戒指威力不错，随意取出一件神兵来，就有如此之威，还需本座拿出亲自祭炼的神兵才能压制，轩辕氏名不虚传。”秦问天回应对方的话语，虽是夸赞，却让青年感觉脸上火辣辣的，简直羞愧难当。

    周围的人皆都目露锋芒，而贺兰秋月则是诧异的看着秦问天，随即美眸中异彩连连，这家伙虽在离火城拿出了不少神兵来拍卖，但看来他自己手中，还留有许多好东西，都舍不得拿出来呢。

    “大师之名，名不虚传，这手套真是大师手笔？”只见轩辕昊站起身来，目光闪烁着锋芒，轩辕氏最出名的便是神兵交易，轩辕昊自然是这方面的行家，若这手套真乃秦问天炼制，此人绝对是个可怕的炼器天才。

    “自然，他的炼器之能，离火城无出其右。”贺兰秋月开口说道。

    “恩，大师若有空，以后可来我轩辕氏走走。”轩辕昊瞬间对帝天客气了几分，随即扫了一眼他的儿子，道：“还不向大师道歉，退下。”

    那青年神色一僵，脸色略显不自然，但见到轩辕昊锐利的眼神，依旧躬身道：“帝天大师，多有得罪。”

    “无妨。”秦问天随意说道，心中暗道这些人果然没一个简单的家伙。

    贺兰云海脸色连连变幻，他走上前一步，开口道：“都站着做什么，帝天大师快请入席。”

    秦问天看了贺兰云海一眼，心中感觉可笑，冷淡的说了声：“不了，帝某还有事情要办，就不在此停留了，告辞。”

    “这……”贺兰云海神色微变，秦问天也懒得理会，直接转身便走，贺兰秋月竟依旧握住他的手，轻声道：“我送你。”

    两人往外而去，却听一道淡漠的声音传出：“等等。”

    秦问天回头，便见一道可怕至极的眼眸射来，好似有一柄柄无形的利剑直接穿透了秦问天的眼睛，刺入他的魂魄。

    剑魂宗，御剑无双，御灵魂之剑，杀人于无形。

    秦问天的眼神遽然间变得无比的可怕，一眼望去，圣剑意穿透而过，只听一道惨叫声传出，剑魂宗强者双手捂住眼睛，竟有鲜血渗出。

    秦问天冷哼一声，转身便继续往外而去，剑魂宗的人站起身来，却听轩辕昊道：“输不起？”

    那人身体一僵，随即又缓缓坐下，看向他身边的青年，对方将双手移开，眼睛慢慢睁开来，一缕缕鲜血还在流淌，他那双眼睛极为可怕，若非是秦问天手下留情，他已经瞎了。

    “此人，也擅长灵魂攻击手段。”青年仙帝声音有些颤抖，刚才那一刹那，像是经历了大恐怖之事，贺兰云天目光闪烁夺目之光，这帝天大师，果然是神秘莫测啊，看来今日的事情，也不一定就是坏事。

    目光朝着秦问天离去的方向看了一眼，见到秦问天和贺兰秋月拉着手并肩而行，他的眼眸中闪过一抹淡淡的笑意。

    至于贺兰天狼，脸色早已铁青一片，这才知道自己一直讽刺的人物，远比他出众太多，炼器压制了轩辕氏，灵魂攻击战胜了剑魂宗，至于他？对方似乎至始至终都没有真正认真看过他一眼，此刻他才知道，那是浓浓的不屑。

    …………

    贺兰秋月将秦问天送到贺兰氏之外，这才松开了手，她笑盈盈的望着秦问天，开口道：“帝天大师，便宜占够了吗？”

    “我可是为了帮你，那样的局面，若不是我，你多尴尬？”秦问天耸了耸肩道。

    “恩，那我可得多谢你才好了。”贺兰秋月白了秦问天一眼，别具风味。

    “好啊。”秦问天认真的点了点头。

    贺兰秋月没想到秦问天这么无耻，瞪着美眸看着他，随即浅笑道：“那帝天大师要小女子如何感谢呢？要不以身相许如何？”

    秦问天目露古怪之色，笑看着贺兰秋月，没想到这优雅端庄的贺兰氏第一美女，竟也会有如此俏皮的一面，看来每个人都外表现出来的，都不一定是真实的自己，忽悠在刚才那一刻，贺兰秋月对自己竟已没有了什么警惕心，否则不会这样开玩笑。

    这让秦问天感觉有些奇怪，若是以后她知道自己利用她？会如何想？

    “如此美人，那我就恭敬不如从命了。”秦问天淡淡一笑，贺兰秋月狠狠的瞪了他一眼，不过却也是带着浅浅笑容，她打量着秦问天，道：“你身上的秘密真多，柳飞白挑战你，你却拒战，如今，剑魂宗的仙帝，竟然承受不住你一眼，你的实力可想而知，绝对不在柳飞白之下，再加上你的炼器之能，你究竟有多少秘密藏着？”

    “我最大的秘密或许是阴谋接见你，取得你的信任呢。”秦问天笑着道。

    “是吗，那你成功了。”贺兰秋月浅笑道：“不过，你要让我更新任一些，能不能将面具拿下来我看看？”

    “你不会怕我太丑吧？”秦问天笑了笑道：“你放心，若是你真看到了我的脸，绝对不会是老头子，或许，比你想象中的要更英俊，你一定会大吃一惊的。”

    “是吗？”贺兰秋月美眸眨了眨，看着秦问天：“便宜都占了，还不让我看，是不是不公平？”

    “还没有人看过我面具之下的脸，你想做第一个，这可不够呢。”秦问天露出一抹邪魅的笑容，贺兰秋月似乎听出了那言外之意，脸色微微一红，竟有几分害羞之意，更是娇艳无双。

    “哈哈，我走了。”秦问天大笑一声，随即转身，身形一闪，便破空而去。

    看着他离去的背影，贺兰秋月站在那发呆，随即美眸中又露出一抹明媚动人的笑颜，极为美丽！        

