
　　“各位观众，欢迎大家收看早间妖闻联播，我是主持妖黄莉。”

　　“……昨晚7时许，斗战胜佛孙悟空突然出现在位于三江市南江中路45号的东海龙宫三江分龙宫的‘东海龙宫连锁大超市’，约9时许离去，本次事件造成东海龙宫员工数百名送医，相关部门得知情况，已派相关工作妖赴现场处置，下面请看本台的最新独家报道……”天籁小说网

　　高小君睡醒，睁开眼第一时间就到处找手机，已经早上8点半了，她坐起来，揉揉眼，看见病房的电视打开了，‘妖界一台’正在播《早间妖闻联播》。

　　一开始的新闻画面就是龙宫医院的医修们在往外抬那只被吓回原型的座头鲸，它肚子底下还有一片血红，不出意外，就是高小君才买的那只九尾狐。

　　那只九尾狐的灵智低下，也不能修炼，就是普通的动物，养它都不需要办手续，一般都是作为食物出售的，如今死了，甚至都没被统计进伤亡名单里。

　　新闻镜头在医院繁忙的病房里一扫而过，又拍了一下龙宫里通宵达旦加班的情况，再拍一下前来支援的东北虎貔貅族精兵列阵的镜头，最后，采访了一下焦头烂额的敖孪。

　　“此次龙宫并没有造成大规模的伤亡事件，请大家不信谣、不传谣，上午9点钟，东海龙宫会在龙宫结界里召开新闻发布会，向修真界大众解释昨晚的事情，妖界一台、东海卫视新闻频道、综合频道以及修真联合卫视一台将全程直播，敬请收看。”

　　同事们都睡醒了，也都在看电视，见高小君睡醒了，就把音量调大了一点，讨论声音也大了起来。

　　“那些自媒体好过分哦，为了博眼球做热度竟然说我们整个龙宫都被夷为平地，还说两位龙王都被打死了，还有图有真相。”

　　“这张图明明就是两千年前孙悟空大闹东海时候，作为上告天庭的罪证，被我们龙宫保留下来的影像嘛！太过分了吧！”

　　高小君赶紧拿出新手机，登录了几个社交APP，果然，无论是聊天的，还是短视频，或者是修真界的微博，都在疯传孙悟空大闹东海打死敖孪敖丙的消息。

　　配图也的确是一条青龙被打得血肉模糊的照片，不像P的。

　　她看着那张照片发呆，忽然江天逸推开病房的门进来了。

　　“醒了？我刚刚出去给你买了点东西回来。”

　　江天逸把手里的购物袋给了她，里面有牙膏牙刷毛巾等洗漱用品，另外一个口袋里是热腾腾的早餐。

　　“快去洗洗脸，然后来吃东西吧。”

　　面对他的照顾，高小君都不好意思了。

　　“谢谢。”

　　她拿着东西埋着头落荒而逃，进洗手间把门给关上了。

　　她才睡醒，脑子一团糟糕，对着镜头拍了拍脸，用冷水把脸洗了又洗，让自己清醒了一点。

　　她知道江天逸的帮忙和照顾是在有机会‘配’的前提下，可是她安全没做好准备。

　　果然还是适应不了修真界这简单粗暴的交友方式。

　　洗脸刷牙之后，她回到病房，和江天逸一起吃早饭。

　　同病房有同事出院了，空出来的病房立马又被新的同事占了，这次抬进来的是头座头鲸，在重症病房待了一晚上，今早被转到这间普通病房了。

　　虽然各项数据在恢复，可是他被吓得妖力暂无，变不回人形了，医院医修把他缩小了一下，刚好能趟病床上。

　　高小君一边吃饭一边看隔壁床的座头鲸，这么大大的一条睡在病床上，还在输水，看起来就好可怜。

　　她忽然问李瑜：“当年孙悟空来东海把敖总打得很惨吗？”

　　病床上的李瑜点头，又点头：“惨，惨死了，都打得面无全非了，我当时就在东海做端茶送水的侍女，我是亲眼看见那猴子扛着定海神针打了进来，一棒子下去，整个水晶宫都被打烂了。”

　　她说起那一仗，依旧心有余悸：

　　“当时东海出了三位太子，和那猴子大战三天三夜，都受了重伤，最重的还是五太子，他化成原型，被打断了两个爪子！龙麟和龙肉飘在海上连绵几十里，龙血染红了东海，好惨的！当年哪吒大闹东海，三太子都没被打得这么惨。”

　　“也是那一战，孙悟空杀名远扬，用的都是我们东海龙太子的血啊！”

　　“后来龙王叫来了救兵，四海龙王苦苦哀求，送了孙悟空一套衣服，他才走了，要不然，我们东海住的还不知道是龙是猴呢。”

　　高小君听着，嘴巴里的早餐都没味道了，看着面前的餐盘发呆。

　　一直到江天逸叫她：“小君，龙宫的记者会开始了。”

　　她赶紧抬起头看向了电视机，东海卫视已经开始准点直播这次的记者发布会了。

　　敖孪、敖丙以及龙宫诸多高管坐在了主席台上，旁边还有貔貅太子、虎王太子、西海太子南海太子等。

　　台下坐满了修真界的媒体，以及前来观礼的各方势力，长枪短炮对准了台上的敖孪。

　　敖孪一身西装，笔挺庄重，领带上晶光星点闪耀。

　　高小君一直以为他是天下无敌，原来，敖孪也被人打得这么惨啊，他也会有龙生低估，会有一段暗无天日的日子。

　　也曾，吞噬着绝望铸成的黑暗，直到希望来临。

　　好开心，好像对他认识又加深了一点。

　　敖孪对昨晚的事件进行了说明，对诸多前来支援的单位表示感谢，并且播放了超市当时的监控视频。

　　监控视频里，孙悟空扛着棍子就来了，吓跑了超市买东西的妖怪们，但监控显示，他进来之后没一会儿，就被超市的员工接待了。

　　虽然监控经过处理，故意模糊了当事员工的模样，但依旧能看见，龙宫的员工给孙悟空保养了金箍棒，还和他说了好一会儿话，给他捶腿捏脚了，孙悟空似乎很高兴，停留了约莫两个小时才走了。

　　“这就是孙悟空送给东海的猴毛。”

　　敖孪拿出了那根被裱起来的猴毛，对着记者们的镜头进行了展示。

　　他继续介绍：“作为孙悟空与东海和解的纪念品，这根猴毛会收入东海博物馆，如果各位感兴趣，可以前往东海博物馆观赏。”

　　接下来，记者们进行了现场提问。

　　“五太子，为何要对员工的面容进行打码？东海是不是有意对大众隐瞒了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第102章 新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 