    第125章 老爷子的不堪往事［求订阅］

    “皇帝出门，护卫自然是鬼牙。”

    正当赢羽开口回应时，门外传来一道雄厚的声音。

    “吱呀！”

    房门打开，赢长杰从门外大步走来。

    看到了老爷子突然来访，赢羽心中顿时疑惑不解。

    刘卫一行人看来赢长杰到来，连忙站起身来跪拜，面色尤为恭敬：“参见太祖皇。”

    “嗯！”赢羽面露微笑：“都起来吧。”

    “诺！”

    站起身来的刘卫，连忙找来一个坐垫，随后放置赢羽面前。

    赢长杰大步走来，非常不客气的坐下。

    对于老爷子这般行为，赢羽则是无语的摇了摇头。

    “太爷爷，你老怎么出来了？”

    “来参加拍卖会啊！”

    说着，赢长杰一脸不爽的瞄了一眼赢羽，道：“你个小兔崽子，天海阁有拍卖会举行，你居然不告诉我。”

    “呃…”

    赢羽眉宇间闪烁出一丝惊愕，诧异的说道：“太爷爷，你老也关心这拍卖会吗？”

    赢长杰撇了撇嘴：“屁话，当然关心了，要是不关心的话，老子怎么会从那里边出来？”

    赢羽摇了摇头：“你老来参加拍卖会，想来这次的拍卖会，应该有你老想要的东西吧？”

    “这是拍卖会，天海阁会拍卖半本上古丹方，虽说有残缺，但老子对它很感兴趣。”

    “能让你老感兴趣的东西，看来，这上古丹方果真是不简单啊。”

    赢长杰轻描淡写：“简不简单我不知道，但我知道，林老头那个老家伙，一定会来和我抢夺这上古丹方。”

    “那你有没有把握和他一起抢夺？”

    赢长杰一脸不屑，倘若不将其放在眼中：“笑话，当年抢女人他都抢不过我，现在有什么资格来和我抢夺上古丹方？”

    “呵呵！”赢羽淡然一笑，喃喃自语：“这话你也好意思提？当年你要是不趁虚而入，生米煮成熟饭，怎么会抢得过人家？”

    赢长杰面色微微一冷：“你个小兔崽子在那里嘀咕什么？你该不会是在说我坏话吧？”

    “没…没说什么。”

    赢羽连忙否决。

    这事可不能在老爷子耳边提，否则他非得跟你急。

    根据大秦皇室《历皇史》记载，当年老爷子还是皇子时，在历练途中，相遇到“炼丹师协会”会长林飞，两人结伴而行，游历天下。

    到后来，两人偶遇一貌美女子，更是对其一见钟情，随后便对其进行撒狗粮式的追求……

    眼见林飞占据优势，老爷子一不做二不休，趁着林长回家，直接来了一个生米煮成熟饭！

    得知到这事的林长，勃然大怒，随后与老爷子大打出手，双方的关系也因此决裂。

    现在两人只要一见面，那简直就是跟仇人似的，仿佛一副夺妻之恨！

    赢羽道：“太爷爷，不知你为何提议要让朕带鬼牙前去参加拍卖会？”

    赢长杰道：“答案现在还不能告诉你，等哪一天你变得无比强大，像你父皇一样，我就告诉你你该知道的事。”

    “不过你老子也真是的，皇帝明明做的那么好，怎么突然就让位给你坐？搞得老子到现在都一脸懵逼。”

    “呵呵！”

    赢羽笑而不语。

    ……

    翌日，中午。

    天海阁。

    偌大的阁楼门前，“天海阁”阁主余强，神秘少女叶苏媚、陆小雅，静静站立，好似在等候什么人。

    凡是来参加拍卖会的人，皆已经进入里边，然后进入到指定的位置，参加下午的拍卖会。

    来往的人，看到身材妖娆，肤若如玉的叶苏媚，脑海中不停描绘不可描述的事。

    过了一会后，陆小雅吐槽道：“小姐，小雅不明白，为何你要亲自来迎接大秦的皇帝？”

    其实，她吐槽的不是小姐为何要来迎接大秦皇帝？而是拍卖会即将开始，他却迟迟没有来。

    难不成，对方把她们给耍了？

    今日的拍卖会，他根本不会来参加。

    叶苏媚不言，因为，她已经感觉到了大秦皇帝的气息，不过这股气息很危险，致命的危险。

    一道光芒从远处快速飞来，随后来到了他们旁边，下一刻，那金色的光芒，瞬间变化成了数道人影。

    映入眼帘的是，一袭黑色龙袍的大秦皇帝赢羽，后边，许褚、典韦笔直站立，大秦第120代皇帝赢长杰与赢羽并排。

    而在他们更身后，四名武装到牙齿的黑甲将士，如两根铁柱竖立。

    缓过神来，叶苏媚、陆小雅、余强三人，行礼齐声问候：“参见陛下。”

    “参见陛下。”

    周围的人看到了赢羽，连忙跪地问候，在“玄洲”这片土地上，大秦皇帝就是天，就是高高在上的神，所有人都要朝他跪拜。

    哪怕你是高高在上的武者，也要进行跪拜行礼问候，否则，只会对其不敬。

    若你有绝对实力，巅峰修为，或者处在超级势力，那你不用进行跪地，只需弯弓行礼便可。

    瞟了一眼诱人可口的叶苏媚，赢羽心中微微一惊，这女子可真诱人啊！

    完美的身姿，娇柔的玉肤，简直让人恨不得想推倒。

    最主要的是，她的貌美，完全是纯天然，没有任何一丝胭脂水粉。

    缓了缓神，赢羽双手背负，轻言淡写道：“不必多礼，都起来吧。”

    “谢陛下！”

    抬起头来的叶苏媚，见赢羽对自己的美颜不为所动，全程波澜不惊，完全无视自己的存在，内心莫名有些不爽。

    这家伙居然没被自己的美色惊动？！

    放眼她见过的人，没有一个不是沉迷于她的绝世容颜，没有一个不是拜倒在她的石榴裙下。

    就算有那么几个人，但他们也没办法像眼前大秦皇帝一样，全程波澜不惊，完全不动于衷。

    赢羽疑惑的询问：“余阁主，不知这位陌生的姑娘是谁？你的女儿吗？或者，他是你的孙女吗？”

    叶苏媚：“……”

    陆小雅：“……”

    “呃…”

    错愕了一瞬间，余强连忙开口解释道：“陛下说笑了，她并非我的女儿，也非我的孙女，她是我们天海阁阁主的太孙。”

    赢羽诧异的看了一眼叶苏媚。

    这妞不仅长相貌美，身份也不简单啊！

    叶苏媚瞬间高傲的扬起下巴，仿若再说，怎么样？本小姐的身份厉害吧？

    然，赢羽完全无动于衷，撇了撇嘴，一脸不屑，这妞真把自己当成大人物了。

    她可别忘了，她所踩的土地，乃是他的领地。

    (本章完)

