    这片紫云禅菇是主人全部的希望，今天就算是拼死也要采几颗紫云禅菇！

    顾惜玖这个时候其实不想打架，她急着采几株回去救人，不想把时间浪费在打架上。

    “我只采十二棵。”她冷冷说出了自己的条件。这里有一大片，足足有几百棵，她采十二棵应该没关系。

    那巨蛟却是个蛮不讲理的：“不行！一棵也不行！这里所有的紫云禅菇都是本大人的！”

    顾惜玖眸子冷了下来：“你别后悔！逼着我动手了，就不是采十二棵这么简单了！”

    巨蛟哈哈大笑：“你个小小人类居然敢要挟本大人！你死心吧，今天你一棵也拿不走！”

    顾惜玖不和它废话了！

    她直接抽出了腰间火红的长鞭：“很好，那是你自己找死，别怨我！”

    蛟龙血也有延年益寿的效果，这万年蛟龙的血想必就更大补，而且它必然也修炼出来内丹，蛟龙内丹能大补灵力……帝拂衣应该也能用上的！

    大蚌知道这一场架是不可避免了，索性它也怼了回去：“泼泥鳅！活万年了不起啊？这么大岁数了连人形也没幻化出来，显然资质很差，笨的一逼，还有什么资格在这里吹什么大话，今天你蚌爷要把你切成蛟片烤了吃！”

    那蛟龙：“……”它怒了！

    一声怒吼震天地，身形一个盘旋，向着大蚌直冲过来！

    大蚌一横心，挥舞着丈八蛇矛迎上去……

    陆吾是个冷酷的小家伙，它懒得多说废话，直接也迎上去。

    一刻钟后。

    大蚌的丈八蛇矛折断了……

    陆吾的尾巴被烧秃了一小截。

    很显然，这两只不是这蛟龙的对手。

    这还幸好有顾惜玖在旁边分担了蛟龙大部分的攻击，要不然这两只说不定会被那蛟龙直接撕碎！

    万年的蛟龙啊！可不是那么容易降服的。

    而顾惜玖却是一步也没退过！她抿紧了唇，围着那蛟龙旋风似的打转，抽冷子就劈上一剑，或者抽上一鞭……

    那蛟龙被她打的心头火起，疯了似的向她攻击！

    在它狂风骤雨般的攻击下，顾惜玖就像是在风浪里颠簸的小船，似乎随时都有倾覆的危险。

    她似乎不敌，下意识向后急闪。

    蛟龙自然紧追不舍。

    一人一蛟渐渐远离了那片紫云禅菇……

    大蚌和陆吾原本一直在后面也跟着向那蛟龙袭击，但大蚌行动慢，渐渐地就落了后——

    蛟龙原本还防备着顾惜玖和这两兽趁它不备来采药，后来打红了眼就没再注意这个。

    等它想起来的时候，它已经追着顾惜玖飞出来七八里路，也早拐过几道山峰了。

    再然后它发现那只蚌不在……

    它似乎意识到了什么，正要一个盘旋飞回去看看。

    忽见远处狼烟滚滚，大蚌一阵旋风似的跑了过来，离着老远它就嚷：“主人，采到紫云禅菇了！看！”

    它原地张开了壳，里面一片深深浅浅的紫，几乎填满了它的壳。

    这么多，应该是将那片紫云禅菇全部采来了吧？！