
钱选已经请好假，放学的时候，他说需要回家跟外公说一声，傅焱就骑车带他先回家了。

钱外公住的地方，离学校很近，傅焱骑车就更快了。

“等我一下，我跟我外公说一声。”钱选跳下车去，跑着进门了。

傅焱就支着脚在那等他，等了一小会，钱选还没出来的时候，打西边来了个中年妇女。大老远得就不错眼的盯着傅焱看，过了一会钱选出来的时候。

本来兴高采烈的钱选，见了她冷漠的叫了一声“舅妈”。接着就上了车后座，一拍傅焱的后背。说了一声走。

傅焱就直接骑上车走了，她很清楚的发现，钱选的舅妈对他的恶意满满。对于傅焱是好奇，但是看见钱选之后，就是瞬间眼神的改变。

“你肯定在想，我舅妈为啥这样吧？”钱选仿佛知道傅焱心里想啥。

“为什么啊？”

“因为我妈死了以后，我外公就放弃帝都的职位，带我回来老家。连带着舅舅也回来了。加上我狠狠的教育了我表哥一顿，就是上次你一脚踹出去的那个。

所以她自然看我像仇敌，加上我娘的遗产她一点没捞着。肯定看我不顺眼，天天巴不得我死了。”钱选嗤了一声，舅妈自然是痴人说梦。爷爷早给他算过，他能活一百多点。

“果然你是讨人厌的存在啊。我还以为就我讨厌你。”傅焱不留情的吐槽。

钱选沉默了半晌，悄悄地说了一句。

“你自己多讨人喜欢似得。”

傅焱听到了，却没放在心上。微笑了一下，跟钱选从一开始的互相掐，到现在他能跟自己去冒险。傅焱已经把他当做了朋友。

到了傅家，钱选自然利用自己的腼腆杀，哄得傅大妮很开心，又主动给他做了一个菜。

傅鑫看着钱选，这个男孩有点弱，配不上小火。估计也就够小火打一下的。

吃完晚饭之后，几人就开始整理行装。傅焱把各种符装满了俩人的身上。傅鑫白天就跟傅大勇说，让自己爹不要去了。

但是傅大勇还是不放心，傅焱好说歹说都没说通。傅森也一直想去，但是傅大勇不同意。

“小火，你爹还没老。再说大安山的地形，我小时候去过很多次，虽说好多年不去了。但是我还是能帮上忙的。”傅大勇坚持要去。

傅焱只好放弃，也把自己爹满身都弄好了符纸。教给他怎样使用，她悄悄的在他们三人身上都贴了一张符，如果三人都有危险，那么她会第一时间知道。

傅焱把很多疗伤的药膏，都放在空间里顺手拿到的地方。这是她准备了很久的。

检查了没有落下啥东西，傅鑫背上傅大妮准备好的干粮。傅焱轻装上阵，她有空间什么都不怕。

出发的时候是晚上十点，傅大勇预计晚上赶路会稍慢一点。所以本来打算十一点出发的，提前了一个小时。

四人走在村里的小路上，夜里的风还是有点凉，夏日的炎热并没有完全到来。今日天上的星星很亮，几乎不用手电筒照亮。

傅焱抬头看了眼星空。很好，上天也在帮她。

夜里的山路比较难走，但是幸好有自己爹，熟门熟路的就带着几个人上了山。走到溪边的时候，大家休息了一下，现在时间已经十一点了，足足走了一小时。

“我估计后边的路会难走，因为大安山已经很多年没人敢去了，估计杂草都很高了，就算上次小金趟了几次路，但是晚上还是会略慢点。”

“没关系，爹，我有办法。”

傅焱直接放飞了十好几个小纸人，每个小纸人都在发亮。前前后后的跟着四人。一下子就照亮了整个溪边。

“傅焱，你可以啊。”不止傅大勇和傅鑫叹为观止，连钱选都惊呆了，傅焱真是每天都在给自己惊吓，手段层出不穷啊！

有了傅焱这些东西的加持，很快，他们就到了藏宝图上的地点。

藏宝图只是大致的标注了位置，这时候傅焱直接一个眼神过去，钱选从兜里掏出来他的罗盘。开始定位起来。

但凡玄学世家，都会有自家的祖传法器。罗盘这种常用法器，肯定是传承了很多年的。钱选的罗盘，一看就是经过几代人使用的东西。整个盘呈现出一种莹润的光泽。

“钱选，家伙事儿可以啊。”傅焱看到了夸赞了一句。

“那是，我爷爷的爷爷用过的，我的操作比工具更厉害，等着看吧。”钱选大言不惭，傅焱笑了，这个时候的吹牛，也这么顺耳。

钱选左看右看，通过罗盘开始定位，傅大勇和傅鑫帮不上忙，就在一边把路上的杂草整理一下。整个山头的杂草都很多，几乎看不清楚。

为了让钱选更清楚的定位，傅焱也加入了锄草的行列。没一会，钱选就叫傅焱，让她过去看一下，有些地方钱选不能确定。

“傅焱，你来看看，这里的树应该就是上午我说过的那棵树，但是不管是罗盘定位，还是我反复推敲，这棵树都不应该存在这里。”钱选皱着眉头说。

“这棵树是棵榆树，真正的风水师，应该会种一颗槐树。”钱选说道。

傅焱也感觉到了，大哥并不知道榆树槐树对风水师的区别。一搬坟墓会种槐树。所以他忽略了树种，只标记了位置，现在看来，这完全是不懂行的人种的树。

傅焱直接用集中精神，往树四周的地下看去。不一会她就看到了全貌。以这棵树为中心画一个五米见方的圆圈，整个地下，全都埋着东西，一个接一个大箱子。而傅焱再往远处看去，就看到了真正的墓穴的地下。

确实是个风水师的墓穴，机关和阵法都不缺，一环套一环，十分复杂，但是主墓室就一个，没有别的。如果能顺利解开那些阵法，主墓室就能进去。

“那看起来，这是个意外收获。跟你定位的主墓穴没有什么关系，只是凑巧了。”傅焱对着钱选说道，但是脑中忽的一闪，不，也许这一切也不是巧合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68933565"  chaptername="第一百二十五章  探秘">加入书签</a>
</div>
