    发完INS，安迪微微笑了笑，翻开通讯录，找出了水滴工作室的电话号码，拨打了过去。

    “上午好，老板，您有什么吩咐？”

    安迪听着电话那头nai嘴电话一接通，就用十分狗腿的语气笑问道。

    “今天的报纸看了吗？”安迪微笑着问道。

    “看到了，已经开会讨论过了，明显是有人在背后推动舆论，我们正准备做出反击。”

    “哦？你们准备怎么做？”安迪脸上露出饶有兴趣的表情，翘起二郎腿，调整了下坐姿，轻笑问道。

    “先把几个点击最高的网络新闻的评论进行定向爆破，然后开始准备刷帖，卖情怀。。。”

    听着nai嘴这个贱人的资深水军的套路，安迪不由满意的轻笑出声，果然是个人才。

    “这样吧，用‘见一见更欢乐’为主题，以分享喜悦-我与星巴克的情缘故事为中心思想，编写一些小故事发出来，形成话题xing，引导星巴克的顾客写出自己的故事来。

    等到合适的时机，我会让广告部公开联系你，把这句‘见一见更欢乐’以广告语的形式买下来，然后再炒作一下，怎么炒作就不用我多说了吧？”

    “高，实在是高！还是老板高明！”

    “呵呵，行了，别拍马屁了，就这样吧。。。”安迪刚想说完挂断电话，就被电话那头的nai嘴火急火燎的打断。

    “老板，老板，咳咳，您答应的年终福利。。。”

    “嗯？什么福利？奖金不是都制定发放方案了吗？”安迪没反应过来，皱眉说道。

    “咳咳，老板，脚盆，脚盆的福利啊。”

    “噗——”

    安迪一口咖啡直接喷了出来，轻咳着差点张口就骂，尼玛，这是个贱人！

    “咳咳，圣诞节后的狂欢派对你不打算参加了吗？要知道，会有很多的各国明星到场。。。”

    “嘿嘿，算了吧，就算是去了，也没什么机会，养不起啊，还不如去脚盆好好的过过瘾，那边我都联系好了，有20万日元和25万日元两种套餐业务，出资人亲自出演，根据选择女星以及拍摄内容不同，价格还会出现一定变动。。。

    可以自己提供企划以及具体剧本，比如NEI衣颜色和款式、拍摄地点等都可以提要求，他们会根据出资人要求拍摄下来，就做纪念。

    老板，就等您一句话了，您看，咳咳。。。“

    听着电话里nai嘴的暴风英语，安迪满头黑线，嘴角不断抽搐着，伸手捂住自己的黑脸，翻了个白眼，无语了。

    “你他喵的也不怕得病！我知道了，屮，真是个变TAI的国度，还有这种生意。。。”安迪边吐槽着边准备挂断电话，就听到电话里传来一阵欢呼声。

    “别拦我，我要屮十个。。。”

    哭笑不得的挂断电话，这群牲口！安迪嘴角抽搐着吐槽了句，不过很快就笑出声来，别说，还真是不错的服务，如果不是自己今时不同前世，说不定也会磨枪霍霍。

    毕竟天朝男人们被那些‘老师’们教育了一遍又一遍，如果可以面对面的深入交流，还是很有吸引力的。

    当然，安迪也知道nai嘴这个家伙避重就轻，20万和25万日元的套餐肯定不会是非常有名的女星。

    算了，让他去疯吧！给他一个实现梦想的机会！

    想到自己另外两名华裔技术大拿，安迪不由微眯起了双眼，看来也要给这两人准备一下。

    尼玛，不仅要送钱，送股份，还要送女人，啧啧，当个老板真他喵的不容易！

    没办法，这种技术天才，要想尽一切办法笼络住！

    只是好莱坞的华裔女星真的不怎么多，算了，把这件事交给卡尔那家伙吧，想来爱德华叶和赫尔郭会自己选上的。

    嘀嘀——

    手机的短信提示音响起，安迪收回思绪，拿起桌上的手机打开短信看了一眼，不由微微一笑，晃动了下鼠标，打开MSN，找到了塞皇的头像，打开窗口发送了视频连线请求。

    金发随意被扎在脑后，身穿黑白条纹的蝙蝠衫的塞隆怀抱着小劳拉出席在视频连线中。

    “咿咿呀呀——”

    小劳拉看到安迪的影像，那双美丽的蓝色眸子睁的大大的，伸着白皙胖乎乎的小手不断在空中挥舞着，嘴里发出咿呀的声音，似乎是要找安迪抱抱。

    “宝贝。。。”

    安迪看着小劳拉，双眼中全是慈爱，柔声叫道。

    “好了好了，别闹腾。”查理兹先是白了安迪一眼，然后无奈的把不断挣扎的小劳拉抱起，双手托住她的腋下，一双小脚踩在她的腿上，不断的用力蹬着，冲视频中安迪的影像虚抓，发出咿呀咿呀的叫声。

    “呵呵，小劳拉，有没有想爸爸。。。”安迪笑的十分开心和温柔，看着自己的孩子，真的有种心都要融化的感觉。

    “咯咯。。。”

    “你还有脸说，这都多久了？”查理兹看着正做鬼脸逗笑小劳拉的安迪，没好气的冷笑道。

    “咳咳，抱歉，亲爱的，我这段时间实在是很忙，明年四月份之后就会空闲下来，之前这段时期，我也没办法，事关未来的布局，最小的收购都事关几十亿。。。”

    “哼！”查理兹一边的嘴角上扬，鼻息轻哼，重新抬了抬不断咿呀着乱蹬双腿的小劳拉，然后说道：“两件事，一件是圣诞节，劳拉的爷爷和奶奶，会到洛杉矶来和我们一起过。。。”

    啪！

    安迪嘴角抽搐着，伸手捂住了自己的半张脸，无奈的苦笑起来，果然，自己最担心的事情还是发生了，自从上次塞皇带着小劳拉去了外公的薰衣草农场后，小劳拉就彻底俘虏了那些人。

    关键是小劳拉的基因实在是太好，长的太漂亮可爱了，尤其是还不认生，让李婉晴喜爱宠溺的不得了，虽然知道小劳拉的身份有些尴尬，但是李婉晴可不管这些，几乎每天都要和小劳拉视频，看看她，哪怕是看着小劳拉自己躺着玩耍，说实话，要不是要顾忌伊凡娜的感受，李婉晴早就把小劳拉接去华盛顿了。

    哪怕是开始因为小劳拉降生，而十分不满的奥斯顿史密斯，自从见过小劳拉后，也来了个180度大反转，主要还是小劳拉太可爱了，尤其是冲着他笑的时候，简直就是治愈系，会让人有一种莫名的感动。

    “怎么，你有问题？”查理兹淡淡的看着苦笑的安迪反问道。

    “没有，抱歉亲爱的，我这个圣诞恐怕要去休斯顿陪着外公外婆过。。。”

    “我知道，26号，他们也会飞洛杉矶来看小劳拉。”查理兹微微挑动了下细长的左眉，嘴角也扬起了淡淡的弧度，那双美眸中闪动着丝丝笑意。

    对查理兹一颦一笑都十分熟悉的安迪看着冷艳的女王那一副明显带着得意暗爽的表情，真是哭笑不得。

    “哼！让她别来撩BO我！”查理兹让小劳拉坐在自己的怀里，然后伸手从桌上拿起一张请柬，在镜头前晃了晃，随手扔到了一旁，一双美眸微眯着，闪烁着寒光，冷艳的俏脸上冷笑连连的嗔怒道。

    看到那张订婚酒会请柬，安迪微微皱眉，然后张了张嘴，最终化成了一声苦笑的轻叹，尼玛，就没一个是省油的灯！