
　　深夜十点半。

　　城市里依旧灯火鼎盛。

　　苏大江满身酒气的从一家典雅的中餐馆里走出来，满面笑容的跟旁边被人群簇拥的李老板说笑而出。

　　一番寒暄后，曲终人散。

　　苏大江摆摆手让公司其他人回家，只留下司机小张一个人。

　　“苏叔，要回酒店吗？”小张立在一旁，轻声问道。

　　苏大江站在马路边，双手抹了把脸，长叹了口气，“真是操蛋。”

　　“他奶奶的狗东西，去年还舔着老子，今天就给我摆架子了。”

　　“艹！”

　　小张站在旁边不说话，静静等待苏大江骂完。

　　苏大江骂的够了，扯扯领带，最后干脆一把扯掉，拖了西装外套扔到小张手里。

　　“先回酒……”苏大江看了眼天色，刚说着，突然又顿了一下，问道，“这边是不是离财院挺近的？”

　　“嗯，对的。”小张对杭城的地图了若指掌，连忙点头，“南面大概两三公里就是财院。”

　　“那离景江山府也挺近？”

　　“是的，那边更近一点，大概也就一公里出头。”

　　“那你先回去吧。”苏大江摆摆手，摸了摸口袋，找出一串钥匙瞅了两眼，“我自己溜达溜达。”

　　说完，苏大江便又把小张怀里的西服拿过来，膀子一甩，把西服搁肩上，慢慢悠悠的朝景江山府的方向晃悠过去。

　　小张没走，紧盯着老板的背影，时不时朝路边瞅两眼，确认没危险，然后就亦步亦趋的跟在后头。

　　就这么晃荡了十几二十分钟，苏大江一路来到景江山府3幢1单元门口。

　　站在楼底下朝上头张望，苏大江的眼神有些复杂，又扭头看向后边一直跟着过来的小张，朝他失笑招手：

　　“来都来了，一起上来吧。”

　　“苏叔。”小张走到近前，轻声说道，“要不我还是回去，车还在那边停着呢，现在能省点是一点。”

　　“再麻烦也不缺你那点车费。”苏大江没好气的一巴掌拍在他后脑勺上，“走，跟叔上去。”

　　“酒店房间还空着……”

　　“管那么多干嘛。”苏大江带着他走进楼道里，按下电梯，“楼上又不是没你睡得地方，我睡主卧，客卧给你。”

　　走进电梯，一路上行。

　　苏大江和小张来到1001室的门口。

　　摸出钥匙插进门锁，苏大江只转了一圈钥匙，门就开了。

　　门开了？？？

　　苏大江愣了一下，看到门缝里漏出来的光亮，他才意识到，屋里有人。

　　推开门走进去，门口左手边的浴室里传来淅淅沥沥的水声，苏大江眨眨眼，有些恍然。

　　这会儿国庆节，女儿回这边住两天也很正常嘛。

　　这么想着，他朝小张招招手，示意他进来。

　　然后苏大江俯身在鞋柜里翻了翻，想要拿两双拖鞋，旋即愣住了。M.23sk.com

　　他那双深蓝色的大拖鞋呢？

　　这边他记得，家里人用的拖鞋就三双。

　　一双红色的一直摆在右边，谁都不会去动。

　　一双黄色的是他宝贝女儿的。

　　还有一双蓝色的就是他自己的。

　　剩下的灰色拖鞋则是给客人准备的。

　　结果苏大江翻来找去，愣是没找到自己那双拖鞋。

　　最后只能无奈拿了两双灰色拖鞋出来，将就着穿一穿。

　　而就在苏大江和小张换鞋的功夫，卧室里的苏怀粥似是听到了门口的动静，一脸疑惑的从卧室里走出来。

　　当她来到客厅的时候，顿时和苏大江的眼神对上，脸色便一下子寂静下来。

　　反倒是苏大江，在看到女儿的那一刹那，顿时一愣，又朝左边的浴室里瞅了瞅，再扭头跟小张对视一眼。

　　合着浴室里的人不是她女儿？

　　那是谁啊？

　　大概是女儿的室友之类的？

　　放假了到这边来玩两天，也挺合理的。

　　苏大江这么想着，浴室里的水声已经停了好一会儿了。

　　正当在门口和客厅里对峙的三人要开口说话的时候，浴室的门便被打开。

　　江渺穿着一身灰色浴衣，手腕上托着一件浅蓝色衬衫，脚底踩了双深蓝色拖鞋，从浴室里走出来。

　　湿漉漉的头发都没怎么擦干，甚至还在往地上滴水。

　　他还想着让头发湿一点，这样等会儿让学姐吹的时候，时间也能更持久一些。

　　结果好家伙，一打开门，直接就跟两个大男人对上了。

　　江渺瞪大眼睛看着面前的苏大江，和他大眼瞪小眼的，张了张嘴，又不知道该说什么，心里已经有了一个可怕的猜测，顿时慌得一批。

　　这……

　　这咋办？？？

　　叫叔叔吗？

　　或者叫岳父？

　　要不大胆一点，直接叫爸吧？

　　会不会被打死啊？

　　跟人家女儿同住一个屋檐下好几天，结果被逮了个正着……

　　就在江渺和苏大江都在愣神的时候，苏怀粥已经默不作声的走到了江渺身边，伸手抓住他的手腕，把他往客厅沙发那儿带。

　　江渺愣愣的被学姐牵着走，跟苏大江打了个照面，就被带去了客厅。

　　尽管已经看不到苏大江的眼神，但他总觉得自己背后有一个可怕的目光跟随着他。

　　而事实上也确实如此。

　　从江渺从浴室里出来后，苏大江就一直盯着他。

　　盯着他身上的那件浴衣，盯着他手腕上的衬衫，还盯着他脚上那双拖鞋！

　　合着他那么久没来这边，所有东西就都已经是另一个男人的了？！

　　“你先坐着。”苏怀粥把江渺按到沙发上坐下，温和说道，“我招待一下客人。”

　　说完，苏怀粥便看向门口，一边拿出两个玻璃杯，倒上水放餐桌上，一边朝门口说道：“张哥，这边地方小，将就着坐一下吧。”

　　小张一脸尴尬的站在苏大江身后，朝她讪笑两下，指指前面的老板，表示自己不敢过去。

　　于是苏怀粥又看向苏大江，脸色很平静，完全没有被老爸发现自己偷偷带男朋友回家的小慌张，“进都进来了，坐吧。”

　　“咳。”苏大江不好意思的搓搓手，从门口走进客厅，拉了张椅子坐下，“粥粥，这你朋友？”

　　他的语气很小心，完全没有身为老爸的威严，跟先前在大马路上骂人的样子大相径庭。

　　江渺坐在沙发上，眨着眼睛看向苏大江，深呼了一口气，打算稍微解释一下。

　　结果就听学姐淡淡摇头：“他是我男朋友。”

　　这话一出口，江渺顿时浑身僵硬，但心里却仿佛一下子就酥麻了。

　　而一旁跟着坐下的小张则是嘴巴微张，很不可思议的看着江渺。

　　下一刻，江渺就感觉到，那个挺着啤酒肚，头发稀疏，身材魁梧的中年男人，看自己的眼神一下子就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，109.他是我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 