    “行，我试试。”

    杨黎没有再问，选择了虚空解析者的变身。

    可让人心底一凉的是，用能量凝聚的肉身，甚至还没有出现就被虚无无情的磨灭。

    这虚无，是和他混沌空间中那空间之外的虚无是一样的，无论什么东西，只要进去，就只有被磨灭的结局。

    两者之间的差别，就只是混沌空间没有现在这里那恐怖极致的牵引力。

    “不行，我根本凝聚不了虚空解析者的身躯。”

    试过几次后，杨黎只能无奈道。

    “尝试在你神国中凝聚虚空解析者的肉壳。”光明女神道。

    “还能这样？”

    杨黎奇了，意识下沉，进入到自己的神国中。

    他的神魂依旧在外面，出现在里面的，只是他的一部分意识。

    没有废话，立马尝试开始凝聚肉身。

    能量消耗，暗紫色的肉身开始凝聚。

    同时，光明女神在旁嘱咐道：

    “之后我会用圣光神格降临神国，强行在虚无中开辟一个连接现实物质宇宙的圣光空间，但虚无的力量是极为恐怖的，我不知道自己能撑多久，所以，你要在一瞬间将神魂投入躯壳中，然后立马遁入虚空。”

    “如此，我们便能脱离虚无进入虚空，再从虚空回到现实物质宇宙，机会只有一次，你明白了吗？”

    “那你呢？”

    杨黎皱眉道。

    “在你进入虚空的最后一瞬间，要将我的神魂收入混沌空间中。”

    光明女神回道。

    “混沌空间？那它的限制……”杨黎提醒了一句。

    混沌空间的限制，有意识体的物质想要进去，是需要对他没有任何一丁点的抵抗才行，并且这是灵魂上的绝对放开。

    光明女神还从来没有试过，杨黎也不知道光明女神对自己是怎样一个态度。

    但话没说完光明女神便道：“你不用担心这个，而且你的神国我出去后就不可能进去了，除非我舍弃圣光神格，所以，这是唯一的办法。”

    “行吧。”

    杨黎看着眼前面色平淡的绝美人儿，慎重点头。

    “准备——！”

    光明女神洁白的光芒从光明女神身上爆发，越来越耀眼，甚至都将杨黎的神国全部充斥。

    “放——！”

    随着光明女神的娇喝，白光彻底冲出杨黎的神国，光明女神的身影也彻底出现在虚无中。

    纯白的神国降临！

    光明女神伫立在最中心，用尽全部神力散播着圣光，填补被急速消融的国度。

    失去了杨黎光明神格的庇护，她的神魂以肉眼可见的速度变得虚弱。

    于此同时，杨黎也在那声音落下的一瞬间，将虚空解析者的躯壳从神国中挪移到光明女神的神国中。

    然后立刻将灵魂钻入其中。

    刚接收到身躯的本源，便瞬间使用虚空游荡。

    圣光国度中，暗紫色裂缝撕裂开来，杨黎一头扎进去。

    就在这不过零点零几秒的时间内，光明女神的神力全部耗尽，神国被磨灭的只剩下十分之一。

    虚空解析者身躯消失的最后一刹那，杨黎将光明女神虚弱至极的神魂拉入混沌空间。

    在这一刹那，他是很紧张的，万一光明女神有一丁点的抗拒，光明女神都只有死亡的下场。

    结果让他大松一口气，光明女神的神魂没有一点阻塞，顺利进入了混沌空间，直奔小光球中。

    虚空的暗紫色裂缝闭合，杨黎彻底从这片虚无中逃离。

    但谁也没发现，哪怕是光明女神也没注意到，一个无影无形的灵体和杨黎交错而过，降临到这片死寂的虚无中。

    ……

    一片什么也没有，只有茫茫紫色的空间中，杨黎那五千多米长的虚空解析者身躯静静游荡着。

    “终于逃出来了……”

    杨黎只觉浑身没有半点力气，极致紧绷后的神经骤然松懈后，让他只想睡他个天荒地老。

    “回家！”

    收拾好心情，再度撕开虚空壁垒，降临到一片不知什么区域的星空中。

    也就在他出现的一瞬间，一道看不见却又能清晰感受到的、如流水般温柔的触感迅速连接到他的神魂。

    紧接着：

    “杨黎！杨黎！杨黎……”

    那是曙光连续不断的哭喊，压抑不住的激动与后怕，以及浓浓的思念。

    “曙光，我回来了~”

    杨黎转换成他化天魔形态，变化成自己原本的人类形态，整了整头发，柔声应答。

    他要以自己最真实的模样回家，去见自己最亲近的人。

    身前的空间突然撕裂，银色的空间通道展开，一道高挑的身影猛然从中跃出，直接扑进了他的怀里。

    “杨黎！杨黎！你回来了，你终于回来了……呜呜呜……”

    熟悉的声音，陌生的触感，让杨黎愣住了。

    “曙光你——！！”

    “这是你的本体？！！”

