    甲京斯恨的差点暴击他没想到为了这个白痴的家伙迈要自己出血,可是没办法,这血必须要出,否则这些人绝对不会放过格里芬的。但是出多了他又心疼,格里芬这个人是绝对没有那个赢得了陶飞的。因为陶飞最讨厌的就是这些所谓的艺术家。

    当然了,这跟陶飞不懂什么是真正的艺术有关,末世之前,冒充艺术家玩垃圾艺术的实在是太多了。

    最重要的一点,那就是让一个普通的老百姓去玩艺术,还要欣赏艺术。这难度稍微有点大了!

    格里芬眼睛里面满是威胁的神情看这埃里克斯,埃里克斯苦笑一声:“说吧!你们要什么条件!”

    “很简单,铜色级别的智慧晶体!”

    “什么?你不如去抢好了!”埃里克斯有些急了,这种好东西他是真舍不得啊!

    紧接着就听这个小头目接着说道:“十颗!”

    “不行,你们去抢吧!我不管了,这事我不管了!”

    其实杜玉明此时就在不远处小这件事情从一开始到最后他都看的清清楚楚。他不知道这个格里芬跟埃里克斯究竟是什么关系,可是他能感觉到埃里克斯非常紧张这个人。从他们躲在后面看热闹的时候,杜玉明就现他们的存在了。

    要知道对方人都跑到自己家门口闹事。杜玉明怎么可能不关心呢,所以他早就出来了,现在之所以要提出这么高的条件,就是想看看埃里克斯究竟跟这个格里芬的关系有多密切,当然了,如果埃里克斯最终不愿意付出这么大的代价,也肯定是有的谈的。正所谓漫天要价落地还钱。

    “我们杜领说了。如果你们不肯出的话,那就等着我们领回来处理吧!”

    埃里克斯自然满心愿意让陶飞来处理,到时候他来一个失踪,格里芬找不到威胁的对象,自然也就只能任由陶飞摆布了。

    至于说陶飞知道这件事情细节之后,是不是会威胁埃里克斯。这一点他一点都不担心,因为三方协议上有这一点,那就是不能乘人之危威胁对方。当然了,前面的帮助他收服巨龟那是帮忙帮忙可以不帮,但是明知道有威胁,还要去做,那就违反协议了。

    可是埃里克斯有苦自己知他此时如果真的甩手不管了那格里芬恐怕真的就会撕票了。

    不过这个时候格里芬一下急了,很显然他不想在牢里面呆着。他可是相当骄傲的一个,人。

    “埃里克斯。难道为了救我你连这点代价都不肯出吗?如果你不肯出的话,那我就只能自己想办法。

    格里芬从来就没见过什么智慧晶体,更何况是铜色级别的智慧晶体了,没有哪个,丧尸比呵呵的让他抽取自己身体的体液给他画画。

    低级丧尸他用不着这么做。高级丧尸没等他碰到,估计就被挂掉了。所以他根本就不知道这种铜色级别的智慧晶体的价值,可是他管不了那么多,他要的是先让自己获得自由。

    埃里克斯脸色瞬间变得极为难看,一脸悄怒的说道:“记得我们三方协议上写的不能趁机要挟对方吧!”

    这个小头目反应也很快立刻回道:“可是我们也没有要挟你什么啊!这是交易!更何况,我们三方协议上也没有写你们的人可以到我们这里撒谎骗人吧,更何况这撒谎还骗到了我们领夫人身上了。难听的我不想说,我想今天的事情究竟是怎么回事你一清二楚,不要告诉我你是故意来挑衅的!”

    埃里克斯一时间变得哑口无言。他总不能说自己已经被控制了吧,当然了。他这个时候如果说出来的话,格里芬肯定是不会轻易放过他的。他在等,等陶飞回来,他相信以陶飞的手段,绝对可以轻松搞定这个格里芬。

    格其芬看到埃里克斯明显不想为自己付账。他似乎也明白对方要价似乎太高了,出埃里克斯的承受能力。当然了,按照埃里克斯的想法,那绝对一分钱都不会给的小绝不是格里芬所想的出承受能力。

    埃里克斯现在只希望格里芬能够看出自己的内心想法,至少也要让自己减少一部分损失,今天无论结局怎么样。损失是肯定的了。

    可是他还是高估了格里芬。格里芬就是一天才画家,但是对人际交往之间的尔虞我诈这类事情,基本上与他无缘,他不懂得玩太深的心机。最多只能骗一骗那些崇拜他的傻鸟们。他一天的时间绝大多数都是用在创作方面,哪里有时间去跟别人高谈阔论。所有的只是几乎都是从书本上看来的。

    正所谓书上得来终觉浅。没有实践,一切都白扯。

    格里芬似乎也觉得不能将埃里克逼迫太紧,否则自己暴露了对方,自己也不会有什么好结果。他也同样很怕死的。

    “这位朋友,不如我们商量荐量,十颗有点太多了,就八颗怎么样?。

    埃里克斯一听格里芬不说话还好,一说话就等于把价格压死了。绝少有再还价的可能了,这个,时候埃里克斯真是恨不得找块妥腐砸死这个,旭家伙。

    杜玉明躲在后面,一听这话,差点没乐出来,赶紧冲着这个

    眨了眨眼睛泣个小头目也是非常的聪明。装作很为午!“这不太好吧,我们杜领要十颗。如今你只肯给八颗,这我不好跟上面交代啊!”

    格里芬一看有戏,当然了。他自以为自己已经为埃里克斯降低了条件。当然了,再看埃里克斯。他的脸色变得更难看了,不过格里芬直接选择性的无视他的感觉,反正他格里芬是要征服整个三大营地的。当然了。即使征服不了其他人,征服掉埃里克斯这个三巨头之一,也算的上是一个很不错的结果了,毕竟埃里克斯手底下也是有几百万老百姓的。也称得上是美女如云了。

    “那就这样吧。我回头让埃里克斯将东西送过来!”格里芬深怕对方反悔似的,很大度的直接大包大揽的答应了下来。

    埃里克斯真是恨自己恨的咬牙切齿,自己没事玩什么艺术啊,竟然把自己也给玩进去了,这个比格里芬竟然还说回去之后立刻派人送来,你真当这东西是路边的野草啊。要多少有多少。

    当然了,这个时候埃里克斯即使想反对也绝对是无效了,因为格里芬不会给他选择的机会,看着格里芬虎视眈眈充满威胁的双眼埃里克斯只好忍痛答应了下来。

    杜玉明也怕对方反悔,赶紧命令小头目放掉格里芬,当然了。他不怕埃里克斯不给,否则陶飞都不会让的。

    短短十几分钟的时间,埃里克斯吃了个大亏的消息整个营地三方势力的人全都知道了。

    埃里克斯一边走一边懊恼的埋怨道:“格里芬先生,你知不知道八颗铜色智慧晶体究竟代表着什么含义?”

    格里芬微微一愣:“还能代表什么含义。晶体不就是分为很多种类吗?每个种类都有各自的效用。可能铜色的是有什么特殊用处吧!”

    “放屁!特殊用处!他太特殊了,现在一个千万丧尸的大城市。能有二十个铜色级别的丧尸就已经很多了,他们的攻击力相当可怕,帕瓦里奇单独一个人都无法杀掉对方。”

    埃里克斯气急败坏,一时间忘记了自己还被格里芬控制着,说话的时候有点太冲了。

    格里芬的脸色变得也很难看,他不心疼这些晶体,他觉得自己的威严受到了挑战,自己明明就是他现在的主人,可是这个埃里克斯一点觉悟都没有,竟然这样跟自己说话,真是是可忍孰不可忍。

    “埃里克斯不要忘记你的身份!一会让人把东西给送过去。到时候我会亲手拿回来的!”

    埃里克斯一看格里芬生气了顿时有些气馁,可是后面又听格里芬说让他送东西过去。顿时气恼的说道:“没有,我一颗都没有!”

    格里芬顿时恼火,愤怒的看着埃里克斯道:“真的没有吗?你可不要骗我啊!”

    帕瓦里奇及时解释道:“格里芬先生。这个铜色智慧晶体相当稀有,别说铜色级别的智慧晶体。我们连一块智慧晶体都没有!”

    “为什么会没有呢?”格里芬似乎也知道埃里克斯没有说谎。

    “如果真的有的话,那我们早就自己用了,谁还会留下啊!”埃里克斯说话明显已经没有了底气。

    “自己用?你们有多少人可以使用这种晶体?”

    “所有人,所有人都可以使用这种晶体!而且它可以增强我们自身恢复度,加快能量运行度。加快提升实力度!”

    “啊!这东西这么好啊,你怎么不早说呢!”这下轮到格里芬吃惊了。他此时似乎也意识到了这种智慧晶体的可贵之处了。

    埃里克斯一脑门的黑线:“早说,你有问过吗?再说了,这种东西我自己都没有,我怎么跟你说。”

    格里芬一脸懊恼的神情,愤恨的说道:“我要赶紧收拾掉他们。绝对不能将这么好的东西交到他们手中,否则就真的一点都不会给我们留下了。”

    一旁一直不说话的安德拉心中冷笑:“这坐竟然也知道到对方手里就会被用掉,看来还没有傻透气。”

    这几个人互相埋怨着,杜玉明那边已经乐翻天了。

    “这下陶飞回来的话,知道我们做了这样一笔买卖,恐怕会笑死,了。

    ”杜玉明异常高兴的说道。

    黎落在旁边若有所思的说道:“我看问题恐怕没那么简单,按照你的说法。那个埃里克斯应该是对这个格里芬非常忌惮才对,否则怎么会答应这么荒谬的问题呢!”

    “也是!那个埃里克斯明明已经气的快要疯了,可是格里芬怒视他一眼之后,埃里克斯就不敢说什么了,最重要的一点是,格里芬很明显实力不济,否则怎么会轻易的被我们的人给捉住了呢。”杜玉明也同样疑惑的说道。

    “恩!是不是埃里克斯有什么阴谋啊!”

    “不会。即使他有阴谋也不会拿这么大的代价投资进来,肯定有不为我们所知道的秘密,今天晚上不如我们派个人去盯着那面,看看他们到底有什么动静。”

    黎落赶紧摆了摆手道:“这肯定不行,万一被对方现的话。那我们就要理亏了,想来陶飞这两天就会回来了。我们不要私下行动。授人以柄。”

    “那好吧,就按照你说的办。我们等陶飞回来再说。不过怎么看埃里克斯和那个,格里芬之间的关系都很古怪。不如这样。我们单独约埃里克斯过来一趟。我想如果格里芬真都有问题的话,那么格里芬一定不会让埃里克斯单独过来的,这样的话我们心里也就有底了。”

    “可是证明了又怎么样!”

    “如果证明这个格里芬真的有什么特殊能力让埃里克斯忌惮的话,我们也要提早提,防止被对方打个措手不及小同时我们也得帮帮埃里克斯,毕竟埃里克斯也是我们的盟友,他一旦出了什么事,那三足鼎立之势就会被打破,我们实力还不够强大,三足共鼎对我们三方都有利。”

    “那好吧!就按照你说的办吧!”黎落点头答应道。

    其实他们这个团队里面陶飞和杜玉明、曹林三人都非常有主见。而且基本上所有的事情也都三个人说了算,而黎落听从杜玉明的命令似乎也非常的习惯。

    当天晚上,埃里克斯等人正在房间里面吃喝玩乐,这个时候门口侍卫进来报告说杜玉明派人来请他过去。

    埃里克斯心中一动。心想是不是他们现了什么,要找自己问问的。

    他知道,这个末世真正的傻子没有几个吗,类似格里芬这种比较弱智的家伙算得上是稀有了,可是自己就是上了这样一个弱智的人的当了。这不由得让埃里克斯每次想到都会懊恼万分。这件事情也成为了他以后的禁忌,无论谁说这件事情他都会暴走。

    埃里克斯赶紧答应道:“好,你告诉他稍微等一下,我马上就去!”

    格里芬有些紧张的说道:“对方不会是要找你要东西吧!”

    埃里克斯假装沉吟了一下:“可能是吧!我们一时半会拿不出来他们肯定是知道的,不过他们肯定是要刁难一下我的,甚至可能还会要我给利息!”

    当然了,利息这叮,词并不是什么专有名词,但是到了陶飞这里。他最经常说的一句话就是:“本钱可以不要,只要给利息就行了”。

    埃里克斯和哈里斯每次听到陶飞说这句话就会眼皮狂跳,什么利息啊。简直就是吸血鬼,利息比本钱还要高很多,当然了,他们是绝对不会从陶飞这里借东西的,真还不起啊!

    “那怎么办啊!”格里芬微微有些着急。自从知道这东西非常稀有珍妾了。同时又觉得征服其他三个营地里的人似乎很难,这让他心生退意,心想自己好好控制埃里克斯这几个人就好了,其他的暂时先放过他们吧。等以后有机会的。

    “车道山前必有路,这一趟我必须去。等我回来”。

    帕瓦里奇和安德拉两个人一看埃里克斯要单独去,不禁有些着急了,他可是非常害怕埃里克斯去了之后不会来,然后格里芬将怒火再泄到他们俩的头上。

    “为了安全起见,不如我们俩也跟着你一块去吧”。

    埃里克斯断然拒绝道:“不行,对方说只请我一个人去,如果我带着你们俩一起去的话,那不是会让对方小瞧我们吗?”

    格里芬也怕埃里克斯偷偷的出卖自己。也想跟着去,埃里克斯用同样的理由拒绝了,可是格里芬跟帕瓦里奇、安德拉又不同,他想去,埃里克斯还真拦不住。

    无奈之下,埃里克斯只好同意让格里芬跟着了,当然了,帕瓦里奇和安德拉一看格里芬去了,他们俩反而不去了。

    当埃里克斯和格里芬出现在杜玉明派来的人的面前的时候,这个进化者皱了皱眉头道:“埃里克斯先生,我们只请您一个人过去,同时希望您能带上白天承诺说回来就给我们送去的东西!”

    埃里克斯虽然很想一个人过去,可是却绝对不喜欢听到这句话。但是此时他却只能默默承受,毕竟这件事情自己已经答应出去了,现在改口已经来不及了,三方势力的人可以说是全都知道了。

    换里克斯假装很为难的看了看格里芬道:“他们只允许我一个人过去,这可怎么办啊!”

    格里芬勉强笑了笑道:“那算了,你一个人去吧!我在家里等着你

    紧接着格里芬凑到埃里克斯的耳朵边上小声说道:“不要耍花招。你在那边的一举一动我可是一清二楚的。你知道房间里面帕瓦里奇和安德拉在做什么吗?”

    埃里克斯强压下心中的震惊,问道:“他们在做什么?”

    “他们在研究怎么对付我!说如果我跟着你走了,那么他们就要去找人帮忙报信,如果我留下来,那么他们觉得你就会出卖我”。

    “这,这不会的吧!”埃里克斯强忍着震惊说道。

    “怎么不会,不信你去问问,刨门马上就要出来了,你可以问一问!”

    果然,帕瓦里奇和安德拉没过几秒钟就走出来了,埃里克斯不用问。其实已经相信了这个,格里芬说的话了。同时也明白这个格里芬话里面的含义,那就是让自己不要乱说话,自己的一举一动他都是知道的。

