    不不不，真要论起邪恶这方面，还是你比较大......

    看着殿上正向这边怒目而视的神宫真理奈，夜神空默默收回手，在心里吐了个槽。

    此刻，一旁的千叶结衣也从震惊之中反应过来，疑惑的问道。

    “夜神君，你是怎么看到的？”

    她之所以会这样问，是因为夜神空曾经对她提起过，自己无法看到灵异这件事。

    可对方刚刚拍下去的那一掌却是如此的精准，根本没有给那只狐狸躲闪的空间，直接一掌爆头。

    很难相信，这样手术刀般精准的一掌是夜神君纯靠运气盲拍出来的。

    “只是一点冷读术与侧写的简单运用，千叶同学想学的话，回去我可以教你。”夜神空简单的向千叶结衣解释道。

    “不过现在的话，最好还是先坐下来，和神宫会长好好谈一谈——”

    嗖嗖嗖！

    此刻，一连数道激烈的破空声响起，打断了夜神空的话。

    下一瞬，五枚符箓接连命中了夜神空身上不同的五处，且隐隐呈列出一个五芒星的阵势。

    夜神空惊讶的扭过头。

    只见不远处的神宫真理奈已经摆出了单手掐诀的姿势，俏脸之上密布寒霜。

    双眸一眨不眨的盯着夜神空，冰冷的吐字道。

    “现在立刻，把你的手，从千叶同学身上拿开。”

    “否则，我要对你不客气了。”

    “呃？”

    看着对方那一副兴师问罪的模样，夜神空不由得一怔。

    怎么感觉这话从对方口中讲出来，自己反倒是成为了反派？

    劫持千叶同学当作人质离开吗......好像也不失为一条逃生的计策。

    不过看着神宫真理奈那双满是警告之意的眸子，夜神空知道对方是认真的。

    稍稍思索了一下，他还是选择了暂且退让，松开了千叶结衣的手臂。

    双手举起，表明了自己的态度，试图安抚神宫真理奈的情绪。

    “神宫会长，这里面可能有些误会，我其实并没有恶意......”

    可神宫真理奈没有给夜神空插嘴的机会，冰冷道。

    “不要再继续掩饰了，夜神空。”

    “承认吧，你的一切邪恶，早就已经在我面前暴露无遗。”

    “仔细看，现在屏幕上展示的图片。”

    听到这话，夜神空与千叶结衣不约而同的看向白板之上。

    那是刚刚截下来的图片中，有着夜神空露脸的几张画面。

    看着这些图片，神宫真理奈一副证据确凿的表情，指着画面中夜神空的身旁，冰冷道。

    “看到了没有，这些阴暗垢污的触须。”

    “这些从你身上蔓延而出的恶意，已经凝聚、具现成了这种丑陋的形状。”

    “无法想象，如果放任你内心的邪恶继续滋生下去的话，你会堕落成何等样子。”

    “像你这样的人，必须立刻净化！”

    黑色的触须？

    夜神空看着画面中站在玄关处的自己，完全不明所以。

    反倒是身旁的千叶结衣猛然间反应了过来，明白了这是怎么一回事。

    她上前走了几步，焦急的向神宫真理奈开口道。

    “不是的，这件事完全是神宫前辈误会了，那些东西根本不是夜神君的问题，而是我的问题，是我选择的拍摄角度不对，导致那些触须看起来像是从夜神君身上蔓延出来——”

    看着一脸慌乱的千叶结衣，神宫真理奈冰冷的语调忽然温柔了几分。

    “听我说，你不需要再恐惧了，千叶同学。”

    “夜神空究竟对你做了什么，我已经从秀之院的学生那里了解的一清二楚了。”

    “我在此以神宫家的家名起誓，一定会将你从这束缚的漩涡之中解——”

    忽然间，她双眸一凝，趁二人完全没有防备之时，突然娇叱道。

    “雷法，昏厥之电蛇！”

    没想到对方会这样毫无征兆的突然出手偷袭，第一时间，就连夜神空也没有反应过来。

    说话说一半，你这是要逼死强——

    一秒过去。

    两秒过去。

    五秒过去。

    十秒过去。

    半分钟过后，察觉到周围无事发生的夜神空缓缓放下护住头颅的双臂，用略显疑惑的目光向殿上的神宫真理奈询问道。

    这是还没开始？

    还是说，已经结束了？

    望着面前毫发无伤的夜神空，殿上的神宫真理奈不禁向后倒退了两步，俏脸之上满是震惊。

    难以置信道。

    “这样的事......怎么可能？”

    “我的符箓，竟然失效了......”

    “不，不会的......这样的事，绝不可能！”

    她剧烈地甩了甩头，仿佛要将刚才泄气的念头从脑海中甩出去。

    随即重新掐起法诀，盯紧眼前的夜神空，娇喝道。

    “土爆，尘烬！”

    ......

    “雷法，净世濯耀！”

    ......

    “焰术，红莲焚灭天！”

    ......

    半晌过后。

    望着面前依旧毫发无伤的夜神空，神宫真理奈一脸呆滞。

    甚至连掐诀的左手，都开始有了明显的颤抖。

    “怎么会这样......符箓竟然会无视我的呼唤......”

    “这样的事情，连神社的宫司大人也无法做到......”

    “我说，神宫会长，如果你已经无计可施的话，能不能试着选择相信我呢？”看到对方终于停下了施法动作，夜神空摊了摊手。

    闻言，神宫真理奈顿时咬紧了下唇。

    双眸也不复起初那般冰冷，而是恶狠狠的盯着夜神空，固执道。

    “我......不会放弃。”

    “没想到你的邪恶竟然强大到了这种地步，虽然不甘心，但我必须要承认，凭我现在的力量根本无法净化掉你身上的邪恶。”

    “所以说，神宫会长是打算坐下来好好谈一谈了？”夜神空问道。

    “不。”对此，神宫真理奈的态度十分坚决。

    “神宫家家训有言，若有人所不能及之事，应行神明所施之法。”

    “既然我无法做到，那就交给那位大人来惩治你的罪恶！”

    说完，她再次在二人面前正坐下，姣好的面庞瞬间归于平静。

    阖上双眼，微微颔首，十指交叉在胸前，在虔诚的祈祷着什么。

    嘴中念念有词。

    随着她的低声诵念，一股莫名的压迫感渐渐升起，开始充盈在房间之中。

    “袚除罢，恪守罢，净化罢，忏悔罢，祝愿罢......”

    “吾诣伏见稻荷大社，祀宇迦之御魂神......”

    “祈求您将您的神力，借给您忠实的信徒。”

    “请赐予她，足以战胜邪恶的力量吧！”

