    “我们的国军什么时候弹药充足的如此恐怖，实力强悍的如此所向披靡？”

    “现在才再次战斗多久？就再次全歼一个大队的鬼子？”

    “是我眼花了吗？还是在发梦？”

    “还有那架飞机也是我们的国军的航空队的吗？怎么我不知道我们那个几乎已经全军覆灭了的航空队，还有这么新式的飞机？”

    “心怡啊！”

    “我感觉我现在所看到的一切战斗场景，很不真实啊！”

    “我是不是真的在发梦？梦见我们的国家的部队如此的神勇威武？”

    看着在短暂的战斗时间里面，一个鬼子大队的部队，就这样在自己的面前被狂轰滥炸的全歼掉之后，坐在黑色宝马汽车里面的陈松伶满面难以置信到了极点的，眼睛睁大的大大的，对着身边的同样也是被震撼的无法言喻的赵心怡说道。

    “......”

    赵心怡内心也是很是无语着。

    因为她自己也是感觉自己是不是也是在发梦，她从日军的国度留学回来之后，也是从来没有见过国军部队出过如此悍勇和重火力配置强悍的一塌糊涂的部队的。

    即使是被国内誉为最精锐的德械88师和87师，她都没有见过他们的作战能够出现如此离奇和不真实的战斗场景的。

    “我们一定要把这一支部队拉过来，最起码他们的指挥官必须要拉过来我们这一边的阵营，不能够让委员长毁掉了这么好的抗日部队！”

    “国军部队皆如此，倭寇何敢欺负我们？”

    “我们国度如果能够多一些这种作战神勇的部队的话，倭寇又何敢如此肆无忌禅的进行侵略？洋人也不会在我们的淞沪这里开设租界！”

    良久之后，赵心怡稍微恢复了一些情绪，深深的叹息一声道。

    “不过也是因为有他们还坚守在四行仓库里面，淞沪还在！！！”

    “我们必须要为他们做一点事情，一点力所能及的事情！”

    “最起码我感觉他们现在进行着的孤军作战，一定会有出现弹尽粮绝的时候的，虽然我们没有办法给予他们新式武器装备的弹药补充，但是我们必须要想办法给他们补充一定的粮食，和军事物资！”

    “还有一些疗伤的药物的支援的，因为战斗之中难免会出现受伤，所以我们一定要想办法给予他们一些急救的疗伤药品，甚至是派遣一些护士和医生过去支援他们进行疗伤！”

    “或者是帮助把他们那些伤兵，给抬出来进行救治一番的！”

    赵心怡继续激动的说道。

    “嗯！我马上去！”

    陈松伶也是同样激动的点头答应道。

    “另外你看一看有没有办法查探清楚四行仓库里面的国军部队，到底是那一支部队，我们有没有办法拉拢他们过来我们这一边！”

    “我们很需要像他们这样的抗日杀敌，保家卫国的好部队！”

    赵心怡表情严肃认真的，临时提醒道。

    “我会的！”

    “因为我也是很好奇到底这是那一支国军部队，他们实在是太强悍和英勇作战了！”

    “我已经把他们当成了我的抗日偶像了！”

    “所以我也是很想见一见他们的指挥官，感激他一下的！”

    陈松伶也是轻轻的点头答应道。

    “嗯！小心一点，不要被戴老板的军统，还有那些同样让人厌恶的中统给盯上了！”

    “被他们抓到的话，会很受折磨的！”

    “他们和那些鬼子一样都是可恶的人的，狠辣的手段多的是！”

    “特别是对于我们这些内线交通员的折磨，更加是不择手段的！”

    赵心怡担忧的再次提醒道。

    “我会的！”

    “我也不是普通的角色的！”

    “心怡姐！”

    陈松伶露出一个宽慰的笑容，安抚对方的关心担忧的情绪? 笑着回应道。

    赵心怡没有多说话? 而是微微笑了笑，就让自己的汽车司机兼保镖的洪宝? 启动汽车朝着她们准备去行动筹集物资支援刘飞洋所部? 还有查探一下刘飞洋所部的资料。

    ......

    “......”

    云造南子。

    “淞沪会战的支那军的参战部队，什么时候给我隐藏了这么战斗力强悍的精锐部队的？”

    “我怎么一点风声也没有收到过的？”

    “难道是支那军的最后底牌? 和王牌部队？”

    “肯定是了！以他们所表现出来的恐怖战斗力和作战的重火力覆盖战术来看，绝对要完虐所有支那军表面上的王牌部队的！”“什么德械88师? 什么德械87师！什么税警总团装备！还有什么武器装备精良的慎军精锐? 和东北军！和这一支隐蔽在四行仓库的支那军精锐一比，根本就是不堪一击！”

    “他们的炮火攻击能力，完全要比我们帝国的一般部队来的强悍和杀伤力凶猛几倍的！”

    “这样的支那军精锐不能够让他们继续存在下去的，为了我们帝国的伟业！”

    “我务必要想办法查探清楚他们的来龙去脉的底细? 然后把资料送回去土肥贤二中将哪里? 还有大本营哪里，让他们出谋划策除掉这一支支那军精锐才行！”

    “要不然恐怕我们帝国将会有越来越多的部队，惨死在他们的炮火覆盖之下的！”

    “不过还有我也必须要查探出到底是哪一个国度给予这些工业化落后的支那军，提供如此强悍的火力配置的武器装备的，如果我们帝国也能够拥有这些武器装备的话? 那么对于我们帝国的霸业，是非常有帮助的！”

    “特别是刚刚那一架速度飞快的新式飞机? 我务必要查到它的一切资料的！”

    “这样新式的轰炸机，务必是配置给我们帝国航空军才是最好的选择！”

    “有了这样新式的轰炸机之后? 我们帝国的飞行队的战斗力，肯定能够瞬间获得大幅度的提升的！”

    与此同时? 云造南子的内心里面却是一下子就想到了很多事情? 并且打算马上去进行执行。

    对于云造南子的心里活动是怎么样的? 

    军统的全体情报员，中统的全体情报员的全体成员，他们是一点也不知道的，但是此时此刻的他们也是被刘飞洋所部所表现出来的强悍炮火覆盖的战斗力，给震撼的目瞪口呆，瞠目结舌着。

    “四行仓库里面的国军部队真的是我们所认识的国军部队？”

    “他们真的是德械88师下辖的部队？”

    “真的只有一个营的步兵兵力坚守四行仓库？”

    “不是说他们这些守军的武器装备就只有20多挺ZB26式轻机枪，和数挺24式水冷马克沁机枪，以及两架高射机枪的吗？”

    “怎么现在还能够拥有这么多威力恐怖惊人的重炮群来炮击鬼子部队？”

    “而且还有不少的小口径迫击炮群进行协助作战，还有新式轰炸机来进行协助轰炸鬼子部队？”

    “.......”

    然后这些满面疑惑不解的，面上依然还是一副震撼不已的表情的军统，和中统的情报员们，也是露出一副活见鬼的模样，难以置信的在内心里面不断的反问着自己。

    不过最后，他们还是很快就风风火火的，马上回去各自的站点，对着自己得上级进行劲爆消息的汇报。

    （十分感谢所有打赏我书和订阅我书的书友们，谢谢你们一直以来的支持，特别感谢连续打赏几次我的书友香书无赖君子，谢谢了。）

