    郭怀、郝成等人兴致勃勃地讨论牛人部落未来的展，唐尧越吹越离谱，什么脚踩光明圣焰、轰杀凯旋帝国、称霸天下都来了，听得郭怀等人直翻白眼，他们这还没起步呢，唐尧就想着称霸天下了。

    聂言笑了一下，唐尧就是这样，不过他这个乐天的姓格也是蛮可爱的。

    他们聊得正开心，一个身材修长、眉眼妖娆的美女朝这边走了过来，皮肤白皙如玉，一身旗袍将她迷人的风情完全地衬托了出来。这个人是他们初中的班长，叫沈悦，初中时当之无愧的班花，初中的时候班里至少有十来个人暗恋过她。他们五个人当中的郭怀也是其中之一。

    “呦呵，沈大班长，你怎么来了？”赵黎抬头看向迎面走来的沈悦，笑道。

    郭怀刚刚还好好的，沈悦一来之后脸一下子变得涨红，动作也拘谨了起来，聂言四人会意地笑了笑。聂言明白，初中时那种暗恋的感觉是最令人怀念的。

    “你们五个人躲在这个角落里聊天，让我们一阵好找，那边至少有三十多个同学，你们也不过去聊聊。我们的姑娘们都快等急了。聂言，你长高了不少嘛，还有郭怀，你的脸怎么这么红，是不是烧了？”沈悦关切地问道。

    “大家聚会，又碰到了美女沈大班长，他心里高兴，喝了点酒。”聂言等人口径一致地回答道，在这种时候，怎么能让死党丢了脸。

    郭怀感激地看了一眼聂言等人，这就是死党啊，私下里相处的时候他们虽然会嘲笑你，贬低你，但碰到事情的时候，他们肯定会帮你掩盖，帮你扛着，要是碰到敌人，他们还会抄起板砖上去跟人干架。

    他们一伙人的交情，基本上都是打架打起来的。

    “郭怀，少喝点酒。”沈悦有些嗔怪地道。

    “嗯，我会注意的。”郭怀一阵心慌，但还是爽利地答了下来。

    “你们赶紧过来，聚会就要开始了，大家趁着现在聚一聚，有很多人下午还得上班去。”沈悦道，他们虽然还是高二的学生，可是也勤工俭学，或是兼职某些工作了，因而闲暇时间并不多。

    聂言站起来，道：“我们过去吧。”

    “嗯。”

    郭怀等人也都站了起来。

    “聂言，等会那帮女人要是缠着我，你可得替我挡着点。”赵黎苦笑了一下道。

    “这种事我可做不了，你还是自己对付吧，谁让你这么受欢迎呢。”聂言呵呵一笑道，他们初中的时候，可不乏一些泼辣的女生，大胆的程度连赵黎这种级别的也承受不住。

    “聂言，你可不能不救我。”

    “你可别身在福中不知福，我们几个想要那样的艳福还没有呢。”聂言笑道。

    几人一边聊着一边朝聚会的地点走去，以前他们这五个人的小团体，仅仅是因为关系要好在一起，而现在，有点变化的是，聂言竟隐隐地成为了这个小团体的中心。

    他们惊讶地现，和初中的时候不同，聂言身边的气场完全变了，他可以轻易地影响身边的人的看法，他们开始注意聂言的意见和决定。而初中的时候，聂言虽然也是一个有主见的人，但很多时候都不会去表达自己的看法。

    过了十多年，聂言对初中的那些同学印象早已不深了，只能听介绍记起来一些人，不过深谙酒场的他，还是淡定自如地应对着。

    这些初中同学们也惊讶地现，聂言跟以前完全不一样了，以前的他身材瘦削、学习极好、姓格还算开朗，不过常常沉浸在自己世界里，不跟同学们交往，现在的聂言身材壮实了很多，竟隐隐能看出肌肉来，这让有些大胆的女同学不禁眼冒金星，而且谈吐自如，气质截然不同。

    强烈的反差令郭怀等人对聂言刮目相看，心道聂言真的跟以前不一样了，想着建立公会的事情，说不定还真能成事。

    “嘿，郭怀，好久不见了。”一个身穿白色运动衫，身材结实，脸型有几分帅气的男同学端了一杯橙汁，朝聂言他们五个人走了过来。

    看到这个人，郭怀眼睛里闪过一抹阴沉的神色。

    聂言看到这个人，依稀有点眼熟的样子，可是就是想不起来这个人叫什么。

    “他是谁？”聂言低声问唐尧。

    “他你都不认识了？十一班，叫楚振飞，篮球队的，据说还练过泰拳，是沈大班长的追求者，听到消息我们班开同学会，他就跟着凑热闹来。”唐尧在聂言耳边道。

    聂言忽然想起来，前世他来参加同学会的时候，就有那么回事。这个楚振飞家里好像是开汽车专卖店的，虽然有钱，但比起郭怀来说，还差得远，只是郭怀平时不显山露水罢了。

    楚振飞不知道从什么地方知道郭怀喜欢沈悦，而且还打听出来，郭怀从小就对橙汁有点过敏，于是在同学聚会的时候找郭怀的难堪，给郭怀敬了一杯橙汁。

    郭怀当时没有作，为了在沈悦的面前不至于太丢脸，喝了下去，回去当天生了一场大病，在医院里躺了两天。不过郭怀不是那种忍气吞声的人，他也没让楚振飞好过，后来郭怀从医院里出来，楚振飞就被他带人堵了，被打得在医院躺了两个月，事后楚振飞家里愣是没敢放屁。从那以后楚振飞被彻底打怕了，碰到郭怀都绕着走了。咬人的狗是不会叫的，郭怀平时看起来闷不吭声、老实巴交，并不是说他好欺负，他要是起狠来，所有人都要畏之三分。

    聂言倒是有几分欣赏郭怀的姓格，当初他被曹旭逼得家破人亡，父母离世，对聂言造成了很大的打击。按理说那种情况下，曹旭是不可能放过聂言的。聂言当时忍了下来，开始蛰伏，表现得不思进取，每天酒不离身，流连酒吧，麻痹了曹旭的防备，最后反咬了曹旭一口，将曹旭一枪毙命。

    在关键时刻能隐忍下来，找准机会再反扑，一击必杀，这才是枭雄所为！

    聂言、郝成等人不知道郭怀橙汁过敏，只知道他平时不喝橙汁，如果知道郭怀对橙汁过敏，知道楚振飞是来给郭怀难堪的，别说聂言，郝成他们也不会袖手旁观的。

    郝成等人看到楚振飞，面色不善，准备适当的时候出手。

    “郭怀，以前我们生过一些冲突，现在我们都已经毕业了，以前的恩怨都算了，今天我是来道歉的，我敬你一杯，喝酒伤身，就不必了，以橙汁代酒吧。”楚振飞装作诚恳地道。

    “对，少喝点酒，橙汁之类的饮料就可以了。”沈悦出声道，她知道楚振飞对她有意思，郭怀也是，她担心会生冲突，没想到楚振飞能向郭怀致歉，她有点意外，对楚振飞不太好的印象有所改观。

    “楚振飞，你确定要让我喝这杯橙汁吗？”郭怀定定地盯着楚振飞，面色阴沉。

    看着郭怀的眼睛，楚振飞突然有一种心寒的感觉，但仍不肯弱了气势，道：“我是真诚地向你道歉，我不希望我们毕业了，还想着以前那些不愉快的事情。”

    “郭怀，既然楚振飞道歉了，以前的事情既往不咎了吧。”沈悦在一旁对郭怀道，在她心里，对郭怀还是有那么一点好感的，在她的印象里，郭怀是一个很温和的人。

    聂言把这一切都看在眼里，郭怀还只是个高中生，在对待感情这件事情上，还是太幼稚了。为了不破坏在沈悦心中的好印象，他是不会拒绝的。

    “好，我喝。”郭怀伸手去接楚振飞手中的橙汁。

    聂言上前一步，把郭怀的手挡掉，接过楚振飞手中的橙汁，轻松一笑道：“这杯橙汁我替郭怀喝了，你明知道郭怀对橙汁过敏，还让他喝橙汁，有点不太厚道吧。”

    “草，关你屁事？”楚振飞没想到半路杀出个程咬金，骂道。

    “郭怀，真的吗？”沈悦茫然地看向郭怀。

    “当然，郭怀从小就对橙汁过敏。”聂言道。

    沈悦也不笨，想了一下就明白了，跺了一下脚：“郭怀，你怎么这么笨，既然不能喝橙汁，不喝不就好了。”转而看向楚振飞，冷声道：“楚振飞，这里不欢迎你，你走吧。”

    “草你吗！”楚振飞原想捉弄一下郭怀，没想到弄巧成拙，于是恼羞成怒，把所有原因都怪在了聂言身上，一脚朝聂言踢了上去。楚振飞这么大的块头，一脚的力量是相当恐怖的。

    郝成这些人在一旁看到楚振飞动手，都站了起来，准备出手揍楚振飞，不过令他们吃惊的一幕生了。

    只见聂言一个侧身，闪过楚振飞，回身一个回旋踢，一脚踹在楚振飞的胸口，楚振飞挨了一脚，巨大的身躯倒飞了出去，砸在了酒桌上，嘭的一声，酒桌裂被楚振飞的身体砸得裂成了两半，一时间杯盘狼藉。

    所有人都呆了一呆。

    “我草！”郝成被聂言吓了一跳，以楚振飞这样的体重，竟然被踢得倒飞出去，这得多大的脚力！练散打的他最了解不过了！

    ~~请大家平时也多投点推荐票吧

    （未完待续）

