    岚星小区。

    北部别墅区域。

    这里，租出去的别墅还不过半，平日里除了巡逻的小区保安外，更看不到多少行人，非常安静。

    然而此刻，车辆行驶的‘呜呜’声打破了别墅区的宁静。

    一辆辆运兵车停在草坪上，身穿红色纹章制服的觉醒者，纷纷从车厢上跳下，片刻都不停留，迅速朝着目的地飞奔而去。

    唐禹和星灵星月，从一辆做了伪装的浮游战车内，走了出来，观察四周。

    身后，另一辆浮游战车也随即停下，车内，走出了谢伊，竹鼠栗，以及卡门老大三个追随者。

    组成六人小队观光团。

    占卜结果出来后，治安局就已经支付了第一笔报酬。

    这时候，治安局又提出，希望星灵随行，无论出不出手，都能拿到一笔酬劳。

    而一旦需要占卜，视情况和难度，将追加一部分报酬。

    唐禹没有犹豫答应下来。

    哪怕治安局没有邀请，他也会找机会到这边观察情况。

    所以他组了一个有足够安全保障的观光团。

    ……

    ……

    行动很快开始。

    金局长，雷队长，以及祖龙负责指挥的队长，几个人耐心等待着结果。

    没多久。

    几名感知类能力者小跑了回来，摇摇头，“还是没有发现任何异常，范围所在的别墅中，只有三栋别墅里面住着人，刚刚治安局已经进行了交谈，我们也进入到别墅内查看，但依旧没有任何发现。”

    “那几栋别墅，都是正常的住户。”

    “有没有可能是K先生隐藏太深，从而无法发现？”金局长皱了皱眉问。

    一名感知域能力者思索了一会点头，“的确有这种可能，但K先生可以隐藏，别墅内的东西总隐藏不了吧，可我们没能从别墅内发现任何线索。”

    金局长揉了揉太阳穴，看向一旁的保安，“其它几栋已经租出去的别墅，联系上租户了吗？”

    保安连连摇头，“时间太短，我们，我们也没有快速联系的手段。”

    金局长深吸了一口气，脸上闪过果决之色，“既然如此，破门强搜吧，如果K先生有屏蔽感知的手段，那我们就派队员进入别墅内，进行物理搜寻，切记不要放过任何一处地方！”

    “另外。”他扭头看向另一边，“雷队长，让那个拥有占卜能力的小姑娘再试一试，只要能找出K先生的具体位置，条件尽管开，要快，我们不能再拖下去了！”

    时间一分一秒地过去。

    一栋栋别墅被破门而入，包括那些还没租出去的，也都一并进行搜寻，甚至连任何可能藏身的小树林，假山，水池，都没有放过。

    然鹅，

    “一号别墅没有发现。”

    “二号别墅没有发现。”

    “十六号别墅没有发现。”

    治安局，以及祖龙特战团的人，脸色都很难看。

    唐禹也有点纳闷。

    星灵又进行了一次占卜，结果，非常明确，就是指向这一带。

    唐禹站在一片隆起的草坪上，眺望远方，“你们怎么看？”

    几名追随者皱眉寻思，小栗率先开口，嘴里意外没有含着食物，“我觉得，这地方有点怪，唔，好像被什么东西笼罩着。”

    “有危险吗？”唐禹问。

    “那倒没有。”

    “没有危险就算了，毕竟我们收的只是观光团的价钱。”

    ……

    治安局一个个队员依旧进行着地毯式搜索。

    然而现在各高层都不抱多少希望。

    金局长眉头紧蹙，揉了揉发胀的太阳穴，又扯了扯头发。

    他想了想，向一旁保安问道，“这十六栋别墅，其中租出去的，一共有七栋，里面居住的都是什么人，拿一份租客名单过来给我看看。”

    保安不敢耽搁，很快拿来一份名单，金局长对着名单沉思，“一四六九十一十五……”

    等等——

    金局长一愣，“只有六栋租出去的别墅，哪来的七栋？”

    “是七栋没错，我记得清清楚楚。”保安队长小声嘀咕着，上前数了数，“一四六九十一十五……咦，好像真的是六栋，不对啊，我记得很清楚，小刘小陈，你们记得是租出了六栋还是七栋？”

    “是七栋。”

    其他几名保安都不假思索回答。

    一说完，他们立刻打了个寒颤。

    治安局几名大队长相视一眼，都看到了对方神色中的凝重，以及…兴奋。

    他们不怕出现问题，就怕…找不到问题！

    ……

    ……

    隆起的草坡上。

    小栗蹲在地上，画着圈圈思索了一段时间，忽然跳了起来，“我知道了！这里被笼罩在某种源力场当中，而这种源力场，扭曲了我们的感知！”

    “连我们的感知都能扭曲，岂不是说明敌人的实力，远超想象。”唐禹有种打退堂鼓回领地的冲动。

    小栗摆了摆手，露出得意神色，“那不是，如果敌人能大幅度扭曲我们的感知，确实能说明实力凌驾于我们之上，不过现在这个源力场，实际上对我们的感知影响并不大，它只是让我们在不经意之间，忽视了其中某样东西。”

    “就比如，敌人让我们忽略了其中某一栋别墅，无论怎么搜寻，多少次路过那栋别墅，都会视而不见，仿佛是没有了存在感。”

    “但是，注意我说的但是……”小栗跑到一旁折了根树枝，在草坪上比比划划，“这种存在感忽略，只有在觉察不到的时候，才能发挥效用，一旦因为种种原因，而被察觉出了异常，对感知的扭曲影响，就会受到大幅度削弱。”

    “就比如现在，我们已经明白了这个源力场的原理，那么这个源力场对于我们的影响，就微乎其微了。”

    小栗说完，昂着头，一副快来夸我的神情。

    唐禹果断无视了小栗。

    他想得更深。

    这里存在的源力场，是某种宝物的作用，还是人为布置？

    如果是人为布置，哪怕这个源力场的效果，正如小栗所言，并不算强大，但这也意味着，幕后之人，掌握了相关的‘知识’。

    宝物和知识，如果给他选择，他想要哪一种？

    当然是两手都要抓，两手都要硬。

    唐禹也兴奋了。