    十四所的工程师和研究员一大群人跟在陆承洲和所长的后面，在聊项目相关的问题。

    刚才会议已经安排的差不多了。

    一群人没说几句正事，话题就到了顾芒身上。

    所长是陆家的长老，也是陆承洲的老师，下午那会儿就听自己的门生说了网上的事情。

    “我记得你带顾芒来过十四所。”所长道。

    陆承洲点头。

    “你那实验室的人说，顾芒在无人机特种技术方面也有很多见解，电脑技术很好，之前指点过他们。”所长看着陆承洲。

    男人单手插兜，一贯的慵懒，“她学什么精什么。”

    所长眼神倏地一亮，“我听说她脾气不好，要是去京大给学生上课没那么大耐心吧？”

    陆承洲没说话。

    所长继续道：“来十四所怎么样？”

    陆承洲神情淡漠，“不怎么样。”

    “别这么快拒绝我。”所长毫不气馁，“你看，你一年在十四所的时间也多，你们两个都在这儿到时候见面也方便，多好的事儿！”

    另一个研究员也附和，“没错！多好的事儿！”

    “老师。”陆承洲转向所长，“她以后重心会放在医学上，你确定要跟郁老和任校长他们抢人？”

    得罪谁都不要得罪医生。

    毕竟生老病死这种事哪家都避免不了。

    所长眉目一横，铁了心要抢人，“没关系！我豁出去了！”

    秦放看着陆承洲的脸色，觉得下一秒他们承哥就会让这帮人滚。

    然而大佬只是吐出几个字，“待、产、中，勿、扰。”

    每一个字都停顿一下。

    所长没打听后续，听见怀孕整个人都懵了。

    秦放又在心里比了个中指，他家承哥这是想让全世界都给他说一声“恭喜”吗？

    热搜都第八爆了！

    还没炫耀够呢？！

    所长自然知道这边的实验室不适合孕妇，听见这消息，当下就有些心梗。

    下一秒，他脑子忽然闪进什么，眼睛比刚才还要亮！

    顾芒天赋如何他没有亲眼见过，只从别人口中得知是个挺变态的存在。

    但是陆承洲在各方面的造诣他比谁都清楚。

    这两人的孩子该有多逆天！

    所长立马道：“那这样，就让顾芒在医学界，以后你俩的娃早早给我送十四所来！就两岁吧！两岁你给我送来！”

    人激动的不行。

    陆承洲：“……”

    所长义正言辞，“教育要从娃娃抓起！穷啥也不能穷教育！苦啥也不能苦孩子！我一定拿最好的资源来培养娃！”

    秦放嘴角抽了抽。

    两岁？！

    这帮老头还是人吗？

    魔鬼？

    所长严肃郑重的看着陆承洲，“以后这十四所我要交到你手里，你们两个的孩子就是我们十四所未来的继承人！不能输在起跑线上！我可以让人做一点无人机特种设计的动画视频给顾芒当胎教视频！”

    陆承洲：“……”

    秦放闻言，一脸复杂。

    他好像听过一个新闻——

    某对父母望子成龙，从胎儿四五个月就开始给胎儿读《离骚》《出师表》，还读《时间简史》，最后导致胎儿脐带绕颈，胎心他妈都听不到了！

    那对父母差点没吓死！

    最后读童话故事那孩子脐带又给绕回来了，胎心也能听到了……

    十四所要给他们那位小嫂子来个无人战机特种设计动画当胎教……

    那孩子估计都想连夜脐带绕颈自杀……

    人间不值得……

    秦放扭头就要跟贺一渡吐槽，结果发现旁边没人，往后一看。

    贺一渡还在会议室门口站着，拿着手机，整个人一动不动。

    秦放莫名其妙，不知道他杵在那干嘛。

    “老贺！”秦放喊了一声。

    贺一渡回过神，抬眸，秦放一群人已经走到电梯跟前。

    他没说话，一边朝他们走，一边给拨通林霜的手机号——

    打不通，也拉黑了。

    贺一渡：“……”

    “你站那儿干嘛？”秦放一头雾水的看着他。

    贺一渡到他跟前，“把你手机借我。”

    “你自己不是有吗？”秦放一边这么说，一边从兜里拿出来给他。

    贺一渡用秦放的手机点进拨号输入林霜的手机号，这次通了，但是被挂断了。

    很明显，林霜知道这通电话是谁打的。

    秦放是存了林霜的手机号的，在贺一渡拨出去的时候，屏幕上就出现了“有钱小姐”的备注。

    他更奇怪了，“啥玩意儿？你联系有钱小姐还用我的手机？”

    贺一渡把手机还给他，回到微信。

    秦放就看到置顶的林霜那条没发出去的消息，红色感叹号格外明显。

    想到贺一渡刚才的举动。

    秦放我去一声，“有钱小姐把你拉黑了？你干了啥？”

    贺一渡微拧着眉，声音带了郁气，“我也想知道。”

    秦放：“……”

    秦放莫名觉得自己现在无语的时刻真的越来越多了……

    电梯来了，陆承洲看了眼手机上顾芒刚发来的消息，又看了眼那边面色凝着的贺一渡，让其他人先走。

    “航天器设计动画视频我也可以做一份！”所长倾尽所有，“你一定要好好考虑。”

    怕陆承洲拒绝，所长说完，扭头就进了电梯。

    顺便还吩咐自己学生赶紧做动画，要做的可爱一点儿，但是该有的物理公式和设计力学原理不能少！

    学生：“……”

    陆承洲：“……”

    贺一渡莫名其妙被林霜拉黑，秦放的电话她也不接。

    想了想，贺一渡给顾芒发了条消息：【芒姐，林霜现在在哪儿你知道吗？】

    等了十多秒，收到顾芒的回复。

    【十点四十的飞机，回D国。】

    林霜以前也经常在D国那边走动，但是贺一渡觉得这次回去肯定有什么事儿。

    D国总统……

    尤其是她临回D国，把他所有联系方式都拉黑了。

    贺一渡这些天做的很明显，就是要追林霜，他不信林霜看不出来。

    现在这么做，明摆着就是要跟他断。

    贺一渡：【她要回去跟未婚夫结婚？】

    顾芒：【没问。】

    那边，顾芒刚吃完晚饭，林霜也是刚走。

    她们对彼此的事情一般不怎么多问，但只要谁有麻烦，绝对会在第一时间出手。

    那位未婚夫的事情，顾芒知之甚少。

    贺一渡知道自己在顾芒这儿问不出什么，跟她道了谢。

    他看向陆承洲，“承哥，我去趟京城机场。”

    男人挑眉，“嗯。”

    贺一渡把手里的文件扔给秦放，电梯刚下去，他直接往安全出口通道楼梯那边走，给京城航空管理那边打了个电话。

    秦放冲他背后喊，“老贺你干嘛去？”

    “劫机！”贺一渡头也没回。

    他从没发过火，但林霜这么不明不白的连句话都没有，直接拉黑，确实让他有点儿火大。

