
　　这一次吸血鬼内战，也和德国人有关。（真成反派了，啥破事都和他们脱不了关系）

　　在说和德国人有什么关系之前，我们必须先搞清楚吸血鬼之间的派系组成。

　　首先，吸血鬼从不团结。他们彼此分成了很多家族，家族之间又有着阵营对立，其中的恩怨情仇比整个人类斗争史都丰富。概括来说，吸血鬼大致上分为三个阵营。

　　密党、魔党和中立党。

　　密党身为现存最大的吸血鬼党派，他们又称隐秘同盟，秘隐同盟与‘潜藏诫律’息息相关。所谓潜藏诫律就是潜藏、领权、后裔、责任、礼敬、杀戒。其中的道道很多很复杂，简单来说，就是用更加温和更加隐秘的方式来躲避「宗教审判」。

　　这个党派期望能在现代为血族保留一席之地。秘隐同盟是个开放的社群，声称所有吸血鬼皆为成员（不管他们是否想加入）；任何血族，不分血缘，一律欢迎加入。

　　他们的组织严密，奉行西方封建体制社会，把一个都市及其近郊地区称为领地，交由一位亲王统治，他是领地内的最高权力者，负责调停纷争，维护秩序，有权制订规约，颁布猎杀令（捕食人类或者猎杀同族），在他的许可之下才能吮拥新的血族，亲王通常是由该领地中最有势力的氏族的族长所担任，同时也多半是该领地最年老的吸血鬼，没有实力的傀儡政权通常很难维持下去。

　　更上层的会议是总集会，为了解决领地之间的纷争，或纠弹不适任的亲王，领地之内所有的血族都有权都有权参加，可为定期或不定期的集会，一旦通过大会的审查，亦有权命令亲王退位。

　　此外，密党的七氏族族长集会则自每一个氏族中选举出七位最高裁判官，巡行每一座城市，一旦发现问题便有权召开总集会，并担任议长，拥有最高的裁判权，各领地的君主不能违抗其指令。天籁小说网

　　不过不要被这些东西唬住，以为这些东西是好吸血鬼，事实上以人类立场而言，只有死掉的吸血鬼才是好吸血鬼，这帮孙子虽然做的隐秘，可杀的人类可不少。

　　组成密党的七氏族：布鲁赫、冈格罗、迈卡维、诺菲勒、托瑞多、辛摩尔、梵卓，其中梵卓氏族一直处于领导地位。

　　之后是魔党，又称魔宴同盟。这个吸血鬼党派就没那么多道道了，魔党联盟不承认密党的六戒，他们的统治手段主要是武力和血。一般搞大新闻的就是这帮家伙。他们主要由两个氏族来领导，勒森魃和吉密魑。他们主张就是奴役人类，高贵的血族成为世界的主人。

　　一看就是反派的料。

　　最后就是中立党派。这个组成就比较复杂了，什么人都有，吸血鬼十三氏族除了之前的九个，其他四个都是中立党。除了这个四个名字很少见的氏族之外，还有一些来源乱七八糟的吸血鬼。

　　这个党派最不团结，彼此理念也相差很远，有的是避世派，有的是浑水摸鱼派，还有搅屎棍派，更稀奇的还有所谓的救赎派，这个派别的吸血鬼是最矫情的，他们认为吸血是诅咒，但又舍不得长生不老和超凡力量的便利，所以突发奇想搞什么救赎，他们既想摆脱吸血的诅咒，又想啥好处都要，你说矫不矫情。

　　总之吸血鬼内部就是一团乱麻，彼此之间也仇怨极大，党派和党派之间打，氏族和氏族也敌对，内部也勾心斗角，个体和个体之间也是恩怨情仇，明争暗斗。暗杀、绑架、背叛、谎言等等众生相每天都在吸血鬼之间发生。

　　但总体来说，还是保持着平衡。

　　不过，这一切等到德国人跑出来之后，就开始暴走了。

　　吸血鬼嘛，自然是越老越强。这导致了年轻的吸血鬼根本没有上升空间。特别是密党，他们组织严密，阶级分明，什么阶级该做什么事，有什么权利泾渭分明，这导致很多年轻吸血鬼想要得到权利很难很难。

　　而吸血鬼长生不老，不差钱，不争权夺利，好像也没别的追求了。于是怨气就开始积累，年轻的吸血鬼想要踢开老一代，自己上位，而且这怨气一积累就是几百年，谁特么受得了？

　　德国人也鬼的很，他们不找那些老怪物合作，这些人有权利，自然安于现状，而且奸猾似鬼，根本不可能和德国人合作。

　　那些年轻人为了获得权力，自然对德国人的合作邀请感兴趣。

　　于是在这种环境下，一批不安现状的吸血鬼和德国人搞到了一起，他们的动作还算隐秘，密党的大佬们虽然知道有人和人类合作，但具体是谁，他们也不清楚。如果继续这样下去的话，得到德国人支持的年轻一代吸血鬼搞不好真能给那些大佬一个大大的惊喜。

　　但问题就出在凯的身上。

　　还记得那批跑到凯的陵墓的吸血鬼吗？他们通过德国人知道了陵墓的消息，然后又发动在英国的同伙终于搞清楚了陵墓的具体消息，于是一批精英吸血鬼打算从陵墓中搞点好处，一来积累自己的资本，二来也可以顺势拿一些好处来麻痹大佬们。

　　结果几乎全军覆没……只有一个名叫卡蜜拉的女吸血鬼依靠卖队友得以逃出升天。

　　这么多精英分子的牺牲，要是那帮大佬还察觉不出问题，那他们就真的白活这么多年了。

　　于是密党之内的新老矛盾被踢爆。

　　大佬们自然不愿意让一帮小崽子来威胁自己，更何况他们还违背了潜藏诫律。于是拿着这个理由，大佬们打算清洗一番。

　　结果事情比他们想象的严重，这次的事并不是几个小崽子自作主张搞出来的，而代表着一个阶层对另一个阶层的不满。大佬选择大清洗，立刻导致了强烈反弹。

　　原本到这里，还属于政治事件，内部谈判协商等政治手段就可以解决。那帮老帮菜都活了几百年了，这点手段还是有的。可德国人那边搞出了幺蛾子，他们不知道怎么的和魔党搞到了一起。

　　魔党似乎也看到打击密党的机会，通过德国人和密党新一代搞到了一起。

　　再加上一些中立党到处煽风点火当搅屎棍，内战就爆发了。

　　很儿戏，但很真实。这帮吸血鬼都没啥真正可以追求的东西，于是权力成为了他们唯一渴望的东西了，为了权力背叛什么的，根本没什么了不起的。

　　而后，人类之间的战争打的热闹，吸血鬼这边也不含糊，不过他们是隐秘战争，外人不知道而已。而他们的主战场，正是萨拉热窝，那里集中着密党中坚力量。（其实密党最集中的地方是维也纳，但德国人不能允许吸血鬼在自己弟国搞鬼，所以战场被迫转移到了萨拉热窝）

　　战争从一开始就不怎么公平，前面说了吸血鬼越老越强。新一代根本不是对手。这个时候德国人又又出来了。

　　鲁登道夫不是一直在搞生化武器吗，他那边还真研究出了点东西。

　　一种强化毒气。

　　这不是第一种被开发出来的强化毒气，鲁登道夫的毒蛇突击队之前会那么猛就是靠着之前研究的强化毒气，让士兵身体素质大大超过常人。但鲁登道夫不满足，特别是在被戴安娜给他的突击队造成了不小损失之后，他想要更好的。

　　于是他让自己的搭档，毒蛇夫人给他准备更好的强化毒气。

　　毒蛇夫人照办了，但结果嘛，不算太好。第二代毒气效果拔群，比第一代强的多，可副作用很大。一般人类的身体承受能力根本扛不住。

　　但这对吸血鬼来却没什么问题。

　　于是吸血鬼通过鲁登道夫拿到了毒气。

　　如果仅仅是这，那事情依然不会闹成那个样子。

　　可问题还是出在了毒气上，这种毒气是专门为人类设计的，根本没考虑过在吸血鬼身上会发生什么反应。

　　结果等到战争持续一段时间之后，事情发生了变化。

　　这种毒气似乎改变了吸血鬼的某些特质，让他们变得丑陋，干瘪、全身毛发褪去、智力下降、也更加嗜血，同时他们身上出现一种传染病，而这种传染病针对的对象是人类。

　　人类只要接触到变异的吸血鬼，或者被咬。立刻会陷入狂乱，会无差别的袭击所有人，虽然最后致死的几率并不高，但染病者之后会陷入高烧，而他们的血液也成为了剧毒，针对吸血鬼的剧毒！会让吸血鬼陷入渴血的疯狂状态，直到力竭而亡。

　　这似乎是因为之前研究毒气的时候，毒蛇夫人用到了吸血鬼的组织样板导致的，可事先谁都没想到会出现这么大的变故。

　　感染病导致了萨拉热窝的无辜人遭殃，无缘无故一批人发狂导致原本就不稳当的局势瞬间失控。之后捕食人类的吸血鬼也到了大霉，纷纷中招。

　　最后终于演变成了大暴乱。

　　更要命的是，狼人这个时候似乎发现了吸血鬼之间的战争给了他们机会。于是一群来至于保加利亚和东欧地区的狼人纷纷进入萨拉热窝。

　　一场惊天大乱战就在萨拉热窝打响，彻底乱成一团的吸血鬼已经顾不得隐秘战争了，狼人和魔党那些家伙更不会在乎。

　　所以倒霉的就成了人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百章：吸血鬼今天依然免费阅读。https://xs.23sk.com 