    加利福尼亚，恩西诺，美国电影协会，也就是通常所说的MPAA所在地。

    电影协会内部的评级委员会会议室里面，关于《电锯惊魂》的评级讨论正在进行。

    “这部影片存在诸多极端暴力镜头。”

    坐在椭圆形会议室一侧，马特-门德斯非常明确的说道：“血腥和暴力的镜头极其不利于青少年的心理健康，可能带来诸多负面影响。”

    马特-门德斯作为评级委员会资历最老的评委之一，说出口的话相当有份量。

    会议室内其他评委有人在点头，有人陷入思考。

    根据MPAA的规定，评级委员会的评委必须是5岁到17岁孩子的家长，任期最长不得超过七年，但马特-门德斯已经在评级委员会任职九年，孩子早已过了法定成年年龄。

    他在MPAA的位置依然牢不可动，因为他是华特迪士尼在评委委员会的代言人。

    事情上，很多评委跟马特-门德斯的情况一样，早已不符合MPAA的规定，甚至有些人连孩子都没有，却仍然担任了评委一职。

    因为评级委员会是个不公开评委身份的“隐秘”机构，是电影协会委员会六大成员在评级委员会的发声筒。

    克莱门特是六大成员代理人中资历最浅的一个，前任退休之后，他进入了评级委员会，并且与索尼哥伦比亚影业达成了一致。

    “马特说的很有道理。”林德洛夫这时说话：“极端暴力，不适合青少年观看。”

    克莱门特微微一笑，环球影业站出来了。

    接着，背后站着二十世纪福克斯的费尔曼说道：“这是今年我看过最暴力的电影，必须限制。”

    派拉蒙影业的代理人直接站了起来，说道：“这部《电锯惊魂》已经超过了R级的极限。”

    华纳兄弟的代理人卡特罗直接说道：“我建议，NC-17分级。”

    克莱门特看了他一眼，据说华纳兄弟与相对论娱乐有密切合作，看来合作的同时，该压一下的时候，也不会手软。

    他们事先没有进行过任何商议，却有种无言的默契。

    这种默契其实去年就有了，但一直没有找到合适的施展机会，评级委员会确实可以作为一种武器，但很多标准和规则都摆在明处，即便六大也不能做的太过火，否则会惹来很多不必要的麻烦。

    有些片子，贸然给升一级评级，比如完全符合R级标准，却评为NC-17，MPAA和评级委员会的权威和信誉都可能会受损。

    MPAA的规则运行了几十年，很多动作只能打擦边球。

    他们这些评级等了很久，终于等到一部尺度极端暴力的《电锯惊魂》，六大的默契根本不需要事先沟通。

    虽然可以修改后重新分级，但其中耽搁的时间和精力，可能会打乱电影公司的部署与节奏。

    “你呢？”有人问道：“你怎么看？”

    克莱门特笑了笑，直接说道：“我认为NC-17合适。”

    “附议！”有人附和。

    所有评委一致通过NC-17的分级。

    马特-门德斯公式化的说道：“《电锯惊魂》，NC-17分级，一致通过。”

    按照规定的流程，确定分级的第二天，MPAA方面通知了沙海娱乐，然后消息迅速反馈到了罗南的面前。

    得到消息的乔治-克林特立即带着导演詹姆斯-温一起来到相对论娱乐这边。

    “抱歉，安德森先生。”詹姆斯-温略显惶恐：“我的工作没有做好。”

    罗南摇头：“这件事与你关系不大，不用这样，詹姆斯。最后的完成版本是我确定的，是我有些掉以轻心了。”

    最近这两年相对论娱乐发展顺利，梦工厂仍旧顶在前面，罗南多多少少有点放松。

    这是人之常情，不可能脑袋中的某根线一直紧紧绷着。

    乔治-克林特有点愤怒：“我们很早就将影片提交到了评级委员会，他们却拖到时限最后才议定《电锯惊魂》的分级，分明是在针对我们。评级委员会的评级一向重青色而轻暴力，六大旗下比《电锯惊魂》暴力的R级片有很多，他们却没有任何意见！”

    罗南却笑了：“乔治，这说明我们是家非常实力的公司了。”

    “呃……”乔治-克林特愣了一下，接着明白了罗南的意思，说道：“确实如此。”

    罗南叹了口气，说道：“未来这样的情况可能还会出现，你准备一些预备方案。”

    乔治-克林特挠了挠头：“六大真是一如既往，用的都是老手段。”

    “这不是六七十年代。”罗南说道：“六大本身就有竞争，也不可能真正联合在一起，使用的都是游戏规则内的手段，但我们也不能轻视，那些倒下的电影公司都是前车之鉴。”

    仅仅是符合游戏规则的手段，很多公司就挺不过来，比如梦工厂，六大没使用过任何游戏规则外的方式，甚至从表面上都看不到六大打压过梦工厂，但梦工厂最后还是分崩离析，再也没有挑战好莱坞顶级玩家的机会。

    梦工厂本身问题多多当然也是关键因素。

    因为六大公司即便再有默契，本身也是竞争对手，根本不可能真正的联合起来。

    詹姆斯-温现在还是个纯粹的导演，有点发蒙。

    “我们该怎么办？”他问道。

    罗南迅速做出决定：“詹姆斯，你尽快重新剪辑，尺度适当放小一些。”

    詹姆斯-温始终觉得自己的工作没有做好，说道：“给我三天时间。”

    乔治-克林特接话：“等重新剪辑完成，我立即提交评级委员会复评！”

    罗南点点头：“暂时只能这样了。”

    说到就做，詹姆斯-温一分钟都不耽误，立即告辞离开，召集人手前往华纳制片厂的后期工作室，重新剪辑《电锯惊魂》。

    办公室里，乔治-克林特说道：“接到通知我喊停了拷贝冲印，至少1000个拷贝不能用，浪费了100多万美元。”

    罗南也有些气愤，但再气愤暂时也没有好办法，除非不去MPAA分级。

    按照美国现行的法律，没有任何人强迫制片人将电影送交至MPAA进行等级评定，但是绝大多数的制片人和发行人还是提交他们的电影进行评级，因为当电影评级之后等于是对于电影的一种认证，等于经过MPAA协会评估之后贴上的标记一般。

    绝大部分媒体都求影片必须取得级数，才允许该电影在该传媒上做广告，否则会受到其它广告商或民众团体的抗议。

    而且不去分级的话，《电锯惊魂》顶多也就能在几百家影院上映。

    甚至，可能会遭到教师家长联合会的抵制。

    这些民间组织不是摆着好看当吉祥物的，影响力不容小觑。

    罗南摇摇头，说道：“暂时也只能这样。乔治，重视这件事，制定相应的应对措施。MPAA评级委员会这边，不是我们短期能够解决的。”

    相对论娱乐进入这个行业太晚了，顶级玩家的权力蛋糕早已瓜分完毕。

    其实MPAA的分级制度总体来说很靠谱，但评委们却未必靠谱。

    有媒体曾经说过，MPAA的评级委员会是全美除了CiA之外，唯一的一家秘密委员会。

    因为评委的身份全是保密不公开的，连评级的环节也是保密不公开的。

    MPAA有明确规定，任何团体与个人都不能影响评级的过程。

    这一规定，有几个人会完全相信？

    自从米高梅失去资格之后，MPAA如今只剩余六个成员，也就是好莱坞六大公司，一家新公司想要加入MPAAA，不是不可能完成的任务，而是没有任何机会。

    比如梦工厂，数次努力，全部被否决。

    MPAA的成员们早已达成协议，像是吸纳新成员之类的重要决定，必须六大成员一致同意。

    也就是说，类似安理会，六大任何一家公司，都拥有一票否决权。

    说服其中一家两家乃至三四家都有可能，但六大一致点头……

    可以想象，竞争对手跑过来跟你商议，想要分享你手中利益与权力，你会作何选择？

    六大又不是圣母。

    也不是没有六大的片子被提高分级，但评级完成后，评级委员会直接告诉属于六大的制片方哪些镜头需要删改，以便再评时好被降级；而其他类似《电锯惊魂》电影的下场则是，只告诉你电影分级，想要拿到对应的级别需要改，而不会具体指出修改哪里。

    如果最终评级高了一级，比如Pg-13变成R，R变成NC-17，高一级就意味着数百万甚至上千万美元的损失。

    相对论娱乐这样有实力的公司还好说，但对于独立电影来说，这基本上意味着要完蛋。

    这次事件，也让罗南意识到，相对论娱乐恐怕已经走进了六大公司的视线，跨过了那条叫做毫无威胁的心理底线，被看成了有实力的竞争对手。

    罗南也知道，以后可能随时会应付来自六大的一些麻烦。

    但再多的麻烦，也不能成为相对论娱乐发展的阻碍。

    这次《电锯惊魂》遇到了麻烦，但在游戏规则内没有成为上映阻碍，詹姆斯-温重新剪辑之后，乔治-克林特提交评级复议，没有给评级委员会挑刺的机会，顺利拿到了R级的评级。

    影片也得以顺利上映！

    《电锯惊魂》取得成功，则是最好的回应！