    蓝星2081年7月2日13:50，夏国最繁华城市‘滨海市’，此时乌云密布，雷声轰隆，眼看着一场暴雨要来。

    “夏天的雷阵雨，说来就来。”星空格斗馆顶层的一个房间，一名年轻人正透过落地窗看着外面的乌云闪电，“噼里啪啦”开始有雨滴拍打在窗户玻璃上。

    年轻人走到房间中央，双手撑地，很缓慢也很稳地进行倒立。先是双手直倒立，后收起了一只手，变成了右手的单手倒立。

    “呼~~~吸~~~”

    呼吸声在耳边响起，许景明感觉着身体核心肌肉群收紧，也感受着全身重量对右臂的刺激。

    前三分钟手臂很舒服，手臂的筋骨肌肉被深层次刺激着，但第四分钟手掌肌肉就有些抽痛有些煎熬了，第五分钟更是痛苦，但许景明早就习惯了，坚持完五分钟，自然而然换成了左手单手倒立。

    “老爸的腰，不知道今天有没有好点。”单手倒立时，许景明思绪也在飘着，他想到了父亲。父亲今年六十，腰伤是老毛病了，昨天听老妈电话里说父亲搬重物时腰伤又发了……

    “等忙完最近这一阵，回老家一趟。”许景明想着。

    单手倒立，不是国家队教的训练方法，而是小时候父亲教的。

    许景明小时候身体不好，父亲教他武术强身健体，其中就有“单臂倒立桩”。因为长期练习效果挺好，也成了他每日练的五大桩功之一，冬练三九，夏练三伏，练习至今已有二十年，即便生病受伤也会坚持，没太特殊原因是不会断的。俗话说‘练拳不练功，到老一场空’，这所谓的功，就是日常基本功。

    有个三五天中断，筋骨肌肉等各方面就会下滑。

    单臂倒立桩练完后，许景明走到书桌旁坐了下来，喝了几口水，看着窗户外的暴雨。

    “湿气一重，我这腿就开始疼了。”许景明看向自己的右腿，伸手轻轻揉了揉，“每天康复性锻炼从来没停过，但我的右腿……好不了了。”

    “如果右腿没伤，我应该有望冲击世界第一吧。”许景明默默道。

    伤病是每个武道高手职业生涯最怕遇到的。“断腿”之伤，对许景明而言，那就是一场噩梦。

    “滴滴滴……”忽然有声响响起。

    许景明抬起头，开口道：“小白，接视频电话。”

    有光线在许景明前方凝聚，汇聚成两米高的画面，画面中一名魁梧大胖子正坐在车上，笑着喊道：“老许，我们已经从酒店出发了，估计20分钟左右就能抵达你们星空格斗馆。哈哈，我们一年多没见了吧，今晚可得好好喝一杯。”

    “放心吧，大熊，我早就定好了一家烤肉餐厅。”许景明看到少年时的好友，笑着嘱托道，“雨下得挺大，你们路上小心点。”

    “放心放心。”魁梧大胖子接着道，“省集训队这群小子都很崇拜你，想要见识见识你的枪法呢，等会儿你可得好好指点指点他们，让他们明白和世界顶级高手的差距。”

    “现在年轻人是一代比一代厉害，我不翻船就不错了。”许景明笑呵呵道。

    “怎么可能翻船？我倒是希望你能翻船，你翻船了，代表我们省队又出了一个天才啊。”大胖子哈哈笑道，“好了，不闲聊了，我们待会儿见。”

    “待会见。”许景明伸手一划，半空中的画面散去。

    为江南省集训队进行培训，为期十天，收取费用五万蓝星币，实际上这点钱连场地费都不够。但对格斗馆而言，能够为省集训队做培训，也是广告招牌，也能吸引更多格斗爱好者们来格斗馆办会员。

    “职业选手退役，也得赚钱啊。”许景明起身，去洗澡换衣服了。

    格斗职业选手听起来风光，但实际上也就巅峰时赚些‘出场费’，职业生涯收入过亿的，全世界都少得可怜，大多数职业选手也就一个温饱。

    至于退役之后，赚钱就更难。许景明虽然也是世界级武道高手，但世界武道大赛，他最高也只是八强罢了。格斗界收入是成金字塔形的，塔尖的是极少极少数！排名第一的收入高得夸张，第二第三第四……会直线下滑。

    ******

    许景明站在星空格斗馆门口等着，身边也有几名工作人员陪着，远远看到雨幕中有一辆电动大巴车驶来。

    待得电动大巴车停下，车门打开，江南省集训队十余人接连下车。

    “大熊。”许景明一眼看到最先下车的魁梧大胖子，那是自己的好兄弟刘冲远。

    “老许。”刘冲远走过来兴奋和许景明拥抱，嘭嘭嘭大巴掌拍在许景明背上，许景明苦着脸，也只能当是按摩了。

    刘冲远，身高两米零三，体重超过一百八十公斤，好似一头直立的大熊。当年也是职业级武道高手，一手盾牌一手斧头，世界武道联盟积分排名最高的时候，也曾杀到第39位，所以在省体育局能坐稳位置。

    “这位就是许教练。”刘冲远咧嘴说道，“你们朝思暮想的许教练！”

    “许景明！”

    “枪魔许景明！”

    “看到真人了！”省队队员们都有些兴奋，作为业内人士，自然崇拜这位前辈。

    许景明看着这些队员们，仿佛看到了当年的自己。

    年轻，充满朝气！

    哪像自己，在武道赛事闯荡，带着一身伤只能退役。

    许景明笑着：“阿晨，带他们去选下兵器。”

    “是，许哥。”年轻工作人员应道。

    “大熊，我们先去三楼等他们。”许景明和刘冲远这一对好兄弟，开心先去三楼。

    ……

    星空格斗馆的兵器室足有五百平米，刀、枪、剑、棍、盾、斧、锤、链枷等各种冷兵器数量惊人，这些都是武道比赛用具，比如刀剑，不但不开锋，表层还包裹着一层缓冲材料，大大提高安全程度。像长枪，这些比赛用枪的枪杆上有数据：长度、大小头直径、重量，长枪足有数百杆，一字排开靠墙摆放。

    “不愧是星空格斗馆，滨海市一流的格斗馆，兵器够齐的。”省集训队十一名队员，都是用长枪的，所以才参加许景明的培训。

    单论枪法，历史上所有职业武道高手，许景明公认是前十。

    比赛长枪数据明确，十一名队员迅速选好自己常用兵器。

    “第一次现实中看到许景明，看起来很普通啊，没视频中的威慑力。”一名高大男子试了试长枪，同时说道。

    “感觉比视频中瘦了不少。”另一名稚嫩少年说道。

    “是瘦了。”一位壮硕男子点头道，“他没退役的时候，我现场看过他几次比赛，武道联盟公开的资料，他身高一米七八，体重九十三公斤。现在瘦了不少，估计最多八十五公斤。”

    这些省队队员讨论着。

    他们都很清楚，一米七八的身高，八十多公斤的体重对普通人而言可能略显胖。但对职业武道高手，筋骨重，肌肉比例高，却是略显瘦了些。

    “体重下降，力量肯定也下降了。”

    “不知道实力还有多少。”

    “有些职业选手，退役后放弃训练，身体都变形了，实力也差多了。”

    这些队员们议论着。

    “我还想看看，自己和世界武道大赛选手有多少差距，谁想他体重都轻了一截，实力不知还剩几分。”壮硕男子有些不甘，他去年也是入选过一次国家集训队的，目标也是格斗界最高赛事——世界武道大赛，原本对于曾两次杀进世界武道大赛的许景明存在期待，现在却是有些失望了。

    体重减轻了，许景明实力还剩多少？还有‘枪魔’当年的霸道强势吗？

    “就算实力下滑了，经验还在。”身侧高大男子笑道，“指点我们还是够的。”

    “说不定都不会和我们实战。”稚嫩少年嘀咕道，他们见多了老一辈教练们教导指点，能下场和他们实战的，却很少。

    ******

    星空格斗馆第三层，这里有符合国际武道赛事规格的武道擂台，擂台长20米，宽20米，四周有高六米的铁丝网。

    省集训队队员们走进这第三层，便看到了站在那的刘教练和许景明。

    “排好队。”许景明很熟悉说道，当年他也是江南省省队队员，后来才被选拔为国家队主力队员。

    这十一名队员个个手持长枪，一字排好，规规矩矩。

    或许许景明退役后实力大减，可对方过去的成就，还是让这些队员们钦佩服气的，自然也很听话。

    “从今天开始，我就是你们的教练，集训一共十天，除了今天的训练时间是下午，明天开始都是上午九点到十一点。”许景明目光扫过他们，“我不希望有任何人迟到早退。”

    “是。”十一名队员都齐声应道。

    “好，我们初次见面，先下场试试手，让我看看你们的实力。”许景明说道，“我也好因材施教。”

    “下场试试手？”这些队员们面面相觑，又惊又喜。

    “擂台实战？”

    “许景明有胆量实战？”这些队员们难掩喜色，既然许景明敢这么做，便代表退役后，还保持着巅峰时大部分实力。

    ————

    番茄新书正式发布！

    新书准备了很久，也有无比充足的信心！也希望大家多多支持。

    每日更新：暂定每天上午10点左右一章、12点左右一章。

