
　　突然就从观世音菩萨的感知里消失不见的法海，自然是去了附属世界，除了那儿，他不知道在哪可以找到那个叫‘夜时秋’的群主，毕竟商城里又没有上架通往他所在世界的穿越符。

　　端坐在莲花台上，在原地停留了许久，依旧没能感知到半点法海的踪迹，观世音菩萨放弃了，准确的说是暂时放弃。

　　接下来，她会一直关注三界的动静，感知着法海的气息，只要法海再次出现在她的感知里，她就会立刻出现，直接把他拿下，不会再轻易解开对他的束缚，直到把这一切都给弄清楚了为止。

　　开什么玩笑，区区一个法海就这么在自己的眼皮子底下消失不见了，这也太匪夷所思了。

　　女人的直觉告诉观世音菩萨，这里面一定隐藏着一个天大的秘密，身为佛界的顶层人物，也是三界里的顶层人物，她认为自己有责任和义务去把这一切都给弄清楚。

　　法海这秃……这和尚，实在是太古怪了！

　　想到这里，观世音菩萨竖起手掌，轻诵了一句佛号：“阿弥陀佛”。

　　然后，周身冒出耀眼的金色佛光，三千幻影从虚空中射出，飞向各地，接着，佛光将她还有龙女和木吒全都笼罩了起来，消失不见，回紫竹林去了。

　　观世音菩萨有三千化身，注意，是化身，而不是孙悟空用猴毛变出来的那种垃圾分身，凭借三千化身，再加上自己强大的感知能力还有推算能力，观世音菩萨相信，除非法海的事情与圣人有关，否则自己早晚都能找到他的。

　　…………

　　另一边，聊天群里。

　　魏无羡：“这位新人的运气看起来很糟糕啊，群主破天荒的发了个这种红包出来，居然被他给抢到了。”

　　魔道祖师世界，已经收拾好包袱，正要去和江厌离还有江澄告别，表示自己要出一趟远门，点开聊天屏幕上那个已经被法海拆开了的群主发出来的红包，魏无羡沉默了一会儿，然后打破群里的安静，开启语音功能说道。

　　岐王李茂贞：“确实如此，炼化异火的后遗症，这就像男女间行周公之礼前助兴的药酒，像魏公子和本王这样的人服用了，倒没什么，可这位新人大师却是出家人，群主……您是故意的么？”

　　已经收到了李星云的消息，打算暂时停下自己在异世界的事，回本世界一趟，将那个偷走自己妹妹芳心的王八蛋给一百遍掉，李茂贞边走边在群里水群。

　　魏无羡：“李兄所言极……不对，什么叫像我们这样的人没什么，李兄，你难道就一点都不看重自己的清白么？我们要是拆开了那个红包，可是会失去神智的和某个甚至多个姑娘……那个，到时候我们的清白之躯可就没有了，那啥，我还没有成亲呢。”

　　雄霸：“男子汉大丈夫，在意那种清白做什么？成亲与否重要么？”

　　魏无羡：“哎呀，雄大爷你又上线了啊？”

　　【叮，群员雄霸已下线。】

　　魏无羡：“……”

　　呸，胆小鬼！

　　岐王李茂贞：“魏公子，话不是这么说。雄帮主虽然为人不怎么样，但这一次的话却有些道理，自古以来，所谓清白之躯的说法只是针对女人而言的，像我们这样的男人，确实没有必要过分看重这一点，很多王公贵族都在娶妻前就有了各种侍妾，这是很平常的事情。”

　　魏无羡：“李兄，我看错你了，我原以为你是一个不近女色的贤王，没想到你居然和金光善那个老流氓是同一种人，你真是……唉！”

　　岐王李茂贞：“魏公子，本王只是就事论事，还请你不要将本王和金光善相提并论，本王离开岐国十六年，身边没有一个女人，本王和金光善完全是两种人。再者，作为王者，贤明与否取决于他能否将天下治理的繁华，让百姓生活的安乐，与后宫中究竟有几位妃子和美人并没有绝对的关系。”

　　魏无羡：“哦？是这样么？”

　　火云邪神：“是的。”

　　魏无羡：“@火云邪神，你懂？？”

　　火云邪神：“懂。”

　　魏无羡：“你是王者么？”

　　火云邪神：“不是。”

　　魏无羡：“不是你懂个什么？”

　　火云邪神：“……”

　　杀阡陌：“好了，你们别在扯了，什么王者，什么治理天下，我啊，现在就想知道，新人他点开群主的红包后，有没有破戒呢，呵呵，和尚破了色戒，还真是有意思啊！没想到，群主大人还挺会玩的。”

　　魏无羡：“嗯嗯，杀姑……咳咳，圣君说的对，我也很好奇呢！”

　　岐王李茂贞：“本王对此事并不好奇，本王只想知道新人所在的是怎样的世界，他的修为又如何。”

　　来到附属世界后正在窥屏的法海：“……”

　　果然，这个群里的人都不是什么好东西，贫僧我一个佛门弟子被那邪恶的群主坑害得差点对白素贞做了那样的事情，他们居然都不义愤填膺，还一个个聊得起劲，把这当做茶余饭后的笑谈，真是可恶透顶！ŴŴŴ.23sk.com

　　还有，那个叫杀阡陌的家伙，他是妖魔对吧，看他那浑身的妖邪之气，一看就不是正道。

　　还有……那个恶魔小龙，明显是蜥蜴精。

　　那个黑大帅，明显是蛋精。

　　那个涂山雅雅，好美，呸，明显是狐狸精。

　　那个火云邪神，自称是邪神，只怕也不是什么好人。

　　还有罗刹神比比东，一看就是邪神，说不定她还不是神，根本就是一个邪魔。

　　天呐，这个诸天万界BOSS聊天群简直就是一个魔窟，贫僧我这样的大德高僧怎么进入到这种地方了，那个什么公告上还说进群了就都是朋友，是一家人。

　　呸，贫僧我是何许人也，怎么可能和你们这群邪魔做朋友，做家人？简直是滑天下之大稽！

　　“哼，在收服那个群主，将他押到观世音菩萨面前前，先把你们这些妖邪给灭了也不错，贫僧我今日就要降妖除魔。”手里拿着新白娘子传奇世界的佛陀赐予自己的金钵，法海在心里说道，然后就要发消息向群里的众位‘邪魔’宣战，谁知，他刚要这么做，又有一位群友在群里冒泡了。

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，欢迎新人，善哉善哉。”

　　法海：“……”

　　这个群里还有贫僧的同行？他是……打入妖邪内部，想要度化他们的僧人么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十三章 这个群里还有贫僧我的同行免费阅读。https://xs.23sk.com 