    那怕是一样的力量，修炼了也只有好处没有坏处，只会让自己更加强大。

    “好，那这魔潮何时会降临？”萧辰问道。

    如今索心蕊他们在聚集人手，似乎应该还有一定的时间，要是时间充裕的话，萧辰想要在魔都只是历练一番。

    “还有一个月的时间，魔潮会在魔都的中心位置发生，那个时候你到底魔都中心就可以。”索心蕊说道。

    虽然她一开始说让萧辰一起行动，不过进入魔都之人，又有那个不是自信之人，相比于一起行动，不如单独行动这样更加得到自己想要的。

    “好，那一个月之后，我们魔都中心见。”萧辰一笑，将手中的魔酒一饮而尽后，直接离开了酒楼之中，十分的潇洒。

    索心蕊也没有去阻止，还有一个月的时间，需要准备的事情还真的不少，带着萧辰也确实不便。

    虽然她邀请了萧辰，但是以萧辰如今的实力，在魔潮降临时，估计还真的做不了什么。

    一开始邀请萧辰，也只是看好他的未来而已，结下一个善缘，毕竟在魔潮之中，得到的好处，也是凭借自己。

    那怕大家是一起合作，但是谁有能力得到宝物，自然就是归他所有了。

    所以带不带萧辰，对于他们来说，还真的没什么，至少不会影响到他们什么。

    只是没有想到萧辰竟然与自己的妹妹认识，那到时候可以稍微的照顾一下。

    “他倒是自信，竟然选择自己行动。”苏皓阳说道。

    要是一般的武者，有小姐的邀请，还是一个上位神，只要跟在身边，先不说在魔都之中会安全一些，而且说不定还能得到自己行动无法得到的好处。

    虽然他也知道，萧辰的实力不弱，但是在他眼里肯定是不如小姐的。

    小姐能去到的地方，他不一定可以去到。

    “那一个天骄，不是如此呢？要是一直跟着更强的人身边，如何变强？”索心蕊说道。

    很多强者，都是自己一个人外出历练的。

    “而且魔潮没有来临，就算我们在一起，没有共同的目的要如何行动呢？”索心蕊说道。

    萧辰要去的地方，或许不适合她，她要去的地方也可能不适合萧辰。

    那要牺牲谁的时间呢？毕竟两人修行的方式与力量也是不一样。

    所以提高修行效率最好的方式就是自己行动。

    “不知道一个月之后，他会如何，是否可以来到魔都中心。”苏皓阳说道。

    在魔都，不说步步危机，但是越是深入越是危险。

    “会的，不过我们也该行动了，魔潮来临，那些家伙必然不会错过，要是我们不增强自己的实力，那魔潮真就与我们无关了。”索心蕊说道。

    在魔都之中，就存在几个真神绝巅强者，他们万物界来到这里的就有一个至尊剑阁的那位剑神单宇。

    那腾达的皇兄都不是其对手，还有妖界的那尊女凤凰杨天倪，阎氏帝国的阎皇子。

    这是她索心蕊所了解到的，从各个地界来到这里的真神绝巅强者。

    “以我们酒楼的情报线索，似乎在魔都之中也有隐藏的绝巅天骄，应该是魔界的那个魔女。”苏皓阳补充道。

    在提到这个名字的时候，无论是苏皓阳还是索心蕊，神色都十分的沉重。

    这魔女，虽然是在魔界，但是她的名声那怕是万物界还有其他地界的人都知道。

    也就之有天武界这落后的一界不太清楚罢了。

    “一个魔都，就来了四位绝巅强者。”索心蕊沉声说道。

    像这种人物，平时在各个地界都很难见到，而如今只是魔都这里，就来了四个，可见魔都是一个怎样的地方。

    “小姐，我们要和这绝巅人物接触一下吗？”苏皓阳说道。

    按照之前的计划，他们是要拉拢腾氏帝国的那个皇子。

    虽然他距离绝巅还有一定距离，但也绝对是真神之中的强者了。

    不过这也只是他自己一个人的计划而已，大小姐显然并不是这么想的。

    “看看吧，魔潮来临，这几个绝巅强者不知道会有什么打算。”索心蕊这个时候，虽然脸上依然带着笑容，但是也能后够感觉到她十分不轻松。

    魔潮的范围就在魔都的中心，他们四位绝巅强者，可以说完全可以包揽整个魔潮的好处了，他们想要从中获取什么，也只能想想办法了，想要硬抢恐怖不太可能。

    “根据我的猜测，这次联手的人应该会有不少，那怕绝巅强者，说不定也会寻找帮手。”索心蕊说道。

    来到魔都的，尤其可以前往魔都中心，参与魔潮的武者，有几个是弱者。

    虽然处于绝巅之位，但是像腾氏皇子这等人物，要是很多人联手对付一个绝巅强者，只是干扰其争夺宝物，还是可以做到的。

    就因为如此，所以他们才有在四位绝巅强者手中，争夺好处的机会。

    否则以对方绝对的战力压制，他们凭借什么去在魔潮之中争夺好处呢？

    魔都外围，萧辰引起的小波动很快就平息下去了，这里毕竟是魔都，每一天的战斗，不知凡几，虽然萧辰的事情，到是牵扯了几个强者，但是也不会让很多人去记在心中的。

    来到魔都之中的人，都是为了增强自己的实力而来的，每个人都在魔都之中寻求机缘。

    刚刚进度魔都的萧辰，也是踏上了深入魔都的路程。

    而腾达，在魔都之外的一处豪华庭院之中，此刻的他，身上气息澎湃，之前的伤势已经完全恢复。

    “华君皇子已经到了，是否要前往魔都？”在腾达身后，站着几个气息强大的侍卫，他们恭敬的说道。

    腾达睁开双眼，眼中尽是厉色一闪而逝，他冷漠的看了一眼身前，有着几具尸体静静的躺在那里。

    随手一挥，这些尸体直接崩灭消失。

    他们都是跟着他走出魔都的，就是因为他在魔都之中，受了伤，就起了对他的杀心。

    可惜的是，他们根本想不到腾氏之人就在魔都不远。

    