
    第1848章乱世魔神！

    “炼——狱——”

    辰申最后两个爆腔而出的字眼，如龙吟，似虎啸！

    浩浩玄势、茫茫魂威，以那白衣少年为圆心，瞬间席卷开来。

    这，正是龙魂狮哮之威！

    “嗡！”

    “噗嗤嗤……”

    任谁都没有想到，护体玄气早已溃散、连背部玄能羽翼都无法维持的奄奄一息之徒，居然会突然施展出音杀玄技？

    猝不及防之下，诸多修为较次的下品玄宗，直接被这浩瀚音杀震心荡魄、经脉神魂赫然膨胀，躯体难堪重负之下，成片成片的爆体而亡！

    “噗！”

    “咕哇！”

    “呃呜呜……”

    至于那两百余位中品玄宗境的强者，虽留下了一具全尸，却也被音杀之力噬魂夺魄，无一不是七孔流血。

    玄宗六星以下的存在，无一幸免，悉数死绝！

    玄气修为达到宗阶六星的，虽没立时就死，神魂却也惨遭重创，悲号痛呼之音更是此起彼伏。

    再看那数十位上品玄宗老祖境的存在，照理说，他们的修为最强，但看境界，甚至比辰申还要高出一筹。

    连那些六星玄宗境的修者都有不少人活了下来，他们当性命无忧才是。

    然而，事实却刚好相反——

    这四五十名太上长老的修为高，速度也快。

    以至于他们遥遥领先于那些中、下品玄宗境的同门，一马当先，几乎都冲进了辰申百步之内的距离。

    这个区域，恰恰是龙魂狮哮威能爆发时，伤害最高、最为核心之处。

    辰申一招龙魂狮哮下来，周遭二十余名七星玄宗，全部死绝！

    只有那些八星玄宗至八星玄宗巅峰的太上长老，落下个神魂重创的下场，倒是没有立即殒命……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄宗，获得经验值125000000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗巅峰，获得经验值93800000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值十亿点。”

    “叮！”

    辰申耳边，获取经验、并遵照他这个宿主的意愿，转变为血族神通之力储存起来的系统提示音连绵不绝。

    “咕哇！这、这怎么可能？”

    首当其冲的于长老呕出一大口鲜血的同时，对近在咫尺的少年畏如龙虎。

    他活了六千余年，还从未见到过如此恐怖的音杀玄技！

    不光是他，那二十余名还剩下半条命的太上长老、几十号六星玄宗，以及从一开始就没敢冲到近前来“抢宝”的玄皇境长老、弟子们，都觉得这像是一场噩梦……

    龙魂狮哮的杀伤力，何至于如此之强？

    其一，它是地阶中品玄技，并被辰申修炼到了大圆满的境地。

    其二，此音杀玄技的威能高低，除了受施法者玄气威势的影响外，神魂强度越高、威能也就越大。

    要知道，现在的辰申，神魂之力堪比七星玄尊！

    其三，也是最为重要的一点：这少年故意让所有人看见，自己的护体玄气、傀影之力、玄能羽翼逐步溃散。

    在他有意的示弱下，那些自持修为高强的玄宗级人物，才在最后时刻争相飞来，自己把自己扔进了龙魂狮哮核心杀伤力的覆盖范围……

    如果辰申没有故意示弱，极寒天宗的强者依旧保持四散的站位，又只在远处轰击，龙魂狮哮也就无法取得如此辉煌的战绩了。

    面对妖孽一般的辰申，于长老畏则畏矣，却并没有选择逃遁。

    极为短暂的怔神后，他老眉一蹙、强压下体内纷乱的玄能，死命的扇动着身后那双残断了小半的风系玄翼，凝力于骨爪之上，直掏向辰申的心窝！

    毫无疑问，百战余生的经验、外加高人一等的战斗意识，让这老者做出了最为正确的选择。

    如果他这时候选择逃走，神魂重创、玄息不稳的情况下，又有多大的把握逃脱成功？

    于长老此前可是亲眼见识过这白衣少年恐怖的速度。

    所以，还不如趁对方刚刚施展完一次玄技、护体玄气仍未再生的空档，突发奇袭！

    “嘿，不得不说，这小子终究是太嫩了啊！”

    老者置七窍出血的伤势于不顾，反倒战意高昂，心下喜不自胜：“方才一击音杀玄技得手后，他明明有时间再次聚起护体玄气的，可这蠢货却选择先释放出玄能羽翼？”

    “好极了！”

    “没有护体玄气的人类修者，哪怕是玄宗巅峰级的存在，硬吃本座一击灵阶下品的黑龙掏心爪，也是必死无疑！”

    “当！”

    下一瞬，于长老的黑龙掏心爪准确无误的命中了辰申的心口。

    可随之而来的这犹如金属碰撞般的脆响、以及爪尖抵冲感受到的坚实阻力，让这老头面上的狞笑陡然一凝。

    一瞬间的低目探去，那少年遮蔽心脏部位的白衫瞬间被自己的爪力玄罡撕了个粉碎。

    映入眼帘的，不是血肉之躯，而是一层赤红如火的龙鳞？

    “这家伙……不是只有一条左臂上附着有赤色鳞片的么？怎么会……怎么会全身都有？”

    事实上，于长老此刻心中所想，也同样是其他诸多长老、弟子的疑惑。

    按照他们的常识，人类修者若是后天得了奇遇、能够驾驭某种玄兽的血脉之力，顶多也只能发挥出十分之一的威势。

    能让一条胳膊遍布龙鳞，这已经是极限了啊！

    就比如辰申曾遇到过的千煞，他施展九重龙纹臂时，银色龙鳞也只能遍布一条胳膊而已……

    他们无论如何也想不到，眼前的人类居然身怀一种名叫“系统”的东西，从而打破他们的常识认知。

    “啪！”

    下一刹，于长老直觉到眼前一黑，一张大手轻而易举的撕裂了他那摇摇欲溃的护体玄气，牢牢抓住了他的面门。

    “你的爪功太弱，不如试试我的？”

    话音落定，辰申五指徒然增力——

    “嘭！”

    于长老的头颅便好似摔落在地的西瓜，轰然炸崩！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值二十亿点。”

    系统提示音响起的同时，因为没有护体玄气遮挡，辰申顿时被鲜血溅了满脸满身，犹如乱世魔神降临，威煞无边……
