
　　“粑粑粑粑，瓶瓶～”诺诺扬起天真的小脸看着姜承。

　　“粑粑，瓶瓶给你～”言言也伸着肉乎乎的小手。

　　三岁的宝贝，总有一种执着的想法，就是谁给他们的东西，就一定要还给谁。

　　看着姜承接过奶瓶，两个宝贝才满意的出去找张妈玩了。

　　他认真的洗了奶瓶，这时脑海里响起了熟悉的声音。

　　“恭喜宿主完成任务，奖励现金1000000，以及樱桃种子，现已到账，请注意查收！”

　　好，非常好。

　　姜承掏出手机，果然看到一条短信，您尾号4079的卡余额1000103元。

　　在一抹兜，是一颗圆溜溜的核状种子。

　　姜承默念一声：空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后将那枚樱桃种子种在了金黄色的土地里。

　　然后回到灶台边上，继续看着锅里的蔬菜粥。

　　这时叶青酒揉了揉惺忪的睡眼坐了起来。

　　还在卧室就闻到了浓浓的米香，她揉了揉肚子，朝厨房走了过去。

　　厨房里姜承在往锅里放蔬菜，听见一整脚步声，转身一看，叶青酒正站在门前。

　　真丝睡衣将她妖孽般完美的身形勾勒出来，一头微微发黄的长发，睡了一夜，有些蓬松，看起来更加自然。

　　未施粉黛的脸上，没什么表情，如同平静的湖水，好看的瑞凤眼一抬一敛间摇拽生资。

　　她敛眸，长卷的睫毛垂下来，在眼底附上了一层影影。

　　看的姜承入了神。

　　叶青酒发现姜承在看他，好半天有些不自然的吐了一句，“早。”

　　姜承回来神来，微微一笑，“收拾一下来吃早饭吧。”

　　“好。”叶青酒简单的洗漱了一下，坐在餐桌前。

　　两个宝贝发现妈妈起来了，急忙跑了过来抱住她的腿，肉嘟嘟的小脸在她腿上蹭了蹭，“妈妈，你醒啦～”

　　叶青酒看着后面跟着的张妈，蹙了蹙眉，“育儿嫂呢？”

　　两个宝贝睁开眼就偷偷的趴下了床，所以，两个育儿嫂根本没有醒来，还在睡觉呢。

　　见张妈没说话，叶青酒大概也明白了，如今有了姜承，似乎也用不上育儿嫂了。

　　她淡淡开口，“今天就可以让她们回去了。”

　　如今有了姜承，两个育儿嫂也没什么事做了，不如把人放了，一个月能省下四万的开支。

　　张妈点了点头，“好。”

　　姜承端着粥走了出来，“快尝尝。”

　　说完放在了桌子上，转身有进去给两个宝贝各自盛了一碗，还有自己和张妈的。

　　叶青酒看着他，心里颤了一下，这人怎么好像变得更帅了，就连身形看着都更有男人味了。

　　她喝了口粥，拿出一把车钥匙放在桌上，“车在地库了，有了车带孩子能方便一点。”

　　姜承看着钥匙上的R，有些疑惑，“这钥匙是那辆幻影的？”

　　叶青酒点点头，“你带孩子，幻影方便一点。”

　　她没说假话，车库里的兰博基尼，玛莎拉蒂，玛莎好像都不适合带孩子。

　　姜承尴尬的摸了摸头，“那你开什么？”

　　叶青酒喝了口粥，“没事，我随便开开就好。”

　　“不用不用，我昨天看见车库里还有个阿尔法，我开那个就行。”姜承觉得自己带孩子，着实用不上那么好的车。

　　叶青酒想了想，睫毛颤颤，“那个好像是育儿嫂开的，不太适合你。”

　　毕竟姜承是孩子的爸爸，和她们还是有本质上的区别。

　　姜承：……

　　她怕姜承有负担，继续道，“一辆车而已，就别纠结了。”

　　她这么一说，姜承也不好意思拒绝了，把豪车让给自己，她自己随便开开，这是什么神仙老婆，简直不要太贴心。

　　叶青酒见他不说话，以为自己伤了他的自尊，毕竟现在很多直男都不愿意活在老婆的阴影下。

　　“我是觉得，你们可以方便一点……”

　　不等她说完，姜承突然冲自己走了过来。

　　自从昨天晚上的事过后，叶青酒看见姜承就忍不住有些紧张。

　　见他走了过来，蹭的站了起来，“干，干什么？”

　　姜承身开双手措不及防，给了她一个大大的拥抱。

　　叶青酒贴着他的胸前，大脑一片空白，感觉自己快要不能呼吸了。

　　姜承低头看她，“谢谢你为我着想。”

　　他温热的气流在自己额头缓缓飘过，真是要命啊。

　　不知不觉见叶青酒的脸已经红的像个熟透的苹果，她推开姜承，满脸娇羞，“我要去换衣服！”

　　说完，飞快的回了卧室。

　　张妈看着两个人有爱的一幕，有些苍老的眼睛都笑成一弯月牙，“小姐这是害羞了，你多给她点时间，慢慢来。”

　　姜承摸了摸头，苦笑一下，一脸无辜，“我也没干什么啊。”

　　两个宝贝一脸幸福的表情，大口小口的喝完了粥。

　　姜承要收碗筷，张妈急忙抢先一步，“我来吧，你去陪孩子们玩儿。”

　　姜承点点头，“那就麻烦您了。”

　　张妈一边收拾碗筷，一边回道，“不麻烦，不麻烦。”

　　姜承见两个小家伙吃的满嘴米粒，耐心的帮他们擦了嘴，这才抱他们下来。

　　才一下地，诺诺就有了新的要求，“粑粑，诺诺想看佩琦～”

　　“言言也看，也看！”言言生怕把自己往在餐椅里，急得不行。

　　姜承笑眯眯的看着自己的儿子，“好好好，看佩琦。”

　　他把言言抱了下来。

　　打开电视，两个宝贝飞快的爬上沙发。

　　这边叶青酒已经收拾好了，一身包臀短裙，将她完美的曲线暴露无遗。

　　一件白色紧身西装，更显干练，头发随意的散落下来，整个人透着一种说不出的韵味。

　　看的姜承入了神，她被姜承带着侵略性的目光看的有些害羞，“妈妈去上班了，你们好好跟着爸爸，要乖～”

　　听见妈妈要走了，两个宝贝这才转过头来，“妈咪白白，我们会乖。”

　　平日里只要叶青酒一出门，两个宝贝必然抱着她的腿，泪眼朦胧，依依不舍。

　　姜承才来了一天，他们居然就这么乖乖的坐在沙发上跟自己拜拜了？

　　叶青酒心里有些酸溜溜的，不过看着他们三个坐在沙发上其乐融融的模样，又忍不住欣慰。

　　姜承看着她，桃花眼眨了眨，满目柔光，“路上小心。”

　　她点点头，飞快的走了出去，进了车库。

　　不知道为什么，只要看见他叶青酒就忍不住心跳加快。

　　这个男人，怎么好像有点……撩。

　　叶青酒摇了摇头，按下了兰博基尼的车钥匙。

　　车灯一闪，剪刀门缓慢打开，她钻了进去，拍了拍自己胸前的小鹿，这才发动了车子。

　　姜承这边继续陪宝贝们看着佩琪，听见电话响了，急忙去接。

　　拿起手机一看，忍不住深吸一口气，电话屏幕上赫然写着两个字：老妈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九 冲奶成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 