    年轻男子原本不相信，可是冯小婉亲口说出，是她炼制的丹药之后，却相信了。

    他从冯小婉的眼中，只看到了恐惧，这种状态下，冯小婉基本上不可能撒谎。

    那也就是说，冯小婉真的会炼制丹药！

    “你若是敢欺骗我，我不仅要扒光你了，还要让你受到最大的侮辱，然后把你从窗户丢出去。”年轻男子威胁道。

    “是我！真的是我炼制的丹药，如果不相信，我现在就给你们写下几种药材，你们帮我买回来，我当着你们的面炼制。”

    冯小婉精致的小脸上，满是恐惧。

    一想到自己有可能会被扒光了丢下去，她就感觉非常的害怕。

    “放开她！”

    年轻男子开口道，随即又说道：“你把需要的药材写下来，我的人会准备好，就之前你出售的那种丹药，只要你能炼制出一颗，我就放过你。”

    冯小婉连忙写下了三十多种药材，其中大部分药材都很是很常见的那种，像是当归、人参等等，但是有三种药材，却没有听说过。

    “银光根、冷蛇甲、白龙宝泉，这些也是药材？”

    年轻男子忽然开口问道。

    之所以会问这三种药材，是因为这些药材，他从未听说过。

    冯小婉连忙点头：“都是新发现的药材，很罕见，市面上也很难买到，但是的确是有的。”

    年轻男子虽然有所怀疑，但没有多说什么，而是吩咐手下人去买药材。

    很快，两人都拎着大包的药材回来了，武涛先是看了眼冯小婉，然后才看向年轻人说道：“殿下，银光根和冷蛇甲，还有白龙宝泉没有买到，其他药材全都齐了。”

    年轻人眉头一挑，冷声道：“我让你们把药材集齐了，你们现在告诉我，还缺药材？”

    此话一出，武涛和另一人都是面色大变，武涛擦了把额头上的冷汗，连忙说道：“殿下，我们已经发动能用的关系，全世界在寻找那三种药材了，可是我们武皇族的神医却说，这三种药材，根本就不存在。”

    这些人来自武皇族，两大古皇族之一。

    而那个年轻人，身份更是高贵，武皇的皇孙之一，武子易。

    武子易听到属下的话，面色顿时阴沉到了极点，锋利的双眸陡然间落在冯小婉的身上，冷声道：“你耍我？”

    “没有！我真的没有耍你们，银光根、冷蛇甲、白龙宝泉这三种药材真的存在，在我们吴家村的后山上就有。”

    冯小婉顿时急了，连忙解释道。

    她并非忽悠武子易，而是真的存在这三种药材，当初在吴家村，她从小就跟着爷爷到村子后山采药。

    不仅如此，在吴家村后山，冯小婉的爷爷当初还培养过许多珍稀药材。

    看着冯小婉一脸慌乱的样子，武子易眉头顿时拧了起来，他自认为看人很准，冯小婉有没有说谎，一眼就能看出。

    他感觉冯小婉并不像是在说谎，沉默片刻后，他皱眉说道：“你说的那三种药材，会不会还有其他学名？”

    冯小婉摇头：“我从小就跟爷爷在村子里长大，并不清楚这些药材在外面，是否还有其他名字，但是我在燕都的时候，曾经在一家中草药店里见到过这三种药材。”

    “对了，你们可以联系燕都的草本堂中草药店，他们店里就有这几种药材，只是价格有些高昂。”

    武子易眼神示意了一下，他的属下立马开始联系，很快，对方得到了消息，对着武子易点了点头：“殿下，已经确认过了，燕都的本草堂的确有这三种药材。”

    “只是，这三种药材似乎很少用到，目前只有本草堂有，其他地方，很难买到。”

    听了属下的话后，武子易眼神中的狠辣之色渐渐消失，再看向冯小婉的时候，就像是再看一座宝库。

    “你放心，你跟我去了武皇族之后，只要专心为我武皇族炼制丹药，我绝不会亏待你。”

    武子易的语气都柔和了许多。

    他只是武皇的几大嫡孙之一，未来有可能继承皇位的，若是冯小婉真的能炼制丹药，只要他将冯小婉牢牢地控制在自己的手中，他的未来，不可限量。

    冯小婉红着眼看向武子易说道：“求你别带走我，只要你放过我，我可以答应你，以后炼制的丹药，都会优先卖给你。”

    自从爷爷死后，她就跟着杨辰来到了燕都，如今在她眼里，杨辰就是她的亲哥哥，她是真的不想离开杨辰。

    最主要的是，以她对杨辰的了解，若是她被武子易带走，杨辰一定会冒险去救她。

    她虽然不清楚武皇族代表着什么，却能从这些人的高傲中看出，这些人的身份不凡，就连上官皇族都不放在眼里。

    若是因为她，杨辰跟武皇族的人发生冲突，她一定会非常自责。

    武子易之所以会派人寻找出售丹药的人，就是为了得到丹药，如今既然已经知道，冯小婉能炼制出丹药了，又怎么会轻易放她离开？

    “你可知道，我是什么身份？敢拒绝我，可想过后果有多严重？”武子易的眼神渐渐冷了下去。

    同时，一股神境后期的武道气息，从他身上渐渐弥漫而出，瞬间将冯小婉笼罩了起来。

    一时间，冯小婉只觉得双肩之上，仿佛压着一座巨山，内心惶恐不已。

    “我求你了，别带走我，好不好？我答应你，以后每个月都将炼制的丹药，拿出来一部分送给你，只求你别带我走。”冯小婉满脸都是哀求。

    这段时间，她一直跟艾琳在一起，马超如今失踪，好不容易得到了杨辰的消息，若是她现在被带走，艾琳又该怎么办？

    就在这时，房间的门忽然被敲响，武子易顿时皱眉，不等他开口，武涛已经走过去打开了门。

    武涛刚开门，就看到两名神境初期的强者出现，顿时眉头一挑，冷声道：“你们找谁？”

    两名神境初期强者没有回应，目光看向房间里面，当他们看到冯小婉的时候，顿时一喜：“找到了！”

