    车子驶进南都国际的停车场停下，卫初心下了车，心里的压力突然消失，后面也没有芒刺在背的感觉了。

    她暗暗奇怪，难道是因为和南凌川同处在一个狭小的空间里造成的压力吗？

    厉传奇扶南凌川走进电梯，她跟在后面，目光落在南凌川挺拔的背影上，感到这个背影和陆琳琳的小叔叔陆少枫特别像，心里不由疑惑，怎么会有背影这么像的两个人？

    之前她没有和他们一起进来过，没有跟他们一起乘电梯，因此没有这么近距离看到过南冬城的背影。

    这时候越看，她心里越疑惑，声音像，背影也像，他们之间到底是什么关系？

    她很希望他能摘下口罩，她就可以看看他是不是陆少枫了，但直到进了办公室，南凌川的口罩都没有摘下来。

    这不奇怪，前两次她来，他也没有摘下过口罩。

    她只能在心里想，这么怕人看见他的脸，必定不是陆少枫，那他到底有多难看啊？

    南冬城走到办公桌后面，转身透过墨镜审视着卫初心，对她用这一招来逼自己娶她，达到结婚的目的反感至极。

    他觉得，为了嫁进豪门不择手段、不知廉耻的女人，真的很欠收拾，今天他非得好好羞辱她一顿，让她以后再也不敢在他面前出现。

    他两手撑在办公桌上，身体前倾，看着对面的卫初心，咄咄逼人地说：“我请问卫小姐三个问题。

    “第一，我和你的相处从来没有达到三尺以内，我连你的手都没有碰过，我的精子是怎么进入你的体内，让你怀上我的孩子的？

    “是空气传播的，还是声音传播的？

    “第二，你撞伤了我的命根子，造成我终身不育，你还能怀上我的孩子，我是不是应该向世界医疗学会报告这件事，让他们给你颁发一个医学奇迹奖，把你带去做医学研究，让你为人类繁衍子孙后代作出贡献？！

    “第三，既然你声称已经怀上了我的孩子，那孕检报告呢？拿出来我好对你负责，并给市民们一个交代！”

    卫初心涨红着脸说：“没有……”

    “没有？！”南冬城的声音瞬间变严厉：“那你今天是来诈骗勒索我的吗？你知不知道敲诈勒索是犯罪！要坐牢？！”

    卫初心的声音也抬高，说：“南总！我怎么敲诈勒索你了，我向你要钱了吗？向你要车要房，要任何物质了吗？我什么都没有向你要过，你凭什么说我敲诈勒索你？”

    南冬城原以为，他这么严厉地训斥卫初心，会吓得她说不出话来，那他再凶她几句，她就灰溜溜地逃走了，没想到卫初心还敢高声质问他。

    可见这个女人确实不是很胆小的人，那何艳丽也必定不可能威胁住她，所以她三番五次来找自己，不是为了求助，而是别有企图。

    他冷笑着说：“你敲诈勒索的不是我的物质，而是我的婚姻自由！这是比物质更加宝贵的东西！难道逼我娶你，就不是勒索了？”

    卫初心说：“我今天来，不是要你娶我！”

    她原本是想用这个方法逼南凌川娶她，但刚刚她发现自己被“嫁给他”这个想法禁锢了，钻进了一个死胡同里，其实她完全可以不嫁给他，因为有更好的解决办法。

    南冬城冷笑了一声，说：“你在大庭广众之下声称怀了我的孩子，要我对你负责，现在却说不是要我娶你，那你今天闹这么一出，是想做什么？”

    “我只是想见你，请你给我一口饭吃。”

    “想吃什么饭？我家里的饭吗？早饭？午饭？还是晚餐？嫁给我，你不仅可以解决一日三餐，连你一辈子的饭都解决了！不正好达到你的目的吗？”

    卫初心不理会他的讥讽，说：“我想请南总给我安排一份工作！”

    这话不仅让南冬城觉得意外，厉传奇也感到莫名其妙，她闹得这么声势浩大的，整个玉川市的媒体都知道她怀了南凌川的孩子，她却说只是想要一份工作！

    “给你安排工作？”南冬城反问：“你想做什么工作？”

    “我什么工作做能做，当保洁员都可以，只要在南都国际上班就行。”

    卫初心刚刚才想明白，其实她想要留在玉川市，完全不用嫁给南凌川，只要让他在南都国际给她安排一份工作就可以了。

    她只要在南都国际上班，何艳丽就拿她没有办法了，也不可能找别人进来和她吵闹，因为不是南都国际的员工根本就进不来。

    南冬城的眉头皱紧，暗想：“这个女人一会儿说何艳丽欺负她，一会儿说想嫁给我，现在又说只想进来找份工作，她的葫芦里到底卖的什么药？”

    卫初心见他不说话，又说：“我如果不是没有办法，也不会出此下策，这样做对你造成了名誉损失，但我一个大姑娘家的清白名声也毁了。但凡有一点点办法，我都不会这样作践自己。”

    南冬城冷笑着说：“你讹上我了是吗？我现在就可以报警抓你！”

    “报警”二字让卫初心有些紧张，她说：“南总，您是有千万身家的人，您不愁吃穿，不知道我这种底层人的疾苦，我只是想找一个最普通的工作，一天三顿不饿肚子，对我这样可怜的人，您忍心赶尽杀绝吗？”

    厉传奇听得不忍心了，开口说：“南总，人事部这几天正在招聘保洁员。”

    “真的吗？”卫初心惊喜地看向他问：“那特助先生能不能帮我给人事部打个招呼？”

    她应聘保洁员应该是没有问题的，但她觉得，如果南凌川或者何艳丽搞什么手脚的话，人事部就不可能录用她。

    南冬城在心里冷笑，这个女人的心机果然很深，她一边向他诉苦，一边向传奇暗送秋波，真以为他是瞎子看不见！

    人类有一个通病，一旦怀疑一个人不是好人，就觉得这个人做什么事都抱有不轨的目的，他的每一个眼神、每一个动作都是可疑的。

    南冬城也一样，他因为先入为主地认为卫初心是冲着厉传奇来的，就觉得她看厉传奇的眼神都不正，有勾引的嫌疑。

