    第452章震惊全场

    所有人都看到，那些蜜蜂飞到恶灵大军里的时候，突然发生相连的爆炸，威力极大，把东城门外万余数恶灵瞬息炸死烧毁，不到片刻的功夫，东城门之外已经不见恶灵的踪迹，红彤彤的烈火逐渐熄灭。

    然而发生如此大的爆炸，城门城墙连一点损伤都没有，之前是什么样子，现在是什么样子。

    大家只看到站在城门之上的太子，露出一副失望的表情：三皇嫂干得可真干净，连一只都不留给她练手，好忧伤。

    虽然南城门、西城门和北城门的恶灵还在，但誉王看到东城门的场景，此刻已经不怀疑凌暖的能力，心里彻底慌了。

    五万恶灵大军是他最后的依仗，也是最强的力量，可是在凌暖这里，却是‘不堪一击’。

    这个女人，到底哪来这么大的能耐？

    “你……你到底是谁？”

    凌暖嘴角微扬，嗤笑道：“誉王三番五次要对我动手，却不知我是谁，这问题不觉得很愚蠢吗？顺便告诉你一件事，皇甫奇是我杀的。”

    “你……”

    “再告诉你一件事，你府上十多个宝库是我盗空的。”

    “你……居然是你……该死。”

    “还有一件事……”

    誉王已经被凌暖抖出来的两件事给气得差点喘不上气来，一张脸气得发红，可听到凌暖说还有一件事，他便忍住心里的无尽怒火，等她说完。

    “其实我给誉王妃下的只是痒痒粉，最多痒三天就没事了。”

    “你……”誉王彻底暴怒，不管不顾的冲上去，想要将凌暖给撕碎了。

    因为皇上没有下令，所以大殿上的侍卫都不出手阻拦，只是警惕的看着，任由誉王去攻击凌暖。

    但结果却是,众人只见凌暖轻飘飘的一挥手,誉王就被无形强大的剑气击退,整个人倒退了十几步才勉强站稳，最后还吐了一口血。

    太后看到自己的儿子吐血，急得不行,失去理智对凌暖开骂，“贱人,你居然该伤哀家的儿子,哀家……”

    然而她的话还没说完便被一股威压震得跪在地上,仿佛有千斤重的大山压在身上，压得她那一身老骨头都快要碎裂了。

    当她吃力略微抬头看向站在皇上身边的凌暖时,发现凌暖释放出的气势与威严相当可怕，比皇上还可怕。

    这个女人……

    凌暖对太后没有一点好感，可以说是厌恶到了极点,“老妖婆,那位宜玲郡主以前欺负我欺负得这么爽,全是仗着有你撑腰。等我处理完誉王,再跟你好好算账。”

    “你……你到底是谁？”太后用尽全力问出一句。

    这贱人绝对不是简单的商贾之女。

    “我是谁？”凌暖手指在手掌电脑上敲打，当众人看着南城门出现上百上千只蜜蜂的时候,她才继续说：“正式和大家做个自我介绍，我叫凌暖，凌家凌无棱之女,逍遥门弟子排行第七，也就是你们国师的小师妹。”

    国师的小师妹……这个身份一出,震惊全场。

    他们都还记得镇北侯府是被国师的小师妹所灭，不过她当时身穿夜行衣,所以大家只知道国师有个小师妹，具体是谁便不得而知。

    然而万万没想到,国师的小师妹竟然是凌暖。

    太后还跪在地上,得知凌暖的真正身份，又因为威压折磨的缘故,直接吐了一口老血。

    誉王也被凌暖这个身份给惊到了，更是意识到自己此次的计划有多么失败。

    他只顾着防备国师,却忽略了国师的小师妹,甚至连她的身份也是刚才得知……

    原来如此，原来如此，一切他都想得通了。

    难怪皇上突然要给凌家撑腰,难怪太子、七皇子突然与凌家交好,难怪他派去对付凌暖的人统统有去无回，难怪……

    知道了凌暖真正的身份,也知道自己今日的逼宫夺权注定失败,誉王便疯狂起来，“凌暖，你藏得可真是够深的。”

    凌暖讥讽道：“我藏得并不深，很多人都知道我的身份，只是你太菜，查不到。”

    “你……”

    “刚刚我已经说了，你就是个跳梁小丑。你不会以为魔神真的会助你上位吧？大兄弟，醒醒，别做白日梦了。”

    “你在胡说什么？”

    “魔神要的只是天下大乱，要的是哀鸿遍野、怨天冲突。所以不管你是否夺权成功，那五万恶灵都会进入城中，将帝都城里的人全部杀掉，以此获得他们各种负面的情绪力量。”

    “胡说胡说。”

    “如果魔神真心帮你,根本用不着麻烦,以他上古真神之能，即便被封印着，哪怕无力与逍遥门抗衡，也有能力助你创建新国，与云风帝国划分国土，势均力敌。”

    “不可能……不可能……”

    “你啊……只不过是魔神丢出来的探路石，探探逍遥门真正的实力，说明白一点就是探测我真正的实力，把我引出来。”凌暖说完之后，手指又在手掌电脑上动了动。

    大殿上的荧幕，剩下的两个城门外也发生强烈爆炸。

    至此，城外五万恶灵全数被诛，一个不剩。

    看到五万恶灵大军全数被灭，誉王崩溃了，再加上凌暖刚才的那些言辞，让他变得无比疯狂，“贱人，敢坏本王的好事，本王就算是死也要拉上你垫背。”

    听到誉王这些话，众人以为他又要对凌暖动手，所以注意力全在凌暖身上。

    谁知他只是虚晃一招，然后以最快的速度闪到太后那里，将太后挟持，“都不许动，否则我就杀了她。”

    大家实在难以理解誉王这样的操作，按理说大殿上那些忠于皇上的大臣都比太后有挟持的价值，毕竟太后跟着誉王一起谋反，死罪是肯定了。

    太后更是万万没想到誉王竟然劫持她当人质，虽然有点心寒，但也能理解儿子这样做的苦衷。

    败局已定，如今保住性命要紧。

    “你们都别乱动，哀家还在他手里呢！”

    太后这话，又给众人增加了一点笑料。

    凌暖嗤鼻一笑，“你觉得我会在乎这老太婆的死活？”

    誉王把太后的脖子掐得更紧，一脸的面目狰狞，“你不在乎，有人在乎。”

    (本章完)

