 “找死！”

    全身被药液沾染，瞬间把雷霸天给点燃了起来。

之前早已做好准备的雷霸天顿时大喝一声，准备出手击杀沈玄。

    “做好，失败了可不归我管。”

    在对方刚想有动作的时候，沈玄的声音淡淡的传了过来。

    听到沈玄的话，让本来想出手的雷霸天停了下来，脸色复杂的背对着沈玄，在犹豫要不要出手。

    对方都开始烧自己了，自己还不动手更待何时？

    但如果这只是对方治疗的手段，杀掉对方岂不是等于毁了自己。

    他不在意沈玄的命，但他在乎自己的命。

几十年来，没找到一个敢治自己的，好不容易遇到一个，现在放弃有些可惜。

    “你最好别耍什么花招，我随时可以要了你的命。”

    雷霸天没有动，但却给沈玄放了个狠话。

    “这才叫乖。”

    沈玄轻笑一声，继续操控火焰疯狂燃烧雷霸天。

    而且，此时的雷霸天多次想抵挡，但都考虑到沈玄的话，放弃了抵抗。

    火焰没有烧他的身体衣服，但却疯狂燃烧着他的能量。

这种火焰，烧至骨髓，疼痛难忍。

也幸好这雷霸天有一定的修为，要不然，很难承受这火焰炙烤之痛。

    不过，在承受了最初的炙烤之后，雷霸天渐渐放松了下来。

因为，他感受到自己体内的毒素在融合收缩。

    修炼这么多年来，他从来无法操控毒素。

现在，在沈玄的操控下，毒素竟然在改变。

这说明，沈玄的方法真的有用。

    想到此，他更安心配合沈玄的治疗。

    任笑天全程看着沈玄的动作，本来他有些抗拒待在这黑曜石上。

但在炙烤雷霸天的时候，一道道精纯的能量扩散出来，沈玄传音让他吸收掉。

这吸收起来，身上的能量在疯狂上涨。

    本来，他表面的修为只是武师巅峰。

随着吸收的能量增加，他再也控制不住压制的能量，瞬间暴涨到武将级别。

    “别压制了，没用。”

    本来还想努力压制的任笑天，听到沈玄的话，顿时尴尬的看向沈玄。

此时沈玄依旧在操控火焰，丝毫没关注他。

任笑天尴尬的笑了笑，对沈玄点了点头。

    随后，安心吸收。

但他还是在有意无意的压制。

    虽然无法压制到武师，但超不过武宗他还是能做到的。

    半个时辰后，他的修为飙升到了武将中阶。

    两个时辰后，他的修为飙升到了武将高阶。

    这两个时辰，让任笑天见识到了沈玄的恐怖。

更让他感到恐怖的是，沈玄的修为竟然一点没涨。

他表面看上去只有武将的修为，若不释放能量，根本看不出沈玄的实力究竟在什么地方。

    “你这陈年老身体不好炼化啊！”

    沈玄这时开口对雷霸天说道。

    而雷霸天此时对沈玄深信不疑。

因为他体内的毒素已经汇聚到一处，骨头内的毒素只剩下些残留。

之前他的脊柱骨内汇聚了毒素，而现在，已经分离的七七八八。

    “麻烦小友再炼化一点。”

    雷霸天声音有些虚弱的对沈玄说道，炼化毒素的同时，也在耗损着他自己的能量。

现在他的实力大概只剩下七成。

之前沈玄说过会损耗掉三成，他有些准备。

    “只能这样了，这些去除不干净，但对你来说，只要不再吸收这黑曜石，对你影响不大。”

    “好！好！好！多谢小友。”

    雷霸天此时对自己的身体很满意。

七成实力在这里仍然占据主动。

别说沈玄两人满打满算到武宗，就算是到武王，依旧不是他的对手。

    紧接着，神奇的一幕开始出现。

    背对着沈玄的雷霸天，只感觉自己体内的毒素开始迅速减少。

之前汇聚的毒素，迅速从身体内分离出去。

但至于怎么出去的，又去了哪里，他完全感觉不到。

    任笑天此时全神贯注的看着沈玄，只感觉到在雷霸天身上和沈玄身后一道无形的能量管，正在源源不断的输送能量。

但，他也只是感觉，并没有发现什么。

    ……    时间一分一秒的过去，又过了一个时辰。

    终于，一切稳定了下来。

    雷霸天背对着沈玄，大口大口的呼气，经过了这几个时辰的驱毒炼化，让他有些伤了本源。

好在，实力还在，只要慢慢修炼还能恢复。

    “呼！”

    沈玄坐在那，大呼了一口气。

额头上此时布满了汗珠。

    “结束了。”

    沈玄擦拭了一下额头的汗珠，对着雷霸天说道。

    “果然！神奇！神奇哈哈哈！！”

    雷霸天站起身来，哈哈大笑，很满意如今的成果。

    而在山河社稷图的空间内，沈炼和沈小妹此时也是收获满满。

沈炼做梦都没想到，自己藏在这里都能将修为提升上去。

    现在，他的修为已经达到了武将中阶接近高阶的地步。

只要再让他巩固巩固，他有信心一个月内突破到高阶。

    沈小妹的修为也已经稳固到武将高阶，不过她提升最大的并不是修为，而是鬼火。

在沈玄炼化期间，一直与沈小妹的鬼火相通。

如今他操控火焰的温度，比起之前上了一个台阶。

    一个驱除毒素，受益了一群人，这便是沈玄要做的事。

只是有些可惜的是，他自己并没有任何的帮助，相反损耗了不少灵气。

    “小友的手段果然非同小可！老夫佩服，佩服。”

    雷霸天转过身来，对着沈玄感叹着说道。

而他在说话的语气称呼上，从新把“我”改成了“老夫”。

    对他来说，毒已经解除，而沈玄自然没什么用了。

    “雷家主不要忘了之前的承诺，我相信你是个言而有信的人。”

    沈玄盘坐在那里，对着雷霸天说道。

他现在身子有些虚弱，要是站起来，被雷霸天看到，更会激发对方的歹心。

他可知道，雷霸天心里一直惦记着自己的龙吟剑。

    “承诺？

什么承诺？

哦，你说的是与犬子之间的恩怨啊！我可以一笔勾销，不过，小友是不是要拿出点赔偿呢？”

    雷霸天阴笑着对沈玄说道，话里有话。

    “什么赔偿？”

    沈玄坐在那里看着雷霸天问道。

    “明人不说暗话，你那把地品魔兵交给我，我可以放你们离开。”

    雷霸天转脸一变，重新恢复成之前的模样。

    即便是七成的实力，他仍然有信心让沈玄两人永远留在这。

哪怕对方是武王，也不例外。

    “那我要是不给呢？”

    沈玄的话刚说完，雷霸天的身体便如离弦之箭一般掠至沈玄跟前，手掌握成爪，抓向沈玄的脖子。

 