    孟山都不知道怎么回事，各国政府知道怎么回事。

    孟山都知道有魔法存在，但是他们没把超级大豆往魔法去想，他们从来没想过魔法还能拿来种地的。

    像这种内情知道的人很少。

    魔法结合科技，对蓝星科技的降维打击，在种业里体现的淋漓尽致。

    阿美利肯方面也意识到了华国的意图，想通过种业封锁华国是彻底失效了，现在剩下的手段只有半导体封锁了。

    问题是半导体华国自己也有全产业链，只是精度不如国外。华国没有高精尖半导体，这个问题不致命。

    阿美利肯的锁链又断了一条。

    同时美股又开始剧烈波动起来，从超级大豆公布开始，纳斯达克指数是小跌，这些天是大跌，几乎每天都在跌。

    资本市场背后的大鳄们知道怎么回事，魔法和农业结合对种业的颠覆，让他们担心其他行业也会被颠覆。

    所以高科技企业占比最高的纳斯达特指数天天跌。

    大A不清楚怎么回事，但是看见爹跌了，那我也得跟着跌，同样跌跌不休。

    魔法的深层次影响再次剧烈起来，几乎每家巨头们内部都在做风险评估。

    华国的互联网巨头甚至请了一帮网络小说作家，让他们开动脑洞写魔法可能对互联网存在的冲击。

    ......

    但凡手里有多枚magic coin的国家，一定是留一枚做研究，剩下的给科学家使用。

    阿美利肯靠着韦伯望远镜，掌握着最多的magic coin。

    最新一枚magic coin对应的星球是kepler-1246g，距离蓝星470光年远。

    “magic coin越来越难挖了。”

    “是啊，最让人感到沮丧的是撞车，之前猎户臂古尔德带的鲸鱼座那颗生命星球的位置，我们就慢了一点就被别人挖走了。”

    你挖到的宇宙坐标系如果满足条件但是被别人兑换走了，系统是会显示不一样的回执结果的。

    “主要是距离蓝星越近的可能存在生命的星球已经被计算完了，现在只能去五百光年外的星球寻找可能符合条件的坐标。所以难度越来越大。”

    现在NASA里大家讨论的最多的就是观测到哪个星系可能存在生命，然后把可能存在的星系信息返给数学中心进行计算。

    目前全球范围内已经有九位科学家注射了魔脑，他们都成功登陆进了郑理创建的魔法论坛，也看到了郑理以梅林的名义发的帖子。

    但是依然没人能发帖成功。

    欧罗巴挖出了三枚magic coin，其中德法各分得了一枚，其他欧罗巴小国只有看着的份。

    法兰西把这枚魔脑给了最顶尖的数学家让.皮埃尔.塞尔，而德意志给了尤尔根。

    尤尔根的具体生平和贡献就不作过多的赘述，只有一句他是个哲学家却能获得德意志唯一的一枚魔脑。

    二人共同在欧罗巴的科学院工作。

    之前欧罗巴科学院放在英格兰，即便英格兰脱欧也依然放在英格兰。

    后来英格兰跟霓虹搞到一起去了，欧罗巴联盟就把欧罗巴科学院搬到了布鲁塞尔。

    期间英格兰还表示抗议，说的是我虽然脱离了欧罗巴联盟，但是我没脱离欧罗巴，你们不能把欧罗巴科学院搬走。

    欧罗巴联盟哪管你这么多，你英格兰喜欢搅屎，那我们干脆不带你玩了，你爱脱欧脱欧。

    英格兰脱欧，霓虹正是脱亚入欧论的鼻祖，两个岛国搞到一起去再合适不过。

    尤尔根和让.皮埃尔.塞尔由于都注射了魔脑，因此时常一起探讨，两人都是九十多岁的老人。

    皮埃尔：“你说魔法论坛为什么一直不让人发言？”

    尤尔根：“我的判断是没有满足条件。梅林之所以会把魔脑分享出来，从魔脑的获取难度就能看出，他想从中获得些什么。

    至于到底想获得什么，其实他在魔法论坛里写的很清楚了，他需要知识。

    就像我们人类社会合作，双方需要能提供对方所需才能达成合作一样。截止到目前为止其实都是梅林在单方面付出，我判断是需要达成某些条件，魔法论坛才会正式开放。”

    皮埃尔：“人生真是无常，如果我能早些年获得魔脑，我相信我的成就不会比格罗腾迪克差，又或者他晚几年死，魔脑轮不到我。”

    格罗腾迪克，被誉为20世纪最伟大的数学家。

    尤尔根：“德意志把魔脑给我，我也很意外，因为好像各国都是给数学家才对。数学家能帮他们优化挖矿算法。”

    “现在想来他们应该是想让我对魔法社会有个判断，对梅林有个判断。”

    “这判断能指导我们未来的工作。”

    皮埃尔：“梅林是不是蓝星人都不知道。”

    尤尔根：“不知道，现有的证据无法证明他是蓝星人，光是论文写作能力和熟练的英语表达，这些说服力不够”

    “但是说他是外星人好像说服力也不够，他没有表现出外星人的特征，因为从他的语言来看，没有不同于蓝星的语法逻辑存在。”

    霓虹、英格兰和袋鼠国一起挖到了两枚magic coin，但是一直没使用。

    三个国家两枚，就算全部兑换成魔脑也不够分啊，因此三个国家的沟通协调部门一直在吵架。

    霓虹说，应该给我们的著名数学家，望月新一。

    甚至为了获得魔脑的注射机会，望月新一自己内部承认自己是中本聪了。

    他拿出了很多年前的BTC设计手稿作为证明材料。

    “望月新一作为加密货币的开创者之一，能对magic coin挖矿事业起到至关重要的作用，因此我们认为第一枚magic coin兑换的魔脑应该给望月新一使用！”

    霓虹在这种关键利益上丝毫不让步，阿美利肯来可能能让步，英格兰凭什么让我让步？

    退下来的前世界老大地位不如狗。

    英格兰肯定不同意，他们想给怀尔斯，怀尔斯证明了费马大定理，不比望月新一厉害？

    英格兰方面认为：BTC设计手稿是能作假的，现在手稿做旧手段层出不穷。

    望月新一如果真的是中本聪的话，为什么不把自己的真实身份写进第一枚BTC里？

    这个质问让霓虹无法回答。

