 暗血卫吐了一口含血的唾沫，缓缓出声道：“我是骷髅会的成员，我的目的是寻找特殊血脉的人员，收集他们的血液，以便使用。”

    “使用血液？如何使用？是谁要使用？”陈飞问道。暗

    血卫道：“是我的BOSS暗龙要使用，具体如何使用，我不太清楚，不过好像是进行研究，提升实力之类的。”“

    暗龙！”听

    到这个名字，陈飞不由得面色为之一变。因

    为，暗龙这个名字，自己在隐门世家中听过。那是自己岳母谢凝霜当初得到九幽血丹，追杀她的人。看

    来，自己的猜测没错。谢凝霜当年无意间看到的小岛上的血祭仪式，就是骷髅会的人弄的。那暗龙应该是在用血祭来炼制那九幽血丹。当

    年，九幽血丹被谢凝霜带走，暗龙追杀不已。而现在，暗龙又派手下收集血液，供给自己使用。

    如此看来，那暗龙修行的功法应该和血液脱不了关系，甚至有可能是利用活人血液修行的邪门之法。“

    说一下那暗龙是怎么回事？”陈飞问道。

    暗血卫一愣，随即道：“暗龙是我的BOSS，实力很强，手下有十多名我这种手下，主要是帮他到全世界去收集各种特殊的血脉。”十

    多名天级初期的宗师作为手下，这暗龙的势力，不得不说很强。陈飞心中警惕了起来。随

    即，陈飞又询问了一下关于暗龙和骷髅会的事情。暗血卫讲述了一些，但只是一些外围的内容，关于陈飞最想知道的暗龙的事情，暗血卫就知之甚少了。

    陈飞问完，招手将耿青山他们叫了过来。

    耿青山吸了一口气，忍住心中对暗血卫的恐惧和愤怒，开口问道：“十多年前，你为什么要杀我儿子耿东海？”这

    是耿家人最想知道的答案。

    暗血卫道：“没什么原因，只是因为耿东海的血脉对我们有用，所以我就动手了。至于你耿家，因为家势不错，对我们在本地的隐藏和发展有好处，所以就留下了。”闻

    言，耿青山面色一阵变幻，脸上说不出是什么表情来。其

    他耿家人，此刻也沉默了。

    对于耿家来巨大无比的灾难，压在耿家头顶十多年的阴霾，却只是因为对方随意的一个举动而造成的。这

    种结果对比巨大的差异，让耿青山等人不由得感到一股愤怒和不甘。但随后，愤怒和不甘又化为无尽的无奈与叹息。

    因为对方实力比他们强，所以随便一个小动作，就能将他耿家欺压十多年，根本不敢反抗。

    这是一种悲哀，但却又是现实。

    最后，耿家人得知当年的耿东海死因的内情，只能一阵叹息，却也没有更好的办法了。

    此时，陈飞将耿杰救醒了过来。

    他在一旁听闻了整件事情的经过，脸上表情一阵变幻，阴晴不定，拳头捏得咯吱作响。

    陈飞看向他，指了指暗血卫，对耿杰道：“他，留给你了。”耿

    杰点了点头，随即踏步上前，居高临下的看着暗血卫，眼中满是愤怒的火光。

    暗血卫见状，嘴角露出一抹带血的冷笑，“我没想到，我最终竟然会死在你这种无名小卒手中，我——”

    不等暗血卫说完，耿杰眼中寒芒一闪，轰的一拳冲击下来。含

    恨的巨大力道，直接见暗血卫的脑袋击碎，瞬间爆裂开来，红白之物飞溅得到处都是，甚至喷溅了耿杰一脸。

    身后的耿华见状，吓得哇的一声大叫，赶忙后退开来。

    而此时的耿杰，握拳仰天，看着空中洁白的月亮，还有闪烁的星空，喃喃自语道：“爸，妈，我为你们报仇了。”

    随后，陈飞指尖点出一丝火焰，落到地上，将狼藉一片的楼顶全都燃烧殆尽。最

    后，一行人一起回到了耿家之中。

    耿家设宴感谢了陈飞，在这次宴会上，耿家众人对陈飞的态度和上次完全不同，充满了感激、尊敬乃至于恐惧。毕

    竟，陈飞的强大实力，已经远远超出了他们的想象。他

    们很想知道，陈飞到底是什么人，有着怎样的身份。但陈飞自己没有开口，耿家人不敢随便开口询问。耿

    杰再次感激了陈飞的救命之恩，“陈大哥，我实在不知道该怎么说感谢了。只是一句话，以后陈大哥你有需要用到我耿杰的地方，只要您一句话，无论是上刀山还是下油锅，我绝不后退。”

    陈飞淡淡笑了笑，道：“你有这份心意就够了，至于上刀山下油锅，不至于。”

    一旁的耿东林和耿华，脸上带着歉意的笑容，双手捧着酒杯，给陈飞敬酒道歉。陈

    飞淡淡抿了一口，挥挥手，算是将事情了结了。

    最后，耿青山看向陈飞，道歉和感谢之后，看着陈飞道：“陈先生，以后在东海市，我耿家唯陈先生之命命是从。”

    这话很有分量，甚至让耿东林和耿华都有些没想到。

    毕竟，耿青山这相当于将耿家的控制权交给陈飞了。虽然陈飞对耿家有着不小的恩情，但要做到这一步，却还是很难的。陈

    飞看向耿青山，端起酒杯，淡淡道：“耿老的心意我了解了，以后若是需要耿家帮忙的地方，我不会客气。”“

    我耿家，义不容辞。”耿青山再次敬酒。表

    明了心意，餐桌上的气氛顿时越发的热烈了。最

    后，酒酣耳热的时候，耿青山主动提到了云海公司的事情，“陈先生，云海公司三天后就要正式开业了，秦家那边似乎还没谈好。陈先生需不需要我们耿家——”陈

    飞闻言，想了数秒钟，然后摇了摇头道：“秦家既然不愿合作，那就不用了。就算没有秦家，云海公司，还是能开下去的。”这

    话若是在今天之前说，耿青山他们一定会将之当做陈飞的狂言，不屑一顾。

    但今天见识到了陈飞恐怖的身手之后，耿家众人全都对陈飞的实力信任无比。

    随后，宴会结束，耿老带着耿家众人，亲自将陈飞送到了门口，然后派人开车将陈飞送了回去。 