    非大州，布尔迪隆。

    一架从瑞土国飞来的鹰国公务机，顺利降落在了首都布尔坦国际机场。

    虽然流星体坠海引发的超级海啸，让鹰国惨遭了灭顶之灾。

    但是在超级海啸涌来之前，大量的精英权贵早已逃去了欧罗州大陆。

    其中鹰国最大的国际矿产企业，飞虹矿业集团。

    所有中高层都没有受到海啸影响，第一时间就逃去了瑞土国避难。

    而且末世之前，该集团在世界各地拥有许多座矿场和油田的开采权，其中不少还是优质矿场。

    所以依靠源源不断的开采油气矿产，哪怕避难期间什么都不做，他们依然躺着都有丰厚的收入。

    比如该集团在布尔迪隆境内的卡拉加稀土矿。

    这座矿场不仅在非大州，乃至在全世界，都是赫赫有名的优质稀土矿场。

    原本他们没有探矿证和采矿权，是通过扶持一个军阀头子，帮他政变上位之后，作为回报，将90%的股权给了该集团。

    在这十年里，他们每年的产能一直维持在120万吨左右，而高品位的稀土精矿每吨价格高达一两万。

    而开采成本是多少呢？

    官商勾结、武装控制，矿场犹如一个奴隶工厂般，有多达上万名奴隶矿工，每天为了一丁点儿薪水，而冒着生命危险挖矿运矿。

    稍有懈怠，就会被鞭笞抽打，不给面包吃也不给水喝，几乎每天都会有矿工累死饿死病死，更有甚者是活活被打死的。

    但贫穷动荡的布尔迪隆，有一千多万的穷人挣扎在温饱线上，所以就算疯狂的奴役压榨，依然有人心甘情愿的来当矿工。

    因而对飞虹矿业集团来说，矿产开采成本几乎低到可以忽略不计。

    扣除掉给武装势力的报酬、布尔迪隆官方的10%分成后，他们依然有上百亿的惊人利润。

    人为财死鸟为食亡！

    卡拉加稀土矿场，每年都可以带来上百亿的净利润。

    哪怕其他矿场油田都没了，飞虹矿业集团就靠这么一座矿场，也可以过得非常的舒坦。

    尤其是进入末世之后。

    华夏成为了世界工厂，要制造各种各样的工业产品，自然免不了需要大量的稀土矿产。

    而为了避免末世危机加剧，将来国际贸易中断之后，自身的能源矿产不够，所以出台政策减少本土开采、扩大国际进口。

    这样的政策，自然对飞虹矿业集团来说，是天大的利好。

    为了赚取更多利益，集团要求合作多年的武装势力，加大人力投入。

    反正末世之中，只要肯发粮食，就一定会有人卖命。

    闹饥荒的布尔迪隆，有无数人愿意为了填饱肚子，而到矿场卖命。

    因此。

    短短不到五个月的时间里，卡拉加稀土矿场的产能空前爆发。

    过去十年里，最多一年才出口120万吨，如今五个月不到，就已经出口华夏上百万吨稀土精矿。

    虽然累死病死打死了不少矿工，但钱真是没少赚啊！

    好几十亿元的巨额利润，进入了飞虹矿业集团的账上。

    以至于可以让集团的中高层，哪怕是在瑞土国避难，也依然可以过着养尊处优、衣食无忧的舒坦日子。

    然而……

    这种舒坦的日子，如今难以长久了。

    原因很简单。

    以班扎依米尔总统为首的布尔迪隆当局，实在是太腐败无能了。

    进入末世之前，这个国家就特别的穷乱。

    但因为靠近赤道临近湖泊，所以充足的降雨量，还可以让人们种粮食糊口，或者打渔为生，不至于所有人都饿得走投无路。

    而进入末世后，没有阳光还经常降酸雨，气温也一降再降，土地没法耕种，也不能进入湖里打渔，人们靠什么谋生糊口？

    许多人为了混口饭吃，宁愿被奴役压榨，也想要进卡拉加稀土矿场，可惜连当矿工都没有机会，人们的心情能好受吗？

    反观旁边邻国刚比尔果。

    大家都身处末世之中，他们甚至还因为有火山大爆发，而情况更惨。

    大家都不能搞农牧渔，也都只能靠开采矿产资源出口谋生。

    可问题是……

    刚比尔果在与华夏合作，赚到的钱，源源不断的用于加强基础设施建设、提高社会民生，让人们享受到了更好的福利。

    孩子能免费读书、老人能免费治病，也不用担心吃了上顿没下顿，这才是家里有矿，该有的舒坦日子。

    可反观他们布尔迪隆呢？

    拥有不错的油气资源，更有全球赫赫有名的卡拉加稀土矿场。

    开采出来石油天然气和各种矿石，也同样是卖到了华夏去。

    那么，赚到的钱呢？

    别说修桥铺路建学校修医院之类的了。

    就连起码的灾后重建工作，都没有好好开展，发放的救济粮，根本就吃不饱，更别说免费的医疗教育……

    明明自己国家也有矿产，明明和华夏合作，也能在这末世之中过上衣食无忧的的舒坦好日子。

    可为什么偏偏老百姓的日子，和刚比尔果的相差那么大呢？

    没有对比，就没有伤害。

    就算布尔迪隆民众，文盲占据了绝大多数，受过教育的人极少。

    但这种最最简单的对比，大家自然还是懂得起。

    同样是出口能源矿产，为什么隔壁邻居能过上好日子，自己家却揭不开锅？

    每天过着吃不饱也无所事事的日子，积压的负面情绪得不到排解，只会与日俱增。

    尤其是还有变异兽，经常在夜里侵袭人类，猎杀啃咬害死了不少人，给人们带来不小的恐慌情绪。

    反观邻国刚比尔果。

    在华夏的帮助下，不仅经济发展越来越快，社会民生越来越好，就连变异兽也在华夏维和部队的打击下，快消失殆尽了。

    饥饿、病痛、恐慌、愤怒……

    拥有油田和矿山的布尔迪隆，国民的思想情绪越来越激进。

    而且随着气温逐渐降低，发放的救济物资却并不多，人们越发暴躁。

    最近这段时间，不仅有游行示威，更有各种武装攻击。

    虽然人们不敢攻击，被重兵保护的油田矿场，但他们却破坏供电线路、铁路公路、油气管道等等。

    鹰国飞虹矿业集团旗下，犹如‘印钞机’般的卡拉加稀土矿场，自然也受到了影响，运送矿石的铁路不止一次被破坏。

    为了平抑民众的怒火，班扎依米尔总统做出了一些让步。

    比如承诺给民众发放更多物资、实施各种基础设施工程以促进就业……

    但又穷又饿、愤怒汹汹的民众，并不领情。

    不仅要求必须收回各大油田和矿场的开采权，交给华夏的企业开采。

    还要求必须要参照邻国刚比尔果，与华夏开展军事与经贸合作，大力改善基础设施、大力剿灭变异兽。

    他们也想像刚比尔果的民众那样，过上幼有所教、病有所医、老有所养，不愁吃穿的稳定舒坦日子。

    总之。

    他们也想靠着能源矿产出口，过上名副其实的‘家里有矿’的舒坦日子。

    而民众的呼声一浪高过一浪，出动再多兵力驱赶，他们也不怕。

    班扎依米尔总统每天都遭受巨大的压力。

    因为就连身边的侍卫、幕僚，手下的官员，也都认为是应该调整战略。

    鹰国已经根本不值得依靠，超级海啸已经将他们本土摧毁殆尽。

    即便是曾经耀武扬威、横行霸道的米利国，如今也失去了军事霸权。

    像飞虹矿业集团这样的西方国际企业，没有了强大的国力作为支撑，根本就不用害怕了。

    他们已经日薄西山，实力大不如以前，根本就无力搞煽动颠覆之类的阴谋手段，又有什么好怕的呢？

    本就应该属于广大民众的一座座油田和矿场，卖命开采的也是本国民众，凭什么让飞虹矿业集团，啥也没干就躺赚90%利润？

    假如将股权回收，自己哪怕只占一半，剩下的一部分归属于国家，也能从中谋取到巨大的利益。

    更何况，与华夏展开全方位的合作，经济发展上去了、变异兽被消灭掉了，民众日子舒坦了，自己的宝座不也稳如泰山了吗？

    于是乎。

    人为财死鸟为食亡！

    为了给愤怒滔天的民众一个交代，为了给自己一个台阶下。

    正好邻国刚比尔果，新上任的总统卡桑伊戈，倡导所有非大州成员国，在金河萨齐聚召开合作会议。

    班扎依米尔果断做出了选择。

    他发表了电视广播讲话，声称进入末世之后，经济形势和国情变化，已经不允许布尔迪隆继续与以前的那些矿产企业合作了。

    为了布尔迪隆一千多万民众的利益，为了让民众们能有好的未来，他决定限期有偿收回所有矿产开采权，然后进行国际招标。

    诚邀能够真正给布尔迪隆民众，带来实惠好处的，能给这个国家带来发展机遇的企业前来投标……几乎就差明说是华夏的企业了。

    另外。

    班扎依米尔要求包括飞虹矿业集团在内的，所有西方能源矿产企业。

    必须在48小时之内，派人前来首都布尔坦与之洽谈。

    超过48小时，将默认他们放弃开采权，所有油田矿场都将被直接充公。

    也正因如此。

    包括董事长艾仃爵士在内的，飞虹矿业集团众多高层。

    接到消息之后，第一时间就搭乘公务机，迅速起飞赶来。

    不过……

    公务机降落之后，一行人从机场出来，却并没有直奔总统府。

    而是去了富人区内，一幢极为隐蔽的私人会所。

    艾仃爵士当然不想放弃，每年轻松能赚上百亿元的卡拉加稀土矿场。

    而其他在布尔迪隆，有油田或矿场开采权的西方企业，自然也不愿意放弃。

    在巨大的经济利益面前，大家怎么可心甘情愿的拱手交出呢？

    资本家只要有足够的利润，连绞死自己的绞索都能出卖。

    又怎么可能轻易放弃，巨大的商业利益？

    因此。

    在私人会所内，多家企业的巨头们秘密协商。

    一个前所未有的阴谋，很快诞生……

