    王林身在半空，目露沉吟，他推衍出的一线生机内，重点便是刘金彪的这枚玉简，但眼下这玉简竟然诡异的消失，与其一起消失的还有禾■逆珠子。.

    这一变化，让王林有世始料未及，他更多的是不解，隐隐还有一些不安之意。“推衍的生机，既然与这玉佩有关，但眼下玉佩与天逆都消失了，又谅如何化解！”王林皱着眉头，身子一晃回到了归元宗。

    归无宗内，吕烟菲等人正在等待王林，看到王林后立刻一一恭声，但王林此刻心中正恿索，略一点头。

    归无宗内那刘金彪送来的玉简，此刻也成为了寻常之物，在没有了碎涅气息弥漫，这玉简实际上很简单，是那刘金彪通过玉佩内的蜈蚣器灵弄出，的的确确是碎涅气息，故而才不会露出破绽。

    此刻那八条蜈蚣全部死亡，这气息也就消散了，玉简便成为了寻常之物。“师叔祖，此刻我归元宗已然全部整理完毕，随时可以离去。”吕烟菲望着王林，轻声道。

    王林沉就，看了一眼归元宗，此地，他还是有一些感情的，在这里他度过了云海最初的一段时光，更在这里拥有了云海的身份。“你们先是吧，我还有一些琐事要处理，日后若有机会，我会去七阶星域找你们。”王林沉就之后，缓缓开口。

    吕烟菲眼中闪过一丝瀹然，只是她也明白，以王林的修为，绝非会在小小的归元宗长久居住，定然会离去，只是她没想，会是这么快。

    咬着下唇，吕烟菲向着王林一躬身，想说些什么，但最终还是没有说出口，化作内心幽幽的一叹，带着归元宗所有门人，一一踏入传送阵，离开了。每一个归元宗门人在临走酋，都会向着王林恭敬的一拜。

    望着这些归元宗弟子离去，王林深深的吸了口气，盘膝坐在了这空无一人的归元宗广场内，望着天空，眼中寒光毕露！

    “我推衍的一切出路，结果全部都是死亡，即便是与归元宗去了七阶也是一样，即便是现在就逃走，也逃不掉！我王林一生逆修，眼下既然无路可是，那么就要拼出一条路来！

    第三步大能……若我此番劫难不死，早晚有一日，我要让第三步大能，也要在我面前低头！”王林目中寒意更浓！

    他右手一挥，储物空间出现，从其内飞出苒■把短剑，这两把短剑是他得自七彩界之物，其上有封印，他始终没有破开，此番危机，他决定强行打开封印，为自己多增添一份力量-0

    在王林准备这生死劫之时，远在九阶星域，破天宗内，那被三个破天宗长老围住在阵法内无法出去的李倩梅，望着其师尊，轻声道：“师尊，您不让倩梅离去，可否给倩梅一个缘由。”

    李倩梅的师尊，破天宗宗主沉就，没有说话，好似整个人失去了生机，存在的只有躯体。

    “师尊，倩梅自幼在您身边长大，是您教我修道，给我倩梅如今的修为，眼下妖宗战场正在进行，倩梅别无所求，只是要回战场而已。”李倩梅低着头，轻声开口。“妖宗那里为师已传出玉简，三个月后你再去就可，不必急于一时！”李倩梅的师尊，沉就片刻后，沙哑的开口。

    李倩梅双目一凝，望着其师尊，心神却是一震，她一直想不明白为何师尊会如此，且出动了三个刑罚长老，这三个长老来此的目的，绝不是为了封印自己，毕竟以自己的修为，还不足以出动三个长老。这三个长老，显然是起到监视与作证的作用，监视的是……

    李倩梅面色立刻有些苍白，她分析出，这三个刑罚长老所监视的，不是自己，而是师尊！原本李倩梅以为师尊如此，是因为自己在妖宗内强行离开之事，但眼下一看，师尊竟然让自己三个月后再回妖宗战场，显然眼下之事，与妖宗无关！“到底是什么事情，会让师尊如常……”李倩梅隐隐有些心惊肉跳，她不是担心自己，而是心中不知为何，竟然浮现出了王林的身影。“师尊，倩梅到底做了什么事情，让你必须要限制我三个月！”李倩梅抬起头，目露坚定，望着其师尊。

    李倩梅的师尊暗叹一声，看着自己这最重视的弟子，目中露出慈祥与复杂之色，许久，他缓缓说道：“你……”

    还没等他说完，就在说出第一个字的瞬间，三个长老中的一人，立刻抱拳道：“还请宗主三思！”“我自有分寸！”李倩梅的师尊，破天宗的宗主神色一冷，扫了那出言的长老一眼。“李倩梅，你可认识一个叫做吕子浩之人！”破天宗宗主目光经在李倩梅身上。李倩梅神色如常，但心神却是轰然一震，掀起了大浪！“认识此人，师尊当年曾让倩梅去往五阶星域寻找司马师兄的遗物与玉简，在途中倩梅遇到了这吕子浩。”“这，就是我围你三个月的原因！”破天宗宗主深深地看了李倩梅一眼，渡缓说道。李倩梅沉就，但却有一股力量在她柔弱的体内凝聚，她为了王林可以离开妖宗战场，眼下听闻其师尊的话语，以她的聪明，却是立刻就感受到了一股生死危机隐隐出现在了王林四周，这危机之大，就连师尊都无法撼动，唯有急急召回自己，看似封困，实际上是对哨己的保护。

    沉就中，李倩梅神色渐辑乎静下来，但却有一股坚定与苦涩弥漫，她缓缓地从盘膝中站起身子。

    就在她起身的刹那，阵法外的三个长老面色顿时阴冷下来，其中一人更是喝道：“李倩椽，你要干什么！”

    “师尊，倩梅自幼孤女，蒙您养大，一直感怀恩情，您教我**，传我道理，虽是师尊，但在倩梅心中，师尊如父！”李倩梅的声音平静，但却透出一股真挚的感激。她望着师尊，缓缓地跪在地上，磕了一个头。

    “师尊，此养育之恩倩梅若有来生，定万死报答！”

    李倩梅的师尊心神震动，望着李倩拾，神色更为复杂，他把李倩梅抚养长大，对于这个弟子的性格，很走了解。

    “您传我修道，帮我炼丹，让倩梅千年时间就达到了碎涅，倩梅知道，您为了我，甚至动用了大量宗派的药材，更是惹得一些长老心怀不满！对您更是颇有言辞……师尊，此恩倩梅难忘，来生做牛做马，也会报答。”李倩梅磕下了第二个头，其师尊对她的恩，她一生也无法报答。

    “倩梅也知道，那些长老常常因倩梅头发的颜色，而怀疑倩梅是异族，曾有言非我族类，其心必异之说，不满您为了我，耗费了整个宗派的大量丹药，甚至不满您传我修道！但您却没有在意这一切，对倩梅始终都是温和如父，更为了我，不惜消耗您自身无力，助我炼化丹药，为了巩固基础……此恩，您让倩梅如何其报……”

    李倩梅眼角流下晶莹的泪水，她一生很少哭泣，即便是儿时被人恶语嘲笑，似乎天大地大唯有自身一人孤独，也很少流下泪水，但眼下，她哭了。带着哭泣，李倩梅向着其师尊，磕下了第三个头。

    “这种种恩德，师尊，倩梅即便是死，也永远不会忘记……只是如今，倩梅要离去！”李倩梅抬着头，任由眼泪顺着脸颊流下，望着在她心中，如父亲一样的师尊。“他，值得你去么……”李倩梅的师尊望着眼前这个亲手养大的女孩子，在他的心中，实际上也早就把对方，当成了自己的女儿一样。

    “他心中有别人，那个女子在他心中很深，无人可以取代……弟子也不知晓对他是什么感情，说不清，只是百年格时光，却是不知什么原因，他的影子始终存在，仿佛前生，我是水面下的鱼儿，而他是那天空过去的飞鸟，我不知道……甚至弟子也明白，他的心永远也不会再接受另外一个人的存在，只是这一切，不能用值得与不值得去衡量，我只知道，我若眼睁睁的知晓了一切，但却不去，这一生都不会快乐……”李倩梅声音很轻，话语中，眼泪似乎更多了起来。

    李倩梅的师尊沉就，许久之后长叹一声，缓缓开口：“八阶宗派的大比，被神宗取消了。”

    这一句话，让李倩梅身子骤然一震，她身为九阶星域弟子，自然知晓能取消八阶宗派大比，唯有……神宗！！“早在数年前，神宗之人便在调查吕子浩，直至他出现！你，逼要去么？”李倩梅的师尊轻声道。李倩梅脸上苦涩更浓，但坚定却同样更深，她望着师尊，点了下头。“我要去”

    “神宗寻常之人，不可能让八阶星域大比终止，发出这一命令的，是神宗大长老，水道子！以你的修为，在水道子面前，有用么？能阻止么？莫说是你，即便是我整个破天宗所有修士加在一起，有用么？”李倩梅的师尊闭上了双眼。

    李倩梅咬着下唇，有血液泌出，在其口中很涩……她眼中的坚定却是半点不少，反而更多了。“弟子阻止不了，但也一定要去……师尊，让我离开，弟子必须要去！”

    “我就是因为知晓你的性子，才会在察觉了此事后，让你立刻回来，此事莫要再说，你在这里安心闭关三个月，三个月后，方可离去！”李倩梅师尊猛地睁开双眼，似乎有了决断。

    李倩梅脸上露出浓浓的苦涩，美丽的双眸似乎一下子就失去了一切的神采，一股剧痛从心中传来，化作一片虚空，好似要将她整个人淹j；lo

    她身子轻颢，下意识的退后几步，一口鲜血喷出，落在地面，她的面色，瞬间苍白。看到李倩梅喷出鲜血，其师尊目中的坚定，立刻崩溃，露出复杂。“师尊……你可以不让弟子离开，但你不能阻止弟子道消……”李倩梅低着头，声音很淡，可却透出一股诀别。

    “你！”李倩梅师尊双眼一闪，迅速抬起右手向前一指，化作一道印记瞬息落入阵法内，直接印在了李倩梅身上，使得李倩梅体内骤然混乱将要崩溃的元力，立刻被生生的压制下来。李倩梅脸上露出凄惨之笑，抬着头，嘴角还有血迹，望着师尊，轻声道：师尊，你能阻止倩梅一时，能阻止倩梅三个月，但你不能阻止我一生！他还没回到我第三个问题，即便是他真的死了，倩梅也要去他所在的世界，等待他回答那第三个问题……小时候您曾教过我，人活一生，有时候，需要有一些执着，需要有让自己执着的勇气，更需要有勇气去挣扎，去追寻……我辈修士，若无这份执着与备气，是修不来大道的。

    李倩梅的师尊面色极为阴沉，更露出痛苦，他知道自己这个弟子的性格，但却没想到李倩梅竟然以道消对抗，他可以阻止一时，可以阻止三个月，但的确无法阻止李倩梅一生！

    “你想清楚了！”李倩梅师尊沉就许久，声音渐渐冷了下来。

    “弟子已经想清楚，请让我离去……”李倩梅苦涩中望着师尊。

    “踏出阵法，你就不再是我破天宗门下，也不在是我弟子，从此之后也不要再唤我为师尊，因为你一旦踏出，你就没有了师尊！你，自己考虑吧！”李倩梅师尊大袖一挥，立刻李倩梅所在阵法轰然崩溃「形成一股冲击向着四周横扫，却是封围的阵法，立刻就被打开！

    那三个破天宗刑罚长老面色大变，其中一人更是低喝：“宗主，你是何意！！”

    “滚！”李倩梅师尊猛地抬头，一声低吼下便有狂风呼啸，一股庋过了天人第三衰的气息疯狂的爆发，横扫之下那三个长老纷纷喷出鲜血，身子倒卷而退。

    “李倩梅，为师等待你的选择！”李倩梅的师尊目光落在阵法由女子身上，声音平静，但听在李倩梅耳中，却是听出了其内的一丝颤抖。

    李倩梅怔怔的望着师尊，心中的虚无更浓，化作极端的痛，使得她的心，好似千疮百孔，破天宗，是她的家……师尊，是她的父亲……但此刻，她却是要面对一个选择！

    四周一片安静，李倩梅脸上露出凄惨，低下头，再次跪在地上，深深的磕了六个头，看着李倩梅，其师尊眼中露出痛惜！“你走吧！”李倩梅的师尊转过头，望着天空，心中好似撕裂。

    李倩梅没有说话，呆呆的望着其师尊很久，很久，眼泪不断地流下，最终转身，化作长虹，向着天际茫然的飞去……

    “没有家于……值么……”李倩梅的茫然，更浓于。

    在李倩梅走后，其师尊闭上了双眼，他心中的痛，一**席来。

    “宗主！那李倩梅一旦得罪了水道子前辈，神宗一怒，我破天宗岂能承受！！此事我要禀告给神宗，一旦神宗发怒，你要为此事付出代价！”远处被卷是的一个长老，此刻嘶声吼道。

    “滚滚滚！！”李倩梅师尊猛地转身，向着那嘶吼的长老咆哮，其天人衰劫的修为爆发，轰隆隆之下，使得那长老不断喷出鲜血，身子好似断了城的风筝，轰然倒退，其肉身更是砰的一下崩溃，元神尖叫中急速逃遁。

    ▲破天宗做了神宗十万八年前的奴才，就连你们的修身之性，也都被完全的奴役，若畏惧神宗，李倩梅一旦招惹了水道子，所犯下一切责任，老夫一人承担！”李倩梅师尊大袖一甩，身子一晃消失在了天地之中。

    唯有他的声音，如雷鸣回荡，弥漫整个破天宗，其声音虽呜，只是却震不开破天宗内所有被神宗震慑了数万年，弥漫了道心，奴役了心神的修士！如这云海星域的星雾，看透雾气者，能有-几人！

    李倩梅做的一切，无论是在妖宗离开战场，还是此番与破天宗决断，王林都不知晓。此刻的李倩梅，就如同一个没有了家的女子，带着茫然，向着五阶星域，飞去。

    她本就是一个孤独的女子，自幼就是孤儿的她，因一头蓝色的秀发，在童年是不快乐的，只是她的坚强，她的宁静，使得她一路走来……但眼下，失去了家的她，如同坠入了深测，儿时的孤独弥漫，整个人，显得萧瑟柔！！”似乎风一吹，就会将她吹走了，走到那谁也寻找不到的地方……默默的等待着生死。

    此时此刻，五阶星域归元宗内，王林身前飘着两把短剑，其上光芒闪烁，却是一白一黑，两道剑芒交错，更隐隐幻化成千上万剑影，在他四周交错形成剑之漩涡，卷动天地。

    在他不断的祭炼破开封印下，这两把在七彩界内极为神秘的短剑，正在慢慢的展现出全部的威力！

    随着时间的度过，渐渐地，在王林身体外，那些黑白剑影越来越多！十万、五万、十万、三十万、五十万……直至……百万！百万黑白剑影，形成了一股连接天地的剑之风暴，传出惊天动地的剑啸！

    五更爆发，十万四千字！从上午写到现在，精疲力竭了！别人用月票到了一定程度来爆发，月票暴增。耳根以更新到了一定程度来换月票，却是少得可怜，可悲！

