    “也就是说，自己要先把这六个问题给全部解决，自己开辟农场与牧场的机会与借刀杀人、开辟矿场的计划才能被顺利实施！”

    宋寒缓缓地半蹲起身子，然后将自己原本放在系统背包里的那个简陋背包给拿了出来背在了肩膀上，然后顺手扯下了身边长着的一束红薯藤给装进了背包里，顺带着还丢进去了几个大红薯。

    “可这六个问题，一部分是来自于自己生存资源的匮乏，另一部分则是来自自己战斗技能的匮乏...”

    就目前来看，这些问题似乎暂时还无解！

    行动思路已经捋清楚了，目标顺序以及最终路线路线也已经很清晰了，而宋寒现在要做的，就是想办法去完成这些行动目标了！

    “先将这些大目标拆分成一个个小目标，然后再通过完成小目标的同时，达到循序渐进、层层深入的效果！”

    “而现在的第一个小目标：探索小区地形，然后在安全区再次完成存档！”

    为了不浪费资源，宋寒先是再次确认了存档之后又下去直接将那堆刚刚点着的篝火营地给回收成了材料，然后重新爬出了地面，在侧耳倾听了一阵子之后，开始猫着腰朝着不远处的一栋位于小区中间的居民楼悄悄溜去！

    他的目标是溜到墙根下之后，从一楼那已经破碎的阳台上翻进屋里去！

    然而还没等他轻轻地踩着脚下的杂草走上几步的时候，他眼前那一片笼罩在绯红色月光的灌木阴影中突然就睁开了一双没有眼珠、只剩下猩红色眼眶的眼睛来！

    这个被月光照耀不到的阴影中，此刻正蹲着一只丧尸！

    “坏了！”

    宋寒暗叫一声不好，也顾不及再隐藏自己的身形了，而是直接起身之后朝着另外一栋建筑物拔腿就跑！

    “吼——！！！”

    说起来，宋寒已经好久都没有再听过这种声音了，整的他现在突然听到这一声丧尸嘶吼之后还突然有点怀念自己第一次玩游戏时那被丧尸吓一跳的情形...

    只是还没等他来得及回忆完，眼前就又有两只丧尸闪了过来，拦住了自己的去路！

    “果然这小区里的丧尸超乎寻常地多啊...”

    宋寒心中一凛，没有丝毫停顿地一头扎进了两边已经变得极为高大与茂盛的灌木丛中！

    自己这次想要完成任务已经是不太可能了，那就想办法尽量拖延，然后尽可能地获得这个小区内的更多情报来！

    而随着宋寒一头扎进了茂盛的灌木丛中后，灌木丛中立刻就响起了一阵鸡飞狗跳之声，无数野鸡扑腾着翅膀凄声叫着跃出了灌木丛，于是就引来了更多的丧尸注意！

    而灌木丛中的宋寒压根就没看清外边一共来了多少丧尸，他只是看着眼前的灌木丛中突然钻出了一个浑身都笼罩在黑暗中、像是一枚短粗炮弹一样的东西，然后朝着自己死命的撞了过来！

    【游戏结束！您一共存活了十二天十一小时二十五分钟！】

    【你的游戏表现为你赢得了额外的生存奖励，请在下列奖励中选择其一，并在下次的模拟游戏中生效！】

    【注：你的系统等级已经提升至LV2，你可以一共佩戴五个固定属性词条，并在下次模拟游戏时共同生效！】

    【恭喜你在游戏中探索了超过三个区域，并解锁成就‘扩大领地’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【恭喜你在游戏中解锁了团队新伙伴，并解锁成就‘补充人手’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【恭喜你在游戏中以一人之力对抗了超过五十只丧尸，并解锁成就‘自不量力’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    ......

    “卧槽那是什么玩意？野猪？？”

    在宋寒的眼前瞬间变成了一片黑幕之后，耳边一连串的系统提示音也随之响了起来！

    【祸不单行：有双倍几率遭遇野兽的袭击。】

    【天妒奇才：有几率获得双倍的生产资源，但同时增加双倍的几率引起他人的仇视。】

    【幕后黑手：你的敌人将会有双倍几率露出破绽，并使你洞察出敌人的真实想法。】

    ......

    【丧尸去质器：对丧尸使用，五秒钟后可以悄无声息地杀死一名丧尸。5/5】

    【防丧尸防弹衣：可以抵御三次丧尸的攻击。】

    【夜视仪：可以让你在黑暗中拥有良好的视野。】

    ......

    【现有安全营地整体加固一次。】

    【获得随机资源+1000】

    【双倍几率吸引野生动物到你的安全区内安家】

    ......

    “‘自不量力’成就...也就是说在这个小区内有超过五十只丧尸了？或者还不止这个数，只是注意到我的丧尸就有五十只了！还有很多没有注意到我的！”

    宋寒睁开眼睛，视野中已经回到主界面的那一片灰雾氤氲之中，而一条条奖励信息就这么排列在自己的面前，供自己所挑选！

    “果然还是得生存时间长啊，奖励这么多...上次我死出来那几次根本就没有什么奖励！”

    宋寒嘀咕了一句，然后看向了界面上的奖励信息！

    自己身上目前所佩戴的一共有三个技能：

    【丰衣足食：增加你搜集到资源的几率】

    【深谋远虑：各种资源产出+20%】

    【先发制人：你率先发起的第一次进攻行动将会被大幅度提升力量与速度。】

    其中自己能从这么短的时间内、那么小的矿种当中收集到很多的岩石与矿资源，除了矿种本身的蕴含质量比较高之外，还有很大的概率是因为自己身上佩戴着的【丰衣足食】技能的加成！

    而现在好消息是，自己可以佩戴五个技能了！

    “不对啊...”

    宋寒摸着下巴沉吟了一声，然后对着系统问道：“我上次问你能不能去掉一个技能带两个技能的时候似乎也已经是二级系统了吧？为什么那个时候不能佩戴五个技能？”

    【上次技能选择时是先有的技能选择，并在触发了两次奖励之后系统才进行的升级！】

    宋寒无语：“...那商城里提示的‘生活技能’又是怎么回事？跟这个属性词条技能会冲突吗？”

    【属性词条技能：为玩家游戏时的主技能栏，根据佩戴的属性词条决定着游戏的走向和影响。】

    【生活技能：为玩家的辅助技能栏，主要作用于生存日常与资源收集或置换方面，与属性词条技能不冲突，也没有技能佩戴上限！】

    “原来如此...所以之前那个【工程师】技能，功能就是单纯地将普通的建筑材料转化为高级别一点的建筑材料？？”

