    也正是从这一天开始，玉小刚让玉天麟他们充分明白了魔鬼二字的含义。之后玉小刚对他们的训练很简单，对战和体能训练。

    每天上午两到四个小时的对战，每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三，二对四。

    特别要说一下这个二对四，一般的时候还好，但是有几次都是一个人和奥斯卡搭配，对战另外四人，每次都被虐的不要不要的。

    比拼之后便是极限的体能训练，并且在体能训练的时候，决对不允许使用魂力。

    玉小刚训练体能的方法本就层出不穷，这一点真不是弗兰德和赵无极能比的。更重要的是，当初玉天麟还提出过很多种现代在网上看到的训练方式，玉小刚在知道后更是思路大开，这里面负重跑发反而是最轻松的了。

    还有什么负重登山，重力反应室等各种各样的方法。总之只有你想不到，没有玉天麟安排不了的。但不论是哪种体能训练方法，务求让六人达到身体所能承受的极限。

    每一次训练完毕，六人都是在药浴中醒过来。就这样训练了半年，玉小刚终于宣布，第一阶段的训练圆满的结束了，同时也大发慈悲的给六人放了一周的假！

    激动的奥斯卡放声高呼，天知道他一个辅助魂师这半年是怎么过来的。戴沐白准备直接请所有人，晚上到索托大酒店去庆祝一顿。

    玉天麟他们自然也同意了，想一想这半年的经历，算了还是不想了，六人都觉得这种回忆不要也罢。

    一顿豪华大餐自是不必多说，虽然在功效上比不过邵鑫的手艺，但味道还是很赞的。

    吃完后六人回到宿舍准备大睡一场，奥斯卡更是摆出不睡个三天三夜不起来的架势。

    可到了第二天，玉天麟还是早早的就起来了，因为已经习惯了的生物钟不是那么好改变的。没吵醒还在熟睡的马红俊，玉天麟伸了伸懒腰，收拾完走出了宿舍。

    看着在屋顶已经修炼完毕正要下来的唐三，显然已经出来多时了。

    “早啊小三，怎么没多睡会啊！”玉天麟打招呼道。

    “天麟早！你也知道我修炼的紫极魔瞳需要早上的太阳初升时修炼，所以早就习惯了。倒是你，怎么不好好睡一觉啊。”唐三打完招呼，和玉天麟一起走向了食堂，边走边问道。

    “我也睡不着了，而且经过这半年的训练，我对自己魂力的运用也有了一些新的想法，正想着吃完早饭后去试验一下呢。”玉天麟随口答道。

    “这样啊，我昨天在索托城买了打铁用的炉子和工具，放在了离宿舍不远的一间小木屋里。正准备趁着这个假期给你们几个制造一些防身的东西，你要是有事直接去那里找我就行。”唐三说完就开始吃早饭了。

    “行，我也在宿舍前面的空地上，有事叫我就行。”玉天麟说完也去拿早饭了。吃完后两人就散了，各自忙着自己的事情去了。

    。。。。。。

    玉天麟的这个想法也不是突然产生的，而是在吸收了爆鳞龙魂环，获得第二魂技之后，经由爆鳞延伸出来的构想。

    【寒鳞风暴】玉天麟很满意，可爆鳞的存在时间却不长，而且爆鳞只能爆炸，效果单一。

    爆鳞说到底也是由玉天麟的魂力凝聚转化而成，只要玉天麟弄清楚了其中的原理，那么完全可以弄出来效果多样的寒鳞，前世看过那么多影视作品，玉天麟表示自己很有想法。

    当初玉天麟在索托大斗魂场站稳脚跟后，也曾试过不经由魂技，直接凝聚爆鳞，但结果都不是很理想。在冰心诀突破第三层后，玉天麟能肯定自己的魂力绝对能够支持自己的想法，但一直找不到关键。

    本来他还想进行深入研究，但是玉小刚来了，并且对他们展开了魔鬼般的特训。玉天麟每天都自顾不暇，焦头烂额，哪里还有时间研究这个呢！

    因此，这一周的假期就是玉天麟的好机会，毕竟他还不清楚玉小刚会设置什么样的第二阶段特训。

    这半年的特训也让玉天麟冷静了下来，他也发现，之前的自己有些钻牛角尖了。【寒鳞风暴】虽然是魂技，可这其中却需要武魂玄鳞冰龙的中转。

    而当初的他就是连走都没学会就想跑，不是说玉天麟不能直接用魂力凝聚固化，只要他弄清楚爆鳞的原理，至少不用武魂施展出爆鳞是可以的。可问题就是只是大魂师的玉天麟，并不能完全弄清楚其中的细节。

    但经过这半年的冷却，玉天麟却发现自己完全可以把魂力经过武魂玄鳞冰龙的中转，把自己弄不清楚的细节交给武魂，他只需要提供魂力和大致的思路，这样一来完全可以在短期内达成他的设想。

    这样一来问题又回到了原点，那就是玉天麟需要先弄懂爆鳞的转化机制，只要他能不用魂技而复刻出爆鳞，那么第一步就成功了。

    玉天麟给自己的想法起了个名字，叫魂力固化！顾名思义就是把体内的魂力极度压缩，通过玄鳞冰龙的作用，固化而出。

    如果能够成功，那么玉天麟也算是自创出一门魂技了，并且这门魂技将贴上玉天麟的标签，除了他之外，其余人哪怕学会，也无法施展出和他一样的手段。

    当然了以上都是玉天麟的畅想，现在的他只能坐在宿舍前面的空地上，来回摆弄着手中的爆鳞。

    为了看清爆鳞上的每一条纹理，玉天麟甚至最大功率的开启了冰灵眸，并且这片爆鳞内也充斥了玉天麟的魂力，除了外部，他还想要知道内部细节。

    在把这些都记在脑海中后，玉天麟开始了自己的复刻之路，先是武魂附体，随后魂力压缩，再导向玄鳞冰龙，最终在成功在龙翼上固化出了一枚鳞片。

    可这片龙鳞，不仅外表粗糙，而且连基本的锋利度都没有，扔出去后也无法爆炸，唯一的优点可能就是比爆鳞更冰一些。

    ‘这也算是一个好的开始，慢慢来吧！’随手把这片龙鳞丢开，玉天麟在心里自我激励道。

