    夜色深沉，遥望着窗外连绵闪烁的星点灯火，亚历山大-皮尔斯叹了一口气，拿起桌上的加冰威士忌一饮而尽，对于他这样的高级特工来说，酒精动摇不了坚定的意志，真正可以撼动内心信仰的，只有那些曾经的温暖回忆。

    很难想象，这个外表平凡，如政府文职官员的中年男人，竟然担任过神盾局前任局长，目前更是国家安全部门的重要领导人，身上有着无数耀眼的光环。正是他亲手任命尼克-弗瑞作为下一任局长，并且为神盾局挡下了不知道多少来自国会和白宫的非议。

    可是谁又能想得到，在那些光辉形象、显赫身份之下的亚历山大-皮尔斯，其实还有一张令所有人都无比惊讶的真实面孔。

    “冬日战士行动失败，扫尾工作正式开始。”皮尔斯冷漠的扔下耳麦，发出了最后一道指令。

    随着他的一声令下，那个隐藏在幕后的神秘组织，如同开启电源的精密机器，紧张有序的运转起来，动用巨大能量来扫除这次暗杀行动可能会留下的追踪痕迹。

    如果不是那群愚蠢的能源企业巨头被斯塔克工业的扩张计划吓破了胆，又怎么会有人提出这种铤而走险的方案，暗杀托尼-斯塔克？且不说会引起多大的波澜，光是尼克-弗瑞那边的排查，就会让这群眼睛里只有一张张富兰克林的利益集团成员吃不了兜着走。

    皮尔斯无奈地抱怨着，一直潜藏在神盾局内部的他可是知道，尼克-弗瑞对于托尼-斯塔克有多么的看重，这不仅仅是出于对故人之子的额外照顾，而是那位黑人局长确确实实的从那个花花公子身上看到了无可估量的价值。

    可惜九头蛇内部势力盘根错节，除了亚历山大-皮尔斯率领的神盾局间谍，还有怀特-霍尔领导的另一部分势力，这个庞大到难以想象的隐秘组织，身后不知道有着多少资本集团或者利益盟友，而且大多数时候，对方压根不知道自己在跟什么人进行合作。

    皮尔斯当然知道尼克-弗瑞那个很早以前就开始酝酿的复仇者计划，随着超级英雄的频繁出现，让现任局长头疼不已，神盾局是世界安全理事会专门用于处理各种非常规事件的特殊机构，而令人感到尴尬的是，它本身并没有能够和超能力者相抗衡的实力，对于常人来说，国家法律是值得去遵守的社会规则，但是对于超能力者来说，则如同一纸空文，毫无威慑力可言。

    经过前身战略科学军团，再到战略危险干预与谍报后勤处，漫长的演变过程中，才发展成为了如今直接归为世界安全理事会管辖的神盾局，这个特殊部门成立的初衷，本就是为了应对人类政府无法解决的重大危机，这也是尼克-弗瑞如此热衷于复仇者计划的原因。

    “只有超能力者才能对付超能力者。”

    皮尔斯念叨着现任局长的原话，似乎很有深意，神盾局在尼克-弗瑞手中扩张壮大，如今连他都不知道这个特殊部门具体发展到了什么程度。

    不过这些都无所谓，反正神盾局的实力越强，那个寄生在它躯体上汲取营养的神秘组织就能得到更多。

    经过漫长时间的等待，世界也即将迎来新的时代，皮尔斯眼神中闪烁着狂热的光芒，充满野心和疯狂意味的话语悄然在房间里回响——

    “砍掉一个头，再长出两个头！九头蛇万岁！”

    …………

    堪萨斯州，位于威奇托的一座广阔庄园中。

    两鬓微有白发的中年男人把电话砸在墙上，年富力强的弗雷德-科赫，身材高大，高挺鼻梁上架着一副眼镜，使得他阴鸷的面庞，稍微显得柔和了一些。

    “简直是废物！”

    愤怒的咆哮在书房里回荡，弗雷德怒火中烧，原本以为那帮隶属于隐秘组织的合作伙伴，能够顺利干掉托尼-斯塔克那个花花公子，谁想到刚刚收到消息，刺杀行动已经失败。

    这位年纪不过四十岁的中年男人，是科氏工业集团的掌舵者，管理着全球最大的非上市公司，其业务包括石油、能源、化工、木材等，可以说是辐射诸多行业，如同一头挥舞着无数触手的庞然大物。

    随着斯塔克工业新型能源的推广，屹立于行业顶端的科氏工业集团，无疑感受到了一股隐形的压力，这次的对手不同于以往毫无根基的小喽啰，对方本身有着巨大的影响力和资金，倘若放任托尼-斯塔克挺进能源行业，那等于是直接把装满钞票的口袋送过去。

    科氏工业集团拥有的炼油厂遍布阿拉斯加、德克萨斯、明尼苏达等地，同时还建造和购买输油管道，坐拥北美最大的液化石油气加工集团，占领了北美市场总量的25%，光是在原油贸易领域，年贸易量就要超过七亿吨，同时它还是美国第六大电力供应商，供电业务遍及全美五十个州。

    执掌着这家庞大集团的弗雷德-科赫，足以算得上是当之无愧的能源巨头，无论金钱还是权势，都屹立于这个国家的金字塔顶端。

    可是面对挺进能源市场的斯塔克工业，弗雷德仍然感受到了威胁，首先托尼-斯塔克的新型能源，确实要更加吸引人，比起创造的利润而言，它的造价成本堪称低廉，加上本身雄厚实力的支撑，的确有着挑战行业巨头的资格。

    如果不是有着真实存在的压力，他也不会冒险出此下策，跟那帮身份神秘的家伙合作，父亲已经告诫过自己很多次，尽量少和那帮隐藏在暗处的鬼祟之辈来往。

    “弗雷德，世界末日要来了吗？”一个白发苍苍的老人坐在轮椅上，被身后的年轻保姆推进了书房。

    他是乔纳森-科赫，科氏工业集团的前任掌舵者，也是弗雷德的父亲，正是这位风烛残年的衰朽老人，在短短的六十多年间，不依靠资本市场的融资功能，把一家小小地炼油厂扩张成为美国乃至全世界最大的私人持股公司，依靠着伟大的经营手段和一系列的收购行为，坐稳了行业龙头的至高宝座。

    “父亲，我吵醒你了？”平日里颐指气使的弗雷德，在老人的面前，丝毫没有半点威严的气度。

    “整个庄园都能听见你的怒吼，让我以为世界末日要来了，不然身为科氏工作集团掌舵者的你，为什么会如此暴躁。”

    面对父亲的取笑，弗雷德尴尬地笑了笑，他只是一时失态，毕竟派人刺杀这种手段，已经算不上是正当的商业竞争。

    大人物之间的斗争，除非是撕破脸皮的生死存亡之战，否则很少有人会主动地破坏游戏规则，尤其是买凶杀人这种勾当，实在上不得台面。

    “还是为了斯塔克那个花花公子？”老人瞥眼儿子一眼，浑浊的眼珠转动着，他伸出枯瘦的手臂，握住弗雷德的手掌。

    “我们家族是荷兰移民的后代，你的祖父买下了第一间炼油厂，然后交到了我的手里。很多人都问我做生意的秘诀，其实就只有一句话，‘不要去相信资本市场的金融游戏’，记得我把公司交给你的时候，说了什么话吗？”

    “除非您……死了，科氏才能上市。”弗雷德半跪着，把脸埋在父亲枯瘦的手臂上。

    “我们扎根在这个国家，把自己的影响力辐射到各个领域，斯塔克固然有着冲劲，敢于打破规则，可是先行者往往都要付出惨重的代价，科氏工业集团从来不惧挑战，而且也没有谁可以真正的扳倒我们！”老人紧紧盯着儿子，缓慢道：“别去担心那些不存在的危险，一块丰盛的蛋糕，有无数人想要染指，可我们不是分享者，而是制造者。”

    弗雷德点着头，他明白父亲的意思，想要开启一个新能源时代，并非是一朝一夕的事情，可能需要进行几代人的努力，他只是被斯塔克工业的大动作给刺激到了。

    “商业中不只有敌人，既然新时代的到来是大势所趋，那么我们同样可以选择跟斯塔克合作。”老人拍了拍儿子的肩膀，语重心长道：“不要固守着家族基业，我从来不玩金融游戏，是因为那个时候的我，根本输不起，而你有输得起的资本，所以别害怕上赌桌。”

    “顺应这个时代的变化，奥斯本的那个智能电网很不错，可以把它当成迈出第一步的契机。”

    弗雷德心中记下，离开书房之前，老人眼神严厉的看向家族企业的继承者，如同一头威势犹在的老狮子，“不要再和那群人合作，他们是永远都喂不饱的贪婪之蛇，最后只会把你吞得一干二净！”

    