    那华飞扬虽然不舍离开，可是还是走了，为了保护孟可等人，就只能拜托陆北川了。

    陆北川答应了下来，在家守候，秦风先跟孟可交代了一番，让她好好工作，，等着自己回来，囡囡也交给了乐乐带，秦风也放心的去往苗疆了。

    苗疆距离滨海市有千里之遥，秦风没有开车，而是一路坐飞机，赶火车，经过了一天一夜，他终于是来到了苗疆。

    苗疆处于华夏的西南，地广人稀，森林茂密，也是华夏的旅游圣地，只是这里因为森林茂密，奇花异草更多，甚至有一些天材地宝，很多修行的人都希望来这里找到他们需要的天材地宝修炼，甚至连国外都有高手前来，就是为了寻找他们需要的宝物。

    不过苗疆依旧是很大，足有一个省份，想要去他要找的那个魔炎谷，还需要坐汽车，然后步行，又经过了半天的行程，秦风在中午的时候终于是到了魔炎谷的山脚下。

    魔炎谷是在一座很长很高的山脉之中，在山脚下，秦风也有些饿了，就先在附近找了个地方先住下，并且弄点吃的。

    魔炎谷也算是一个旅游的地方，山脚下有几家民宿，秦风挑了一家比较安静的民宿安顿了下来，吃了中饭，正打算出去逛逛，街上有不少的行人和买卖人，大家都在闲聊买卖，秦风也打算先了解一下，看看是不是真的有陆北川说的怪物存在。

    就在秦风在街上闲逛的时候，他忽然听到了前面有一处喊叫声传来，听声音应该是有人在吵闹，他本无事，就过去先看看。

    等秦风过去一看那，却看到了一个熟悉的人，两个年轻的女子正在被一帮小混混纠缠，这样的事情，到处都会发生，只是这一次却有点不一样，其中一个女子他认识。

    这两个女子都很漂亮，最漂亮的那个正是苏慕儿，苏慕儿曾经间接的帮助过自己，现在她有危险，秦风自然是不会不管了。

    在苏慕儿身边还有一个女子，这个女子虽然漂亮，但是却不及苏慕儿，女子有点浓妆，属于那种妖艳的女子，此时，两个女孩被一群穿着花衣服的男子包围，其中一个男子正在出手调戏。

    “两个小妹妹，陪老子霸哥好好玩玩，我保证让你知道我们这苗疆男人的厉害，哈哈。”

    周围的人传来是一阵淫荡的笑声，两个女孩此时都是惊慌失措，不知道如何是好，那苏慕儿大声叫道：“你们给我滚开，再不走的话，我们就报警了。”

    谁知道那霸哥更是哈哈大笑道：“报警吧，你只管报，等警察来了，我也完事了，走吧美女，不要浪费时间，我保证让你们两个都舒舒服服，不肯离开我。”

    又是一阵狂笑，那苏慕儿气的脸色通红旁边的女孩却并没有太生气，反而是说道：“你们这样也太过分了，要泡我们，起码也要拿出点诚意来，请我们吃吃饭才是。”

    苏慕儿一听这话，顿时就更不高兴了，说道：“李茜茜，你太过分了，还要他们请吃饭，你难道愿意跟他们去吗？”

    这个李茜茜就是苏慕儿的闺蜜，她却不以为然道：“那你想怎么办？你看他们这个架势，根本就不可能让我们离开，周围也没人愿意帮我，就算是你报警了，等警察来了，我们都被他们祸害了，还不如答应他们，慢慢聊聊。”

    苏慕儿差点没有被气死，当即说道：“你要去你就去，反正我是不会去的。”

    李茜茜看了看苏慕儿，却说道：“我知道你想做贞洁烈女，就是不好行了吧。”

    那霸哥光头，甚至上身都只有一个背心，光着膀子，看起来是五大三粗的样子，他看着苏慕儿嘿嘿笑道：“小宝贝，你就跟你朋友一样不行了吗？你朋友这叫识时务呀，真让我动手起来，那我们可就不会怜香惜玉了。”

    苏慕儿呸了一声说道：“就算是打死我，我也不会跟你们去的。”

    这句话让霸哥非常的不爽了，他对身边的人叫道：“既然小娘们不听话，就将她给我抓起来，带走。”

    几个大汉就冲上来，要将苏慕儿抓住，旁边的李茜茜根本就没有帮忙，反而是站在一边，不管苏慕儿的死活，眼看美女就要落到了流氓的手里，周围那些人却只是眼睁睁的看着，因为他们都知道，这个霸哥不是好惹的，一旦得罪了他，以后就不好在这里混了。

    “你们放开那个女孩。”就在这时，一个声音传来，这帮混混一看有人敢出头，也不去抓美女了，因为他们更想找个倒霉到家家伙练练手，好久没有收拾别人了。

    “哟，还真有不怕死的呀，敢在我霸哥的地盘上出头，我看看到底是什么人？”那霸哥回头一看那，就看到了秦风走了出来。

    “我还以为是什么厉害到家角色，原来又是一个不知道天高地厚的小家伙，小家伙，你可知道我霸哥的威名，居然敢在这里出头，我劝你还是少管闲事，今天我霸哥心情好，不跟你计较，赶快给我滚蛋，否则的话，我将你打的屁滚尿流。”

