    在徐然绞杀狠人护道者一脉的时候，太玄门一战的细节如同飓风一般瞬间传遍了整个东荒，并以极快的速度向着北斗的四面八方传去。

    帝主的名号更是在同一时间，传遍了整个北斗，所有修士都知道东荒出了一尊堪比少年大帝的恐怖人物，能够以圣主之境，硬憾斩道王者不败。

    无数人为之震怖，年青一辈第一人的称号没有任何争议的落在了徐然的头上。

    在加上太玄门举教加入徐然麾下的消息，此时徐然的名号如日中天，甚至隐隐有凌驾于北斗诸圣地与荒古世家圣主之上的趋势，已经没有人再拿他与北斗一脉，年青一辈的修士相比了，因为这其中的差距实在是太大了。

    即便是之前隐隐有同辈当中第一人称号的北帝王腾也远远无法与之相提并论。

    甚至所有人都不觉得王腾的失败并没有多么难以接受，毕竟帝主实在是太过强大了，王腾败给他并不丢人。

    这一点也是最让王腾憋屈的，他可是拥有大帝之姿的北帝啊，什么是轮到他对别人望尘莫及了，这让他被打击到了极点，最近几日，北原王家的禁地当中却是时常都响起北帝王腾不甘的嘶吼。

    太玄门的势力在徐然声威的加持之下，现在更是隐隐有成为东荒又一大圣地的趋势。

    而随着徐然名声的传播，不少不朽传承的掌权者甚至已经开始派遣门中的长老携带着至宝，赶往太玄门，有想要与徐然联姻的，也有想邀请徐然加入的。

    这其中尤其属阴阳圣地的条件最为优厚，甚至开出了直接废除现在的阴阳圣子，等现任圣主退位之后，徐然直接继任阴阳圣地的条件。

    这让阴阳圣子可谓是憋屈到了极点，因为根本就没有人征求他的意见。

    这些势力自然不是傻子，现在徐然的实力足以媲美斩道王者，已经彻底的成了气候，实力更是冠绝天下年青一代，甚至绝大多数老一辈强者都不是他的对手。

    未来至少都会是一尊大圣或者准帝，甚至按照现在的架势，未来徐然有极大的可能证道成帝，统御诸天万宇。

    没有把握的下注才是赌博，但像徐然这种未来成功率已经达到九成以上的，乃是投资，而且还是注定一本万利的那种。

    这几日注定要有一些年轻一代强者，憋屈的无法入眠了。

    另一边，针对太玄门当中狠人护道者一脉的屠杀，足足持续了三天。

    经过数百年的持续渗透，此时太玄门当中已经遍布狠人护道者一脉的强者，经过这一次清查，竟然足足清算出数千人，其中甚至有不少都是门中的太上长老与主峰的峰主。

    即便是太玄门掌教早有所料，此时也彻底的震惊了，如果照这样下去，恐怕要不了多久，整个太玄门都将会被狠人护道者一脉彻底的取代。

    得知这一情况的太玄门众弟子，全都是一阵的头皮发麻，就连对徐然的抵触了也少了不少，如果不是这一次徐然接管了太玄门，清算出了这些潜伏在门中的狠人护道者一脉的修士，恐怕他们这些人都会在不知不觉当中被狠人护道者一脉彻底的同化，生死两难。

    因为通过搜索这些狠人护道者一脉修士的记忆，这些人虽然有些是从小就加入了狠人护道者一脉的，但这其中绝大部分的修士，都是被一个狠人一脉那位真正的掌控者，施展度神诀所度化的。

    那位掌控者就是狠人一脉的终极护道人，乃是一尊半圣，在华云飞的记忆当中，也正是他，在当初选定了摇光作为狠人一脉的真正传承者。

    这也是徐然为何不收编这些狠人护道者一脉修士的原因之一，这些人已经被度神诀彻底度化，已经没有再收编的价值，还不如化作养料供他炼功之用。

    这度神诀号称能够度尽天下诸王，乃是一门邪异非常的秘术，并不直接控制心神，夺人心智，甚至不会影响被度化之人后续修为的提升，而是从本源之上入手，让一个人真心的拜服在门下，能力近乎妖邪，天赋越强的人，受到的影响就越大。

    徐然诸天悬赏令之上的拘奴能力虽然比这度神诀更加的保险，但是因为只有十个名额，远不如度神诀应用的广，如果能够得到度神诀，对他组建势力带来的帮助极大。

    只是可惜，即便他把那麻衣老者与诡异道士这两尊王者境的存在，搜魂炼魄之后，也没有得到度神诀秘术，在他们的记忆当中，似乎只有那位狠人护道者一脉的真正掌控者，懂得这门秘术。

    徐然摇摇头，暂时不去想这些，秦岭当中狠人大帝的另一脉传承秦门当中，也传承有这门秘术，秦门当中可是还有兵字秘的传承，有机会去一趟寻来便可。

    现在更重要的是，确定此世他修行的功法，也是他未来凝聚太乙道果的根本。

    他现在已经决定选择吞噬之道，作为他凝练太乙道果的根本，这次得到的吞天魔功配合他的吞天食日神通就是最合适的组合。

    但是吞天魔功虽然足够强大，但是却几乎完全被狠人大帝的另一套功法不灭天功所克制，徐然自然不可能去修行一门完全被人克制的功法。

    此时徐然手中掌握的帝经，完整版的有妖帝古经与吞天魔功，其他的有夺自诸圣地与荒古世家的乱古经、恒宇经、虚空经等残缺古经十余种，

    在将太玄门的局势稳定之后，徐然便直接在太玄门的星峰之上宣布闭关了，他要以吞天魔功为蓝本，吸收诸多残缺古经，推演出一门最适合自己的功法。

    自段德身上得到的狠人帝兵，吞天魔罐的盖子缓缓浮现在徐然头顶，魔盖中心印有一个鬼脸印记，面容似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，这也许就是狠人大帝的一生，亦或者是她内心的体现。

    在吞天魔功的引动之下，吞天魔盖缓缓的绽放出无数的道韵，一股压塌万古的可怕气息瞬间弥漫开来，魔盖瞬间化作一口黑洞，吞噬天地万物，一种灭绝一切的心悸力量酝酿在其中。

