    不能回村庄的事情，虽然可以让孤独的咸鱼代劳，但是，在红名期间不能升级，就让他无法忍受了。

    升级可以增加一个属性点，让自己的力量更加强大，这是吕布梦寐以求的事情，如果失去了，对他来说，将是致命的打击。

    柳叶飘飘见吕布脸色有些难看，急忙安慰道，“老大，其实也不用担心，就算红名，也有办法洗下去。”

    听到这句话，吕布目光一亮，“该怎么做，才能洗去红名？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“有两种办法，第一种就是到装备店买专门的药水，只要喝下去，就可以消去红名。”

    说到这里，孤独的咸鱼挠了挠头，“只不过，消除药水很贵，一般的人用不起。”

    吕布皱了皱眉头，“消除药水需要多少金币？”

    拳头就是道理忽然摆手说道，“消除药水需要十万个铜币，也就是十个金币。”

    说到这里，拳头就是道理的语气停顿了一下，但紧接着，也不等吕布回答，便自顾自的继续说道。

    “其实他们刚才所说的惩罚，还不是最严重的。”

    吕布转过头看着拳头就是道理，“什么事？”

    拳头就是道理叹了一口气，“老大，如果红名严重，杀戮值达到100以上，官府就会有专门的武将，前来追杀。”

    听到这里，孤独的咸鱼也想起了这回事，苦笑着说道，“老大，据论坛上说，这些武将的等级，最低的都是30级以上，很厉害的。”

    吕布摆了摆手，“先别说那些了，你刚才说了第一个办法可以消除红名，第二个办法呢？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“第二个办法就是慢慢等呗，每天可以消除两个杀戮值，慢慢的自己就消失了。”

    说到这里，孤独的咸鱼摆了摆手，“如果刷怪，速度会更快一些，据说每天可以掉四五个杀戮值。”

    吕布调出控制面板，看了一眼控制面板上自己的名字，果然，已经变成了淡红色，又查看了一下自己的杀戮值。

    一共 9点杀戮值！

    洗白药水需要10个金币。

    吕布衡量了一下自己的口袋，只能无奈的决定，刷怪洗杀戮值。

    最重要的是，今天要去探索蜘蛛洞，就算想升级，也肯定不会很快。

    ……

    留下三人，吕布独自一人走出了野狼谷，沿着山边向前走。

    按着张皮匠的描述，只要绕过这座山，到达河边，就能看到蜘蛛洞的进口。

    山脚下是一大片的树林，幽暗宁静，偶尔还会传来几声不知道什么野兽的叫声。

    吕布曾经听孤独的咸鱼讲过这里，据他所说，在这片树林是野狐区。

    野狐是八级怪物，攻击力比野狼要弱，但是，速度却奇怪，所以来这里打怪的玩家并不多。

    吕布走进树林没多远，远远的便看到了前面野狐刷新的地方。

    吕布取出制式刀快步来到一只野狐前，刚要一刀劈下，野狐却叫了一声，转身跑了。

    吕布刚要向前走，眼前影子一闪，野狐又冲了回来，手中的制式刀顺势一被，野狐惨叫一声，化作一道白光消失了。

    “获得15点经验值。”

    “获得 8枚铜币。”

    看着得到这么点的经验和铜币，吕布立刻明白，这里为什么没有人了。

    只是一只普通的野狐就这么狡猾，如果是野狐的头目，恐怕就更难对付了。

    吕布的敏捷比普通人要高很多，就连他都追不上野狐，就更不用说别的玩家了。

    知道野狐会跑，吕布也不再去招惹这些野狐，只是从这些野狐刷新的中间走过，尽量不招惹这些难单的野狐。

    没多久，树林里越来越暗，吕布已经来到了树林的中间。

    吕布忽然停下脚步，目光紧紧的盯着前方。

    一只野狐小头目正在不远处东张西望，看到吕布走过来，目光也看了过来。

    看到这只野狐小头目，吕布大喜。

    通过这么久的经验，知道只要挂掉这些小头目，就有很大的几率会掉落物品。

    吕布欣喜之余，正要上前斩杀，突然，熟悉的声音在远处响起。

    咻！

    虽然声音很轻微，但吕布很快便反应过来。

    弓箭的声音！

    附近有弓箭手？

    一支箭矢划过虚空，准确的射中了野狐小头目。

    野狐小头目被弓箭射中，疼得尖叫一声，转身就跑。

    但不巧的是，野狐逃跑的方向，竟然是吕布这一边。

    看到野狐小头目朝自己这边冲过来，吕布目光一凝，几乎是下意识的横向快速的移动几步，手中的制式刀闪电般划出，砍在了野狐小头目的脊背上。

    虽然没有斩中要害，但吕布的攻击力何等恐怖，野狐小头目惨叫一声，立刻化作一道白光消失了。

    “获得 15点经验值。”

    咻！

    吕布刚捡起铜钱，便听到弓箭声再次响起，心中顿时吃了一惊，想要躲闪已经来不及，只能将制式刀平放在身侧，同时，侧身躲在制式刀的后面。

    啪！

    一支箭矢射中制式刀，被反弹出去，掉落在地上。

    吕布顺着声音的来处看去，便看到几十步外，一个身穿皮甲的少女，满面怒容，正取出一只箭矢搭在弓箭上。

    通过侦查术，吕布看到对方的名字。

    闪电公会，记忆中的风铃，14级。

    吕布吃了一惊，急忙纵身一跃，越到了一棵大树后面，这才松了一口气。

    咻！

    一支箭矢顺着吕布刚才站的位置飞了过去，钉在了后面的一棵树上。

    “你给我出来，要不然，我饶不了你。”

    吕布心中恼火，“你为什么要用弓箭射我？”

    “哼哼，你抢了我的怪，还抢走了我的野狐皮，只要你交出来，今天的事情就当没有发生，要不然，你跑不了。”

    吕布想起刚才的情景，这才明白记忆中的风铃为什么要拿弓箭射自己。

    “姑娘，你误会了，刚才那一只野狐小头目只是掉了25枚铜钱，并没有别的东西，如果你要，我可以还给你，但至于你说的野狐皮，真的没有。”

    “哼哼，你以为我会信吗，论坛上已经已经有人探索过了，野狐头目会掉落野狐皮，你还想骗我。”

