    “应该就是这个了。”

    这里是一座高塔般的建筑，而间谍和比露还有吸血鬼……刚刚爬到了这个高塔的顶层。

    顶层就和下面一样，是一副未完工的场景，到处都是正在进行施工的立体影像，以及……

    大量的植物。

    空旷的顶层到处都长满了各种各样的植物，也许是因为天花板是透明的关系，许许多多的植物在这里茁壮生长着，而这里最显眼的植物则是在顶层中心的一种叫做大王花的植物。

    这种植物看起来像是一个直径两米多的巨大花朵，而琳感觉到的传送能量，就是在这花里的。

    它并不是真的大王花，而是一种被制造成大王花形状的……传送能量的储藏装置。

    本身的结构主要由巴士生物的结构组成，而这里面储藏的能量，间谍可以把它提取出来。

    想着，间谍便把蛋状的迷你传送装置放进了这朵……花之中，这样就能自动地补充。

    “下一次再传送不会出错了吧！”看着正在使用迷你传送装置提取能量的间谍，吸血鬼道：“这些奇奇乖乖的地方我已经受够了！”

    “你受够了就自己走嘛！”比露说道：“我不管怎么样，和维罗妮卡同学在一起就行了！”

    “……”间谍没理会它们，而是正在检测这个储藏能量的花朵里的信息……

    原来如此……这个地方，原本似乎是想也制造成一个传送器官的。

    琳之前就大概猜测到了，尔什这些在这里的传送器官并不是本来自己的，而是……新长的，尔什利用一些方法，让传送器官在这里生长起来。

    目前琳所知道的有两个，那这个……就是第三个了。

    这多像是大王花形状的器官只是一个……雏形，目前只有一些储藏传送能量的功能，但是它会慢慢地成长到非常巨大的形状，形成一个真正的传送器官。

    似乎尔什打算利用多个传送器官来控制这些空间的样子，不过这个器官目前停止了成长。

    它处于一种……类似休眠的状态，不过，间谍还是能从里面检测的出一些信息。

    可以从这个器官里得知，它原本的作用是控制这一带的情况，也就是这些建筑物。

    这里的建筑物……就像是琳想的那样，它们有着引导的作用，利用里面活动的影响，对这的生物进行引导。

    只要有一定的智力的生物，就会试着模仿建筑物里影像的动作，就像是血骸龙从中世纪的那座城堡里学会了制造弓箭和皮甲的方法。

    而且这些建筑物并不只有引导个性生物的，还有一些引导别的物种的……像分工型物种。

    旁边就有一些里面播放着分工型物种影像的建筑物，琳觉得应该去看看。

    做出这些建筑物的目的，似乎是尔什想引导出一批……智力高的物种在这里发展，只是这些和别的工程一样全都停止了，成长中的器官也进入了沉睡……

    但是，这里的建筑物至少是完好的，而且它……的确引导了一些生物。

    并不只是血骸龙，还有另外一种生物也受到了这些建筑的引导。

    “好了。”

    不过，现在就先试着看看能不能离开这里。

    间谍拿起放在花朵上的迷你传送器，然后开始试着进行传送。

    “这次别再出错了。”吸血鬼说道：“对了！先去把我妹妹它们带过来再说！”

    “要回去吗？”间谍问道：“那可能就会出问题了。”

    “当然要回去！”吸血鬼说道：“我不能扔下它们！”

    “那就回去试试。”实际上间谍去哪里都是无所谓的，毕竟现在还处于探索和研究的阶段。

    在一阵光芒之后……

    间谍周围的景色变成了之前见过的景色……

    “这里是之前的竞技场？”看着周围欢呼的观众影像，吸血鬼说道：“为什么又到这里来了？我妹妹它们呢？”

    “……”

    间谍没有回答，而是在检测……传送错误的原因，这次应该是受到了干扰。

    在黑暗的边缘空间那边的传送器官，可能干扰了琳的传送器，使得传送没能到达那里，而是回到了竞技场这个位置。

    这样的话，应该没办法传送回去，除非制造个足够大的传送器去反过来干扰对方。

    但是，现在也没必要传送回去了，因为吸血鬼的那些同伴也到了这里，只是……

    它们已经离开了竞技场，可能在附近的某个位置，它们是巴士侠来到这里之后没多久也到了的，只要去附近就能找到……

    “发现了阻挠我们的那些笨蛋！”

    而这时，一个熟悉的声音响了起来。

    只见在一旁的观众席上，几个……巴士侠正在迅速地向这边跑了过来。

    看来它们没有离开的样子，而且它们现在似乎非常的愤怒。

    “把它们解决掉！”“以正义之名！”“吃我这招！”

    四个巴士侠一边大叫着，一边从观众台上高高跃起，跳到了间谍的面前。

    “你们……”吸血鬼看着这群巴士侠问道：“有见到我的妹妹吗？”

    “你说什么？我才没见到……我……啊——！！！”

    这名回话的巴士侠突然抱着头跪在了地上，并且一脸痛苦的样子说道：“你们……这真的是……太……啊啊啊！”

    它好像突然头很痛的样子，可能是脑部的发生了什么异常，这并不奇怪，因为它现在正在持续地变异之中。

    “啊——！”“呀——！”而另外几个巴士侠也接连跪在了地上，并且捂着头大叫起来。

    “你们在发什么神经？不想回答那就去死吧！”

    吸血鬼见状有些不耐烦的一脚踢向最近的一个巴士侠，但这个原本还一脸痛苦的侠突然就动了起来，并且用手挡住了吸血鬼的脚。

    “哎？”在还没反应过来时，吸血鬼就被抓住脚猛地丢了出去，重重地摔在了地面上。

    不过，似乎没有多大效果，因为吸血鬼立即就跳了起来，但它的表情明显很惊讶。

    这可能是因为……巴士侠似乎变强了很多。

