    夜行仔细打量着手里的罗盘，能让平西王特地送给刘天的。

    应该是个不错的好东西。

    这时府中的下人走了出来，一万颗上品元晶到手。

    夜行看着自己储物戒中大片的元晶，心情顿时舒畅。

    现在自己可以启程回去了。

    王府之中，刘天追赶上了刘庸。

    直接一个转身，干脆利落跪在了刘庸身前。

    刘庸的脸色阴沉，更不好看了。

    “你给我起来！”

    “谁让你跪的！”

    “你的血性，你的骨气呢！”

    刘庸怒斥道，露出一副恨铁不成钢的神情。

    “我让你去武道府修炼，本以为你很争气，和你两个哥哥一样，都成功进入了天骄院。”

    “但我怎么都没有想到，你往日的骄傲就这么被磨得一点不剩。”

    “那夜行在武道府和你有嫌隙，这我看一眼就知道。”

    “可你境界和他相同，你怕个什么！”

    刘庸都觉得费解，难不成是夜行拿捏着自己儿子的什么把柄？

    刘庸深吸了一口气，他摇头一叹，作为一个父亲，有时候该帮自己孩子摆平一些事情。

    至少绝不能让刘天一直低头活在夜行的阴影之中。

    “说说吧，你到底哪里得罪他了？”

    刘庸本想着，在武道府中，无莫非就是小打小闹的争抢引发了矛盾，毕竟在武道府中，这种情况还是无比常见的。

    刘天见状，委屈巴巴地将当时发生的事情一五一十地讲了出来。

    说完之后，刘庸眉头一跳，“你说他是那位关青大师的师侄？！”

    刘天无奈地点了点头，“当时关大师亲口承认的，我等不愿得罪关大师，当时只好离去。”

    “就是因为他，现在炼丹堂那边我们都去的少，生怕被针对。”

    “所以这次才大老远回来，想从家里拿点丹药走。”

    刘庸欲言又止，他一时也不知道该说些什么。

    他很想大骂自己的儿子为什么这么怂，没有骨气，可转念一想。

    倘若刘天继续这样得罪夜行，那不是纯纯给他找麻烦吗？

    刘天见刘庸似乎怒火消去了不少，抓住时机主动说道，“爹，我知道如今朝中不少人对你不满。”

    “我这做儿子的也无法替你分忧什么，但至少，我还是希望能让爹你能少一点麻烦。”

    “所以我才向那个家伙妥协的。”

    刘庸看着眼前自己这个三儿子，没有想到刘天竟然思考了这么多。

    他的确现在需要谨言慎行，夜行不仅和圣兽域有联系，和丹师协会也有莫大的关系。

    要是将夜行得罪死了，那无疑也会间接得罪到这两个势力。

    圣兽域那边什么态度暂且不说，丹师协会最爱护短，这他可是亲眼见识过的。

    刘庸细细一想，似乎自己儿子刚才认怂是一件情有可原的事情。

    如若他事前知道夜行还和丹师协会有关系的话，可能还会主动让刘天去给夜行认错。

    想到这里，刘庸又叹了口气。

    自己内心都对丹师协会如此忌惮，更何况是自己的儿子，自然不希望得罪那种庞然势力。

    “罢了，你的用心为父体会到了。”

    “东西给了也就给了，无妨。”

    “你不是要来拿丹药吗，去找丹房的管事拿。”

    刘天心中欣喜，本以为这次回来找父亲要丹药可能会很麻烦，可能需要多次恳求。

    没有想到事情如此顺畅，这么一想，自己是不是应该感谢夜行？

    要不是夜行的话，断然无法顺利。

    刘天心中暗喜，认定这就是所谓塞翁失马。

    刘天暗暗偷着乐，夜行此刻也在偷着乐。

    乘着飞舟离开的夜行清点着自己上万颗上品元晶，已经在默默盘算之后回去应该购置点什么。

    比如一个不错的丹炉。

    夜行在路上拿出了当时刘天交出来的罗盘。

    这定心罗盘不知道有什么作用，但既然是刘庸特意送给刘天的，肯定不是什么次品。

    夜行朝定心罗盘之中注入元气。

    几个呼吸之间，定心罗盘上的指针开始转动！

    夜行能感觉到在罗盘之中，有好几个复合小型阵法跟随启动。

    夜行下一秒就感觉整个意识宛若畅游在漫天星河之中。

    大脑完全放空，修炼瞬间入定进入状态。

    当夜行回过神来时，已经过去了半天时间。

    罗盘的光辉逐渐黯淡。

    而夜行看着自己三个分神略微成长了一点的身躯，眼中难掩欣喜之色！

    这还真是一个好东西！

    倘若当日突破时能有这样的宝贝在手中，肯定能突破的更顺利！

    修炼的一大忌讳就是分心。

    只要使用这定心罗盘，就能在修炼中屏蔽干扰，做到全力专注！

    并且，定心罗盘还不止可以用在修炼上。

    例如炼丹、锻器、学习秘技等等，人一旦专心，那么就能够做到事半功倍。

    只不过这定心罗盘要想驱动，事前得预存好元气。

    夜行上下翻看，发现在定心罗盘的底部，有个凹槽。

    夜行取出一颗上品元晶，放进凹槽之中。

    “咔哒！”

    罗盘很快被浓郁的元气催动。

    夜行眼睛跟着一亮，看着转动的指针，夜行露出满意的神情。

    “没错，就是这样！”

    夜行缓缓合眼，继续开始修炼，他想看看，一颗上品元晶能够支撑多长时间的修炼。

    只不过这凹槽的设计，倒是和自己的炼尸有异曲同工之妙。

    很快入定之后的夜行没有多想。

    时间一转眼就过去了三天。

    当夜行再次睁开眼眸时，定心罗盘的光芒随之黯淡。

    这三天夜行感觉宛若修炼了十天一般。

    修炼的效率不同凡响，夜行不禁感慨，这刘天拥有这么不错的宝物，竟然不好好使用。

    听当时刘庸的描述，刘天平日鲜少用到这定心罗盘。

    想必是心思浮躁，根本无法静下心来，也不想使用定心罗盘。

    只要自己拥有，那么什么时候使用就成了一件很随性的事情。

    可对于未曾拥有的人来说，突获至宝，反倒更加珍惜。

    夜行走出飞舟来到甲板。

    放眼望去，看着周遭熟悉的景物，他知道，自己快要抵达中元城了。

    不得不说，这飞舟的速度是真的快。

    要知道从中元城到平西王所镇守的边界，寻常飞舟光是过去可能就得半个月时间。

    这才三天，自己就已经快抵达，速度不可谓不快！

