    沐游感受到自己全身周边笼罩着一层霞光，没有被轮回老魔的时间法则影响到，见老魔语气焦急，也是不敢耽搁，立马便是将小天界秘钥再度催动了起来。

    光芒闪烁而出，一股奇特的气场从虚空之中泼洒而出。

    赤疆战域，无法传送，无法挪移，但却限制不了这小天界秘钥，它本就出自赤疆战域的零号战区。

    “破！”

    正在此时，两位皇者猛然间挣扎开来，打破了时间法则的禁锢，大步踏出，直杀向沐游。

    “老魔，你受天地秩序诅咒，永禁次元宇宙，便是化身也要遭到天地的限制，来到上位面中，你的时间法则根本就无法没用！”

    两人冷喝，都将最强力量催动起来。尺木皇者头顶伸出一座博山一般的龙角，头角峥嵘，青光迸溅，滚滚的木道力量排山倒海而出，整个虚空都被一条条的青藤缠绕住，龙角飞出有古老的符纹，可见一条青龙虚影！崆梧皇者手托七宝凤血树，似木非木，似石非石，泼洒出赤焰光华，映得天地血红，可见火凤虚影，神圣气息笼罩虚空！

    一时之间，青红照应，龙凤呈祥，虚空大震，惊天动地！

    两位皇者挣脱而出，直接是杀向沐游，滚滚的天地威势汹涌而出，欲要打断沐游催动小天界秘钥，将其留下，继而斩杀致死。至于轮回老魔，通过刚才一击，两人都是知道这老魔受了诅咒无法发挥出什么力量，不过是一头纸老虎罢了。

    “退！”

    老魔声音发冷，暴喝出了一个音节，两个飞来的皇者顿时爆退，但却也只是爆退了一瞬间，立马又杀了向前。老魔的化身在这里呆的时间越长，受到的位面排斥越强，法则的效果也是越来越弱。

    老魔眼神之中闪烁过怨恨，而后越发坚定，他一定要将沐游救出来，必须要救出来，不但是为了完成老友的嘱咐，更是要为自己的将来做打算！他被天地诅咒，永禁一方，兴许沐游是一个关键人物，能够为他在未来保驾护航。

    “滚！”

    老魔发狠，直接朝着两位皇者撞了过去，身躯化作光芒，越来越盛，呈现出了自爆的趋势。

    “这！”

    两位皇者大惊，老魔何其霸道高傲之人，居然选择了自爆，这是他们根本无法想象到的事情，虽然只是一个化身，但这可是真真代表着他轮回老魔！

    对付两个皇者，如此所为，这绝对是自己扇自己的脸！

    这对于老魔这样的存在，绝对是屈辱，比起被斩杀都要屈辱。

    轰！

    自爆终究完成！

    光芒迸射，时间停滞！

    两位皇者眼眶欲裂，瞪目结舌，也是料想不到这个。别说是老魔，就算是他们，哪怕是一个化身，哪怕一根头发丝，也绝然不会选择这样的结束，这对于他们这种高度的人来说将会是人生的污点，笑话，将会给道心带来不可磨灭的阴影。

    “这次，人情欠大发了！”

    沐游喃喃，小天界秘钥的光芒笼罩着他消失在了赤疆战域之上。

    远处的青莲剑仙和济颠和尚见此，也是神色大振，但见沐游已经离去，自己两人又没有受到老魔的时间法则影响，也不久留，立马是远遁而去，离开赤疆战域，再待下去也是没有任何意义了。只是依旧还有些担心沐游的去向，不知道那所谓亿万年的秘辛有着什么样的危险。

    轮回秘境当中，老魔的本尊，一口鲜血喷了出去，眼神锐利无比，继而又快速内敛，苦笑了一下，守护心魂。

    “小子啊，老子为了你可算是下血本了。”

    老魔预见到了自己道心出现了一丝的崩裂，这绝对是一件大事。他本就受到天地诅咒，境界被打落到这种程度，道心多少有些亏损，此次又受这般的境遇，虽然他知道这自爆不算什么，但常年的高傲依旧是让他无法面对。

    他欲杀出，去找那两个宇宙国强者的洞府进行一番报复，但终究是压下了这份戾气。

    “这些都不算什么，只要得到自由！”

    老魔眼神之中出现了一丝的希翼和期盼，那么向往，那么美好，这份呆滞，只有他自己能够看得到。

    “你们俩，过来这里。”

    老魔心生出一丝的神念，贯穿诸天，声音响彻在了青莲剑仙和济颠和尚的脑海之中。两人本就已经是进入了次元宇宙，欲要守护祈祷秘境所在的通天之路，如今闻言，立马是朝着老魔的指引，前往了轮回秘境。

    两人都曾听过老魔来历，心生敬畏，知道这是站在天生道体一族这边的大能，与天生道体一族有着莫大的渊源。

    话分两头，却说赤疆战域之上，两位皇者终于挣脱时间法则的限制，见四周狼藉，眼神都是狠戾无比。

    “若非你早先阻止，不止于此！现在可好，鸡飞蛋打！”尺木皇者冷声埋怨。

    崆梧皇者闻言，冷笑了一声：“现在说这些有什么用，我们现在速速回复两皇，那小子解开了赤疆战域亿万年来的大秘密，非同小可，必须要用两皇做主，甚至要请出两族中的老祖宗来。还有那轮回老魔也参与进来了，这也绝对是一个天大消息。那老魔若是在次元宇宙当中闹将起来，谁人能当！”

    “哼！”

    尺木皇者冷哼一声，转身便走，气恼不已，若非是这崆梧早已阻挡的话，沐游早就是他囊中之物。

    崆梧皇者见尺木皇者如此，摇了摇头，知道这样的人再不是自己对手。收起七宝凤血树，也离开赤疆战域，往国都而去。

    却说此刻，光芒闪烁过后，传送停滞，沐游出现在了一处空间，四周浩瀚无边，建不到半颗星辰，眼前有一座悬浮于天空的巨岛，岛上光彩斑斓，煞是好看，建筑华丽，堂皇辉煌。

    沐游飞身而起，感觉到此处虽然是一片光辉，却沉浸在死寂当中，无有一丝的生机。靠近浮岛，正对着沐游的乃是一座庄严而雄伟的大门，门口有三个巨大的古字，沐游细认，发现这乃是与洪荒古字字体相同，乃是“小天界”三字！

    “这里到底是在何处，难道这宇宙之中真有天界这般的存在？”沐游疑惑而期待。

    大门紧闭，亘古不变。

    沐游欲要飞起，越过大门而入，却被一股威势压住，如何也飞不起来。

    “应该是要此物打开吧！”

    沐游将小天界秘钥拿出，它是直接飞起，不受沐游控制，融入了大门当中。

    轰！

    大门打开，内有光芒溢出。

    沐游以手护住双眼，应激性的去挡强光。

    死寂的灵气！

    死寂而浓烈的灵气！

    这是在打开门后沐游的第一感觉，这里的灵气之浓烈超过沐游所去过的任何的一个地方，包括轮回秘境。

    但这里的灵气又是极度的死寂，让人打心底感觉到无比的压抑。

    这样的灵气，无论是谁都不是不敢吸取！

    沐游抬头看了看高大的门，想要看出刚才小天界秘钥哪里去了，这可是他传送到这里的宝物，不能就这么丢了。可惜，无论沐游如此去寻找都是找不到，没有半点影踪。他有直觉是在大门当中，但无法取回来。

    走入大门，死寂的灵气扑了过来，沐游赶紧是守住全身哪怕毛孔都关闭了起来，更不要说呼吸，他是半点不敢懈怠，这里太过于诡异了。

    很安静，非常的安静。

    这是一种光彩斑斓之下极度的安静，非常的诡异。

    这类的建筑物很高大，也很雄伟，甚至非常的富丽辉煌，光彩夺人。

    脚下是一条净色的玉石大道，沐游神鉴术望去，居然满地都是七阶灵石，这绝对是一条灵脉，灵脉铺成的大道！

    奢侈，大手笔。

    小心翼翼走在大道之上，沐游天眼通开启，望向四周。

    这小天界很大，而且有着一股强大的威压，沐游的天眼通根本是无法施展到最大的范围就被阻挡住了。所幸的是虽然范围小，但效果依旧在。

    “嗯？”

    沐游心生警惕，感觉到了不远处有一股股强大而伟岸的死气，小心靠近，乃是一尊人形怪物，如同行尸走肉，没有一丝的生机，但动作却是和生物无异。

    这些人形怪物，似乎是感应到了沐游的存在，一个个朝着沐游走来，步伐不大不急，速度却也不慢。

    不多时便是将沐游团团围了住，他们也停止了下来，没有一丝神采的眼睛，盯着沐游，似乎是在你打量。

    场面非常诡异。

    没有发生战斗，安静，非常安静，时间如是静止。

    沐游被围住，没了进路和退路。

    见这些人形怪物没有动静，沐游也是有些不敢率先出手，这些人形怪物每一个都是十分强大，虽然死了，但从肉身看得出来，只怕每一个都是在王侯以上，甚至是皇者！

    这种诡异持续了相当长的时间，突然之间，一个只有小孩子大小的人形怪物朝着沐游伸出了手来，没有带着一丝的攻势，如同的握手一般，伸了出来，摊在沐游的面前。

    “这是什么意思？”

    沐游懵住了。

    “不要理睬他们，你径直走路过来！”

    这个时候，一个苍古的生硬响起，带着威严。

    “你是谁？”

    沐游被这突如其来出现在这么安静环境当中的声音吓了一跳。

    “我是谁？我也忘记自己是谁了，太久了。”

    那声音再度响起，语气之中带着一丝的追忆，后面似乎是真想不起来放弃了掉。

    “这些死尸，都是不知道多少年前闯入这里的强者留下的，他们被这里的灵气所侵蚀，变成了这里的行尸走肉。刚才那不知道多少年前闯入这类的少年大帝想和你握手，便是要吸取你的生命力，还让他做一时的活人。你也将会是他们当中的一员，来到了这里就不要想出去了，时间久了，你会被灵气侵蚀的，根本没有办法阻挡。”

    那声音如是在诉说家常，叹息了一声，又道：“好多年了吧，没有来新的人了，趁着你还有意识在，来和我说说话吧。等你死了，成了行尸走肉，我就没人说话了。”

    沐游闻言，心底猛然打了一鼓，这里太怪了。

    “他们都死了，为什么你还活着？”

    沐游忍不住问道。

    “我？”

    那声音似乎是有些悲伤：“我也想死，可惜死不了，我不是生物，只是这里的一个器灵。”

    停顿了一下，说道：“闯入这小天界的人都是为了奇遇所来，为了这里的宝物所来，却不知道来了之后便再也没有办法出去，这里是有无尽的宝物，但谁也带不走。来吧，你既然好奇，我便带你四处看看吧，趁着你死之前，也与我多说说话，太久没人来陪我说话了。”

    这声音落下，死尸们似乎是被一股巨力挤开，沐游面前形成了一条道路，沐游见此，神色一凝，却也是没奈何的走向前去。脑海之中，早已是快速运转了起来。

    走完这条大道，前面是偌大的宫殿群，沿着玉阶走上去，沐游发现这里的玉阶居然都是九阶灵石打造而成。

    “嗯？”

    一声轻咦：“你绝然连王侯境界都未达到，居然到了这里。咦，不对，你虽然不是王侯却胜似王侯，乃一不世天才。”

    沐游面前浮现出了一丝淡淡的虚影，乃是一个人形生物，虚无缥缈。近看，乃是一个只有七八岁的小孩模样，却操着一口苍老的声音。

    “罢了。再厉害的天才又能如何，最后还是会身死这里。”

    那虚影也就是小天界的器灵看了沐游一眼后，就没有兴趣再看，刚才那向沐游伸手的小孩子可是少年大帝，还不照样成了一具死尸。

    “来吧，我带你看看这里的宝物，谁都想带走，却谁也带不走啊。”

    器灵发出感慨。

    器灵口中虽然说着是要沐游陪他说说话，但主要的还是他在说，沐游说不说无所谓，他只是想要找个倾诉的对象罢了。而且，来到这里的人，明知道即将要死，谁又有好心情说话呢。能够安静的听着，已经是足够了。

    走进一处宫殿，金碧辉煌，无论是座椅还是案桌，甚至是挂饰，都是难得的宝物，其中宫殿额匾上的一颗如同夜明珠般的珠子，更是一件绝品仙器，另外那宫殿一角垂下的帷幕居然也是绝品仙器。

    “这珠子啊，是上古龙族的一件至宝，被夺来放在这里照明用。那帷幕是上古一个种族圣女织的，传闻是给她的如意郎君，只是她的郎君刚刚披上就被斩杀了，夺来放在此处避尘。”

    器灵自顾自解释着，说的很高兴，不时还将一些宝物拿下来擦拭了一下，虽然没有半点灰尘，似乎是这样做的话算是给他自己找一件事情做了。

    “嗯？”

    器灵突然转向沐游，说道：“你似乎很平静，不像以前那些人，要么是不信死亡，要么是大闹，更甚至有出手想要炼化我的。”

    “可能是对于新鲜事物的好奇大于了对死亡的恐惧吧。”

    沐游开口，语气极为平静。他刚才早已是思考了一次又一次，此刻心境非常平静。平静的最大理由，莫过于刚才小心翼翼试着将一丝的灵气吸入，经由宇宙空间内的世界之树炼化，炼化成功了！

    既然死寂的灵气对沐游暂时构成不了伤害，沐游的心自然就是定下来了。

    “你这说法倒是挺有趣的。”

    器灵笑了一下，又自顾自说着一座座宫殿一件件宝物的来历，不是炫耀，只是为了多说话，在有人听的前提下多说话。

    “可惜啊，这么多的宝物就烂在这里了，谁也带不走，谁也用不了。太可惜了！”

    器灵连连摇头。

    “器灵前辈，冒昧问一句，这里的主人原来是谁？为什么会变成这样？”沐游小心问道，叫一个小孩模样的虚影为前辈，沐游也是觉得够恶心。

    器灵摇头，说道：“时间太久了，我很多记忆都遗失了，而且再如此下去的话，说不定我也会消失。太久了，太久了！”

    “我是得到了小天界秘钥进来的，小天界秘钥是由三十三块古老碎片组成，听闻那三十三块碎片是存放在了赤疆战域当中亿万年之久，那么说来这小天界是在亿万年就形成了，甚至是在洪荒时代？”

    沐游见这器灵神叨叨的，兴许真是忘记了，便好奇提醒着，想要他想起一些什么来，好探出口风来。沐游心底也是十分想到这小天界是不是和洪荒时代有关系，如果问出些蛛丝马迹的话，沐游也可以询问蟹司令。

    “洪荒？洪荒！”

    器灵猛然眼中精光爆射，点了点头，说道：“我似乎是想起一些来了，的确是洪荒时代！嗯…只是……哎，其他又想不起来了，头痛，不去想了，想起来又能怎么样！”

    “不想了不想了。走吧，我带你去下一个宫殿。”

    器灵挠头，放弃了。

    沐游见器灵抓紧，也是无奈，见其要去下一个宫殿，眼中金光一闪，忍不住问道：“前辈啊，我对新鲜事物都是非常好奇，反正我也出不去了，这些宝物我能不能拿过来研究研究，在死之前过过瘾？”

