    每当顾修远说这样的话，沈晚都没法开口反驳。

    没有顾修远帮沈万山还钱，没有顾修远资助她读书，沈晚怎么可能有现在的生活。

    沈晚怎么能忘，又怎么敢忘……

    就在彼此沉默的时候，顾修远放在中控台上的手机响了起来。

    【江清浅】

    看到手机屏幕上显示的名字，沈晚全身的汗毛立刻都立了起来。

    顾修远冷冷的瞟了她一眼，然后快速地按下了接听键，并用他那白皙且骨节分明的手指，点开了扬声器。

    “修远……我。”电话那端江清浅温柔做作的声音，欲言又止。

    顾修远皱着眉，语气比和沈晚说话时温柔一些，“清浅，有什么事吗？”

    “修远，我想了一下……还是决定留下肚子里的孩子。”

    电流声混合着江清浅有些吞吐的话语，一起传到了沈晚的耳朵里。

    原来沈晚没有猜错，江清浅真的怀孕了……

    “好，就按你的意思办吧。”顾修远的声音没有任何起伏。

    他们还在说着些什么，但是沈晚已经完全听不见了，体温瞬间降到冰点。

    自己的老公，不仅和前女友藕断丝连，还有了孩子。

    最讽刺的是，顾修远同意了，让江清浅留下他们的孩子……

    果然对待江清浅，顾修远就完全不一样了。

    顾修远挂断电话后，抬眼看了一眼正在包里翻找东西的很晚，“你在找什么？”

    包在沈晚的腿上搁着，她的手里攥着怀孕报告，沈晚犹豫着要不要现在就把怀孕的事告诉顾修远。

    听到顾修远的声音，沈晚猛地抬头，将那张A4纸快速地摊在了中控台上。

    生怕再迟疑一下，她又会失去面对的勇气。

    “我怀孕了，是对双胞胎。”沈晚尽力地保持语气平静。

    这件事迟早会被顾修远知道，与其瞒着整日提心吊胆，还不如痛痛快快的说出来。

    当然沈晚也希望看到顾修远，能和她一样高兴。

    这两天沈晚一直在想，找个合适的机会告诉顾修远。

    现在这样也好，起码顾修远愿意留下江清浅的孩子，说不定也就能接受她的孩子。

    顾修远把报告单拿在手里，仔细地看了许久。

    “沈晚。”他的语气充满怒意，“你别以为，我不知道你在想什么。”

    纸张在顾修远手里被捏成了一团，然后狠狠地朝着车窗砸了上去，“你最好别做那些个美梦！”

    顾修远毫不掩饰，他现在的愤怒。

    看着那张被自己小心收着的纸张，撞上车窗后又不偏不倚地落在了她的脚下。

    沈晚微微弯下身子捡了起来，放在自己的腿上摊开，然后很努力地想要抚平。

    可是不管她怎么用力，那皱起的纸张都再也回不到曾经的模样。

    这就和他们的婚姻一样，一旦有了缝隙，沈晚不管怎么努力，都不能和好如初。

    人对待自己不爱的人时，就是可以这么无情。

    沈晚痛不痛，顾修远毫不在意。

    顾修远坐在驾驶座，烦躁地松了松领带。他不知道一直都很听话的沈晚，为什么这段时间会这么反常。

    他实在是烦透了，沈晚在他面前哭哭啼啼的样子，“除了孩子，你想要什么我都可以满足你。”

    他的话，让沈晚觉有些啼笑皆非，“你是怕我生的孩子，分了你们顾家的财产吗？”

    沈晚实在是想不出，顾修远为什么不希望她有孩子，所以把自己的猜想问了出来。

    “对。”顾修远斩钉截铁，而又冷漠地回答了她的问题。

    孩子和离婚都是要分割财产的，所以才会像防贼一样防着沈晚吧。

    原来，在顾修远的眼里，她也不过就是个，为了钱和他结婚生子的女人。

    沈晚笑着，笑得很凄凉，她这样的基因又怎么配给顾家生皇子皇孙呢？

    她现在很后悔，把事情说了出来。

    也许瞒着顾修远，她还有可能逃得远远的，找一个足够隐蔽的地方，把孩子生下来。

    就算是沈晚一个人，她也有能力去把孩子抚养长大，再差也差不过沈万山养她。

    而现在，顾修远知道了……

    在东江，顾修远可以说是只手遮天，别说只是让沈晚去医院做人流手术，就算顾修远想要让她彻底消失，也是轻而易举的事。

    沈晚的手，下意识地覆盖在了小腹上。

    这里面的两个小生命，她要怎么做才能保护好他们。

    “沈晚，你要听话。”顾修远解开安全带，侧过身用一个很别扭的姿势，将沈晚拉进他的怀里。

    他的手轻轻的，在沈晚的头发上摩挲，像是在安抚，其实是在震慑一只受伤的小动物，“你一向不都很听话吗？”

    沈晚被他紧紧地抱着，两人的距离很近，他说话的气息在头顶弥漫着热气。

    可是沈晚却感觉不到，一丝夫妻之间应该有的亲密，只有深不见底的心寒。

    听话？

    顾修远想要的，就是一个听话的老婆。

    如果不是沈晚还有一点脑子，怕是也要被顾修远这施舍的温暖，感动到了吧。

    “好，我知道了。”沈晚的语气很淡，但是搭在身侧的手，早已捏成了拳头，“让我再留他们两三个月吧。”

    “也许这辈子……我再也没有做母亲的机会了。”她的牙使劲地咬着，才压抑住现在的怒火。

    顾修远慢慢地松开沈晚，有些难以置信的看着她，他没想到沈晚居然这么爽快的就答应了。

    “你是不是想背着我做什么？”他冷眼上下打量着沈晚。

    “我能做什么？你也说了，我的一切都是你给的，我没有反抗的能力。”沈晚的心，揪着揪着疼。

    “你别忘了我也是学医的，做手术很伤身体，这辈子都有可能不会再怀孕。而且你也不想要和我生孩子，难道连当两三个月母亲的权力，你都不留给我吗？”

    说完，沈晚就沉默了。

    顾修远盯着沈晚看了一会儿，虽然觉得既然迟早都是要面对的，完全没有必要浪费时间。

    可既然沈晚已经同意手术了，他也不能做得太绝情。

    又用手拍了一下沈晚的头，“好吧。”

    他又想起先前看资料，说是三个月以后流产手术，对身体的影响很大。

    顾修远还是忍不住，叮嘱了一句，“三个月前必须去处理了。”

    听到顾修远这句冰冷的话，沈晚有些庆幸，更多的还是失落。

    庆幸的是，她为自己争取到了两个月的时间，来想办法保住孩子。

    失落的是，顾修远对她肚子里的孩子，真的没有一点期待。

    “顾修远，你能再答应我一件事吗？”沈晚低着头，有些无奈地开了口。

