    第1136章 还没觉醒？（吾乃日天门，门主，赵日天！）

    只是听构想，施柔就能够想象的出这个梦境空间的恐怖，但相对的就需要她投入更多时间精力来完善。

    而以施柔的精神力强度，哪怕她原本的精神力基数就相对的大一些，如此庞大的梦境工程也不是她现在的实力能够做到的。

    对此陈飞也不担心，有眷属功能在，短时间内就能够将施柔的精神力提升上来。

    为了能力施柔前期完全可以先以体质和精神力两条属性为主来提升。

    用强悍的体质来承载强大的精神力，理论上可以支撑到施柔将精神力提升到七八点的程度，这对施柔来说就已经足够了。

    陈飞最优先的构想，是依靠梦境空间让大家在睡梦时在梦境空间内提升实力。

    这不是对自身进化等级和身体强度的提升，而是对格斗技巧和战斗搭配阵型的练习。

    现在主宰营地的这些人，多都是以提升自身实力的训练为主。

    为将基因强化药剂达到最大化，大家都是争着比着的撑到耗尽最后一丝体力，稍有空闲还需要巡逻营地和一些值班的任务。

    时间上不允许，导致大家的格斗的技巧只能在实战中临时去体悟，这在陈飞看来是远远不够的。

    若是有梦境空间，来将战斗的理论知识最大化，当大家从梦境空间后脱离，带着这些领悟的东西回归身体时，只不过是需要一个适应和验证的过程，就能够完美的掌握这些格斗技巧。

    这无形的又让主宰营地的众人增加了额外的时间。

    陈飞的初步设定是先让施柔制造出一个一小时等于一天的梦境时间流速，等到众人逐渐适应后，在一点点的提升，最大化时达到休息一晚上，在梦境空间里是一个月的效果。

    当然这必须要循序渐进的一步步的来，以防止因为在梦境空间的时间比起现实世界时间长，从而导致大家出现什么混乱的错觉。

    通过几次和施柔一同在梦境空间内，陈飞也一点点的摸索到了那可以打开属于他的梦境空间的钥匙。

    因为精神力的原因，施柔的梦境空间，每一次的影响范围都无法超出房间的范围，就算会多少有扩大，也不会超出相邻的几个房间的范围。

    为此陈飞特意寻找了一栋暂时没有开放的建筑的顶层的一间房间给施柔练习能力时使用，这样就不用担心有人会被莫名其妙的拉入梦境空间中。

     20：48分....

    忙碌一天的南宫瑾穆美晴她们六女，先后返回他们在营地共同的家中.....

    “天哪！今天忙的要死！安排那些幸存者转移到新建的外区，还真是有些麻烦！

    这些人才过上了几天安生日子，就一个个变的得意忘形了，竟然还敢和我提要求！

    结果彪哥他们那些人一过来，一个个就和鹌鹑一样一句话都不敢说！”

    孔雪拍打着自己的肩膀，现在就幸存者们的管理问题上，是由她和楚邦国一同完成的。

    主要的还是依靠经验老道的楚邦国，孔雪只是抱着半学习态度的副手。

    不过总的来说，对于孔雪的能力陈飞还是认可的。

    王圆圆坐在孔雪的旁边，一回到自家，她就彻底的解放了束缚，完全一副回归了原石社会的模样，随意的很。

    她那匀称笔直的一双腿随意的搭在茶几上，身体更是直接靠在了孔雪的身上。

    “雪姐，你傻吗？

    你直接表明你是首领女人的身份，是营地的女主人之一！

    这还不够你臭屁吗？

    谁还敢不配合工作，谁还敢打你的主意？直接丢出营地！”

    孔雪依靠在王圆圆的身上，发出一声有气无力的长叹：

    “唉.....圆圆！

    我这可是靠自身的能力好嘛！

    我不能让人看不起我啊，要让大家认可我的能力，而不是我的身份！你一点都不懂！”

    王圆圆没有反驳，抱着孔雪的手臂用脑袋蹭了蹭后才说道：

    “随你吧....

    你说什么就是什么！

    你开心就好！

    不过你怎么说都是在和人打交道！

    而我呢.....

    面对的是一群进化兽....

    何关涛和周发那两个缺心眼，还整天叫我兽王，兽王的，难听死了，谁要当兽王！”

    另一边，慵懒的依靠在门框边修剪指甲的南宫瑾，发出噗嗤的一声笑声。

    “瑾姐！你居然嘲笑我！

    你们都是坏人，不同情我就算了还要嘲笑我！

    你们不知道那些进化兽的脑子有多么的....奇葩！

    对就是奇葩！

    它们的智商也就和三岁小孩一样，会向我问很多稀奇古怪和幼稚的问题，真是被它们的天真和无邪给打败了！”

    “圆圆，你的傻兔子小跟班呢？这几天怎么都看不到它？”

    南宫瑾故意哪壶不开提哪壶。

    “喂！瑾姐！

    你就是故意的是吧！别和我提那只见异思迁的死兔子！

    自从刘狂龙来了，它就天天粘着刘狂龙，就像是一块狗皮膏药，屁颠屁颠的跟着。

    刘狂龙和她的狂龙小队好像是昨天离开的，说是营地人增加了这么多，她要再去找一个粮站来未雨绸缪....

    那死咔咔应该是跟着一起去了。

    其实我很想告诉刘狂龙，食物的问题她不用担心的，我们每个人的储物空间内都有不少食物！

    唉？对了！

    孔雪姐，你怎么还没有成为进化者！难道你也不是......”

    王圆圆用哪壶不开提哪壶的策略，成功的转移了话题的中心，抛给了身边孔雪！

    孔雪忽的坐起身！

    “圆圆！我可以有床单为证的！！！”

    王圆圆不以为意的瞥了瞥嘴狡辩道：

    “可是你还没有成为进化者不是吗？”

    “你！！！”

    孔雪被反驳的哑口无言，刚刚提起来的一口气，又如同气球一般的被卸掉，瘫靠在沙发上说道：

    “我也想知道是什么原因啊！

    难道我是要成为那六分之一的不成功的反面教材了吗？

    我不要啊！”

    王圆圆的眼珠滴溜溜的乱转，附上孔雪的耳朵小声的嘀咕了什么。

    孔雪双眼放光的坐直了身体：

    “真的？

    这样有效吗？”

    王圆圆煞有其事的点点头：

    “有啊！我就是这样成为进化者的！

    不过....我和你分享的秘密，你不能一个人吃独食！

    要叫上我！

    陈哥是帮助你觉醒成为进化者，我是辅助你们的！”

    孔雪翻了翻白眼，她很想不客气的来一句，这关你什么事。

    但考虑到是王圆圆分享的个人经验，孔雪就只能勉为其难的允许了她的无耻行为。

    .....

     21：03分

    房门的把手转动陈飞才最后一个的返回房间。

    他刚才去看了一眼新种植的那些蛇藤的生长情况，综合来说只要有充足的血肉，就能够大幅度的缩短这些蛇藤的成熟期。

    看着又被消耗了一部分的巨型蚂蚁血肉，陈飞是很想再来一次清缴蚂蚁窝的行动。

    可奈何那些逃离的公主蚁，现在还没有成为下一任的蚁后，当然即使是变成了下一任的蚁后，想要繁衍出那么大规模的蚁群也不是几天就能够做到，怎么也要二十几天甚至是一个多月时间。

    对此陈飞也很无奈，如今他的主宰营地和武宏山的进化兽们，也算是形成了一条初步统一的战线，以后没准在对战盖亚星蛤蟆人的时候还能有大得用处。

    为了培育蛇藤就杀掉它们这简直内卷的不要太厉害，所以必须要克制这种冲动的想法.....

    陈飞在心中叹息....

    看来他近期就要离开，寻找材料的同时多猎杀一些变异丧尸，只要储物空间允许当然是越多越好！

    为此陈飞重新划分了对方丧尸尸体和进化兽尸体的储物空间，总不能是丧尸尸体和食物等其它的物资混在一起堆放....

    我去！！！

    推开门进入客厅后，陈飞入眼看到的全都是大长腿.....

    (本章完)

