    原本只是开玩笑的调侃，没想到乔斯年抿紧双唇，眉头皱起，一句话没有反驳。

    良久后，他倚靠在座椅上，闭紧双目，脸上有些微不自在的神色。

    叶佳期还在兴致勃勃看着窗外，像个小孩子一样。

    “唔，那个长颈鹿也好有意思，那么高，是不是坐在办公室里都能碰到它？”叶佳期津津有味地议论着，“在这样的地方上班很有意思啊，感觉每一天都充满乐趣。Dick先生的员工们应该也非常有趣，肯定不古板，不顽固，肯定都很热情。”

    她一个人自言自语，神采奕奕。

    乔斯年没有回应她。

    “整个娱乐城都很有设计感，总裁，我们做游乐场的时候，也请知名设计师吧。”

    “叶佳期，你懂不懂规划？请不请，怎么请，请多少，这些都是要纳入计划和安排的，不是你随口说说的。”

    “我就是随口说一下啊，你这么较真做什么。”叶佳期不满地看着窗外，“我又不是不知道。”

    真得不想跟他说话。

    车子驶入娱乐城，雨还在下。

    黑压压的天空丝毫遮不住娱乐城的美貌和色彩，这五颜六色反而和天空形成了鲜明的对比。

    叶佳期几乎要贴着车玻璃了，目不转睛看向外面。

    很多有意思的人造动物，做的都格外逼真。

    喷泉、假山、长椅也是应有尽有，如果不是有办公大楼的话，叶佳期差点以为这里就是游乐场。

    “越看越喜欢，上次Dick先生还说如果我愿意，可以来娱乐城上班的。”叶佳期故意道，“看着很让人心动啊。”

    话音刚落，乔斯年冷笑：“叶佳期，还没个资历就想跳槽，心浮气躁，别说娱乐城，就算是普通公司也不会收你。”

    “你怎么知道Dick先生不要我？我觉得我有这个能力。”

    “别给你点颜色就不知道天多高地多厚，我让你跟着我做娱乐城的项目，不过是看在你还算能吃苦的份上。你看看你写的报告，漏洞百出，逻辑混乱，语法不通，你真当娱乐城会养闲人？还是你觉得Dick先生比我好糊弄？”

    叶佳期收回目光，转过头来。

    她很生气，眼底是朦胧的水雾，她盯着乔斯年看。

    “你就看不到我一点好。”

    说完，叶佳期低下头，继续看文件，不想理他了。

    车子拐了一个弯，拐进娱乐城的地下停车场，车速放慢了下来。

    一进地下停车场，世界都安静了，再无嘈杂的雨声。

    叶佳期开始整理东西。

    她把文件、笔记本都收拾好，准备去会议室。

    乔斯年也没吭声。

    车子停下，老杨替他们打开车门，并接过叶佳期手里的东西：“叶小姐，我来拿就好。”

    “谢谢您。”

    乔斯年理了理领带，一手插在西裤口袋里，大步往电梯处走去。

    叶佳期跟上。

    心里头多多少少还有点气，他不开口，她也不再开口。

    耳边一下子少了聒噪，乔斯年的世界清静了。

    “等会儿给我自信点，别丢人，说话也别磕巴！”乔斯年扫了她一眼。

