 给流云仙子传音的人当然不是叶小川，给三十里外的人传音入密，不仅他没这个本事，他师父醉道人也没这个本事，或许只有玉机子能勉强做到吧。

代劳者自然是大脑袋。

这只智商严重不足，又喜欢听人对自己溜须拍马的小魔兽，以前最喜欢干的事情是蹲墙根偷听别人的秘密。

自打上次叶小川从四维空间出来时，假借叶小川的声音给苍云山周围的修真者传讯之后，就找到了另外一个兴趣爱好，冒充别人。

不论是前者还是后者，这两个兴趣爱好，在人类看来，都是归纳在“变态”这一行列。

可梦魇兽无所谓啊，只要自己喜欢就行。

听到自己宝贝儿子叶小川的声音在自己的脑海里响起，让自己联络凤仪姑娘询问破解玄冥结界之法，流云仙子并没有任何的怀疑。

她知道叶小川肯定是找到了空虚洞府，肯定是破不了那什么玄冥结界。

自己的宝贝儿子好不容易让自己帮个忙，流云仙子很是高兴。

别人都在欣赏日出美景，她则悄悄的走到一旁，联络几万里外的凤仪姑娘。

现在的须弥戒子洞可热闹了，以前只有上官玉，后来有了凤仪，现在人数更多了。

清影姑娘，瑶光姑娘，完颜无泪，以及王在山。

几个姑娘居住在山洞里，王在山居住在观自在峰后山。

倒不是这几个姑娘怕这位隔壁老王有什么不轨的心思，而是须弥芥子洞属于仙府范畴的异空间，想要接收到讯息，必须在外面才行。

所以，王在山就变成了传话筒。

主要是接收人在苍云山的封于彦的讯息。

今天倒是奇怪，竟然收到了来自流云仙子的讯息。

须弥戒子洞里，四个姑娘霸占了玄婴的那张寒冰玉床，躺着是不能躺着了，只能盘膝打坐。

为何是四个？

童养媳上官玉没啥地位可言。

主要是她修为低，早已经沦为了这个山洞里待遇最差的人，每天肩负着这些仙子姑娘的饮食，做着童养媳该做的工作。

上官玉没有反抗的余地，这群姑娘个个貌美如花，修为也高的可怕。

凤仪她打不过，清影她也打不过，完颜无泪她更打不过。

那个美的不像话的瑶光她倒是能打过，但是瑶光整天背着一个黑色的骨灰盒，铁盒子很可怕，连完颜无泪每一次看到瑶光拿出那个骨灰盒，都躲的远远的。

上官玉觉得自己做人很失败。

堂堂的当世六仙子之首的落霞仙子，本以为是人间年轻姑娘的领头羊。

现在她终于发现，六仙子啥的都是虚名，人间卧虎藏龙之辈太多太多，自己以前是坐井观天了。

被灌输了两年的童养媳的思想，现在上官玉连反抗的心思都没有了。

每天就是做饭，修炼。

修炼，做饭。

两点一线的生活，渐渐的磨灭了她内心之中的骄傲。

很久以后，上官玉早已经恢复了自由身，又重新成为了人间年轻仙子的佼佼者。

有人问她，她对自己被关押在须弥芥子洞的那几年时光，是恨，还是怨。

上官玉说：“我不恨，也不怨，是感谢。

那几年的时间，与其说是关押，倒不如说是磨炼。

叶小川曾经被关押在思过崖八年，磨平心中棱角，一飞冲天。

须弥芥子洞的那几年，磨平的不仅仅是我的棱角，还有我的骄傲，傲慢，急切。

早熟的人往往晚熟，骄傲的人总是急性，这两样我都占了。

如果没有须弥戒子洞的那几年，我不会有如今的成就。”

人了多，厨房已经从寒冰玉洞，搬迁到了那个泉水山洞。

上官玉正在给一条大肥鱼刮鱼，去内脏。

王在山忽然出现。

须弥戒子洞的出入口，不在寒冰玉洞，而是在这个泉水山洞里。

叶小川曾经在此居住两年，找了无数遍，都没有发现须弥芥子洞的入口在哪里。

上官玉早就发现了。

可是发现怎么样？

这是一个独立的异空间，她根本无法逃离这里。

王在山对着正在杀鱼的上官玉微微一笑，这老头子有点老骥伏枥的味道，可惜觉醒时的年纪有点大，现在就是一个有些驼背的老头子，要是像封于彦那样年轻有活力，估计得是一条浪里小白龙。

现在王在山的身体几乎是鸟尽弓藏，弹尽粮绝，有心无力，这辈子再也做不成人人提防的隔壁老王。

他道：“上官姑娘，凤仪呢。”

上官玉没理这个糟老头。

这不是明知故问嘛。

整个须弥芥子洞的仙子，除了自己是一个大忙人，那些仙子哪个不是天天在寒冰玉床上打坐修炼？

王在山碰了一鼻子灰，干笑一声，大步沿着甬道朝着寒冰玉洞走去。

上官玉将那条大肥鱼洗剥干净后，就用酱料腌制了一下，净手后也往寒冰玉洞走去，听听外面的世界发生的事情。

上官玉刚走进寒冰玉洞，就听到凤仪姑娘叫道：“什么？

玄冥结界？

老王，你没开玩笑吧。”

王在山道：“我什么时候开过玩笑啊，流云刚才传来的讯息，说是叶公子询问的。”

凤仪奇怪的道：“不是听说他们去死泽寻找空虚洞府了吗，怎么又和玄冥结界扯上关系。”

完颜无泪道：“我估计是他们在死泽内真的找到了秦风公子的空虚洞府，但是洞府被玄冥结界保护着，叶小川破不开，所以才找你的啊。”

凤仪恍然，点头道：“以他那半吊子的阵法造诣，能认出玄冥结界已经是非常难得了，他想破解玄冥结界，比登天还难。”

王在山道：“凤仪姑娘，你还是赶紧将破解之法拟好，我传过去，叶公子那边还等着呢。”

凤仪没好气的对王在山道：“你当我是神啊？

玄冥结界是一种非常庞大且深奥的上古阵法，可用为结界，可用为封印，可用为防御，也可用为反杀，其中变化多达数百种，如果是玄冥大阵，光是阵眼就有上千个之多。

有详细的阵图，我倒是有把握，可是我现在手中什么线索都没有，你让我如何破解？”

 