    林家，藏书阁。

    林雪灵去了安南，这里显得冷清了许多。

    不过，对于已经在这里待了几十年的楚河来说，并没有什么关系。

    他的面前放着一堆羊皮卷制成的书籍，跟书阁中其余书籍显得格格不入。

    这是他让林雪灵从林家藏经阁带出来的。

    藏书阁中全是一些各种武林大侠传，各种奇异录，但对于一些真正的隐秘，却总是一笔带过。

    而藏经阁却有详细记载。

    这几年，楚河都是看这些书籍。

    楚河从其中随意抽出一本，拉过一旁的躺椅，找了一个舒服的姿势，一边摇晃着，一边将书籍翻开。

    “五百年前，夏族最鼎盛之时，族中半步王者过一千之数，更有十位真正的王者老祖坐镇，在这蛮域周围实力可位居顶尖之列……有四品大势力的实力，然而，就在那时，一场大变故出现，让夏族实力大损，几乎不能在这蛮域之中生存下去，生存空间被一再压榨！”

    据记载。

    “五百年前，一个叫魅族的异族，潜入了夏族之中，组建了一个以蛊心派为幌子的势力，暗中对无数夏族天才天骄下手，不知用了什么手段，让他们性情大变，整个夏族那段时间都是混乱的，更有半步王者老祖遭遇阴手。”

    “有王者老祖亲自出手暗中调查，最终锁定蛊心派，将隐于暗处的魅族揪了出来。”

    “一场惊天阴谋被揭开，魅族竟是以智慧生灵被污染之后的灵魂为食，拥有大基数的夏族成为了它们的目标，它们竟在暗中筹谋，欲要圈养夏族。”

    “夏族十大王者老祖大怒，以大代价彻底催动山河社稷图，将隐藏能力极强的魅族全部找了出来。”

    “一场席卷夏族全境的惊世大战爆发，最终，魅族大部分被击毙，剩下的也匆忙逃离了夏族疆域，但这场大战也让夏族损失惨重，四位王者老祖陨落，三位重伤，三位轻伤，半步王者老祖也陨落不知凡几。”

    “这还不是最致命的，屋漏偏逢连夜雨，就在夏族最虚弱，还没来得及将与异族勾结的叛徒找出来清理掉后，修养生息的时候，周边几个以前被夏族狩猎的族群，被一个四品虎族联合起来，对夏族疆域发起侵蚀，一段更艰难的岁月来临，夏族丢掉了大片的肥沃疆域，固守现在的资源贫乏之地，才让虎族停止侵蚀，获得残喘之机！”

    楚河看着上面的信息露出沉思。

    夏族几百年前，在这蛮域之地还算强盛的种族，因为一场大变才没落，这在不少典籍中都有模糊记载。

    只不过都不太详细，藏书阁中那些书籍偶尔提起，都是一笔带过。

    而这本来自藏经阁的书籍却是有了详细记载。

    而且可信程度极高。

    “魅族么！”

    楚河记住了这个种族。

    以智慧生灵的灵魂为食。

    这样的种族极端邪恶而危险。

    一旦遇到，直接捏死为好。

    就在这时，楚河心有所感，抬起了头。

    有人来藏书阁了！

    “你就是小姨的小楚哥哥么？”

    这是一个小丫头，八九岁左右，粉雕玉琢，扎着两个羊角辫，看着很可爱。

    她来到楚河身边，仰着头，眨巴着大眼睛发问。

    “你是雪灵小丫头的侄女？”

    楚河反问道。

    “是啊！”

    小丫头点头道，：“我娘亲是雪灵小姨的姐姐！”

    楚河点点头。

    他听林雪灵说过。

    她有个姐姐，二十年前在林家老祖还没去世的时候，被安排远嫁天山郡，后来生了两个女孩。

    一个应该有十多岁了，这一个八九岁的自然就是那个小的！

    “你叫什么名字。”

    楚河脸上露出一个灿烂的笑容，还不自禁的伸手在小丫头脸上捏了捏。

    手感很好，对的起她的可爱。

    “叔叔好，我叫赵玉灵。”

    小丫头不认生，脆生生的道。

    她在楚河身上闻到了好闻的味道，让她很自在，很舒心，就没有反感被捏脸。

    “很好听的名字，不过，你不能叫我叔叔，这样太奇怪，要不，你也跟你小姨一样，叫我小楚哥哥如何！”

    楚河笑着道。

    “好啊！”

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵很爽快的点头叫人。

    “真乖！”

    楚河伸手揉了揉小丫头的头顶，为她的乖巧感到满意。

    “你来这里是做什么的呢？看书么？”

    楚河笑着问道。

    “不，我是来这里找高人前辈，学绝世神功！小楚哥哥你知道高人在什么地方么？”

    小丫头仰着脖子，一脸期待的道。

    找高人？

    楚河一怔。

    这不就是找他么！

    “你听谁说这里有高人的？”

    楚河疑惑的问道。

    林雪灵知道他不喜欢被打扰，这么多年，嘴巴结实的很，从没暴露过他的身份。

    而除了林雪灵，也没人知道，他是隐藏在林家的大高手才对。

    “我听我娘亲说的，小姨以前天赋只算尚可，与娘亲相当，但自从她喜欢来藏书阁之后，修为就开始突飞猛进，天才天骄都对她望尘莫及。”

    “而娘亲说，林家有一位隐藏起来，修为极高的前辈，她猜测可能就在藏书阁。”

    “小姨是他的弟子，而小楚哥哥应该也是他的弟子，而且是大弟子，对吗？”

    赵玉灵眼中智慧光芒闪烁。

    虽然这些她都是听说。

    但她能记住，还条理清晰的说出来，就表明她足够聪慧。

    “有理有据，让人信服。”

    楚河点点头。

    感觉这一波分析也不错。

    这应该也是外界大多数人的想法猜测。

    只是他们可能想不到，应该也是无法想象，真正的高人就是他这个藏书阁的小杂役。

    毕竟，他的身份太低微，人生痕迹太清晰，实在让人不好把他跟高人联想到一起。

    能把他想成高人的大弟子，已经是对他最大的高看。

    这还是得益于林雪灵对他的过份亲近。

