    “本王！”
    当听到这熟悉的声音，熟悉的称谓，回荡在这片虚空，皇城广场上，突然陷入了一阵诡异的沉寂之中！
    无论是暴怒的大长老莫离、还是那四名杀手堂的蒙面高手，此刻皆是愣怔的立在原地，仰望虚空。
    原本神色冷厉的项凌风，忽然听到这道声音，也是面色骤变，眼中露出极度不可置信的神色！
    “怎么可能是他！他不是已经死……”
    而当项云听到这道声音，也不禁是身形猛地一颤，旋即，心中便涌起了一股莫名的激动情绪！
    “他……他竟然来了，他还活着！”
    在场众人，只有那银城四大天卫，以及此刻正咕嘟咕嘟仰头喝酒的老梁头，面上没有丝毫异色，似乎早已经料到此事！
    就在这诡异的沉寂之下，虚空中，随着一阵诡异的轰鸣声响起，一只布满血红鳞片的巨爪，再次从黑色裂纹中探出！
    ‘嗤啦’一声刺耳爆鸣，那巨爪竟是猛力向下一划！
    犹如撕扯布帛一般，那巨爪竟是虚空中，撕扯出一条巨大的黑色裂缝！
    旋即，便只见一颗庞大的血色头颅，从那黑色裂纹中探出，接着覆盖着血色鳞片，长达百丈的巨大身躯，也从裂缝中钻了出来！
    此刻，这庞然大物的身形终于显现，这竟是一只头生独角，四足长尾，浑身密布血色鳞甲，身形长达百丈的血色蛟龙。
    血蛟才刚一出现，四周虚空便云雾翻腾，化作一朵巨大血云，出现在它的脚下！
    “昂……！”
    血蛟显身，顿时仰天发出一声咆哮，周身血云翻滚，如龙啸九天，一股堪比天云境强者的龙威，向四方扩散！
    血蛟身形在虚空中扭动盘旋，面容狰狞的俯视着大地众生，眼中带着一种天生的冷漠与傲然！
    看到这突然出现的血蛟，让众人皆是心中一凛。
    目光正惊疑之际，虚空中的黑色裂纹内，一道身影，突然一步踏出虚空！
    一袭白衣胜雪，身形伟岸，此人双眉似剑，眸若星辰，此刻脚踏虚空竟是如履平地，雪白披风随风飘扬，便好似一位，气质出尘的翩翩世公子。
    但那坚毅刚直的轮廓，与天生英武豪放的气概，却又透露着，此人骨子里的睥睨、冷傲！
    容貌英武的白袍中年男子，一出现在虚空，那原本在天空中，兴风作浪，狰狞无比的血色蛟龙，顿时身形一止。
    一对冷漠的巨大瞳孔中，竟是露出了一抹敬畏之色。
    旋即，血蛟低下了高傲的头颅，并主动身形盘旋而上，让中年男子双足落在了它的头顶。
    这一刻，一龙一人，俯视苍穹大地，犹如神明当空！
    “项凌天！”
    当看到这道身影显露的瞬间，原本面带惊疑的项凌风，此刻终于是身形狠狠一晃，失声唤出来人的名字！
    不禁是项凌风，就连莫离、萧老、乃至于阳兵等，一种天云境高手，待看清楚来人的面容时，皆是骇然变色，再也无法保持镇定！
    这些人物都是如此，便更不用说，风云国的文武百官，在见到项凌天显身的那一刻，众人顿时慌乱如麻，惊呼声不绝！
    在场的文武百官，在西北式微后，几乎都选择站队龙城，鲜有人敢为西北进言。
    连多次为西北进谏的万炳大元帅，都已经修为被废，锒铛入狱，这些官员自然知道，该如何抉择。
    可如今项凌天居然来了，这位西北战神，风云国并肩王一显身，便已经让他们的信念动摇，甚至直接崩塌！
    众人只觉宛如是末日到来，悔恨当初！
    更有甚者，直接是痛哭流涕，跪伏在地。
    人群中，韩方柏遥遥望着虚空中，那刺目的雪白身影，面上亦是苍白如纸，眸中尽是死灰之色。
    “他终究还是没有倒下……完了，一切都完了！”
    项凌天的显身，就仿佛是一道敕令，无需任何举动，哪怕是一字一句都不需要。
    而龙城一方的气势，在他的面前，已经是土崩瓦解，顷刻间变成了无尽的恐慌！
    这就是战神之威，是无敌的威压！
    而比起龙城方面的惊恐万状，项云身后的贾云峰等人，皆是面露激动之色，望着虚空中那道白色人影，眼中充满了狂热和激动！
    “王爷他终于来了！”
    ……
    此刻，虚空中的项凌天，一言不发，冷冷的扫视着龙城广场，所过之处，皆是一片死寂！
    最终，他的目光落在了一个青年的身上！
    他清秀的面容上，在经历了无数次，生与死的洗礼后，棱角变得越发分明，一对剑眉下的双眸，萦绕着坚韧与不屈！
    此刻，年轻的他与虚空中，伟岸中年男子直直的对视着，两双极为相似的眼眸中，同时露出了动容之色！
    “呼……”
    虚空中，中年男子轻轻呼出了一口气，他伸手向着项云所在，轻轻一招！
    “唰……！”
    项云只觉得一股无形的柔和能量，瞬间包裹住自己！
    眼前景物一花，下一刻，他已经身处在一片血色云雾之上，脚下竟是那庞大的血蛟身躯！
    而他的眼前，正是那张熟悉的面容！
    项云心中一颤，突然有些激动、却又有些彷徨，竟是不知所措。
    父子相见，本该是激动温馨的一幕，可项云却是喉咙发哽，一时间说不出话来，只是直直的望着这个男人，这个曾经自己有过怨恨的男人！
    而项凌天也是凝视着项云，此刻这位脚踏风云，面不改色的风云国战神，望着项云，眼中却是露出了一抹欣慰之色！
    他缓步上前，来到项云身边，昔日瘦弱的青年，此刻已经与他一般高了。
    项凌天迟疑了一瞬，最终竟是伸出大手，揉了揉项云的脑袋，那张在项云记忆中，万古不化的冰寒面庞上，此刻竟是浮现出一丝笑意。
    这个笑容竟是让项云觉得，对方有些慈祥，他仿佛看到了年少记忆中，项凌天对自己唯一一次，露出的笑容！
    “父……父王……！”
    或许是触动了儿时的记忆，项云终于喊出了这两个字！
    听到项云的呼喊，项凌天的目光微微一颤，旋即脸上的笑容，却是更明显了。
    项凌天用力的拍了拍项云的肩头。
    “我不在日子里，你所做的一切我都看在眼里，做得很不错，我为你感到骄傲！”
    “我……”项云一时间竟是有些哽咽难言，仿佛有很多话要说，却又什么也说不出口。
    “你做的已经够多了，剩下的，就交给‘爹’吧！”
    是‘爹’，而不是‘父王’。
    这一刻，项云的心狠狠一颤，仿佛被击中了内心中最柔软的部分，他的目光一时间变得有些呆滞。
    而项凌天已经一转身，一步踏下虚空！
    望着那远去的伟岸背影，项云心中百味陈杂，只觉心中安宁无比的同时，鼻尖竟是有些微微发酸。
    天上的风好大，风沙迷了项云的眼，有些湿湿润润的，项云赶紧伸手擦干，心中抱怨‘这风沙迷眼’……
    此刻，项凌天一步跨下血蛟，身形便缓缓飘落而下。
    一路所过，包括莫离在内，竟是无一人，胆敢上前阻拦！
    项凌天直接落到了那个身着九龙袍，头戴金冠的男人身前，二者紧紧相隔，十步之遥！
    “皇兄，我回来了。”
    项凌天的声音平静而浑厚，毫无异样。
    “呵呵……终究……还是你赢了！”
    此刻的项凌风，眼中已经是没有了丝毫的神采，他有些颓丧的，看着对面白衣胜雪的男人。
    兄弟二人对视片刻。
    项凌天却是上前一步，单膝跪地道。
    “微臣项凌天，南方平定南岛、日臻二国，承蒙圣上庇佑，大获全胜，今日得胜班师，特来参见陛下！”
    望着跪在自己身前的项凌天，项凌风却是有些讽刺的一笑。
    “呵呵……皇弟战功赫赫，勋劳无双，早已经贵为我风云国的并肩王，位极人臣、皇亲。”
    “如今你又立此大功，朕恐怕是赏无可赏了……如今能给皇弟你的，恐怕也只有朕身下的龙椅了，不知皇弟意下如何呀？”
    闻听此言，群臣面色惊变，面面相觑，却无一人开口插言！
    然而，项凌天闻言，却是面不改色，淡淡的说道。
    “陛下无需给微臣任何封赏，微臣此次前来，只为三件事，还望陛下恩准！”
    “恩准……？”项凌风自嘲一笑，“皇弟你但说无妨。”
    项凌天闻言，此刻才重新站起身形，旋即他目光一扫，却是看向了，此刻正面带惊怒的，风云国大长老莫离，以及那四名杀手堂的白金级杀手！
    项凌天的目光骤然一寒，如冰封万里，令五人同时心中一凛！
    “陛下，臣听闻龙城有奸佞小人，勾结外敌，犯上作乱，祸乱朝纲。”
    “臣请命，肃清乱党！”
    闻听此言，项凌风面色微变，声音有些低沉的说道。
    “你要如何肃清乱党？”
    项凌天的回答只有五个字。
    “杀，该杀之人！”
    话音落下，项凌天大手向着虚空一抓，广场上空四方云力顿时涌动，从四面八方，向着四人席卷而来。
    犹如一座巨大的囚笼，正在迅速收紧！
    那原本悬浮在虚空中，身形不敢落下的四名白金级杀手，眼中惊色一闪，同时体内云力暴发，手中剑刃化作幻影，向着四面八方，瞬间倾泻成千上万道剑芒！
    “轰隆隆……！”
    虚空中，轰鸣声大作，云力爆发的光华，闪耀不定！
    然而，一切都是徒劳，哪怕那剑气纵横，威力无匹，在那如天幕般的囚牢包裹之下，剑气尽皆消弭，迅速收拢，眼见就要将四人笼罩其中！
    四人见状，俱都是大惊失色，当下身形化作四道惊鸿，向着四个不同的方向，暴掠而去！
    眼看到这一幕，项凌天却是冷哼一声，伸出的大手，猛然一合！
    “轰……！”
    原本缓缓收拢的囚牢，霎那间，竟是缩小为一点！
    在这空间内的一切，都被瞬间压缩在了这一点之中。
    “蓬……！”
    虚空中，一道巨大血雾迸溅，四名天云境巅峰的杀手，就这么永远消失在这个世界上，甚至连一声惨叫都没有发出。
    “嘶……！”
    皇城广场上，倒吸凉气之声响彻，好似忽然刮来一道寒风，直将众人吹得心中发寒！
    “空间之力，你……你竟然已经进阶到了星河武王之境！”
    莫离见到虚空中出现的惊人一幕，原本惊疑不定的神色，此刻终于是变成了极度的惊骇！
