    “不要松懈，都提起精神来，他们来真的了。”罗伊冲着二年级的球员喊道。

    “上点强度，给这帮菜鸟一点颜色看看。”米尔萨普也喊道。

    二年级的球员被周航一通乱锤之后，迅速就反应了过来，他们知道菜鸟们在玩真的了。

    今年一年级的菜鸟都很强，再不认真，他们就要被虐了。

    迈克布林说道：“今年的气氛有些不同，似乎比之前更激烈一些。”

    范甘迪笑道：“是的，新秀队上强度了，这样就有意思了。”

    新秀挑战赛跟全明星正赛没得比，无论是球员天赋还是能力上，他们想要秀的话，自然也秀不过后天全明星正赛。

    无论是球迷跟解说员对这种比赛都是兴趣一般。

    当然，上了强度，真打就例外了。

    这会令人激动的！

    场上比赛继续。

    朗多运球到前场。

    朗多也认真起来了，他将球给到鲁迪盖伊。

    鲁迪盖伊面对杜兰特，直接用力量强吃。

    现在的杜兰特身板很瘦弱，谁看都想去撞一把。

    但是盖伊忽略的杜兰特的臂展，盖伊的翻身跳投，直接被杜兰特给封盖了。

    杜兰特的臂展防守利器，球封盖下来之后，康利拿到，推反击。

    周航继续快下。

    周航知道拿到MVP的关键就是赢球跟数据。

    他现在要数据！！

    周航的速度很快，康利传球也很及时，右侧中距离位置，周航跑出空档。

    在队友都还没上来的时候，周航接球快速出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！”

    中距离两分再有！

    11比2。

    周航的连续得分依然在继续。

    除了杜兰特之外的菜鸟们也乐意见到这一幕，周航命中率高，意味着他们可以轻松很多。

    并不是所有菜鸟都希望今晚打的很累，更多菜鸟希望在全明星赛上获得休息时间。

    以便于他们回到球队的时候有充足的体能来应对竞争。

    新秀们大多数都还在竞争队内地位的阶段，很少跟杜兰特一样的，一来就是球队绝对核心。

    这种比赛对绝大多数菜鸟球员来说没有太多的意义。

    MVP看着又拿不到。

    “喔喔，手感火热。”

    “二年级球员的防守不太默契啊，他们没办法防住周的投篮。”

    “康利的出球比法玛尔跟费舍尔都要棒，他很适应跟周航在一块配合的节奏。”

    周航用非常火爆的进攻跟所有人说明为什么他会压制所有的新秀成为现在的最佳新秀榜第一人。

    罗伊脸色很不好看，周航的把握战机的能力太强了，让他的防守很难受。

    场上，周航的感觉很轻松，二年级的球员虽然嘴巴喊着也要上强度，但是在态度跟积极性上，还是跟常规赛没法比。

    新奥尔良球馆的球迷不断的欢呼着。

    他们喜欢这种关键球星较真的比赛。

    “布兰顿，回应回去！”

    “不要怂！！”

    有罗伊的球迷在喊叫着。

    二年级的进攻。

    罗伊立刻就做出了回应。

    右侧45度位置，呼叫阿尔德里奇的掩护。

    罗伊借助掩护之后横移，周航的防守被配合默契的开拓者双子星破解，罗伊拔起一步就要三分。

    “唰！”

    穿心命中。

    11比5。

    罗伊进球之后，冲着周航说道：“菜鸟，来来来，飚分看看。”

    周航笑道：“嗯，你也要真打才有意思。”

    ......

    对抗！

    这场比赛展现了跟前几年不同的对抗强度。

    整体命中率比之前下滑了非常多，但球迷们看的很过瘾。

    杜兰特跟周航是新秀队这边的主力得分手，罗伊跟阿尔德里奇一内一外的配合是二年级的主打战术。

    其他球员也有各自的一些得分手段。

    比赛打的很精彩，有来有往！

    .....

    经过一个电视广告暂停之后，双方开始逐渐的上轮换。

    新秀队这边外线没换，内线换成了阿联跟肖恩威廉姆斯。

    二年级那边布鲁尔替换了朗多上来了，罗伊变成了控球后卫。

    二年级的进攻回合。

    罗伊运球，周航上去贴身紧逼。

    两人不断的进行身体对抗。

    如果不是亲眼所见，球迷们很难相信这是新秀挑战赛。

    这防守是真的狠。

    拉拽推都用上了。

    有一个回合，罗伊的裤头都被周航扒掉了....

    罗伊习惯了这样的对抗，他看的出来，周航想要拿MVP。

    罗伊的火气也上来了，你想拿，那就偏不让你拿。

    罗伊知道，数据估计谁也追不上周航了，周航开局的得分效率太高了，现在唯一的指望就是二年级要赢下比赛。

    罗伊没有自己持球打，而是将球给到内线的阿尔德里奇。

    阿尔德里奇靠打阿联。

    阿联是个闷葫芦，让他玩着打比赛他不会，但是要真打，阿联就很认真了。

    阿联顶住了阿尔德里奇的对抗，阿尔德里奇的翻身跳投。

    阿联奋力的干扰。

    “框！”

    阿尔德里奇的出手偏大了，篮板被阿联回头拿到。

    阿联将球给康利。

    “联哥，干的漂亮。”周航跟阿联击掌庆祝。

    阿联点点头。

    阿联跟周航不算太熟，但两人是同胞，在NBA自然会有更多的亲切感。

    康利快速的运球过半场，之后交给周航。

    比起给杜兰特，康利也比较喜欢将球给周航，因为周航有很多接球就出手的投篮，这会让康利的助攻数据很好看，而杜兰特则很多时候是自己运着球拔，打进了是他杜兰特牛逼，关他迈克康利啥事。

    周航这次接到球之后，罗伊上来的很快，他没有立刻出手投篮。

    周航示意队友将空间给拉开。

    此时的比分是26比17，新秀们在比赛开局之后就牢牢占据着优势。

    罗伊不断的试图去切周航的球。

    周航高举球，不断躲闪。

    周航不至于跟登哥用那么碰瓷打法，看到对方伸手就去捞。

    偶尔用一下无所谓，天天用会造报应的。

    周航用普通话喊道：“联哥，上来挡一个，挡完之后你立刻下顺，我给你送空接。”

    阿联听到之后，直接捂档提上。

    罗伊被阿联挡住，周航运球横移一步，随后冲刺爆发。

    协防的阿尔德里奇被周航运球从右侧冲了过去。

    周航的冲击受到了二年级重点关照。

    周航观察防守之后，选择将球扔向中路天空。

    给周航挡拆之后下顺的阿联腾空起飞！！！

    阿联的身体天赋是黄种人当中的顶级，现在的他正处于职业生涯最能跳的时候。

    周航的传球还算不错，阿联在最高点双手抓住周航给出的空接球。

    直接双手抓球砸向篮筐！！

    “框！！”

    28比17。

    来自周航跟阿联的空中连线。

    阿联完成暴扣之后双手抓住篮筐狠狠的拉拽着！！

    落地之后，阿联更是发出了怒吼！！！

    新奥尔良球馆的球迷也送出欢呼！！！

    “航仔哩球传得靓！”广东体育的粤语解说喊道。

