    　　“站住！”

    　　唐洛等人刚出去，就见两道强光手电照了过来。

    　　紧接着，就见两个人，快步向这边走来。

    　　许飞皱眉，一扬手，老张五人就准备拔枪。

    　　“别冲动，不是暹罗人。”

    　　唐洛制止了他们，看向走近的两个人。

    　　“你们是什么人？”

    　　说话的是一个青年，一只手拿着强光手电，一只手放在了后腰上。

    　　“呵呵，小赵，连我都不认识了？”

    　　唐洛凝神一看，笑了，是白菲菲的手下。

    　　听到这话，青年一怔，往前两步仔细一瞧，愣了一下：“洛哥？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你们怎么在这儿？菲菲安排的？”

    　　“是啊，我们头儿让我们在这盯着！洛哥，你怎么在这儿？”

    　　青年认出唐洛后，就放松下来，放在后腰上的手，也松开了。

    　　“呵呵，菲菲跟我说的，过来办点事儿。”

    　　唐洛点点头，随即冲许飞他们笑了笑。

    　　“别紧张，他们是警察。”

    　　听到唐洛的话，许飞以及老张等人一怔，脸色微变，更紧张了。

    　　没办法，他们刚杀完人，出来就遇到警察，不紧张才怪！

    　　小赵注意到他们的异常反应，皱了皱眉头：“洛哥，你们从里面出来的？刚才里面好像有惨叫声。”

    　　“嗯，我们刚进去办事儿来着。”

    　　唐洛点点头。

    　　“对了，你们不用在这盯着了，大晚上怪辛苦的，回去早点休息吧。”

    　　“这……”

    　　小赵刚要说什么，另一个青年忽然抽了抽鼻子。

    　　“赵哥，有血腥味儿！”

    　　“嗯？血腥味儿？”

    　　小赵一愣。

    　　“对！赵哥，你盯紧了他们，我进去看看！”

    　　青年说完，拔腿向里面跑去。

    　　金刚狼本想阻止他，不过却被唐洛拦住了。

    　　“洛哥，什么情况？”

    　　小赵看看金刚狼，再看看唐洛，问道。

    　　“里面的暹罗人，是我让你们头儿帮我调查的。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“不过我没想到，她会安排你们在这盯着……对了，刚才你们干嘛去了？我们进来的时候，怎么没看到你们？”

    　　“我们也刚过来没多久。”

    　　小赵说着，频频看向院门。

    　　“赵哥，院子里有血迹……一个人都没有！”

    　　刚才那青年，从里面冲出来，手里多了一把枪。

    　　“肯定跟他们有关，举起手来！”

    　　“小李，放下枪！”

    　　小赵也是一惊，不过还是冲青年喊道。

    　　“赵哥，里面有血迹，人没了，肯定是他们杀人灭迹了！”

    　　小李大声道。

    　　听到小李的话，唐洛有些惊讶，这小子是人才啊，随便一说，就说对了？

    　　“洛哥，到底怎么回事儿？”

    　　小赵看向唐洛，虽然没拔枪，但眼神也有些变化了。

    　　“唉，本来想等你们头儿找我的，现在看来，我得主动给她打电话了。”

    　　唐洛耸耸肩，有些无奈。

    　　“别动，你要干什么！”

    　　小李看着唐洛的动作，一惊，大声道。

    　　“别激动，我拿手机。”

    　　唐洛把手机拿出来，找出白菲菲的号码，打了过去。

    　　“小李，先把枪放下。”

    　　小赵见唐洛给白菲菲打去电话，想了想，对小李说道。

    　　“赵哥，他们很有可能是杀人凶手！”

    　　小李一怔，皱眉说道。

    　　“别废话，洛哥给咱头儿打电话呢。”

    　　小赵沉声道。

    　　小李看看小赵，再看看唐洛，缓缓把枪放下了。

    　　“喂，菲菲。”

    　　电话接听，唐洛笑着开口。

    　　“睡了没？”

    　　“还没，什么事？”

    　　白菲菲清冷的声音，从听筒中传来。

    　　“那什么，我刚才见了那几个暹罗人了，出来的时候，遇到了小赵……你怎么还安排人在这盯着啊。”

    　　唐洛又摸出香烟，点上。

    　　“我怕他们离开……你说你去见他们了？怎么处理的？”

    　　白菲菲问道。

    　　“哦，我跟他们聊了聊后，就送他们回老家了。”

    　　唐洛抽着烟，说道。

    　　“回老家？”

    　　白菲菲先是一怔，随即反应过来，声音变了。

    　　“你把他们都杀了？”

    　　“别激动，他们都不是什么好人，我也是想给你们减少点麻烦……要不然，你们还得遣送，多麻烦，是吧？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你……唐洛，你又杀人！”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“菲菲，我也不想的，不过……这涉及到一个秘密任务。”

    　　唐洛胡扯。

    　　“之前没打算告诉你，但让小赵他们遇上了，所以只能给你打电话了。”

    　　“你少拿秘密任务糊弄我，小赵他们在是吧？我现在就让他们把你抓回来！”

    　　白菲菲很是生气。

    　　“别啊，我跟你说认真的，不信你给老向打电话问问，这跟军方也有关系。”

    　　唐洛认真道。

    　　“几个暹罗人，怎么会跟军方扯上关系！”

    　　白菲菲不相信。

    　　“说，到底怎么回事儿？”

    　　“秘密任务，怎么能跟你说呢？要不，我给你们局长打电话？让他再给你打？”

    　　唐洛没办法，只能把李维新抬出来了。

    　　“你……唐洛，你最好别骗我！”

    　　白菲菲咬牙，她知道，就算唐洛真的杀人了，他也能搞定李维新！

    　　到时候李维新下命令，她同样不能把唐洛怎么着。

    　　而且，她也只是生气，并不打算真把唐洛怎么着。

    　　“当然没骗你了，我怎么会骗你呢。”

    　　唐洛咧咧嘴，心里松口气，可算搞定了。

    　　“你把电话给小赵！”

    　　白菲菲压着脾气，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，把手机递给小赵。

    　　“你们头儿的电话。”

    　　“嗯嗯。”

    　　小赵接过来，说了几声‘是’后，就挂断了电话。

    　　“洛哥，我们头儿说，后面的事情就交给我们了，你们可以走了。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛拿回手机，笑了笑。

    　　“辛苦你们了。”

    　　“没事。”

    　　小赵摇摇头。

    　　“洛哥，我们头儿好像很生气……”

    　　“呵呵，更年期……不，来大姨妈的娘们儿就这样，不用管她！行了，我们先走了。”

    　　唐洛说完，带着许飞等人离开。

    　　小赵看着唐洛的背影，呆了呆，头儿来大姨妈了？果然关系不一般啊，竟然连这个都知道！

    　　“赵哥，就这么放他们离开了？”

    　　小李瞪着小赵，问道。

    　　“洛哥是军方的人，在执行秘密任务，走吧，我们进去看看。”

    　　小赵说完，向里面走去。

    (本章完)

