    卢筱筱听到刘彪的话后没有在意，她所去的世外桃源确实是在深山里，那里也确实有老虎、狼和熊瞎子，不过她到了那里只要不主动去攻击它们，那它们也不会来攻击她。

    “放心吧，我不是第一次到深山里去了，我既然敢去就有办法安全的出来。”

    刘彪见劝不动卢筱筱，他也没有再劝，卢筱筱身手那么好，或许卢筱筱真的有能力进深山。

    “筱爷，你注意安全，傍晚我们到你家门口等你，不管多晚我们都会在你家门口等你。”

    卢筱筱听到刘彪的话知道他是要确认她从深山里安全回来才会这么做，于是她点了点头道：“好。”

    “那我们就先山上了。”刘彪说完话后就带着刘二蛋几人朝着山上走去。

    卢筱筱在看不到刘彪几人的身影后才开始朝山上走去，不过她选择的是另一条路，她的速度比刘彪几人快，所以为了避免遇上他们，她还是选择和他们不一样的路走比较好。

    一个小时后卢筱筱来到了世外桃源的入口，她把入口处遮掩的东西移开后，就朝着山洞里面走去。

    当她进到山洞里边的时候，一切还是那么的宁静和谐，她看了眼在河边喝水的各种动物后，就朝着长满药材的坡地走去。

    卢筱筱来到坡地的时候没有着急着挖药材，而是在坡地附近逛了逛，当她把坡地上生长着的药材的种类记下后，才开始挖药材。

    “卢学文……卢学文你怎么了？你们快去把卢学文的爱人郑香梅叫过来。”黄余看到卢学文晕倒在地上后立马朝着办公室里的人喊道。

    谢贵听到卢学文的话立马就朝着门外跑去，当他看到在黑板前写宣传语的郑香梅，立马就朝着郑香梅喊道：“郑香梅，你爱人晕倒了，你快去看看。”

    郑香梅听到谢贵的话后手里拿着的粉笔直接就被她给写断了，她稳定了下心神立马就把手里拿着的书和粉笔丢给谢贵，然后朝着办公室跑去。

    “学文，你怎么了？”郑香梅看着靠坐在凳子上的卢学文问道。

    “没事，就是脑子突然恍惚了下，休息一会儿就好了。”

    “我带你去医院检查下，你昨天已经晕倒过一次，今天又再次晕倒，你要是不去医院检查下我不放心。”

    卢学文是个惜命的，所以他在听到郑香梅的话后就点了点头，然后朝站在他身边的黄余道：“黄副主任，麻烦你帮我和香梅向厂里请半天假。”

    “好。”

    郑香梅带着卢学文来到医院的时候，她直接让医生给卢学文来了个全身检查，当她拿到报告的时候看到上面写着一切正常，她立马就朝着医生问道：“医生，我爱人他昨天和今天莫名其妙的就晕倒在地，他的身体真的没有什么问题吗？”

    “按照检查的结果来看，您的爱人身体是没有问题的，你如果不放心的话，你可以带着您的爱人到市里去检查看看。”医生听到郑香梅的话后道。

