    一路恍惚，叶曦将车子开到虐童案临时指挥所——南陵区分局。

    车子熄火，叶曦拉开车门，见韩印仍然一动不动呆呆地坐着，知道他的情绪还没有缓和下来，便又关上车门，陪他静静地坐在车里。

    过了一会儿，韩印缓过神来，长舒一口气说道：“不好意思，我有些失态，对于我的专业来说这种案例并不少见，但现实中还是第一次碰到，心里有些缓不过劲儿！”

    “是啊！你说这人怎么能狠得下心对孩子做那样的事啊！”叶曦深有感触地点头说道，“别说你，我干了这么长时间的刑警，今天也是第一次遇到这种案子。不过能这么快破案，还真让我长了些见识，说说在这件案子上你的思路吧，也让我学习学习。”

    “你别这样说，其实论实践经验我比你差多了，只是案子恰巧与我的专业有关，所以要显得比你这样的一线刑警多些经验。”韩印知道叶曦是在分散他的注意力，好让他快点儿将情绪平复下来，便挤出一丝笑容说，“你要是真想听，那我就说说。”

    “关于青少年、儿童失踪案，不外乎四种动机：拐卖、绑架、报复家长、强奸。在这起案子中，孩子年龄偏大，首先可以剔除拐卖；再一个孩子家庭条件一般，绑架也可以排除；而从女孩父母的人品以及他们与周围人群的相处情况看，报复一说也可以排除；剩下的便是强奸，鉴于小女孩的外在条件，我觉得凶手可能是有恋童癖好的人。”

    “恋童癖者皆为男性，变态癖好主要是由于后天心理发展不正常造成的，侵害对象年龄从三五岁到十六七岁的都有，侵害对象有的只针对男童，有的只针对女童，也有的不分性别。侵害对象为男童的多为同性恋，年龄结构在青壮年左右。他们有的是因为童年时期也曾被男性猥亵或者鸡奸，成年后带着报复和寻求快感的心理，便成为恋童癖者；有的是因为社会压力大，所处环境复杂，对成年人尔虞我诈的人际关系感到厌倦恐惧，进而想寻求简单安全的交往，便会把兴趣转化到单纯的孩子身上；有的是因为社会地位低下，家庭关系不和睦，反复遭受妻子和其他成年女性的侮辱，这种人要么对成年女性愤恨至极，要么便厌恶无比，从而把兴趣转到男性身上，但由于很难找到合适的男伴，进而对儿童施暴；还有的跟上一点差不多，本身是同性恋，但所处环境无合适的伴侣，便以男童代替……还有很多情形，就不详细说了。”

    “重点要说的是侵犯女童的恋童癖者的侧写。这种案例，受害人要么年龄偏小，要么思想幼稚，易于哄骗和恐吓。而犯罪人多为智能发育迟滞、慢性酒精中毒、残废、年老者等，其中尤以中老年单身男性居多。他们接触正常成年女性的机会较少，或者无法受到青睐，又或者因为性功能障碍无法正常性交，故将满足性欲的对象转向年幼女童。刚开始出发点可能还在于满足正常性需求，一旦在年幼女童身上体会到快感，便会形成一种惯性，长此以往，对成年女性也会失去兴趣。他们的猎取目标的范围，多在自己熟悉的区域，如邻居、朋友、亲戚，以及日常能够接触到的女童。”

    “所有恋童癖者的伎俩，无非是初时允诺给孩子某些好处，骗取孩子信任，对孩子性器官进行窥视和抚摸，从而获得心理上的满足。随着接触的次数增多，心理满足便会演变成生理满足，即出现性交要求。”

    “那么回到案子：外表稚嫩、心思单纯的小女孩失踪，对应犯罪人很可能是一个中年以上的男子。他单身，有单独住所，与小女孩有交往，是小女孩熟悉的人，会带小女孩玩，送她礼物，经常出没在小女孩日常活动的区域。当然有一点是我尤为担心的，那就是有些恋童癖具有畸变的暴力倾向，我们称之为攻击型的恋童癖者。他们由于各种原因而存在一种攻击心理，想借助于折磨儿童而发泄出来。他们往往会用各种险恶的手段来糟蹋儿童器官，甚至残忍杀害儿童，虐待儿童尸体，等等。我特别担心小女孩会遇到这种人，好在先前她的尸体还未出现，我便怀着一丝希望，希望犯罪人有理智，不要把强奸演变成杀人，或者迟点儿下杀手。因为对更多的恋童癖者来说，他们没有杀人能力，当受害人突然反抗，表示要告诉父母时，他们往往无所适从，只是本能地把孩子绑起来，限制他的自由，然后才会去考虑如何处置。也许最后他们会决定杀死孩子，但这个考虑会有一个时间长短问题，不过一旦感受到压力，便会加速他们行凶。”

    “我明白了，所以当你获悉王虹父亲已经与废品收购站老头有过接触时，罪犯会表现出一副‘打草惊蛇’的模样。”叶曦使劲点点头，接下韩印的话说。

    “对，我当时特别担心由于感受到来自女孩父亲的压力，凶手会下定决心杀人灭口。”

    “幸亏有你，否则女孩不但被糟蹋了，恐怕连命也保不住。”叶曦顿了顿，将问题转到前五起案子上，“那么东街的虐童案，凶手首起选择的目标也是个年幼女童，这是不是意味着他应该是一个中年以上的男子？”

    “不一定，上面所说的只是大概的方向，具体案件要具体对待。”韩印思索了一下说，“东街的案件，犯罪人肯定也具有恋童癖好，他在诱拐了一个女孩之后，又对四个男孩伸出了魔爪，并极有可能残忍杀害了这些孩子，那么他的身份构成以及恋童癖好形成的原因，就相对要复杂了。”

    “当今社会，具有恋童癖好的人不在少数，但真正演化成杀人事件的并不多见，而演化成连环虐杀事件的则更为罕见。就像刚才说过的，恋童癖并不会直接导致杀人，而那些极少数攻击型的恋童癖，他们猥亵、虐待并杀害儿童的动机包含着很多方面的缺憾，这里面肯定有性释放的问题，同时也会有社会环境和家庭环境的问题，还有来自个人成长经历的问题。可以说，儿童之所以能吸引那些人，只是因为他们是弱者，是弱势群体，易于掌控主宰。在以往的案件中，我们发现，虐杀比例男孩和女孩相差不大的案件，往往意味着凶手具有性压抑方面的问题，而虐杀男孩比例占大多数的，则跟凶手所处的环境和成长经历有关。”

    “东街的案子，我更倾向于后者。首起女童被害人，代表着凶手过去的某段不堪回首的经历，可能与情感经历有关。我可以大胆假设一下，女童很有可能在被诱拐之后不久即遭毒手，凶手在其死后进行了奸污，这里面有很重的报复心理。而男童被害人则代表着对其影响至深的挫败，从开始一直延续到当下直至未来。男童被害人其实映射的是凶手本人，或童年时候的他，或软弱无助时的他。这种心理机制，有的心理学家称为‘向强者认同’。”

    “这种心理机制的解释是说：当一个人受到强者的压制，由于自身无法摆脱困境，经过心理过滤反馈，反而将这种强者必然压制弱者的行为合理化，所以当他们心理淤积成疾、行将崩溃之时，就会选择去伤害弱者，而不是反抗强者。东街的案件在我看来，凶手的虐杀，其实是在杀死弱势的自己，从而获得强者心理。”

    韩印的大段分析，让叶曦听得很是入迷。韩印刚停下话，她便忍不住抢着问：“那凶手进一步的背景描述，你现在有想法没？”

    韩印笑笑，显得胸有成竹：“咱们先来说说凶手所处位置的问题。美国FBI（美国联邦调查局）行为分析科，曾根据犯罪现场行为和犯罪人生活方式，将谋杀案以有组织力和无组织力来分类。虽然这个分类方法在后来被定性为太过片面，更多的连环杀手都是介于二者之间的，但有些分类指标还是具有参考价值的。这个分类方法提到：有组织力的凶手会选择远离自己生活工作的区域作案，当然这不意味着他对作案区域不熟悉；而无组织力的凶手喜欢在自己能够掌控的区域作案，他们通常都居住和生活在犯罪现场附近。直白点儿来说，即智商高的人异域作案，智商低或者具有精神疾病的人选择本区域作案。在这起案子中，凶手接二连三在一个范围非常非常小的区域连续作案，这说明他的智商水平很一般，当然说这些话目的主要是，本案凶手就住在犯罪现场附近。不过，仅仅靠智商高低来判断是不够的，也太过笼统，能不能再精确些呢？我们先来明确几个方位，红旗东街2路汽车站终点站以南有两家网吧，一家叫作朋友网吧，一家叫作天天网吧。两家网吧相距不到二十米，朋友网吧的对面即那些孩子经常光顾的游戏厅。而首起失踪女童刘小花的家，住在2路汽车终点站以北的棚户区，距离两家网吧的距离大概不到0.5公里，总体看来这是个非常小的范围。那么，凶手居住大致方位到底在哪儿？其实2、3、4、5号案件都不具备准确判断的依据，最直接的指标当属刘小花的居住地。上面也说过了，这个女童属于机遇型被害人，凶手侵犯她并没有经过预谋，她在那个时间点、在放学回家的路上，遭遇凶手纯属巧合。也许是女童漂亮可人的容貌，或者她天真活泼的姿态，突然间刺激到了凶手，激起他某种愤怒的报复心理，导致他出现了首次杀人。那么这个遭遇地点，应该离凶手居住的地点很近，离女童的家也不远，从以往的统计来看，两者相距不会超过100米。也就是说凶手大体居住的位置，在2路汽车终点站以北的棚户区，距离他诱拐其他孩子的网吧和游戏厅400米到600米之间。”

    “第二点，对凶手判断：他应该具有犯罪前科。虽然在作案中显示出他的智商水平一般，但看得出他有一定的犯罪经验，也许是在坐牢期间学会的。他懂得在孩子聚集最密集的时间段诱拐目标，懂得如何与目标建立关系，他选择的目标都是单独出入网吧和游戏厅的孩子，最重要的依据是他企图通过对家属索要赎金制造绑票的假象，从而干扰警方对案件性质的判断。”

    “第三点，凶手具有恋物倾向。五起失踪案件肯定已经造成五起命案，但至今没有发现尸体，显然凶手并没有做出抛尸的举动，被害人可能被掩埋掉，但一定就在凶手居住地附近，同样，在他的居住地会出现孩子的衣物……”

    又是一大段的分析，韩印正待总结凶手的“侧写”时，叶曦的手机响了起来，接听之后，她一脸焦急地说：“红旗街派出所刚刚又接到一起儿童失踪的报案！”

