    第二天，陈修直接回了华夏。

    龙一等人也带兵撤离，重新回了西北。

    一回到华夏，陈修还没回家呢，就在机场上被聂元帅等人给截住了。

    “哈哈哈，不愧是我华夏国士无双的栋梁之才啊！”

    聂元帅豪气万里的大小几声，不由得称赞道：“这一次，我华夏武道界再次登顶巅峰，这也增加了我们华夏国对外族的震慑力啊！”

    “聂元帅过赞了，这一次，害的聂元帅亲自去浪桑国为我助威，真是好生过意不去。”陈修道。

    为了陈修的安全，聂元帅一连去了浪桑国两趟。

    甚至，武道盟也在暗中对浪桑国施展着压力。否则，在陈修战胜大天狗神之后，说不定那些浪桑国的武士和各国强者，已经要趁机对陈修发动进攻了！

    虽然当时有蝰蛇和楚幼微暗中盯着，但二人的势力还是太过单薄了。

    那一战，武道盟对国外强者的震慑也是功不可没的。

    “陈将军才是言重了，聂某还惭愧没有帮上什么忙呢。”

    聂元帅道：“不过，你大胜的消息一传来，上面就降旨了，从今天开始，您便是华夏的五星将军了，论职位和功勋，你的官职还在我之上了。”

    “不敢，聂元帅永远都是前辈。”陈修道，“晚辈走运多建了一些功勋而已，怎敢和前辈比官职！”

    聂元帅的资历和周老不相上下，只是看起来年轻十几岁罢了。

    论资历，他才是军中老人。

    在陈修的心里，聂元帅和周老一样，都是令他尊敬的前辈。

    “哎？”

    不料，聂元帅却很是嫌弃的捶了陈修的胸口一拳，道；“我刚才还说，你是国士无双的强者，现在你怎么又谦虚了？相比起来，我更喜欢看见意气风发的年轻人，这样的人，才是我军中楷模啊！”

    “好！”

    闻言，陈修不禁笑了笑。

    浅谈一刻钟后，聂元帅又道；“我知道你挂念妻女，就不耽误你的时间了，早点回去和他们团聚。另外，庆功宴会在下月一号举行。”

    “好。”

    陈修点点头，这挥手和聂元帅告别。

    这次浪桑国之行，总体来说，有惊无险。

    相比秘境里遇到的困难，根本不值得一提……

    倒不是说大天狗神的实力不如莫千一他们，而是秘境内强者齐聚，陈修要以寡敌众，而且当时他仅仅是大剑修而已。

    浪桑国之行，唯一的威胁就是紫卫兵驾驭的战斗机，结果在克里斯蒂娜的帮助下，这个最大的威胁反而变成了最容易摧毁的存在。

    至于坦克之类……

    灵动性更差的坦克，在陈修眼里根本不值得一提。

    “雷系元素。”

    陈修回想着福士山上那一架架爆炸的战斗机，不由得感慨道：“雷系的杀伤力，实在是太强了！而且，雷电天生克制水系元素。日后，克里斯蒂娜将会是我的一个大敌！”

    当初在邺城，陆漫天用玉剑召唤的雷霆杀伤力就够强大了，想不到克里斯蒂娜召唤的雷电，比陆漫天的手段更强数百倍！

    “武道界，果然是卧虎藏龙啊！”

    陈修不由得说道。

    很快，便到了家中。

    陈修大胜归来的消息，早就传到了唐艺和陈中青夫妇耳中。

    虽然唐艺并不关注武道界的事情，但陈修大胜的那一刻，华夏武道界举国欢腾，陈家老爷子更是带着各位叔叔伯伯来别墅里探望了好几次，每一次提起陈修的时候，都是竖起大拇指，不断的夸赞道，陈家出龙了！

    唐艺一开始也不知道怎么回事，后来自信咨询一下后，才知道陈修是打赢了浪桑国的最强妖怪，甚至以一人之力摧毁了浪桑国的紫卫兵本部。

    得到这个消息后，唐艺愣了好久好久。

    她对武道界的事情一点也不清楚，听着陈修的那些战绩，就好像是天方夜谭一样。

    如果不是清楚的明白陈老爷子他们从来不说话，唐艺简直不敢相信这件事。

    从那天开始，唐艺也开始了关注武道界的事情。

    然后，再联想宴会遇刺的那一天，终于，明白了陈修这段时间所面对的是怎么样的危险。

    此刻见到陈修回来，唐艺直接就扑到了陈修怀来，然后静静的待了好久好久，最后才恋恋不舍的说道：“以后，不管去执行什么任务，都要老老实实的告诉我。我再也不想被蒙在鼓里了。”

    “好。”

    陈修清楚，大败浪桑国这件事，可能让唐艺知道了什么。

    于是，便认真的点头道：“以后，我不管执行什么任务，都会告诉你。”

    唐艺这才满意的点点头。

    “臭小子，越来越厉害了，不过……也越来越让人担心了。”一旁，武菲菲情绪复杂的说道。

    “我觉得这样挺好的，大好男儿，就当为国家做点事情。”陈中青倒是没有多想，他很为这个儿子自豪。

    “哼，能为国家做事的人那么多，我儿子可只有一个。”武菲菲道。

    “呵呵，你说什么都对。”陈中青知道妻子只是太心疼儿子了，其实在大是大非面前，武菲菲还是分的清轻重的。

    “叭……叭……”

    就在这个时候，陈中青怀里的小孙女，陈灵儿举着双手朝着陈修，含糊不清的叫了一声。

    小家伙看到唐艺和陈修抱在一起之后，竟然第一反应不是找妈妈，而是张开胳膊要陈修抱一抱。

    “真是一个吃里扒外的小家伙。”武菲菲点了点陈灵儿肉嘟嘟的小脸，说道：“这短时间，可都是你妈妈在照顾你呦！”

    “灵儿记性可真好，这么多天没见修儿了，居然还记得。”陈中青笑着道。

    陈修也很是感慨，他虽把最好的东西都给了家人，但唯一缺少的，就是陪伴。唐艺如是，小家伙陈灵儿也如是。

    “灵儿，爸爸抱抱。”

    陈修有些愧疚的盯着小家伙，张开双臂走过去。

    “叭……叭……”

    听到这句话，小家伙急忙张开胳膊，朝着陈修就要扑过去。

    陈修急忙一脸慈爱的把小家伙接了过来，然后在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口，道：“灵儿乖，这几天，爸爸好好陪你玩！”

    话音刚落，几辆军用吉普车，直接轰隆隆的行驶而来，停在了别墅门口

