    他一身的狼狈还要处理，不可能就这样回到晚宴，而宋延傲也不可能从晚宴离开，从晚宴莫名离开，这意味着什么，晚宴里的人，一眼就能明白了。

    那宋延傲就真的没有在这个圈子立足的余地了。

    那是被宋擎苍给清理出去的人！

    苏薇薇怨恨的看着宋延傲离开的身影，再看着自己这么狼狈不堪的样子，而她的手机也在响着，是苏家那边的催促的电话。

    苏薇薇踉跄的站起身，勉强的把自己收拾的不那么难堪。

    这才踉踉跄跄的朝着晚宴现场走去。

    丢人现眼，但是她的那些小姐妹不知道，她还是可以挽尊的。

    ……

    晚宴现场。

    苏晚随着宋擎苍进入主会场，宋擎苍的手仍旧搂着苏晚的腰肢。

    苏晚不动声色的看了一眼。

    而宋擎苍注意到了：“怎么了？”

    “宋总，我要去我爹地妈咪那了。”苏晚提醒宋擎苍。

    虽然邀请函是真的，也是宋家送来的，但是苏晚还是有直至知名的。

    苏家的身份在这里放着，在宋家面前就是不值得一提，而在这放眼望去都是江城最顶尖权贵的社交圈里，苏家的地位就是最差的，自然是在外围圈。

    他们也不会刻意和苏家攀谈，只不过就猜测苏家是通过什么渠道要了一张入场券而已。

    所以苏晚也不想太高调。

    很识趣的就要回到苏家的位置上，再说，今晚她要做的正事还没处理好。

    不把苏薇薇送到宋延傲的面前，她又怎么能看着以后苏薇薇和余清秋妯娌俩狗咬狗呢？

    要知道，上一世，余清秋和苏薇薇的关系可是好的很，两人同进同出，就和亲姐妹一样。

    苏薇薇在余清秋面前讨了不少的好处，自然也把苏晚害的很惨。

    这一世，苏晚要和这些人算总账，不意味着事事都要亲力亲为，居高临下的看着这些人狗咬狗，反倒是让人畅快的事情。

    毕竟苏晚的时间很宝贵，她在争分夺秒。

    苏晚的心思藏的很好，宋擎苍就这么看着苏晚，无声的笑了笑，而后他淡淡开口：“你坐我边上。”

    苏晚看向宋擎苍。

    宋擎苍没解释什么，搂着苏晚腰间的手也不曾松开，反倒是低声和一旁的徐铭交代：“把苏总和苏夫人换到主桌边上。”

    “是。”徐铭恭敬应声。

    苏晚一愣。

    宋擎苍的缓缓传来：“是我疏忽了，岳父岳母是应该坐在主桌的边上。”

    苏晚：“……”

    明明就不是这个意思，宋擎苍就能自动曲解，不仅如此，还能自动带入，让苏晚连怼回去的机会都没有，毕竟宋擎苍是把里子和面子都给苏晚留狗了。

    苏晚懊恼：“随便你。”

    宋擎苍一点都不介意苏晚的小脾气，忽然他的声音压的很低，薄唇都几乎贴到了苏晚的耳边。

    苏晚没躲，一本正经的强调：“你干什么？”

    “让我动手给你打人了，你坐我边上还有意见？”宋擎苍似笑非笑的。

    苏晚：“……”

    行吧，她无话可说了。

    之前苏晚是故意的，故意把宋擎苍引入战局的。

    只是没想到宋擎苍也能看的明明白白的。

    “嗯？”宋擎苍又挑眉看向苏晚。

    苏晚哼了声：“坐就坐，谁怕你。”

    宋擎苍嗯了声，就这么从容的把苏晚送到了主桌上。

    主桌上是宋湛铭，还有宋家举足轻重的一些人物，以及江城里和宋家来往极为亲密的几个长辈。

    苏晚和宋擎苍的辈分算是最低的。

    宋擎苍到是颔首示意，带着苏晚把人都给一一认了一遍。

    苏晚当然认得这些年，当年和宋延傲结婚的时候，宋家的第一条规矩就是把宋家的这些长辈都一一记住，一个都不能出错，苏晚花了很长的时间，还要了解每个人的喜好。

    而这里，看起来一片和睦。

    但是苏晚知道，暗藏杀机，每个人都在为了自己的利益明争暗斗。

    不是办公室的甄嬛传，而是一个下手，就只致命的。

    所以宋家的掌权人，都是踩着鲜血上去的，绝不是夸张的说辞。

    苏晚在面对这些人的时候，也谨慎的多，不卑不亢的在宋擎苍的带领下，一一打了招呼。

    “这位是？”被宋擎苍唤作三叔的人忽然开口，问着苏晚的身份。

    苏晚没说话，这种场合，不是苏晚说话的份。

    而宋擎苍自然的接过：“苏晚。”

    别的话，没多解释，就只是这么冲着三叔颔首示意，态度淡淡的。

    “倒是好看。”三叔笑了笑，很温和的样子。

    而后三叔也没太把注意力放在苏晚的身上，转身和边上的二伯又聊起了天。

    苏晚安静的坐了下来，仍旧不发一言，尽职尽责的把自己花瓶的角色扮演的极好。

    宋家的这些事，苏晚不想参与，起码在苏晚没被拖下水的时候，苏晚连碰都不会碰一下。

    她对自己很有自知之明，现在的自己，玩不起宋家的任何一个人。

    就算是宋擎苍在也是如此。

    这个男人，心狠手辣，要真的在冲突面前，苏晚相信自己会是第一个被牺牲掉的人。

    沉了沉，苏晚没说什么。

    而舞台上，倒是歌舞升平，不断的有人到主桌敬酒，气氛看起来温和的多。

    “放轻松。”宋擎苍忽然开口，像是哄着苏晚。

    苏晚噢了声：“我饿了。”

    这主桌是一道道菜接着上，但是宋湛铭没动之前，没人敢动筷子，偏偏，宋湛铭的身体情况在这里摆着，这主桌上的菜大半是宋湛铭目前都不能吃的。

    所以这一桌的人，是跟着一起挨饿。

    这该死的封建规矩。

    苏晚在心里骂骂咧咧的，饿也是真的饿了，她看向了宋擎苍，就自然而然的把这种事都算在了宋擎苍的身上。

    宋擎苍低头轻笑：“想吃什么？”

    “都行。”苏晚没太多追求了。

    宋擎苍夹了几只虾，蒜香牛肉粒，还给苏晚盛了汤，单独准备了一份鲍鱼捞面。

    “先吃，我给你剥虾。四季有几道菜很不错，等下会上。”宋擎苍说的自然。

    苏晚噢了声，也没觉得什么不对，她低头小口小口的吃着，倒是优雅的很。

