    除了用钞票采购回来的‘常规’礼品之外，石小磊还另外准备了一些相对比较特殊的小礼物，随机包装在了某些礼盒内。

    不是别的，正是拜托斯塔克后，由贾维斯加班加点打造出来的那十几枚金属牌牌。

    说实话，石小磊心里真的有些好奇，舰娘们开礼盒开出金属牌牌后会是个什么样的反应。

    “诶？？这是什么呀？”大概一刻钟后，终于有反应了。

    顺着声音转头看过去，石小磊不由得乐了起来——很好运的拿到第一枚金属牌牌的舰娘，不是别人，恰恰就是之前亲口对他说过想要新‘皮肤’的电。

    把手从抽签的箱子里缩回来，冲一脸迷糊的电招了招手，石小磊笑呵呵的招呼一声：“电，过来这边，我给你说明一下。”

    “哦~。”双手捧着比手机略重的金属牌牌，电小跑两步凑到了石小磊的身边。

    因为聚集在这边的人有点多，一个没注意，电的脚下绊了一下。

    赶紧扶住差点儿摔倒的小家伙，先关切的询问了两句，确认电没有事，石小磊才再次换回微笑的表情，从她手里接过了被她攥的死死的，哪怕差点儿跌倒也没有放开的圆形金属牌牌：“我给你说哦，这东西可不一般哦……”

    想着要展开舰装后才能更加直观的看出金属牌牌的作用，石小磊又抬起头来，冲还围在近前的另外几位舰娘吩咐了两句，让她们稍稍让出了一些空间。

    “来，电，把你的舰装换上。”

    “诶？”

    “你没听错。”迎上电满是询问的眼神，石小磊眼神鼓励的点了点头：“换出来，我才好给你展示这东西的效果。来吧。”

    “哦~。”

    懵懵懂懂的答应了一声，被石小磊拉着站在了其他人让出位置后空出来的那个小圈里。左右看了看，因为姐姐们的好奇眼神，性格本就有些怯懦的电，突然觉得有些害羞，小脸上也不自觉的浮起了两团红晕。

    不过，因为心里记着石小磊的吩咐，也是真的很好奇那块金属牌牌到底有什么用……

    略显扭捏的绞着手指，电终于展开了自己的舰装，切换成了作战时的模样。

    “来，过来点儿。”把电招呼到自己面前，石小磊抬起手来，把金属牌牌贴在了她右腰挂着的舰装部件上。

    确定金属牌牌已经吸附的很牢固了，石小磊松开手，笑呵呵的努了努嘴：“你伸出手指，按一下试试。”

    “哦。”低头看着被贴在舰装部件上的小牌牌，电小心翼翼的伸出了白嫩的食指：“这样？”

    话音刚落，食指已经轻轻的按下了按钮。

    然后，只见小牌牌圆心处亮起了淡淡的莹蓝色微光，一道水波纹扩散开来，从右到左的，把她包裹在其中。

    等到微光散去，电的造型已经完全变了个样——上身的黑色学生水手服，变成了一件娇憨可爱印着卡通头像的文化衫，下身的黑色小泳裤，也变成了一条荷叶边的粉色泡泡短裙。胳膊上缠着一条亮晶晶的五彩小手链，头上别了个小巧可爱的发饰……包括原本泛着黑褐色的舰装部件，也像是重新刷了漆似的，变成了更加阳光活泼的蓝白色。

    “哇啊~~~！”

    虽然拥有皮肤的舰娘不在少数，但算起来，距离上一次石小磊给某位舰娘配发皮肤，也已经过去了很长一段时间了。所以，在看到了电的新造型后，还是有不少舰娘忍不住发出了惊呼声。

    当然，最兴奋的还得数晓响雷三人。

    这不，哪怕还没有被点到名，她们三个还是控制不住的离开了自己的座位，兴冲冲的上前围到了电的身边。

    “好看，真好看~！”

    “电，你终于也有新衣服了~！”

    “好开心啊~！Yeah，yeah~！”

    三个人六条胳膊，晓响雷三人紧紧的抱住了被她们围在中间的电，拉着她一块儿蹦蹦跳跳。

    这四姐妹聚在一起，开心到爆炸的小模样儿，怎么看怎么欢乐。无论是还在这边拆礼物的几位舰娘，又或者是坐在下边还没上来的那些，大家伙儿的脸上都露出了祝福的笑容。

    当然，也有不少人露出了艳羡的眼神。

    “指挥官~！”高高的举起小手，空想很是大声的嚷嚷了一嗓子。

    “嗯？”哪怕晓响雷电四姐妹欢呼时弄出的动静有点大，也还是没能遮住空想这一声喊，闻声，石小磊不由自主的转过头去，看到了站在小板凳上把胳膊竖得老高的那丫头。

    “指挥官~。”指了指堆在车上尚未分出去的那些礼盒，空想一句话说出了所有人的心思：“还有那个么？我也想要新衣服~！”

    “你先给我坐下~。摔跤摔习惯了了是吧？”先笑骂了一句，等空想讪笑着跳下了小板凳，石小磊才环视了一圈，笑呵呵的点了点头：“时间不太够，做不出来太多，像这样的小牌牌，我一共只准备了十五个。呵呵，电拿到了第一个，还剩十四个没开出来，谁能拿到，就看谁运气好咯。”

    还没有领过礼盒的舰娘们，因为石小磊这句回答，爆发了巨大的欢呼声。

    而那些已经领过礼盒，确定自己已经没机会了的舰娘们，却是略微有些失望的露出了苦笑。

    察觉到这些舰娘们的低落，石小磊又笑着补充了一句：“没抽到的也不用失望，等到圣诞节的时候，我会再准备一批。到那时，会优先安排这次没能中奖的人……总而言之，大家不要着急，多给我一些时间。迟早有一天，每人都能得到一个。”

    为电祝贺了一番，这会儿刚刚想起自己也没有‘皮肤’，正有些羡慕。一听这话，晓和雷都露出了惊喜的表情，瞪大了眼睛凑到了石小磊的面前：“真哒？”

    “当然是真的。”伸出双手，摸了摸两个小丫头的脑袋，石小磊用力的点了点头：“我既然把话说出来了，肯定不会让你们失望。放心吧，你们也会得到新衣服的……呵呵，说起来，你们俩还没拿到礼物吧？说不定一会儿就开到了一块呢？”

    “对哈。雷，加油~！”

    “嗯，加油~！”

