
杨娜没有想到鼠爷虽然看上去胖乎乎，但是动作却异常的灵活，简直就不科学。

她伸出手，想要捏住鼠爷，鼠爷却灵活地绕过，嘴里发出了嘲笑声。

一击不成，杨娜有试着用黑气缠绕住鼠爷，却不知鼠爷根本不怕这些。它穿过浓重的黑气，朝着杨娜那张脸就扑了过去。

杨娜生前一直因为自己的容貌自卑，死后好不容易从张公子那里获得了帮助，化成了美人，自然是对自己的新的这张脸注重无比。现在看到鼠爷直直地照着自己的脸飞了过来，杨娜一下子就慌张了。

她忙乱地挥手阻挡鼠爷的进攻，另一只手则是紧紧地捂住了脸。

鼠爷不屑地嗤笑了一声，小小的身体闪转腾挪，对着杨娜那张娇艳的脸蛋就是一爪子。

“啊！”杨娜发出了撕心裂肺的一声惊叫，她不敢置信地看着鼠爷，“你居然，你居然毁了我的脸，该死，该死！”

她不知道从哪儿摸出了一面镜子，在伤口处照了一下，就见那平滑的肌肤上已经出现了几道血淋淋的爪痕。她试着调用灵力内的力量修复脸上的伤痕，可是本来很容易的一件事，她发现自己怎么都做不到。

杨娜都快要疯了好么？！

苏幕遮无奈地看了鼠爷一眼，道：“鼠爷，别玩恶作剧了。”

因为刚才张公子来过，大鹏鸟边悄悄降低了一行飞行高度，暗中保护着自己的主人。所以趴在它背上的龙霸天就看到了鼠爷三爪两爪打伤了杨娜。他既兴奋又疑惑地问道：“这是苏先生养的兔子么？看起来未免也太小了吧？不过它真厉害。唉，你说，苏先生还养了多少神奇的动物啊？”

他不知道鼠爷和大鹏鸟都是式神，只当他们是苏幕遮养的宠物罢了。

幸好鼠爷没听到他的话，不然非要上去给龙霸天一爪子不可。

而大鹏鸟则保持了缄默，坚决不准备再理这个二货。

杨娜彻彻底底地被激怒了，她飞了起来，向着鼠爷扑了过去。“毁了我的脸，我杀了你！”

鼠爷向苏幕遮的方向奔跑而去，还不忘回头对杨娜道：“妈呀，丑八怪要吃人啦，小爷我好怕！”

苏幕遮无奈扶额，鼠爷究竟是在什么时候长歪了的？

杨娜气疯了，速度愈发地快。苏幕遮伸出手，一手接住跳过来的鼠爷。然而闪身迅速躲过杨娜的攻击，另一手则紧握着獠牙长剑，一下刺进了她的右边肩膀处。

苏幕遮到现在算是明白了，对付杨娜，不给她一点教训，她就不知道“收敛”到底为何物。

“杨娜！我现在给你一个机会。”苏幕遮冷眼看着肩膀被洞穿，叫的凄厉的杨娜，“告诉我，究竟有什么办法，能接触你跟受害者灵体的关系？！”

杨娜依然咬紧牙关，即使剧痛当头，也不肯说出一句。

在这里耽误了大半夜，还耽误了休息的时间，苏幕遮就算脾气再好，看杨娜这副非暴力不合作的模样，也被气得生了一肚子的火了。他将獠牙长剑从杨娜的肩头罢了出来，厉声到：“你到底说不说？！”

杨娜倒是硬气的很，偏过头，闭上了眼睛，坚决不肯说一句话。

“好，好的很！”苏幕遮不怒反笑，“那你就别怪我手下不留情了。”

杨娜的睫毛颤抖了一下，“你要动手就快些，我魂飞魄散了，还有他们陪着我一起，我也不算吃亏。”

原来她一直打着这主意呢！

苏幕遮将鼠爷搁在自己的肩膀上，然后拿獠牙长剑在地上杵了杵，低声道：“二位鬼差，请出来帮个忙吧。”

杨娜睁开眼睛，惊疑不定地望了过去。

不多时，从苏幕遮身旁的地底下，突然钻出来了两个“人”。当然了他们并不是人，而是地府里的鬼差——黑白无常。

黑无常依旧穿着一身黑衣，头戴黑貌，面容英俊，但是神色严肃；而白无常穿的衣服与黑无常款式相同，不过却是白色的，他长着一张嫩生生的娃娃脸，常年带着笑意，跟他家那个严肃的老哥形成了鲜明的对此。

二位鬼差甫一出来，就对着苏幕遮做了一揖，恭敬道：“渡灵师大人好。”

苏幕遮亦对他们点头致意，“二位鬼差晚上好。”

双方寒暄了一阵，黑无常便问道：“渡灵师大人，请问您有何事需要我们帮忙？”

苏幕遮一指杨娜，“我想请二位鬼差帮忙，将她……”

他话还没有说完，白无常立马飘了过去，对着杨娜大喊一声，“大胆！你这厉鬼身上居然背负了那么多杀孽，我定要将你抓进地狱，手火烧刀砍之刑！”

他抽出缠绕在腰间的打鬼鞭，完全是一副“磨刀霍霍向猪羊”的德性。

黑无常也在同时抽出了打鬼鞭，扬鞭一甩，黑色的鞭尾便卷在了白无常的腰上，然后伸手一拽，将白无常给拉了回来。

还没等白无常站稳，他又伸出手，一巴掌打在了自家蠢弟弟的后脑勺上，“蠢货，你急什么，等渡灵师大人把话说完行不行！”

要是只为了收服这只恶鬼的话，渡灵师大人自己来就可以了，还把他们叫出来做什么。

而鼠爷则从苏幕遮的肩头上站了起来，目光灼灼地看着这一幕，很显然对“抽人后脑勺”这个动作非常感兴趣。

白无常摸了摸自己被打疼的后脑勺，嘟囔道：“我又不是真的要收了她，我只是想先吓吓她，一会儿再问话可就容易多了嘛。”

苏幕遮：“…………”

黑无常：“…………”

杨娜再那里吓得瑟瑟发抖，早已没有了方才的硬气了。大部分的鬼魂都惧怕地府里的鬼差，尤其是黑白无常这二位，杨娜也不例外。这是藏在潜意识惧怕，根本克服不了。

就算黑白无常的法力比不上苏幕遮，但他们对于鬼怪，有一种天生的威慑里。

苏幕遮快速地将杨娜生前的生活经历，已经死后所犯的恶事都说了一遍，“她受了恶人的蛊惑，将那受害者的命格同自己的联系在了一起，一损俱损。所以，我想请二位鬼差将这份联系给斩断，也能让那几位受害者的亡魂得到安息。”

杨娜哪里能想到这渡灵师竟然能清楚鬼差，她现在后悔不迭。早知道，早知道她就不用那个法子了，她其实，其实根本就不知道怎么解除掉那种联系，因为那个看不清面目的男人根本没有把解决的方法告诉自己！

她想要趁机逃跑，然而黑白无常二位鬼差身上散发出的威慑力，让她根本逃不了！

黑无常思索了一会儿，“我目前还没有见过这种情况，但是还是有一个办法，可以斩断联系的。大人若不嫌弃的话，就让我跟白无常一起试一试吧。”

苏幕遮点头，“麻烦二位了。”

黑无常给白无常使了个眼神，到底是合作了多年，白无常立马明白了他的意思。他从怀里摸出了一只黑色的物，往空中一抛。那东西便迅速地落下来，紧紧地将杨娜的灵体给缚住了。

黑无常见状，飘到咯杨娜的背后。然后拿起了打鬼鞭，一鞭抽到了杨娜的脊背上，瞬间就抽散了一大片鬼气，并且在她的背上留下了一道伤痕。

杨娜仰天惨叫了一声，表情痛苦而扭曲。

黑无常丝毫没有手软，他一鞭一鞭地抽着，没有一鞭落空，直打的杨娜痛苦地满地打滚，灵体的色泽都黯淡了许多。

“别，别打了，求求二位鬼差别打了，我快要支撑不下去了。”杨娜哀求了起来。

黑无常手上的动作却不停，丝毫不为她这副楚楚可怜的样子所动。

早在黑白无常从地底下钻出来的时候，龙霸天就被惊呆了，他，他是不是眼花了，那就是传说中的黑白无常对吧对吧？

苏先生究竟是什么人，居然连黑白无常都能请的出来！

然后又看到黑无常开始拿鞭子抽杨娜，他觉得这副画面略熟悉，于是脑子一抽，想都没想地就说道：“这，这是在玩s/m么？”

“嘎！”大鹏鸟愤怒地大叫了一声，差点把这满脑子淫/秽思想的二货给扔下去！

这种话都敢说，这蠢货是嫌自己命长了吧！

龙霸天的声音虽然不饿了，白无常却听得清清楚楚。他脸上的笑意愈深，直接扬起打鬼鞭，朝着天空一甩——

“啪！”

鞭尾划破了虚空，直直地朝着龙霸天嘴上抽了过去。还好大鹏鸟闪得快，躲开了这一鞭。不然，哼哼哼哼……………

卧槽槽槽！

龙霸天从呆滞中回过神来，立即嗷嗷叫着一头扎进了大鹏鸟的羽毛之中，再也不敢乱说一个字了。

白无常一鞭落空，冷哼一声，不再理会那二货了。

苏幕遮对着他一抱拳，“白鬼差，这孩子性格太不靠谱了，刚才多有得罪，我替他向您道歉。”

白无常依旧笑呵呵的，“渡灵师大人言重了。”

眼见着杨娜的灵体都快要溃散了，黑无常还是没有停手。苏幕遮并不着急，他知道黑无常手下有分寸的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708210"  chaptername="第四百九十一章  二货你找死？">加入书签</a>
</div>
