    

    面对大姚和尼昂的质问，肖华也给不出令人信服的理由。

    他唯一的回复就是不要干涉他们联盟的运营管理。

    这时，耐克龙国区总裁董晔悄咪咪走到了杨辰身边。

    他小声说道：“杨辰，我俩单独谈谈，或许你加入NBA还有希望。我们耐克在NBA有举足轻重的地位，让他们改变主意也不是没可能。”

    实话实说，进不进NBA对杨辰来说根本就不重要。

    即使允许他进入NBA，他也不会正儿八经去打比赛。

    耐克这个时候出现，杨辰一猜就知道他们想干什么。

    无非就是想借着NBA的禁令逼迫他低价跟耐克签约，甚至可能还是终身合约。

    所以，杨辰非常干脆地拒绝道：“事无不可对人言，董先生有什么话就在这里说吧。”

    董晔心想杨辰真是个四肢发达，头脑简单的人，有些话能在这里说吗？

    表面上，董晔还是要客客气气地小声说道：“有些话只能让你我听到，我们还是找个没其他人的地方说吧。”

    杨辰摇摇头，道：“董先生有话就在这里说吧，否则就别说了。我为人坦荡，不做这种看上去见不得人似的事情。”

    董晔实在没办法了，只能小声说道：“只要你跟我们耐克签订终身合约，我们尽全力说服联盟允许你加入。酬劳方面，我一定给你争取最高，保底3亿米金，争取5亿米金。怎么样？”

    “多谢董先生厚爱。如果我不签耐克，是不是永远别想进NBA？”杨辰笑着反问道。

    董晔倒是也不虚假，非常果断地点了点头。

    “耐克方面绝对不允许未来的篮球第一人跟竞争对手签约。而且你已经引发了NBA球队的混乱，联盟办公室不想看到这种场面。所有球队为了得到你都开出天价，其他球员一定会跟进。这将导致球员工资再次大幅上涨，增加联盟的负担。现在唯一有希望说动联盟改变主意的只有我们耐克。你不跟我们签约，也就意味着放弃了进入NBA的机会。”董晔毫不掩饰地说道。

    话要是这么说，杨辰更不想进NBA了。

    肖华这老货耍心眼，那就陪他玩玩。

    杨辰立刻起身大声说道：“各位，既然联盟已经做出决定，大家就不要为难总裁先生了。我身后有14亿龙国人，我篮球技术天下无敌，去任何地方打球都能带去大量观众。何必求着他们呢？该吃午饭了，我得去餐厅做菜了。各位，告辞。”

    说完，杨辰就离开了采访厅。

    萌团她们四个赶紧迎上来，五人一起去New.Bee。

    刚走出奔驰中心大门，他们就看到广场上一片狼藉。

    勒布朗的真爱粉和黑粉真的打起来了。

    犹豫参与斗殴的人太多，整个区分局的警察都不够用，市局还增派了警力过来增援。

    市局刑侦支队长张木，带着警花李冉等人也都来了。

    本来杨辰不想打扰他们做事，但是他们看到杨辰之后，立刻就迎了过来。

    “杨辰，我有话跟你说。”张木离老远就喊道。

    杨辰停下脚步，等他过来。

    张木的意思是杨辰现在已经靠篮球技术征服了所有人。

    不管服不服气，没人敢在篮球这方面说他半点不好。

    这些打架斗殴的都是龙国年轻人，因为喜欢的球星不一样就莫名其妙成为了敌人。

    放眼全世界，单独讨论篮球这一块，已经没人比杨辰更权威。

    所以，张木建议杨辰尝试让所有龙国的球迷都和平相处，别再像现在这样。

    之前吧，他们都是在网上互骂。

    一开始是詹姆斯和科比的新闻，评论区一定会乌烟瘴气。

    后来就演变成不管是什么球星的新闻，评论区最终都会演变成詹密和科密的对骂战场。

    以前没有任何一个人可以征服所有人，现在杨辰做到了，说不定他能调和这两拨球迷的矛盾。

    如果真能调和双方的矛盾，杨辰当然愿意。

    但是他有自知之明，这种事根本就不是谁能调解的。

    所以，杨辰赶紧说道：“少来，我可没那么大脸。你们忙去吧，我吃饭去了。”

    说完，杨辰就要走。

    张木刚想继续追，杨辰的手机响了。

    他拿出来一看，是王仁打来的电话。

    王仁这些天一直在秘密跟踪张天虎，这个时候打电话过来，肯定是张天虎那边出事了。

    杨辰赶紧接通电话，喂了一声。

    王仁着急的声音传了过来。

    “兄弟，张天虎出事了，被人抓走了，我正在跟踪，你们赶紧过来啊。”

    杨辰赶紧问道：“你现在什么位置？”

    说着，杨辰捂住手机对萌团她们几个说道：“你们先去吃饭，我这边有点急事要去办。注意安全。”

    杨辰赶紧拉着张木朝着警车跑去。

    李冉赶紧跟了过来。

    萌团等人在身后大声提醒杨辰注意安全，千万不要逞能。

    杨辰举起左手示意，马不停蹄跑上车，并摁了免提。

    王仁：“我现在刚过解放路和静安路交叉口，正一路向北而去。对方是一辆改装的军用吉普车，车牌号是海C.WJ523。我现在乘坐的出租车，司机叫张永利，车牌号是海G：U5713。”

    杨辰：“好，别挂电话，有新情况立刻跟我说。”

    王仁：“好！”

    张木赶紧开车去追王仁，并且命令李冉跟距离请求援助，调去道路监控录像，查一下王仁说的那两辆车现在所处的位置，实时汇报过来。

    李冉点点，赶紧打电话根据李请求援助。

    张木不断自责，如果不是他下令把附近的警力都调集过来阻止斗殴，老A绝对没有机会动手。

    坚持了这么多天，没想到会在这里栽跟头。

    “草！这群王八蛋，没事打什么架，坏我大事！”张木恨恨地埋怨道。

    杨辰轻出一口气，嘴角露出一丝苦笑，道：“老A真厉害，太会抓机会了。如果他能把这种能力用在正途，绝对是个人才。可惜，这个世界没有那么完美，否则也不会逼出这样的他……”

    张木：“不管这个世界有多不完美，他没有执法权，就不能随便决定别人生死。如果每个人都按照自己的喜好来，世界还不乱了套？”

    杨辰：“靠！你跟我说这些有屁用，你去跟老A说啊。教都教不会你们，我还能说什么？”

    李冉：“好啦，你们别说啦。局里面已经定位到王仁他们，张队，你跟着我的指示抄近路去追击。”

    过了十多分钟，王仁说话了。

    “兄弟！”

    杨辰赶紧回道：“我听着呢！你说！”

    王仁：“那辆车开进了一片树林，我现在怎么办？如果继续追进去，我们肯定就暴露了。但是不追进去，肯定就跟丢了。”

    这时，出租车司机哀求道：“对面是不是警察同志？哎呦，警察同志哎，我上有老下有小，不能冒这么大的险啊。万一我出事了，我一家老小就完了啊。我们就在这里等着你们到到来，行吗？拜托咯。”

    杨辰：“你们等一下。李警官，让局里查一下吉普车钻进的那片树林有哪些出口。”

    李冉：“好的，我……”

    李冉的话还说完，王仁突然说道：“出来了！出来了！我看到司机了，一个光头的男人。车子又朝北去了，我们继续跟着，你们赶紧来啊。”

    这时，出租车司机的一句话引起了杨辰的注意。

    “咦？怎么看着司机好像睡着了啊？”

    杨辰猛地睁大眼睛，突然明白了老A的计划。

    他立刻对着手机大喊：“王仁！你们赶紧追上去想办法截停那辆车，佬A一定设置了定速巡航或者无人驾驶。如果我没猜错，车里面一定是张恒云和张天虎父子俩！他要让这对父子出车祸而死！”

    王仁：“啊？司机师傅，快点，追上去，把车子别停！”

    司机赶紧启动车子，全速追了上去……        

