    在这之前，曹宁在军统临澧特训班受训。

    在受训期间，曹宁结交了一个好朋友，刘富贵。

    但是，在特训班快结束时，刘富贵暴露了。原来他是日本特工。

    刘富贵在死前，委托曹宁帮他办一件事，将一封信送到他哥哥的手上。

    可是，曹宁没有将那封信送去苏州田中十二的手上。

    后来，曹宁知道，他哥哥叫田中十二。前世曹宁奉命打入日伪阵营时，田中十二曾帮助过他。

    这世重生后，曹宁死里逃生，又与中共组织失去了联系，他只得去送信给田中十二。

    而田中十二对曹宁很感兴趣，将曹宁吸收到手下。入门前，必须交上投名状，所以，曹宁在胖子与瘦子的陪同下，来到了无锡。

    这时正是晚上，城门已经关闭，他们只得从黑路进城。

    ……

    “哪家的猫在叫？”

    城墙上面一个声音喊了起来。

    “二婶家的百灵鸟叫。”瘦子回道。

    对上了黑话，城上面吊下了一个大吊蓝。

    瘦子等到吊蓝落地后，便跨入吊蓝内，晃了晃三下绳子。立即，吊蓝向着上面吊去。

    来到了上面，有两个人将瘦子拉了出来。

    瘦子从口袋中，掏出了一张法币，十元面值的。

    “下面还有两个人。多的钱，你们俩分了，喝酒。”

    “好！”

    那两个收了钱，重新放下吊蓝。

    曹宁是第二个上城墙的，胖子最后。

    上来后，曹宁一看，原来拉他们上来的是城卫军。这个漏点，就是城卫军弄的。是城卫军增收创收的项目。

    这边上来用的是吊蓝，那边下城墙也是吊蓝。就这样，一下一上，没有人发现，就完成了偷渡。

    等到最后的瘦子下到了城里，吊蓝就上去了。谁都不会知道，刚刚这几分钟的时间，有三个人带着枪进了城。

    进城后，胖子在前，瘦子在后，三个人向前潜去。

    走了二十多分钟，穿了不少的小街小巷，他们终于来到了目的地。

    这是一个独栋小院，小院占地约五百平方米。小院的前面是有两米高的围墙，大门处有门卫。

    曹宁来后，没有马上动手，先是在小院的四周转了转。

    发现这个小院，围墙太高，翻墙是不可能的。

    要想进去，只有从大门进入。

    大门外是一片开阔带，想要硬闯是不可能的。

    想到这，曹宁挥挥手，退走了。

    那两个日本人跟在曹宁的身后，退了出来。

    “怎么不动手？”瘦了问。

    曹宁点上烟：“只要动手，肯定会被发现。我们来是灭整过院子的人，不是仅杀一个哨兵。”

    “你说怎么办？”

    曹宁已经想到了办法。

    刚才来的路上，他们经过一条街，看到了那条街上有不少的汽车。

    弄一辆汽车，开进院子去。

    当曹宁将计划说出，那两人不看好。

    “不是他们的汽车，是不准进入的。”胖子说。

    曹宁看着那大门问：“没有人来找他们吗？”

    “有，只能车子停在外，人去值班室。”

    曹宁：“那就行了！等一下，我开车，瘦子去值班室，乘他不注意，干掉那个哨兵。”

    胖子：“你不可能近身值班室。”

    也是，不是随便的一个人都能靠近值班室。

    曹宁看向了胖子：“这一带你熟吗？”

    “熟悉。”

    “你知道他们头的名字吗？”

    “知道！”

    “那就行了！你去值班室，就说找他们的头。引诱他出值班室。只要他一出来，就杀了他。”

    胖子没把握：“难！”

    没有哪个哨兵，在晚上，敢放不认识的人靠近值班室。

    这个办法又行不通。

    曹宁摆摆手：“我说行就行。”

    三个人回到了一条街上，在这里有一个夜总会，外面停了不少的车子。

    曹宁看中了一辆车，贴近车门，很快打开了车门。

    将车子开了出来，接上了二个日本人。

    “曹宁，你走的路不对。”胖子喊道。

    曹宁丢掉烟头：“我们先去衣店。”

    “去衣店干什么？”

    曹宁没有回答，开车到了转角处的一家衣店。

    还是曹宁开门扭锁，三个人进入了衣店。

    隔壁的屋子的灯光，照在衣店内，让衣店一目了然。

    曹宁转了转，拿了一套衣服递给瘦子：“换上它。”

    瘦子瞪着曹宁：“这是女人的衣服。”

    “对呀！那个大门，一般的人进去，哨兵还会从值班室出来。但是，如果有一个妓女进门，哨兵肯定会跑出来。”

    胖子：“妙！只要那哨兵出来调戏妓女，那就盘他。”

    瘦子将衣服丢给胖子：“那你去当妓女。”

    胖子比了比自己的身子：“你确定我去扮妓女合适？”

    曹宁笑了：“你扮妓女去，哨兵肯定躲在值班室不出来，你长的太肥，压死他。”

    瘦子也笑了，接过了衣服穿上。刚好合身。

    曹宁又找了一个假发套，套在瘦子的头上。

    立即，瘦子来了一个大变身。

    “象女人，就只有鞋不象。”胖子说。

    曹宁推二人出来，锁上了店门。

    回到了车上，曹宁说：“来不及了！只有将就。再说晚上，谁会去看你的脚。”

    瘦子眼珠一转，将手伸到前面：“将你的刀给我。”

    曹宁本来不想给，但是，既然对方说，他们没有刀，而杀哨兵不能用枪，那么只能给刀他了。

    快到八点钟的时候，曹宁开着车子，亮着大灯向着那院子开去。

    车子直接冲到了大门口，堵住了大门。

    “快让开！谁给你的胆子，敢堵老子的门。”值班室内响起了骂声。

    但是，没有人出来。只有一支枪伸了出来。

    这时，车门打开，从后排下来了一个女人。

    那女人，瘦高个，穿的很时尚。

    女人没有在乎哨兵的喊声，直接走向值班室。

    “你是谁？”哨兵问。

    “小哥，我都不认识？我是怡红院的翠花。你去过怡红院吗？”女人问。

    “去过！但是没有见过你。”哨兵警惕的问。

    “我们怡红院有几十位花旦，你能个个认识？”

    哨兵一想，对方说的对，怡红院的价分几等，他去怡红院，每次也就是三等的钱召三等的人。

    看到女人一扭一扭地向值班室走来，哨兵的警惕性慢慢地失去了。他打开了值班室，从里面走了出来。

    “你怎么过我们院来了？”

    女人：“还不是你们这有人点餐，所以，我来送餐了。”

    “谁点的？”

    “曾伟。”

    曾伟是哨兵的大头头，这个院子的经理。

    这个曾伟很色，身边不缺女人，所以，哨兵完全相信了。

    没有警惕心，生起的就是色心。

    哨兵上前一步，拉住了女人的手，向着值班室拉去。

    曹宁坐在车上，看到了哨兵与瘦子进了值班室。

    随后，瘦子（女人）出来了，向着外面招手。

    这是得手的信号，说明哨兵已经解决掉了。

    “下车，进去。”

    曹宁掏出枪来，跳下了车。

    胖子也跟在后面，跳下车向大门冲去……

    