    “不过似乎刺狼异种之力，好像发生了一点变化。”

    辰山喃喃着。

    他此时还处于刺狼的变身状态，除了背部有变化之外，他背后还多了一条长满了钢针的狼尾。

    身高有两米六七，体型非常的壮硕，双臂就像是电影里面的狼人一样，看起来狰狞无比。

    只见他原本背部已经射完的骨刺，居然又缓缓地长了出来，而且比原来的更粗，更长，更加的锋利。

    “有点意思，应该是脑海里面的金色光团在不断的吞噬同样的异种之魂时，也在不断的完善该异种之魂的基因？”

    “所以才会让异种之魂变强。”

    “只有这样解释，才说得通。”

    辰山喃喃道。

    “金色光团到底是什么东西……”

    他眼睛光芒闪烁着。

    随后笑了起来。

    “管它是什么呢，只要对我有好处就行了。”

    接着他看向了面前这一片狼藉的大地，还有那一头头被杀死的刺狼异种尸体。

    “该回去了，我在这里也呆了大半天了，地球那边一个中午了，回去补个觉，今晚再进来！”

    随后他将这些尸体全都聚在一起，然后用一些藤蔓绑起来。

    现在地球的院子那，已经建起了一个大的冷藏室，再也不用担心这些肉没有地方放了。

    20多头刺狼异种，哪怕没了头，数量也是庞大的。

    嗡！

    随着一道微光闪过。

    辰山连带这一堆肉，全部消失在原地。

    …………

    地球。

    后院。

    嗡！！

    随着微光闪过，整个后院堆满，让院子都微微震了一下。

    “喔喔！！”

    在墙上的东皇被吓了一-大跳。

    连忙站了起来。

    看着院子里面一堆的巨大的刺狼尸体，它都愣在了那里。

    “东皇，把这些肉都运到冷库。”

    辰山看着发愣的东皇笑道。

    “喔喔。”

    东皇回过神来，应了一声。

    然后屁颠屁颠的跳了下去，做起了搬运鸡。

    辰山点了点头。

    他回到了房间中。

    “嗷嗷嗷~”

    哮天犬跑了进来，冲着他叫着。

    辰山刚脱完破烂的衣服，想要洗澡，看着哮天犬的叫声。

    “你说，有个老头在门口等了我好久？”

    他有点疑惑的看着它问道。

    “嗷嗷~”

    哮天犬点了点头，还像人一样站着，一双爪子不断的比画着。

    “嗯好，你先出去。”

    辰山点了点头。

    “嗷！”

    哮天犬看了一眼他的下半身，歪了歪头，有点疑惑。

    不过还是听话的走了出去。

    虽然有点疑惑是谁在外面。

    不过他还是不着急，先洗完澡先，现在他全身都是血腥味，闻着都难受。

    院子外面。

    一个老者站着，看着门口。

    “连一条狗都是灵兽，看来小少爷不是想象中那样啊，老板，有麻烦了！”

    华元喃喃道。

    吱~

    门打开。

    哮天犬走了出来。

    钛合金狗眼看了一眼他，随后关上了门趴在了地上。

    华元看着它，露出了一个慈祥的笑容，点了点头。

    “哼！”

    哮天犬发出一阵鼻音，撇过头去。

    华元有点皱黄的眼角抽搐了几下，额头上出现了几道黑线。

    他深深吸了一口气，没有说什么。

    半个小时之后。

    咔嚓！

    门开了。

    他眼睛一亮。

    辰山走了出来。

    “小少爷！”

    华元走了上去，叫道。

    “辰元让你来的？”

    辰山看着他，挑了挑眉，淡淡的问道。

    “是的小少爷，过几天就是老板的生辰，老板希望你能够回去一下。”

    华元露出慈祥的笑容说道。

    “我不是你的小少爷，我不会去的，你走吧！”

    辰山面无表情的说道。

    “小少爷，虽然我知道你恨你父亲，但是你不想见一下你母亲？你母亲是生你死的，我觉得你于情于理都应该去看一下，拜一下。”

    “而且你父亲之所以会把你送出去，也是有苦衷的，你也知道这个世界没有想象中那么和平。”

    华元带着叹息的语气，认真的看着他说道。

    听到这话，辰山眼中一道精光闪过，冷冷的看着他，沉默了一会儿。

    “我母亲葬在哪里？”

    过了一分钟，最终他才开口。

    虽然他对这亲生母亲没什么感情，但如果真的是生自己死的，那他不管怎么样，作为人子，是应该拜一下，不拜养育之恩，只拜赋予他生命之情。

    听到他这句话。

    华元嘴角扬了起来。

    脸上的笑容更加的慈善。

    “小少爷，你母亲我也不知道葬在哪，这件事需要你亲自问你父亲。”

    他轻声道。

    其实他是知道的，但是主角可不是他啊，如果他说了，那辰山根本不可能回去。

    辰山听到这句话，皱了皱眉头。

    拳头在不知不觉之中握了起来。

    片刻后。

    “好，下个星期我会去的。”

    辰山松开了拳头，面无表情的说道。

    他知道，这是辰元的阳谋。

    但没办法，想要去拜一下生他的母亲，那只能去见他。

    “好，我可以把这个好消息告诉老板的，相信老板听了也会非常的高兴。”

    华元笑着说道。

    辰山淡淡的看着他，并没有再说什么。

    华元也没有在意，跟他说了一声之后，便转身离开了。

    “一个星期……”

    辰山眼睛精光闪烁。

    “足够我提升到二星龙使了！”

    “到时候，有机会的话，顺便把辰海给宰了！”

    一道红光从眼中闪过。

    接着。

    他回到了里面。

    煮了200斤肉和菜还有米饭吃后，他便休息了。

    睡了三个小时之后。

    已经补充好了精神。

    现在他已经不用像普通人一样睡八-九个小时，他能够轻松进入深度睡眠，睡三个小时比别人睡九个小时效果还要好。

    睡醒后，他就煮饭。

    吃肉。

    一直在吃。

    不管多少肉进到他的肚子里面，都能快速的被消化，然后提升他的力量。

    不过一星异种的肉没有二星异种的肉提升大，哪怕吃了千斤。

    也提升了一百斤。

    随着他的实力越来越强大，普通的肉对他的帮助也越来越弱。

    好在是事，现在他一星异种的肉非常多，几十上百吨都有，全在冷库中。

    很快到了晚上，将近12点。

    “呼~”

    辰山停下了动作。

    长长的吐了一口气。

    在他的前面，是几个大锅，散发着浓郁的肉香味。

    其中有几个锅已经空了，只有一个大锅里面还有着一半的肉。

