    元旦那天，陆子池夫妻俩带着陆潇潇回家吃晚饭。

    张兰一见到陆潇潇，就大步上前在她肩膀上打了几下。

    嗔怪道，“总共才放几天假，你不会打算一直窝在你哥家，都不回来陪陪我和你爸吧？”

    陆潇潇嘟着嘴揉了揉被拍疼的地方。

    “不是有张妍妍陪您俩嘛，我看您每天都挺开心的，我回不回来有什么关系！”

    张兰忍不住又打她胳膊，“说得什么话！你表姐陪着我们，我们是很高兴，但这和你回来陪我们能一样吗？！”

    陆潇潇嘶了两声，满脸委屈地低吼道。

    “想叫我回来还打我！”

    眼见着两人又要吵起来，林晚只能站在中间劝。

    先跟陆潇潇说，“妈她就是想你了，担心过完寒假又要有几个月见不着自己闺女。”

    又宽慰张兰，“她早上还跟我说，临近过年怕您俩觉得冷清，过两天就要搬回来住来着。”

    张兰脸上闪过一抹喜色，接着又白了陆潇潇一眼。

    “都想好了还不跟我说，就是为了气我？！”

    陆潇潇直呼冤枉，“我刚进门，连口水都没喝上，就被您堵在这里教育一顿，哪有工夫解释！”

    林晚掩嘴偷笑。

    张妍妍原本是跟着张兰一起过来的。

    张兰见到陆潇潇太过高兴，她便被晾在了原地。

    林晚和陆潇潇当然不会主动和她搭话，她一个人站了半天似乎有些尴尬，主动凑到张兰身侧挽起她的胳膊。

    一副艳羡的模样，“小姑，您和潇潇的感情真好！哪像我和我妈，常年说不上几句话。”

    提起自己的那位弟妹，张兰忍不住叹了口气。

    “你母亲其实也是关心你的，”拍了拍张妍妍的手背，怜爱地宽慰她，“就是有时候思想太古板了一些。”

    张妍妍苦笑道。

    “您就别安慰我了！她偏心弟弟，嫌我是个女儿总归要嫁出去，这么多年我心里有数，也已经习惯了。”

    张兰一时不知道说什么好。

    家家有本难念的经。

    林晚和陆潇潇听她说完，也不太好意思一直绷着脸。

    对视了一眼。

    陆潇潇扭扭捏捏地问张兰，“妈，咱们今天吃什么啊？快点进去看看吧，我都饿了！”

    张兰一听，急忙招呼着所有人往里走。

    “都是你爱吃的，一会多吃点！”

    吃饭的时候，张妍妍的手机响了好几次。

    她扫了眼手机屏幕，每次都毫不犹豫地按掉。

    次数多了，连张兰都有所察觉。

    好奇地问她，“妍妍，谁给你打电话，你怎么不接啊？是男朋友？”

    “不是！”张妍妍娇羞地笑，“我还是单身，小姑。”

    张兰也呵呵笑起来，“都念大学了，也差不多时间该找一个了。要是有合适的，带过来让我们给你把把关！”

    谈起这个话题，张妍妍似乎特别羞涩。

    双手捧住脸，娇嗔地说道，“人家还没谈过恋爱呢，小姑您别乱说了！”

    陆潇潇翻了个白眼。

    借着手中小碗的遮挡，朝对面的林晚坐了个呕吐的表情。

    林晚轻轻摇头，让她别表现得太明显，免得又要被张兰说一顿。

    正说着，张妍妍的手机又响起来。

    张兰笑着催促她，“你看，还说不是！这么执着的小伙子，你也别总挂人家电话了，接起来听听他说什么吧！要是觉得不好意思，就去外面接去，都是一家人，谁还能笑话你不成！”

    张妍妍只能拿起手机，暂时走出了餐厅。

    张兰看上去挺高兴，张妍妍走后，还跟陆父说，“等会咱们再仔细问问，要是个靠谱小伙，就让她把人带过来吃顿饭！”

    陆父对此不是十分热衷，还稍微劝了两句。

    “人家妍妍说了不是，你别剃头挑子一头热，到时候搞得小姑娘多尴尬。”

    张兰双眉微皱，不轻不重地砸了咂嘴，坚持道。

    “她肯定就是害羞。除了追求者，谁会在今天拼命打她电话？”

    “那可不一定！”

    陆潇潇迫不及待接口道，“没准是二舅二舅妈呢？她来咱家这么多天，眼看都快过年了都没打算回去，谁家父母不着急啊！”

    张兰一时语塞。

    陆父也点头，“潇潇说得对，也可能是这种情况。”

    陆潇潇像是被老师夸奖的小学生，骄傲地扬起下巴。

    “没准她一会就进来说，准备要回去了呢！”

    像是安慰自己，又像是在虔诚地祈祷。

    沉默良久的陆子池，目光突然投向陆潇潇，不悦地开口。

    “好好吃饭，有吃的还堵不上嘴。等会她回来就知道是怎么回事了，用得着一直跟妈犟吗？”

    陆潇潇瘪瘪嘴。

    不敢跟他硬碰硬，只能垂下头扒饭。

    林晚听陆子池的语气，总觉得他似乎知道些什么。

    但现在人全都在，她也不好多问。

    为了缓和气氛，夹了个虾仁递到陆潇潇碗里。

    “吃这个，潇潇你不是最爱吃这个。”

    张妍妍不到5分钟就回来了。

    因为刚才那番猜测，所有人的视线都不约而同落在她身上。

    林晚不知道是不是自己的错觉，总感觉她脸色苍白，表情凝重得像是出了什么大事。

    她走近餐桌。

    张兰刚想开口问问，她已经走到陆子池身边，拉起他的胳膊往外走，语气也十分急切。

    “表哥，你出来一下！”

    陆子池不动声色地扭开她的手，沉声问道，“怎么了？”

    她似乎真的很着急，连张兰等人投来的诧异目光都顾不上了，被甩开之后，马上又伸出双手去拉陆子池。

    “有件事你帮帮我吧！”

    她声音都带着两分哭腔，边拉边低吼道，“只有你能帮我，你帮帮我吧！”

    一桌人都沉默下来。

    陆子池再次拂掉她的手掌，淡然地道，“有什么事，就在这里说吧，都是一家人没什么好避讳的！”

    张妍妍咬着下唇，眼神忿忿不平。

    半晌才道，“现在只能告诉你一个人，你帮帮我！我之后会亲自跟小姑姑父他们解释清楚！”

    张兰让陆子池跟她出去。

    “就像你说的，大家毕竟是一家人，互帮互助是应该的！”

    又安慰张妍妍道，“别担心了，一会跟你表哥好好说说情况，他会帮你解决的！”

    张妍妍乖巧地点点头。

    伸手抹了把没落下几滴地泪水，一脸期待地盯着陆子池。

