    “我想去的话，现在已经在会议楼了。”

    “之所以没去，那是因为现在我还不想去。”

    “还真是好大的口气，有意思的曼尔族人。”

    心中想着，云海的嘴角露出了一丝笑容。

    他对“星盟联合众国”已经有了一定程度的了解，特别是那次混入“九人组”中时，他对这个文明下属的不同种族有过一点研究。

    “曼尔族”人是个很聪明的种族，就连向来很骄傲的“天星族”人在他们面前都傲不起来。

    制约了他们发展的，是他们的人数。

    “曼尔族”的总人口加在一起，不过才一个亿左右。

    这点数量，可能还比不上“星盟联合众国”繁殖力最强的“毛人族”一座城市的人口。

    但是，他们很聪明，“曼尔族”人的脑域开发程度，比“天星族”还要高出三个百分点。

    听上去，三个百分点的差异并不大。

    事实却是，只拥有一亿人口的“曼尔族”，却拥有六百多万的科学家。

    这样的比例，足以让更多的文明望尘莫及了。

    在这个文明当中，他们将站在族人顶端的那部分人出了两种。

    一种是“天脑者”，这一部分人在出生时就表现出了强大的智慧，经过系统的教育，他们几乎都能成为聪明的科学家。

    另外一种就是“战争者”，这些人的智慧并没有表现在学识和创造力上，而是表现在了“战争智慧”上。

    “战争者”没有多么强大的战斗力，但他们的军事素养足以让更多文明更多优秀的战争家侧目。

    就在这次“寻找最聪明的人”的行动中，根据云海的了解，“曼尔族”人有超过十万人通过了测试，并且已经迁移到了这颗星球。

    “我没记错的话，你应该在一支舰队中服役吧？”

    “为什么星盟联合众国所有舰队都毁灭了，你还能站在这里呢？”

    迈步走了过去，云海同时问道。

    看到一个人类出现，原本坐着的人们站了起来。

    对于人类，这些人其实也很难受。

    如果没有“异形文明”，“人类联邦”在他们眼中根本不算什么。

    但现在所有人都清楚了，“人类联邦”是第一具与“异形文明”建交的文明，而且“异形主宰”对这个弱小的文明极有好感。

    在这样的情况下，他们哪里还敢小瞧这个文明。

    这就像一头狮子用讨好的表情面对一只绵羊，虽然它能一口咬死绵羊，但考虑到绵羊身后张牙舞爪的凶兽，所以它只能老实下来。

    不过这些人显然不是平常人，面对云海的出现，他们并没有表示出谄媚，只是静静地看着他。

    “你是谁？”

    看到云海直直走到自己面前，卡特兰尼斯皱起了眉头问道。

    “你只要回答我的问题就行了，据我所知你是在一支舰队服役的，为什么还活着呢？”

    云海没有回答他的问题，而是重复了一次自己刚才的问题。

    “异形文明入侵前，我父亲病危，所以我请假去了首都星圈。”

    “等战争爆发时，我想赶回舰队也不来不及了，星音舰队早已经到达了战争区域，而首都星圈也被彻底封锁，我就是想赶过去也没有办法。”

    “就是这样，哪怕我想跟自己的舰队一起战死，也没有机会了。”

    面无表情地看着云海，卡特兰尼斯回应道。

    “原来是这样。”

    “回答我第二个问题，为什么你不想参加这次会议？”

    云海继续问道。

    这一次，卡特兰尼斯没有再回应他。

    这个英俊的“曼尔族”人脸上露出了凝重的表情，格外认真地打量着云海，试图从他身上找到一些不寻常的地方。

    不过从表面上，他根本看不出来什么。

    看似普通的人类青年，除了眼眸格外明亮以外，并没有什么出彩的地方。

    他的衣服也很平常，即不是参与到这次重要的会议当中的服务人员的制服，也不是“人类联邦”维持秩序的士兵军服，看上去就是平民的休闲装。

    “回答我，曼尔族人。”

    “还有，同样的问题我不想再问一次。”

    云海平静地说道。

    从这语气当中听出了一些不耐烦，卡特兰尼斯不知怎么的，却是不敢再对视他的眼睛了。

    “我因为父亲的病危逃过了一劫，但我心爱的人没有。”

    “她当时还在星音舰队上执行任务，后来跟整支舰队一起阵亡了。”

    卡特兰尼斯低下头慢慢应道。

    “就为了一个女人？”

    云海问道。

    握紧了双拳，卡特兰尼斯身体微微有些颤抖，却是没有再说什么。

    “那个……”

    “你可能不了解，曼尔族人很固执，而在爱情上面特别明显。”

    “他们的人口不多，几乎在确定了爱人之后就会一辈子坚守在一起。”

    “而卡特兰尼斯在这方面态度更加明显，据我所知他都已经准备和安德莉娅结婚了。”

    “这件事情，对他打击很大。”

    “所以他有些心结，也不算太奇怪。”

    这时，旁边一个“曼尔族”人看到气氛有些僵硬，连忙插了一句。

    “异形文明，是绝对不会允许自己控制的星域旁边，有一个不受控制的星盟联合众国的存在。”

    “这一次发生在异形文明和星盟联合众国之间的战争，是不可避免的。”

    “更何况，主动出击的是你们，是你们的舰队先入侵了异形文明的星域。”

    “我可以清楚地告诉你们，当异形大军出现在你们星域时，如果你们选择谈判，并不是没有商量的余地。”

    “可惜的是，你们当中的一些人已经变了，他们坚决地发到了战争。”

    “战争当中，有死有伤这没有什么。”

    “在星盟联合众国，那些曾经不愿意加入你们当中的文明，还不是被你们无情的消灭。”

    “宇宙就是这样，谁的实力大谁的拳头大，谁就代表真理。”

    “卡特兰尼斯，你现在要想的不该是自己死在异形爪牙下的心爱的女人，而是如今生活在水深火热当中的你的族人。”

    “我给你最后一次机会，如果你想为异形文明或者为你们的族人做点什么，那就马上赶去会议楼那边。”

    “如果你还保持原来的态度和观点，那么你就当我没有出现过。”

    说到这里，云海转过了身躯。

    “你是谁？”

    在他正准备离开时，卡特兰尼斯的声音突然响了起来。

    “想知道我是谁，去会议楼吧，你马上就能看到我。”

    扔下这句话，云海在那些人惊讶的目光中直接从原地消失了。

