    一模一样？

    萧沐凌狐疑抬眸。

    温尔感觉到落在身上的寒意，轻咳一声，退回原地。

    快速瞥视了一眼东陵爅，他心里暗暗惊呼。

    所以这位就是师父的……

    他该怎么称呼？

    “怎么个一样法？”

    “就是她也戴着面具，气质，还有听他们说的，跟我第一次见到师父的很像啊。”

    他也不知道该怎么形容。

    反正当时，他差点就信了。

    “我知道了。”萧沐凌漫不经心应道。

    看向东陵爅，她嘴角弧线加深，“我们走吧。”

    他们也不用着急去找萧家陵墓，她若是想要找到并且打开萧家陵墓很简单。

    这个岛也就这么大，很容易就找完了。

    只是在这个岛上，无论怎么找都是无法找到萧家陵墓的。

    就看看召唤域用什么方法，找到萧家陵墓的入口吧。

    夜天阔的那封信上不是说过，他们已经找到入口，只是不知道该怎么打开。

    现在他们找到召唤域的人，看他们接下来有什么行动就行了。

    温尔的话，她要好好想想。

    从他话里话外的意思听上去，真正从北大陆传出消息的萧家嫡女并不是刚刚那位，而是另有其人。

    “师父，是有两个人……”冒充你对不对？

    对上萧沐凌的视线，温尔抬起的手僵住，自觉把剩下的话咽回去。

    “既然不想走，那就跟我来，看看你这几年古武招式学的怎么样。”她给了他那么多剑谱一类的，总有进步吧。

    温尔自信满满，应道：“好的！”

    这点他现在可是很自信的！

    现在他特别清醒当年遇到了师父。

    如果那个时候没遇到师父，他可能不会有现在的成就！

    萧沐凌勾了勾嘴角，拉过东陵爅，凌空往前走去。

    温尔看到他们走远，立即跟了上来。

    结界张开，笼罩在他们周围，将他们的气息全部收敛，笼罩其中。

    从上往下看去，偌大的海岛非常广阔，至少一眼难以看到尽头。

    萧沐凌目光落在不同的几个地方，她惊讶自己竟然看一眼就知道他们在哪里。

    “看来在自己家的地盘上，感觉果然会不一样。”

    萧沐凌喃喃开口，满意点了点头。

    “看到了什么？”东陵爅轻轻一笑，看了过来。

    萧沐凌轻啧，“你看哈，这边是召唤域，那边是北冥府，还有这个方向是灵虚神教，就那个冒充我的，也往捷径走。

    她虽然不是萧家的人，却能走最快也最安全的那条路，看样子和萧家有点牵扯。”

    说话间，萧沐凌的身影落在萧澄身上。

    是他在带路么？

    他是萧家的人？

    “师父厉害啊。”温尔惊叹，注视着下面。

    他只能感觉到大概什么位置有人，并不知道哪个方向是什么人。

    “你知道萧家陵墓的位置？”东陵爅问。

    萧沐凌怔住，“对哈。”

    她竟然就这么知道了萧家陵墓的位置。

    果然是自家人上岛，即便还不确定，只是对她有所感应，都已经对她这么宽容了。

    东陵爅听到她的回答，眼中浮现出淡淡笑意。

    萧家。

    的确有趣。

    所以才选择这里么？

    选择？

    东陵爅怔住。

    谁选择？

    “传闻萧家人特别护短，师父既然是萧家下一任族长，身怀萧家玉璧，你的这些先辈们当然会护着你。”

    这是理所当然的事。

    “你对萧家了解很多？”萧沐凌狐疑看过来。

    自己的徒弟，知道这些就知道这些。

    这要是换做别人，她肯定是会灭口。

    温尔摇了摇头，“也不多，不过我知道，大陆上有五个召唤家族，可召灵大陆的势力却只认定一个萧家，对其它四大家族视若无睹。”

    “他们四个家族出现的不过是旁支。”萧沐凌白了他一眼。

    那四个家族，根本没有完全现身过。

    就好比，沧灵国萧家。

    那也只是萧家为人不知的旁支罢了。

    旁支和嫡系一脉坐镇，当然是没有办法比较的。

    “旁支！”温尔诧异！

    “他们不都说自己是嫡系吗？”

    就现在那几个家族还隐世来着！

    “是啊，就是旁支，在召灵大陆都引起波澜。”

    所以她才在疑惑，萧家究竟是怎么被灭族的。

    一脉旁支能在召灵大陆人人敬畏，更何况萧家是一整个家族都在这边。

    最后还逼得老爹，不得不带着她到沧灵国避世。

    能把老爹逼到这个份上的人，该是什么样的强者？

    召唤域身后，究竟是谁？

    “灵虚古境是不是没去？”她在灵虚古境没看到他。

    “嗯。”温尔点头。

    “要是去的话，你能见到云家旁支的……长子。”

    说不定他自己都以为，自己是云家嫡系大公子。

    他在当年，就很好奇召唤五家的事情。

    “云家！”温尔双眼亮了几分，眼眸深处复杂的情绪蠢蠢欲动。

    萧沐凌看到他这反应，目光移开，眼中浮现出淡淡笑意。

    他果然很在意。

    东陵爅多看了一眼温尔，便没有再理会。

    不过世间万物，任何谁能多得他一眼，就已是不易。

    “师父，要不然就让我留在你身边吧？”

    “好啊。”

    萧沐凌头也不回应道。

    他有他的事，当然可以。

    温尔惊奇，“你不问原因吗？”

    一点都不好奇？

    “你对萧家没想法。”如果有想法，当年也不会拜她为师。

    温尔：……

    果然被看出来了。

    很多时候，他都觉得他师父有读心术。

    “这么看来，他们所有人都知道去萧家陵墓的路。”

    召唤域么？

    是不知道打开萧家陵墓，还是需要四首势力聚齐，才能打开陵墓？

    古老的墓碑矗立，有两三丈之高，它落在岛屿最高处。

    原本该是最为醒目，只是萧家陵墓各处都设有结界，能够凌空而行也只有萧沐凌能做到。

    正是结界的缘故，那矗立高耸的墓碑，只有它面前才能看见，别的地方别说墓碑，就是半点多余的痕迹都不会有。

    顾陆生带着召唤域的人在墓碑旁边搭好帐篷，就在这住下。

    萧澄带着云梦走到墓碑附近，看着那矗立的墓碑，他激动地整张脸涨得通红。

    “云……大小姐，这就是萧家陵墓的入口！”

    萧家陵墓，就是他重生之地！

