

　　    谈红笑笑说：“那是你不知道我们还有一条退路的，现在对手一定是觉得利得集团急需要出售手头的股份，所以洗盘过后，一定会拉升股价，后把手头的股份卖个好价钱，他抓住了我们的心理，就好趁机收取我们的筹码，压低股价，然后逼着我们低价跟他交易。可是他忘了，我们除了选择出手股份之外，还是有另外一种选择的。”
　　
　　    傅华看着谈红，说：“你么还有什么选择啊？”
　　
　　    谈红笑笑说：“我们可以选择暂时不出手海川重机的股份啊。现在对手明显是想要趁我们急于出手之际，想要捡便宜，我们如果再按照原来的计划进行的话，就会完全落于对手的算计之中了。顶峰证券和利得集团都没那么傻，不会按照对手设定的步骤去走的。昨天我们两方紧急商量了一下，利得集团决定暂时放弃出售海川重机股份的计划。我们决定跟对手耗一下，看看谁的耐性足。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你们准备拖死对方？”
　　
　　    谈红点了点头，说：“是的，我们顶峰证券和利得集团手中已经握有足够的筹码，只要我们不出售手里的股份，对方想掌控海川重机的图谋就无法得逞，所以我们有足够的本钱可以跟对手耗到底。”
　　
　　    傅华想了想，说：“可是对手如果看穿了你们的图谋，你们不动的话，他也可以自己拉升股票，然后获利了结啊，你们想要拖死对方的打算还是无法实现啊。”
　　
　　    谈红笑了，说：“自己拉升股价，哪有那么简单？获利了结，想要猎我们顶峰证券的庄，他想得到美。我跟你说，现在我们既然看穿了他的意图，停下了出售计划，形势马上就会来个大逆转的，不管他是出于一种什么意图，他手头的资金肯定是不能长期滞留于股市之中的，现在主客易位，反过来是我们要猎他了，我们不让他吃点苦头，怎么能对得起他呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“真的假的？你们有办法猎他吗？”
　　
　　    谈红笑笑说：“现在根据盘面判断，对手还没有离开，接下来将会有一系列关于海川重机的负面消息传出来，一些媒体也会有些相关报道，海川重机的股价将会暴跌，这家伙一定会深套其中的。”
　　
　　    傅华知道如果利得集团暂时不急于出手海川重机的股份的话，股价跌不跌对他们的关系影响不大，就算暴跌，他们只要握紧了手中的股份，少了对手的干扰，将来也会通过一定的操作再将股价拉升起来的。估计这下子汤言可有苦头吃了。只是谈红真的能够掌控住媒体吗？
　　
　　    傅华说：“你怎么就能保证媒体会有负面的报道出来？”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“我们顶峰证券在行内也算是一个老券商了，如果没几个关系友好的媒体，岂不是白混了？今天就有相关的报道出来，报道会有很专业的分析员出来讲海川重机重组受证监委审查迟迟不能通过的影响，前景黯淡，利得集团现在本身经营陷入暂时困境，对重组已经有心无力了。你等着看吧，海川重机今天开盘，肯定有恐慌性的抛盘出来，股价如果不大跌的话，就对不起我们这番苦心了。”
　　
　　    傅华看了一眼谈红，他心中有些隐隐的不安，感觉谈红这么做似乎是在利用内幕消息操纵股价，便说：“我倒是不很懂你们这一行业中的法律规定，你们这种操作，不会涉嫌违规吗？我可不希望你出什么事啊？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“你这是在担心我吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你认真一点好不好？作为朋友，我可不希望你栽在这上面。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“放心吧，我有分寸的，这也没什么大不了的，券商们哪一个不这么做啊？现在这个社会，不违规是赚不到钱的。”
　　
　　    傅华想了想也是，现在的形式，违法的代价很低，却能获取暴利；而守法的代价却很高，如果你所有的事情都按照法律法规去做的话，你连一个机会都得不到，更别说赚钱了。这也就是像苏南刘康这些商人，不论他们本身是好还是坏，接触到项目第一个想法却都是要如何去打通关系拿到项目。整个社会的形势都是这种以劣币驱逐良币的方式在操作，你要独善其身，显然是不可能的。
　　
　　    汤言在办公室里悠闲地喝着茶，今天的他心情很放松，他相信海川重机这边一定会按照他预定的设想去进行的，接下来的操作基本上都是可以交给手下去做的，因为已经不需要特别的手法就能达到目的了。
　　
　　    这时一个姓王的经理推门走了进来，神色有些紧张的说：“汤少，海川重机出了问题了。”
　　
　　    汤言心里还没在意，笑了笑说：“会出什么问题啊，你不要告诉我这么简单的操作你们都搞不好，如果真是那样子的话，我花了那么高的薪水请你们回来岂不是打了水漂了？”
　　
　　    王经理说：“不是的，汤少，问题不在我们身上，你没看刚到的报纸吗？”
　　
　　    汤言因为今天海川重机这边算是一个阶段性的结束，因此并没有太急于去看今天相关的证券报道，在他心中也是认为现在是顶峰证券和利得集团想要炒作海川重机的股价的关键时期，这个时候他们一定不会让不利于海川重机的消息见诸媒体的。
　　
　　    看王经理的神情，汤言心中有了不妙的感觉，便拿起了桌子上今天刚送来的报纸，翻看了起来。很快他就在一家有名报纸的证券专版上看到了一个有名的证券分析员对海川重机股份的长篇分析报告，报告主旨完全是在唱衰海川重机的重组。汤言不敢说这篇分析报道完全不符合事实，想法这篇报告很多的依据在他看来都是与真实情况出入不大的。
　　
　　    这家报纸的证券版在散户心目是有着很高的影响的，分析报告又贴近海川重机的现实状况，在现在这个时间点突然出现，汤言马上就要意识到他今天的如意算盘是打不响了。
　　
　　    “有点意思啊。”汤言并没有显得太过于紧张，而是还笑了笑说。
　　
　　    王经理看了看汤言，说：“那汤少我们今天怎么办？开盘之后，海川重机的股价肯定会跌的，我们是卖，还是买啊？”
　　
　　    汤言知道他原来布置让手下拉高股价的指令显然是没办法实施了，不用猜他也知道这份分析报告是海川重机的庄家顶峰证券搞出来的，显然顶峰证券那边转变了操作思路。他们想干什么呢？难道想继续打压股价洗盘？还是有别的意图？应该说经过几次洗盘，顶峰证券就应该明白能洗出去的都已经洗出去了，留下来的，都是准备跟他们死扛的，再做这种打压洗盘的动作没什么意义了。可不是打压洗盘，又是为了什么啊？难道说是想要吓阻他这个猎庄者吗？也不像啊。
　　
　　    汤言有点摸不清对手的意图了，他决定暂时什么都不做，看看对方想要做什么再说，于是对王经理说：“先什么都不要做，看看再说吧。”
　　
　　    王经理就出去了，汤言悠闲地心情已经没有了，他开了电脑，开始看盘了。开盘之后，海川重机的股价承接昨天的行情，还在维持一个平盘，不过卖盘多了不少。汤言注意着波动的股价，他想看看顶峰证券会不会出来吸筹拖盘。看了一会之后，顶峰证券那边丝毫没什么要出来吸筹托市的意思，海川重机的股价就像跳水一样，开始直线下跌。
　　
　　    汤言不想这么看着股价跌下去，就吩咐王经理那边小量的买进，看看能不能把股价稳定住。但是接近中午的时候，大量的卖盘出现了，王经理挂出去的几个小买单很快就被成交了，对股价丝毫没起到支撑的作用，股价开始加速下行。
　　
　　    汤言意识到顶峰证券那边丝毫没有托盘的意思，而是任由股价下行，这可与之前他们的操作思路截然相反了，这有点放任不管的意思了。有点不妙了，顶峰证券这一次估计是想让股价深跌，把他这个猎庄者给套进去啊。怎么办，是卖出保本，还是继续跟顶峰证券耗下去？
　　
　　    这个时候汤言还没意识到利得集团暂停了出手海川证券的计划，他觉得既然利得集团要出售股份，那他们像这种制造负面消息打压股价的行为就不能持久。吃定了这一点，他觉得可以跟对手打这一场战斗，他不相信对手能比他更能耗得起。汤言选择了坚守，就没有把手头的海川重机股份出清。其实他这个时候要出清的话，基本上还能小有盈利的，但这个盈利已经微乎其微了，与他汤少的名头是有些不相符了。
　　
　　    到收盘的时候，海川重机的股价暴跌了百分之八，险险没有跌停。汤言并没有慌张，他目前还有盈利，也还不到慌张的时候。再说股市乃是常事，如果跌了一天就慌到不行，那只能说明他不适合在股市上生存。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

