    陆宸走的时候嘱咐叶以念要好好休息，同时留了陈越在外面。

    叶以念身体亏损的厉害，本来也没什么精神，陆宸走后，她就闭上了眼睛，睡觉去了。

    正睡的昏昏沉沉之际，就听外面传来一阵争吵声，声音越来越高，想忽视都不行。

    “你们不能进去，我们家夫人正在休息。”

    这是陈越的声音。在槟城，谁都知道他是陆宸的首席助理，走哪都是受人尊重的，还有谁能跟他叫板？

    正疑惑着，外面的争执竟然升级了。

    “让开，否则我们要告你妨碍公务，陆宸怎么了，陆宸也是公民，有义务配合我们工作。”

    妨碍公务？叶以念愣了一下。

    这种话，香港电影里经常听到，被找的，多半不是什么好事。她怎么了？

    陈越还在外面跟他们理论，想了想，叶以念还是坐起了身。

    果然，她刚坐起来，外面的人就挡开了陈越，强硬的冲了进来。

    “你们……”

    陈越火了，龇眉瞪目，叶以念看出这几个穿制服的人来者不善，也知道躲不过去，就看了陈越一眼，示意他稍安勿躁。

    “你们是什么人，找我什么事？”

    “我们是市局，缉毒科的。现在怀疑你私藏毒品。”

    进来的一个四个穿制服的，为首的一人亮出了证件。

    纵使已经猜到他们来者不善，叶以念听到缉毒科几个字还是吓了一跳。

    “你说什么？我私藏毒品？”

    毒品长什么样她都不知道好吗？还私藏毒品，太可笑了。

    没等这警察说话，陈越一步跨过来，挡在了叶以念的面前。

    “你们说这些话要有根据，否则我们也可以告你们诽谤，损害了陆总和夫人的名誉，这责任你们也担不起。”

    警队里，总有一些是不畏权势的，眼前这位队长就是这样的人。他不但不畏权势，甚至还有点敌视权势，听了这话也没被吓退，反倒激发了他的雄心。

    “东西已经搜出来了，是不是诽谤，跟我们走一趟就知道了。还有，你不要拿陆宸来吓唬人，他是金子招牌，但也不是万能的，我就不信了，我们照章办事，他还能跟政府对抗不成？”

    这帽子扣的太大了，叶以念不由的皱了皱眉。

    “陈越。”她喊了一声，对陈越摇了摇头，然后看着警察：“你说东西搜出来了？在哪里搜出来的？”

    “这个暂时不方便透露，等到了警局自然什么都会告诉你。我们已经咨询过你的医生了，你目前已经没有生命危险了，处于休养阶段，可以跟我们回去配合调查。这一点，你也可以放心，警局也有医生，不会让你有什么事的。”

    “你说不会有事就不会有事？我们夫人刚刚九死一生，是你一句话就能保证安全的？”

    陈越拼命的维护，叶以念没吭声，皱眉看着这站在眼前的四大金刚。

    今天如果执意不跟他们走，那肯定会把事情闹大，来四个人，摆明了要强行带走她的，闹起来丢的是陆宸的面子。

    而且还会有心虚的嫌疑，到时候更不好说了。

    为今之计，只能先跟他们走，起码去搞清楚这件事到底是怎么回事也好。

    直至自己这身体……算了，这时候也管不了。

    “我跟你们走。”

    陈越还在抗拒的时候，叶以念说了一句。

    “夫人。”

    陈越惊了一下，回头盯着叶以念。

    “没事。都是按规矩办事的，也不可能冤枉我。”

    说着，她又看向了警察：“麻烦你们先出去，我换身衣服就出来。”

    “那好，我们在外面等你。”

    领队的也没什么废话，瞪了陈越一眼转身就走了。

    “夫人，您不能跟他们去。我这就通知陆总，他会处理的。您不用担心。”

    事发突然他也不知道这到底是怎么回事，但是潜意识里，他觉得叶以念不至于做这种事情。

    不论她什么目的，都不至于。

    再加上，陆宸走时特地嘱咐了要看好，这都看到警局去了，还能算好？

    他不敢违抗陆宸的命令，一边对叶以念说着，一边就掏出了电话：“我现在给陆总打电话。”

    “别。”

    叶以念慌忙拦住了：“他现在正在接待贵宾，这时候不要打扰他。我只是跟他们去配合调查，一时半会不会有事的。你等陆宸那边结束过来的时候，再告诉他。”

    “可是……”

    “别可是了。就这样吧。陈越……”

    叶以念将脸沉了下来，严肃道：“事有轻重缓急，我现在不会有危险，陆宸那边应付的却都是些有头有脸的大人物，处理不好，都是以后的隐患。你应该知道怎么做最合适。你是他的助理，应该以他为第一位。”

    说实话，在此之前，陈越虽然每次都很严格的贯彻着陆宸的命令，但是眼看着自家老板对眼前这个女人越来越上心，他总是不明白这个女人有什么值得自家老板多看一眼的。

    但是此刻，他仿佛明白了一些。

    “你也出去吧。我换身衣服。”

    叶以念淡淡的催促。陈越张了张，看着叶以念坚定的神色，最终还是没说话，转了身，发狠似的走了。

    病房无人，叶以念才起身。从鬼门关走了一遭，她其实现在根本无法起身，强撑着下床，整个人都是天旋地转，换好衣服也只能一路扶着东西出来。

    最后，这领队的见她虚弱允许她带了一个看护，这才将她扶上了警车。

    一路上，叶以念都在想这件事到底是怎么来的。先是她中毒，后又是涉毒，这两件事发生在一起，会不会就是一件事？

    到底是怎么做到的？下毒的人都没查到，现在又来陷害了。

    这真是树欲静而风不止，她到底是妨碍了谁，为什么总有人要针对她？

    九州。

    上午的参观结束之后，琳达抽了个空凑到了陆宸身边。

    “陆总，中午的酒店我已经安排好了，是……”

    她还没将酒店的名字说出来，陆宸就打断了她。

    “中午酒宴我不去了，让向楠跟子瑜过去作陪。”

    “这样……好吗？”

    琳达有点担心。陆宸脸色微沉：“没关系。一顿饭而已。我刚才已经跟付部长说过了。我还有事。你去安排一下，另外记得，纪念品要丰厚，明白吗？”

    陆宸暗示，琳达慌忙点头：“明白。”

    说完，陆宸也没有再回办公室，跟参观团的几位领导一一打了招呼就急匆匆的离开了九州。

    这个点，那丫头睡醒了吗？陪那些人应酬不如陪她吃饭。

    这么想着，他就掏出了手机。

