
　　526.

　　张岳回到他们的小世界之后，没过多长时间便收到了少年亲王的信息。

　　“张岳出来，我们商量一下团体作战的策略。”亲王少年传音说道。

　　“走吧，云舒，看来我们现在还休息不了。”张岳笑呵呵说道。

　　张岳和赵云淑走出了小世界来到了人族开会的地方。

　　此时来鸿蒙宇宙的人族一共有200位，参加团体作战的一共有100位。

　　此时所有人往下张岳的眼神有的震惊，有的钦佩,有的崇敬。

　　“我们的人族大先锋来了，这一次我们一定会拿到一个好的成绩。”亲王少年笑着说道。

　　张岳看一下来鸿蒙宇宙的人族，拱手说道：“以后承蒙各位相互关照。”

　　人族重主人强者急忙客气回复。

　　现在红魔宇宙消息传播得很快，张岳一顿撞死了，天豹族主神经验强者没多长时间，整个鸿蒙宇宙全都知道了,人族这边出了一匹黑马。

　　万族中开始,把张岳列为着重对付的目标。

　　“这次团体比赛，我们一共要选出100位族人，以前没有张岳的话随便选，反正我们也拿不到什么名字。”

　　“如今我们人族好不容易出现了一位主神极限防御者，而且攻击力如此之强，那么我们认真的选拔，一定要选出最强的。”

　　“所以我提议，主神极限强者，全部参战，剩下的按强弱取人。”

　　一位来自大秦仙庭的主神极限强者说道。

　　“对，我们必须要选出最强者，要不然就对不起张内阁如此战力。”一位壮汉说道。

　　“对，如果我们能拿到团体战前1000名，最次也是1万名，那样的话我们就赚大了。”一位身后背着一面巨盾的男人说道，他是人族中主修防御一道的主神，所以看向张岳的眼神，异常的亲切。

　　“好，现在选人的问题解决了,剩下的问题就是排练战阵，这个好说，等到团体比赛临开始前，稍微练一练就可以了，这是我大秦仙亭新研究出来最简单最为有效的基础战阵，内涵千变万化，无论遇到什么情况，都可以有相对应的基础战争阵型。”为首的大秦仙庭主神说道。

　　所有主持人点了点头。

　　随后众人又聊起了一些旁枝末节，然后说说自己的所见所闻，共享了一下情报，随后众人返回到了自己所在的小世界。

　　在鸿蒙宇宙的时间异常的珍贵，所以说一般的主神，除了稍微游玩一番，其余的时间都在修炼。

　　张岳和赵云淑也回到了自己的小世界。

　　“月哥，我感觉你的到来给人族的主神大战添加了一点希望。”赵云淑笑着说道。

　　“我看了看人族以往的主神大战的名字，简直是惨不忍睹，人族虽然说在宇宙海中是一流种族，但是顶尖种族和比人都强的一流种族也很多,再加上那些稀有的战力超强的种族,所以咱们人族这千百亿万年来都没有拿到什么太好的名字。”M.23sk.com

　　“这也是人族的所有遗憾，如果我这次不来可能人族又要在鸿蒙宇宙修炼百年时间，然后被淘汰出局。”张岳笑着说道。

　　张岳的加入的确是为人族带来的希望，他在各大仙庭隐约听过一個传闻。

　　那就是人族的气运开始慢慢衰弱，到张岳这一带，真正出彩逆天闪耀整个宇宙海的都没几位。

　　要不是张岳的出现，可能人族连拿出手的人都没有。

　　“人族的年轻一代好像越来越凋零了？”张岳随口说道。

　　没想到赵云淑当即点了点头。

　　“我在轮回宇宙之中做任务的时候，遇到了一个很奇特的种族，虽然封闭在一个小世界中，但他知道宇宙海，宇宙核心区域，甚至那些超强一流种族全都知道的非常清楚。”

　　“那时候他看到我的第一眼就说，虽然人族现在稍微强那么一点，但是如果不出全知掌控者，你们人族的气运会越来越弱，直到几百个纪元之后，人族会跌出宇宙海一流种族的行列。”

　　“当时听到那话，我也就是随便一听，那时候我才是一位中级真神，整个宇宙海的事跟我并没有太大的关系。”

　　“没想到现在参加全宇宙主神大战这种问题竟然显现出来了。”赵云淑说道。

　　听到赵云说道话，张岳表情认真起来问道：“怎么以前没有听你说过。”

　　“以前我没有当回事，那个闭塞的小世界，我打个喷嚏都可以破灭，里面人说道话我也没有太当真，再说当时跟我说话的人跟我说完这些之后，身体便无缘无故的消散在整个宇宙之中，当初我还好奇的寻找了一下，结果找遍了那个小宇宙，没有发现那人的踪迹。”

　　“从那之后我再也没有进去过那其他的小世界。”随后赵云淑把他进入到奇特小世界中的事，详细地给张岳说了说。

　　张岳听完之后稍微点了点头，有点可惜说道：“如果能再遇见那个人就好了，我有很多一疑团想让他帮我解一解。”

　　“这是我无意间做任务的时候发现的一个小世界，如果想要回去找估计有点困难。”赵云淑挠了挠头说道。

　　“没事，现在人族的大趋势肯定会有人比我们更清楚，这份闲心我们操不着，再说不是还有那么长时间吗，到时候我足有信心成为全知掌控者。”张岳自信的说道。

　　“我相信岳哥。”赵云淑笑嘻嘻说道。

　　就在这时候张岳突然s收到了小世界发来的信息。

　　说他有一个朋友过来想要拜访他。

　　“让他过来吧。”

　　一道圣光亮起，创世神族的少主走了进来，满脸微笑，看向张岳。

　　“没想到，还没有多长时间我们又见面了。”创世神族的少主，手中拿着礼物笑着说道。

　　“对呀，这比赛开得很突然，来的时候我就想你会不会也过来参加，没想到你真的过来了。”张岳笑着说道，表示看到创世神族少主很高兴。

　　“没想到这才多长时间，张内阁便已经成为了主神极限强者，可惜上次见面的时候没有好好交流一下。”创世神族少主可惜说道。

　　“这有什么可惜的，我们也可以现代交流，你我都是防御一道的主神，极限强者，相互交流一下，一定可以促进我们的修为境界。”张岳笑呵呵说道。

　　“可惜时间有限，要不然我一定会跟张内阁促膝长谈，论道法则千年都可以。”创世神族少主可惜地说道。

　　“伱待在这里还有别的什么事吗，如果不方便说就算了。”张岳有些好奇问道。

　　“没有什么方便不方便的，来到这里我带着跟鸿蒙一族建交的任务，现在正想办法拜访鸿蒙一族的外交部长，可惜他最近很忙，还得预约，不知道什么时候才可以见面。”

　　“但就是这样，我还得时刻准备着，防止鸿蒙一族的外交部长随时召唤我。”创世神族的少主有些无奈的说道。

　　他在创世神族，本是身份高贵的少主，但来到鸿蒙宇宙之后就像是山下的主儿子进城一般，感觉少了往日别人对自己的尊重。

　　“原来是这样，这方面我也帮不了你什么，只能祝愿你成功。”张岳笑着公主说道。

　　“不用，成功的几率很小，但是也要全身心对待，至于比赛，按照我创世神族类的推断，拿到的名次应该跟上几届差不多，可能因为我的存在，团体战会稍微好一点。”

　　“到时候团里战，我们两族相遇之后，你可不要留情。”创世神族少主笑着说道。

　　“那是肯定的，不过咱们的目标都不是很大，所以说一般情况下当不成竞争对手，相互共勉吧。”

　　“万一真的要遇到，那我们两人只能比一下谁的防御遇到厉害了。”张岳嘿嘿说道。

　　“防御一道法则，我有信心跟你比一比，但是杀伤力这方面我肯定是自愧不如，能一击撞死主神极限强者，我自愧不如。”创世神族的少主上赫赫说道。

　　两族没有太大的雄心壮志，这个名次也都是前1万名左右，所以两人族都谈不上是竞争对手，见面之后都比较和谐。

　　“好了，过来见到你之后，我要全身心主持那边的事了，希望在战场上不要遇见你。”创世一族的少主说道。

　　“我也期待在战场上不要遇到你，虽然说你嘴上说道不行，但是我知道你这个人喜欢谦虚，咱们俩人打起来当真是铁板，对铁板相当没有意思。”张岳笑着说道。

　　“好了，再见，以后有时间去创世神族做客。”创世神族少主说完便离开了。

　　“我感觉这位创世神族少主想要真心地与你交朋友。”赵云淑看在桌子上创世神族少主送的礼物说道。

　　“这人不错，可以交个朋友。”张岳点了点头说道。

　　“这段时间争取再修炼修炼，万一能突破瓶颈，那比赛就更有把握了。”张岳说道。

　　“月哥你去吧，有什么重要的事儿，我会通知你的，全身心修炼。”赵云淑说道。

　　张岳点了点头，随即来到修炼场地，开始专注地修炼起来。

　　随后整个天空卷起了漩涡，张岳是漩涡最下方的漏斗。

　　海量的鸿蒙能量在天空中旋转进入张岳体内。

　　鸿蒙能量到体内之后，又随着张岳的功法转化为星辰法则能量。

　　就这么一修炼，百年时间已过。

　　“岳哥，三天后比赛就开始了，人族要集合商讨一些事情。”赵云说道声音传来。

　　张岳睁开了眼睛。

　　“月哥，你瓶颈突破了没有。”赵云输入问道。

　　“还差点儿事儿，不过要比以前快一点。”张岳笑着说道。

　　人族区，有200位主持人聚在了一起。

　　“还有三天时间，比赛就开始了，在这三天内，我会把所有收集到的情报和有比赛时所需要注意的事项给你们说一下。”亲王少年上台说道，有关情报这一方面是由他负责的。

　　“个人比赛，你们需要注意的鸿蒙族有……星辰巨人一族……天灵星人一族。”

　　亲王少年先是把不可力敌的对手标注出来。

　　“总之一般情况下遇到这些人，一开始尽可能的爆发出自己威力最大的杀招，要不然没有一丝一毫的机会取胜，哪怕杀招运用出来胜算也非常低。”

　　“还有如果在比赛之中遇到人族的敌对种族对手，一定要全力出手绞杀，绝对不能怂。”

　　“每次万足大赛之后，我们都会截杀他们的参赛对手，同样的他们也会想办法截杀我们，这些都是比赛的惯例。”亲王少年介绍说道。

　　“上面说道是团体战做事要注意的，……”

　　直到比赛开始前，亲王少年才把所有的情报讲完。

　　此时人族区域天空中出现一道声音。

　　万族比赛开始，请所有选手就位。

　　随后，众人被传送到了比赛场地。

　　那是直径有十光年的比赛场地，擂台之上被分割成了10个小擂台。

　　没有到比赛的主持人可以坐在特定的位置上去清晰地观看，这10个小擂台中所有人的比赛。

　　“亿万年一届的主神大战开始了，这次让我们见证这一届的最强主神是谁。”

　　“这一次比赛，宇宙海核心区域的全知掌控者为比赛增添了比以往数届还要丰厚的奖品。”

　　“前10名，每人一件全知掌控者级别的神器，前100名可以得到全知掌控者的指点，前1万名，可以有幸听到全知掌控者的传道解惑。”

　　“前10万名，每人都有一件超脱级别神器。”

　　收了一位超脱级别鸿蒙一族的强者把话说完之后，整个会场都开始沸腾起来。

　　“要知道这些还只是最基本的奖励，还有数之不尽的奖励在后边。”

　　“几乎所有顶尖种族都会赞助点比赛得到好名次的主持人。”

　　其中有表现好的，甚至会被顶尖种族用转生池转化为本族成员，这对那些有种族群情节的主持人诱惑不大，但是对那种独立的个体主神确实有相当大的诱惑。”

　　因为他们本身就是一个种族。

　　张岳和赵云淑与其他人族找了一片区域坐下。

　　静静地观察，看着开幕式。

　　“这鸿蒙一族与咱们人族好像啊，不过看起来更为高贵一些。”赵云淑看着鸿蒙一族说道。

　　鸿蒙一族比人族稍微高大一些，眉心之中都有一团紫色的云雾，这便是鸿蒙一族的象征。

　　把这排除与人族无异。

　　随后便开始宇宙顶尖种族的艺术表演，让众人看得如痴如醉，但也有对此不敏感的主持人眉头直皱。

　　没过多长时间表演结束，比赛正式开始。

　　单人比赛采取的是抽签模式，抽到谁就算谁。

　　“不知道这第1场比赛是哪族和哪一族比。”张岳有些期待的说道。

　　“第1场比赛一定会挑选那些顶尖种族的主持人比赛，这是惯例。”亲王少年看一下张岳说道，他住在离张岳不远的地方。

　　张岳点了点头。

　　只有抽签开始，第1场比赛正式开始。

　　随着抽签完毕，发现果然是顶尖种族和顶尖种族之间的主神对决。

　　鸿蒙族，星辰巨人一族，水云族，零人族，机械族…………

　　10场比赛，20个顶尖种族。

　　“比赛终于要开始了。”张岳有些期待的说道。

　　他尤其是着重看一下鸿蒙族星辰巨人一族，机械族的所在比赛。

　　鸿蒙组那场比赛对决的是机械族，那主神极限强者，手持一把形态诡异的神器，冷冷的看向机械族。

　　“你是个体系还是召唤系，或者说是法则系。”鸿蒙族看了机械族冷冷地说道。

　　“法则系，刚好有一点克制你。”特有的机械音说道。

　　最后整个直径一光年的擂台，全都被机械族变为了数据世界。

　　机械族主神在快速地修改这一片区域的法则，而鸿蒙族手持那诡异的神器，对了，机械制作本体杀去。

　　“克制我，你说道有些早，近些年我们鸿蒙族已经更新了，你们机械族的数据库，所以说你这法则修改目前无法奈何于我。”

　　只见一道光波，从鸿蒙一族z主神处，散发瞬间覆盖整座比赛擂台。

　　瞬间在数据世界的上层又加了一层世界，那是鸿蒙一族独有的世界。

　　两个世界平行而相互交织。

　　“自身法则战斗世界，我机械族中已经更新了你们这种方式，所以说这一场比赛你要输了。”机械族的主神瞬间超频运载。

　　数据世界仿佛如巨蟒，一般开始向鸿蒙一族主神的战斗世界面吞噬而去。

　　那鸿蒙一族主持人眼中闪过一丝异样，但并没有太多慌张。

　　就在鸿蒙一族自身法则战斗面，要被数据世界侵蚀完毕之时，突然鸿蒙一族的主神身上亮起诡异的灵光。

　　被那灵光扫过的世界瞬间化为一片虚无之地，在那虚无之列中，没有任何法则存在。

　　“来吧，这是我自身的虚无世界，看看你还能不能吞噬。”鸿蒙一族主神嘴角露出一丝冷笑。

　　“这样又把战斗拉入到了一个很公平的层面上。”

　　“只有最原始的底层力量法则，这样你好像比较吃亏。”机械族主神说道。

　　“亏不亏你试试就知道。”

　　随后红木一族的主神和机械一族的主神，展开了最为原始的力量与技巧的斗争。

　　“主神已经开始这么战斗了吗？”张岳有些疑惑的说道。

　　在他的认知中，这种修改法则层面的战斗是在超脱级别强者那层次上才会发生的，没想到这种战斗竟然在主神层次能看到。

　　他发现顶尖种族的主神战斗都涉及了法则修改与法则掠夺，而他们的某些神器更是能创造一个又一个有利于他们的法则世界。

　　这种比试让张岳大开眼界。

　　同时他有些纳闷，为什么当初他得到的那一批神器全都属于法则，力量层次。

　　随后张岳想了想，便明白了，那位打造神器的神匠只是勉强进入到一流种族的神匠，这种法则修改层次的神器，他根本接触不到。

　　“现在知道我们与顶尖种族的差距了吧，光是在修炼法，神器，战斗方式上，我们已经差了很多。”亲王少年说道。

　　“那为什么在切磋场的时候，他们不会用这种方式战斗。”张岳有些疑惑问道。

　　“那时候他们只是想要宣泄战斗的快感，用了这种东西之后战斗会很无聊。”亲王少年说道指了指。正在战斗的鸿蒙一族和机械族的主持人。

　　“那倒是，用了这种方式战斗起来的确是很无聊。”张岳看着如同两位极其擅长于技巧的高手在战斗一般。

　　战斗还在继续，张岳聚精会神地看了起来，开始吸取每一场战斗所得到的经验。

　　想着自己在遇到对方的时候会用什么方式去战斗。

　　如果对方从法则层次来封锁自己会怎么办？

　　但随后张岳想了想，貌似如果真的要封锁法则对他反而很有利。

　　因为法则修改和改造都是相对的，封锁防御一道的神器，光是想一想就觉得稀少。

　　场上的战斗没过多长时间便分出了胜负，每一场比赛完之后，抽签便会开始，开始抽取下一场的主神。

　　这时候亲王少年直接被抽到的第2场，在张岳的加油声中传送到了那擂台之上。

　　很巧，青蛙少年的对手是一位天豹一族的极限主持人强者。

　　两人的战斗才比较正常一点，开始引得台上的众主神欢呼。

　　人族这边也开始为亲王少年加油打气。

　　可惜站到最后亲w王少年还是略逊一筹，输掉了比赛。

　　随后亲王少年被传送了回来，表情之中并没有太多的沮丧之色。

　　“现在遇上了打不过，这就是命，没有办法。”

　　“唯一的坏处就是回去之后得挨父皇批斗一番。”亲王少年面色有些无奈说道。

　　“张内阁你要加油，这次如果能获得一个好名次，为咱们大唐仙庭扬威的话，我会让父皇大大的奖励你。”亲王少年笑嘻嘻地说道。

　　“多好的名次，算作是好名次。”张岳看到亲王少年不用安慰之后，便笑呵呵地问道。

　　“前5000名吧，能拿到这个名次，你以后就在宇宙海中有了一定的威名，大唐仙庭的名声就会向外传播一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十六章 比赛二免费阅读。https://xs.23sk.com 