    卫然狂言一出，众妖族纷纷哄堂大笑。

    鹰妖眼神锐利，一口道破卫然的真实境界：“你不过是个金丹境中阶，安敢出此狂言？”

    其他小妖也指指点点：“怕不是失心疯了？竟敢挑战所有人？”

    “还金丹境中阶呢！我高阶都没说什么。”

    “就算是金丹境大圆满，也不敢说这样的大话吧？毕竟天外有天，人外有人。”

    “就是，云梦泽卧虎藏龙，我们这里也是高手如云，哪里轮到区区一个金丹境中阶大放厥词？”

    此时贝爷凑近月狼散人，投去询问的眼神。月狼散人面不改色的说：“我没有亲手对付他，大话也不是我编出来的，是他自己不自量力。怎么？你要帮他？”

    贝爷摇头：“我和他素不相识，没理由帮他。”

    月狼散人这才满意道：“那你看戏就行了。”

    没有人帮卫然，就连雷克顿也是一脸看热闹不嫌事儿大，甚至主动清点在场一共有多少个金丹境。

    虎王一脸幸灾乐祸：“卫统领，你可别失望，我们妖族对待朋友就是这样的，你夸下海口，我们就成全你！”

    卫然面色平静：“那我可多谢雷老哥的成全了。”

    虎王心道：这小子脸皮可真厚，而且不见棺材不落泪。

    雷克顿清点完毕：“一共22个金丹境，我们这边八个，就不凑热闹了，还剩……还剩……”

    “还剩十四个。”卫然接口道。

    这14个金丹境中，有八个是龙虾王的部下，剩余六个属于中立。

    卫然环顾一众妖族高手，口中喃喃道：“14个啊……一起上的话可能打不过，你们一个一个上吧，我不怕车轮战。”

    众妖族再次哄堂大笑，不怕车轮战？第1个把你打残，只怕第二个你就受不了了！

    至于连续十四战，简直是天方夜谭。

    鹿妖道：“我手下两个金丹境不参与战斗。”

    鹰妖张了张嘴，本来想说什么，但他溺爱妻子，终究忍住了。

    月狼散人问道：“还剩十二个，夏兹，你意下如何？”

    夏兹面露笑容：“正好见识见识雷克顿这位朋友的高招。”

    他今天面子尽损，心中藏着一股怨气，如果能趁机让雷克顿的朋友丢尽脸面，那好歹也算扳回一点。

    卫然大声道：“既然这么热闹，为何不赌点彩头呢？”

    这才是卫然的真正目的。

    我既要赢面子，也要赢实在的好处！

    此言一出，立刻得到了雷克顿的赞同。

    月狼散人道：“夏兹，你愿意拿出什么彩头？”

    夏兹眯起眼睛：“我今天损失颇大，就不拿什么彩头出来了。”

    卫然连连摇头：“那打起来没意思。”

    贝爷似笑非笑的望着月狼散人，月狼散人一咬牙，从乾坤袋中拿出一把好刀来：“此刀名叫鸣鸿刀，刀是好刀，但由于老夫只用剑，所以乾坤袋中积灰已久，今日正好拿出来作为赌注——卫然，如果你连胜十二战，这刀就归你了。”

    贝爷是个用刀的高手，瞥了一眼就知道鸣鸿刀的不凡，点头道：“这把刀作为金丹境的彩头绰绰有余了。”

    听贝爷这么一说，卫然心中暗喜，他虽然也不用刀，但是品质越高，吸收起来效果越好，说不定能借此机会到达金丹境高阶！

    夏兹也向手下们允诺，谁能打败卫然，回去之后重重有赏。

    十二个金丹境妖族议论纷纷，都抢着要争先。见众妖你一言我一语，卫然反而有些不耐：“不是说你们妖族最痛快吗？到底还打不打？”

    一个腰间别着飞刀，手中拿着短剑的鹧鸪妖率先站出来道：“人类，你是叫卫然吧？我的修为跟你差不多，用你们人类的标准来说，就是金丹境中级，但实话说出来你可不要害怕，我曾打败过五个金丹境中阶！哼哼！我的名字是……”

    卫然不耐的打断：“你马上就要下台了，谁有心思记你名字？开始吧。”

    雷克顿亲自擂鼓助威，一通鼓罢，天上落下光羽。

    鹧鸪妖眯起眼睛：“不知是你的羽毛厉害，还是我的羽毛了得？”

    披上羽衣的卫然出剑！

    嗡的一声响，那是卫然的身形快速突破音障，直接闪现到鹧鸪妖面前，一剑斩下！

    鹧鸪妖感受到令人心悸的强大压力，面色骤变，急忙横起短剑格挡。

    “锵”两剑交击，鹧鸪妖如同一个破麻布袋一般被击飞了出去，吐血不止，连站都站不起来。

    妖族们都傻眼了。

    现场寂静的落针可闻——一招！

    一招就结束了战斗！

    同样是金丹境中阶，差别怎么那么大？

    卫然淡淡道：“下一个。”

    第二个挑战者是拿着长枪的马妖，他刚刚张口欲说话，却被卫然打断：“抱歉，我赶时间。”

    又是一剑。

    马妖跌飞了出去，直接落败。

    众妖再次傻眼。

    第三个挑战者是拿着大棒子的牛妖，这牛妖比较耿直，生怕自己来不及说话，抢先喊道：“俺可是金丹境高阶！”

    卫然点头：“好了，我听到了，你可以下台了。”

    一剑。

    牛妖踉踉跄跄，虽然没被击飞，却也站立不稳，被卫然一剑震得单膝跪在地上。

    卫然淡淡道：“要不要再补一剑？”

    牛妖的脸色很难看，但依然保持了理智，及时选择认输。

    第四个挑战者是一条鱼妖，一剑完事。

    第五个……第六个……第七个……一直到第十个，卫然都是一剑解决战斗。

    围观的众妖起先都露出不可置信的表情，后来渐渐的震惊得麻木了，只是张着口，一句话都说不出来。

    而卫然的话语也很简单：“下一个……好，下一个……你不用说了，下一个……快着点，下一个！”

    倒不是他有意装冷酷，实在是羽衣的时间有限，他之所以能这么强势，全靠羽衣的加成，所以他希望在羽衣消散之前，把十二个对手全部解决掉。

    然而对手们毕竟也是金丹境，在打败10个对手之后，卫然的羽衣终于消散了。

    原本面色灰败的夏兹顿时就激动起来，指着卫然身上嚷道：“他身上那些发光的羽毛没了！气息减弱了！我们能赢！”

    雷克顿呲牙笑道：“你们只剩两个人了。”

    “只要没有那些发光的羽毛，两个人足够！”夏兹终于迎来了翻盘的希望。

