    第1453章宏图大计   

    火玄龟王极为果断，在知晓龙帝以一族之力攻打三族之后，就毫不犹豫的调动两千万战士，亲自督促奔赴前线。

    

    自从上一次被龙帝攻击之后，火玄龟一族元气大伤，火玄龟王也是知耻而后勇，努力修炼，谁都不知道，他现在已经是半步神境了！   

    很快，他就带着两千万战士来到了前线，看着原本应该属于自己的领地现在驻扎着豪猪一阵冒火。

    

    左手翻转，上面多出了九枚灰色的珠子，内部有一道道细微闪电在游走。

    

    阴煞雷珠！   

    此珠一枚起码要一亿灵石，乃是火玄龟王当初被龙帝攻入总部后咬牙买的，为的就是将来有一天可以报仇，没想到这么快就用上了。

    

    “豪猪一族的杂碎，都给本王去死！”

    

    低吼间，火玄龟王将这九枚阴煞雷珠给扔了出去，排成一条横线。

    

    驻扎在防线上的豪猪自然立马就察觉到了，但这个时候雷珠已经爆炸开来。

    

    九枚阴煞雷珠，连成一条长达数百里的长线，所产生的爆炸威力宛若十万座火山齐齐喷发！   

    千来万的豪猪，被这一炸之下，所剩无几，防线被轻易摧毁。

    

    火玄龟王持刀往前一挥：“孩儿们，杀过去，拿回属于我们的领地！”

    

    “杀杀杀！”

    

    杀气冲天，搅动风云，两千万火玄龟战士带着复仇之心，一个个战意高昂，悍不畏死！   

    龙帝第一时间就知晓了北面防线失守的事情，立即就再次调拨五千万豪猪战士。

    

    既然他们主动进攻，龙帝也就应战了。

    

    一次性派出那么多豪猪主要还是怕被火玄龟一族给攻打到内部来，到时候那些人族部落可就得遭殃了。

    

    所以他必须要将敌阻挡在外，在外头就给消灭掉了。

    

    巨城、议事大殿内，依依双眼紧闭，在沟通着无数的地蚁，将一处处战场上的讯息都实时的传送过来。

    

    片刻后她睁开眼眸，对龙帝说道：“西面对战青狼族已经将战线推到了五百里，斩杀青狼上百万，尸体全部被运送了回来，估计还有几天就能到。

    

    东面对狮鹫族也取得了不小战果，青鸾族在空中与之交战，那些豪猪则是从地面冲击，破坏他们的基础设施。

    

    南面对血鲨族，数量最少，但水萱手中有你给的四海珠，把海水都快给抽干了，以至于血鲨战斗力大降，战果是最卓越的，估计一个月内可以解决。

    

    北面，五千万豪猪战士已经与火玄龟族碰撞在一起，伤亡很是惨烈。

    在我们不计代价的进攻之下，他们也差不多被打残了。”

    

    四处战场，所传递过来的消息都不错。

    

    龙帝点点头，问道：“现在我们领地内还有多少豪猪？”

    

    “大概三亿。”

    

    原本十几亿的豪猪，不到一年时间就快要被龙帝给挥霍干净了。

    

    “好，继续征召，北面跟火玄龟是死敌了，不需要说太久，那些豪猪就会嗷嗷大叫的冲上战场，那边再派...八千万上去吧。

    

    其它三条战线，除了海边之外，另外两条各种增援四千万！”

    

    当四个妖族见到源源不断的豪猪投入战场中，且摆出一副不计一切代价的进攻之后，都蒙了。

    

    妖族虽然悍勇，却也不是真的就不怕死，何曾见过这等阵仗？

    

    时间一天天过去，那些战死的妖族尸体通过装进一枚枚储物戒内，再被地蚁带回来，全部到了龙帝手中，被炼化成血丹。

    

    海量的血丹又分发下去给众多人族，但他们没敢使用，直到现在还是对龙帝心生忌惮。

    

    直到有缺道人出现，言明这些血丹没问题后，他们才敢服用。

    

    龙帝非但不生气还很赞赏，如果给了一点恩惠就忘记了血海深仇，那这些人他就会放弃掉。

    

    这段时间来龙帝没有半点修炼的功夫，但他的修为却是在不断增加！   

    每攻打下一块地方，薪火灯就会默认是属于人族的领地，他的修为就会跟着增长。

    

    一个月后，使臣到来，龙帝把准备好的十亿灵石递交过去，他便匆匆离去了。

    

    看着使臣的背影，龙帝双眼微眯，喃喃自语：“帝夜是吗，你今天从我手中拿走的，未来要你千百倍的还回来！”

    

    收回目光，或许是因为薪火灯在他体内的缘故，现在他可以看到领地内有五处地方升腾起黄色的气运，凝儿不散。

    

    那便是五个人族部落，且随着时间推移，这气运在快速增加。

    

    冥冥之中，他感知到了自己与这些部落间产生了一股联系。

    

    “领地完全空了起来啊。”

    

    龙帝感叹一声，把大量豪猪都给耗尽之后，本就广褒的领地就显得更加空旷。

    

    偏偏现在他还不能大规模的把人族明目张胆的迁徙过来，那样会出问题，只能默默发展。

    

    但人族的发展需要很多人才，不过这个问题依依早就想到了，很久之前就偷偷向大荒剑门那边求援，按照时间推算，应该也快了。

    

    随着战争的持续推进，前线上大量资源被运送了回来，龙帝便开始进行下一步计划，大兴土木！   

    将整个领地当做是一个太极，他的野心很大。

    

    所谓：无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生内七星，七星生八卦容，八卦生九宫，一切归十方。

    

    巨城便是‘无极’，往外衍生两仪，即是再建造两座小一号城池，一左一右。

    

    两仪再外围一圈，衍化三才城，再往外四座城，呈四象格局。

    

    然后五行、六合、七星、八卦、九宫，不断往后扩散，最终目的是遍布整个世界，便为之十方！   

    这是一个无比浩瀚的工程，难度很大。

    

    但一旦完成了，便可以聚拢天下气运于人族之上，让人族再次屹立在世间之巅。

    

    战争开始的第三个月，水灵族率先把血鲨族给灭掉，占据了那片海。

    

    在攻打下来的瞬间，龙帝身躯一震，体内迸发出一股强横的威压。

    

    他突破了，迈入了通神境。

    

    与此同时，火玄龟一族被逼入绝境，以至于火玄龟王居然因此而破开壁障，直通神境！   

    

    

