    当谢谨言接到电话的时候，他正和一帮商场上的朋友推杯换盏，如今苏家因为城西项目而有撅起的迹象，他自然也希望谢家能够得到更好的发展，所以这段时间以来，他舔着老脸见了很多商场的大人物，也赔着笑脸低声下气了不少，为的就是能够让谢家在云城的地位更高一些。

    谢语芙得罪了墨阳的事情，差点毁了谢家，好在没出什么大事，谢谨言也狠狠的教训过谢语芙了，他相信自家这个闺女受到了足够的教训。

    但是这一通电话打来，谢谨言的脸色当即就变得惨白。

    虽然电话里谢语芙没有提到发生了什么，但是让他去一趟魔都，这显然是出事了啊！

    而且魔都是墨阳的地盘，不会是又把墨阳给得罪了吧。

    “老谢，你怎么了，脸色怎么这么难看。”

    “出了什么事情？”

    “要是有事，给我们说一声，能帮的，我们肯定不会袖手旁观。”

    几个酒友对谢谨言问道。

    谢谨言摇了摇头，说道：“没什么，我女儿打来的电话，让我回家。”

    谢谨言知道，这些笑里藏刀的家伙锦上添花还行，但是指望他们雪中送炭是绝对没有可能的，不趁机踩上两脚都算他们好心了，所以在没有确定发生了什么事情之前，谢谨言不敢乱说话，避免墙倒众人推。

    “时间也差不多了，我先回家，今天这顿我买单，实在是对不起各位，下次有机会，我再请你们喝酒。”谢谨言离开酒店之后，立马开车到了魔都。

    墨阳两个手下已经在门口等着谢谨言了，一看这排场，谢谨言就忍不住冒冷汗，看样子，应该是谢语芙又惹了是非。

    到了包厢里，当谢谨言看到被打得脸颊浮肿的谢语芙时，第一时间并没有关心她的身体状况，因为包厢里还有墨阳，这让谢谨言差点晕过去。

    “谢语芙，你他妈又干了什么蠢事，我不是警告过你，让你别找事吗？你非要害死谢家才甘心？”谢谨言厉声痛骂道。

    谢语芙看到谢谨言就大哭出声，她要是早知道韩三千这么厉害，又怎么会干这种蠢事呢？

    她的大小姐作态惯了，觉得韩三千就算是被天昌盛看重，也是个窝囊废，所以才想给韩三千教训。

    但是她现在终于明白了，韩三千绝不只是被天昌盛看重而已。

    “爸，救我。”谢语芙痛哭着说道。

    谢谨言深吸了一口气，走到谢语芙面前，揪着谢语芙的头发说道：“还不给墨老大跪下道歉。”

    墨阳对谢谨言摆了摆手，说道：“跟我道什么歉，你的宝贝女儿可不是惹到我了，不过她惹了一个谢家更加惹不起的人。”

    更加惹不起的人，难道比墨阳还要厉害吗？

    谢谨言心里一凉，这事显然比上一次更加严重，谢家可是要被谢语芙给害死了。

    “墨老大，她惹了谁，我亲自去道歉，求你给谢家一个机会。”谢谨言说道。

    “你是不是没长眼，没看到就坐在我身边吗？”墨阳无语的说道。

    谢谨言主观的认为这个包厢里最大的人物就是墨阳，自然把所有的注意力都集中在墨阳身上，被墨阳这么一说，才看到他身边的韩三千。

    对于韩三千，谢谨言还是很熟悉的，在天昌盛的寿宴上，他亲眼看到韩三千坐在天昌盛身边。

    最近云城上流社会关于韩三千的传言也越来越多，各种版本层出不穷，但结果却只有一个，那就是所有人都知道，韩三千今后决不再是云城的窝囊废。

    哪怕他以前真的是个没用的废物，可是被天家扶持，就算是一堆烂泥也能上墙啊。

    “韩三千，我女儿做了什么事情，我替她给你道歉。”谢谨言说道。

    “砸了我的车，还找人来打我，你这个女人，可不是一般的蛮横啊。”韩三千淡淡的说道。

    谢语芙的公主脾气是谢谨言娇生惯养出来的，他又怎么会不知道呢？

    但是这么多年，谢语芙还算是擦亮了眼睛，知道什么人能惹，什么人不能惹，所以也没有给谢家带来什么太大的麻烦，谢谨言也就放任她去了。

    可是现在，谢谨言只能后悔自己没有多加管教，才让谢语芙闯出了这么大的祸事。

    但是有一点谢谨言想不通，谢语芙也去参加了天昌盛的寿宴，她明明知道天昌盛对待韩三千的态度，为什么要招惹韩三千呢？

    “谢语芙，你和韩三千有什么仇怨，为什么要做这些事情，难道你不知道天老爷子看重他吗？”谢谨言咬牙切齿的说道。

    谢语芙当然知道，但是在半个小时之前，她依旧没有把韩三千放在眼里，因为她骄纵惯了，而且韩三千窝囊废的名声太深入人心，所以她认为哪怕是把韩三千教训一顿也没有关系，还有就是刘奇可以帮她背锅，就算是韩三千让天家帮忙，天昌盛追究起来，她也可以把责任全部推卸到刘奇的身上。

    谢语芙又怎么会知道，哪怕是刘奇也会跟她翻脸呢？

    “谢谨言，你说什么！”这时候，刘奇突然脾气爆炸，他可是不知道韩三千和天家的关系，谢谨言的话对他来说，就像是炸弹一样。

    韩三千不仅仅是墨阳的朋友，而且就连天老爷子也这么看重他！

    “你是什么人？”谢谨言面对刘奇突然而来的厉声质问，不满的说道。

    “我是谁？我他妈被你女儿害死了。”刘奇狰狞的笑了起来，忍不住在谢谨言身上发泄，一拳头打在谢谨言的左眼上。

    谢谨言一把老骨头，哪里禁得住刘奇打，捂着脸痛苦的叫着，然后摔倒在地。

    刘奇还不罢休，走到谢语芙身边，抓着头发，把谢语芙的头朝地上磕，冷声说道：“煞笔女人，你是故意瞒着我的吧，我对你这么好，你还故意害我，你他妈怎么不去死。”

    这时候的刘奇已经疯魔了，云城商场最厉害的天家，灰色地带最厉害的墨阳，一次性全部得罪，都是因为谢语芙，他还能怎么保持理智。

    “三千哥，我是白痴，我是混账，我只是个废物，求你饶了我，我以后给你当牛做马，求你给我一次机会。”刘奇痛打了谢语芙之后，全身颤抖的对韩三千说道。

    人生至此，刘奇从来没有感受过这么强烈的绝望。

    “当牛做马？一条狗你看怎么样？”韩三千说道。

    刘奇一愣，随即趴在地上，吐着舌头呼吸，说道：“三千哥，你看像吗？不像的话，我再回去学学。”

    林勇看到这一幕，深吸了一口气，虽然刘奇放弃了自己的尊严，但是他今后在云城的地位，恐怕会变得不简单了。

    毕竟能给韩三千当狗，不是每个人都有资格的。

    在林勇看来，这不是丢脸的事情，而是值得骄傲的！

    只可惜，他曾在常斌的赌场，错失了这个机会。

    韩三千站起身，对刘奇说道：“给你三天时间，我要看到谢家破产，既然是一条狗，就要学会咬人。”

    “是，三千哥，我一定做到，一定做到。”刘奇点头如捣蒜的说道。

    而这句话对于谢谨言来说，无疑是晴天霹雳，他想尽办法希望能够在云城提高谢家的地位，这段时间连老脸都不要了，可是所有的努力，全部被谢语芙毁了，今后的云城，再无谢家！

    韩三千离开包厢之后，林勇走到刘奇身边，淡淡的说道：“羡慕你啊，你这种人，凭什么有这样的狗屎运？”

    这时候的刘奇，还不知道这番话的意义，只觉得能够保下刘家便是万幸。

    <!--over-->

