    

    宋天复他们也够倒霉的，就是听了客栈掌柜的一些话，让他们呕吐了一千二百两银子。

    但是客栈掌柜的却不害怕，他也没有违法，至于讲一个恶心的小故事，说一些无伤大雅的话，就能给他定罪吗？

    而且他的收费也合情合理，有些是县衙强制收的，还有一些客栈的规定，也通过了县衙的审核。

    一切都是有理有据，完美无缺，即使李县令来了，也找不到一点把柄。

    毕竟他们也是合法经营的商人，只不过面目可憎而已。

    那卖肉的屠夫面目更可憎，但是还是有很多人到他摊点买肉。

    如果宋天复他们再说他们是黑店，客栈掌柜的一定会报官拿下这些造谣的人。

    但是客栈掌柜认为和气生财，大事化小，小事化了，看在银子的面子上，就不和这些外乡人计较了。

    宋天复等人在客栈里痛苦煎熬，终于等到了县衙开门的时间。

    在进县衙大厅之前，宋天复决定先到县衙钱庄去兑换银票。

    但是走到县衙钱庄门口时，差点被钱庄门口的一张告示气吐血。

    “内部整顿，暂停营业两天！”

    这可怎么办？

    宋天复等人也没有了办法，如果兑换不了，那个客栈掌柜一定赶他们出客栈。

    这都不是什么大的问题，关键是宋天复的玉佩，能不能及时拿回来？

    齐大人建议道：“宋贤侄，唯一的办法就是你赶快到岭南府，把银票兑付了。”

    “万陵县到岭南府的道路这么好，快马加鞭，一天的时间绝对能赶回来。”

    此时，宋天复还有什么办法，只好听行了齐大人的意见，带着他的书童租了一辆马车，向岭南府飞驰而去。

    就在宋天复出城后的一个时辰内，万陵县县衙收到了两份控告宋天复的状子。

    一起是县衙衙役杨天真状告宋天复欠他四两银子的咨询费，未能及时归还，反而逃匿了。

    另一起是清风客栈掌柜马桥状告宋天复欠他客栈几天的房费，和一张长长的罚金清单，总计一千五百四六两银子。

    同时县衙大厅里的四位老爷是同犯，马桥已经向县衙报案，要求把这四个同犯一起抓拿归案。

    县衙里值班的官员不敢做主，直接把状纸送到何岳府上。

    何岳在喝了一杯茶水后，大笔一挥：阅，然后就端茶送客。

    那个值班的官兵顿时傻了眼，这是同意还是不同意？

    阅？给谁看？给我们这些下属看吗？

    还是让我送到李县令那里去阅？

    这个值班的官员自作主张地去了李府。

    李昌宪看了这两个状子后，很高兴地在阅字后写了一句话：依法办事！

    这下，值班的官员看懂了，原来是依法办事，那他就不怕了。

    回到县衙后，开出了两个告示，盖上了县衙的大印。

    一是追拿逃匿的罪犯宋天复。

    二是把县衙里那四个嚣张的官老爷关押起来，等抓到宋天复后，再统一审理。

    同时，这个值班官员把万陵县的告示誊写了一遍，让人发往岭南府，让府衙协同抓拿逃匿的宋天复。

    可怜的宋天复那里知道，在他到达岭南府的同时，关于通缉他的告示也快马加鞭地送到了岭南府衙。

    牢房里，起居郎齐大人和其他三名六品官员在大声疾呼，但是没有一个人听他们哀求。

    欠钱不可耻，不还也可以有情可谅，但是逃匿的话，就让人感到不齿了。

    这四个人都是那个逃匿罪犯的同伙，牢房里的人才不会对他们客气。

    如果再嚷嚷，胡言乱语，牢头就让人准备行刑了。

    齐大人和其他三名官员哪里见过这个架势，都吓得不敢再坑声了。

    但是牢头那里能放过他们，刚才不叫你们嚷嚷，一看到刑具就不敢说话了，那怎么可以？

    不说话，我就让你们说够，不把你们的小秘密都吐出来，都不算完。

    至于这些人嚷嚷着他们是什么五品、六品官员，却没有一个人相信，有的人甚至还戏称，前年石国女王许诺他一个二品大臣的官职，都被他拒绝了。

    在一阵鞭子和威吓下，齐大人和那三个六品官员都没有坚持太久，把他们以前做的坏事都说的一干二净。

    牢头石家河一看，差点吐出血来，这些人是真的大晋朝五品和六品官员。

    虽然这些官员做的坏事足以让他们碎尸万段，但是石家河做不了主。

    只好哆哆嗦嗦地来到李府，把齐大人和那三个六品官员交代的证据都交给了李昌宪。

    “大人，不是我的错，都是手下人私自动刑，哪知道这些人不禁吓，把事情都吐出来了。”

    李昌宪看了看石家河，和张源生、赵老鬼和钱瘸子一样，都是最开始投靠他的山匪，上一次和石国人交战，失去了一只胳膊，最后被李昌宪安排到牢房里当牢头。

    “我已没有怪罪你，反而要奖赏你，谢谢你给大晋朝查出了这样的大害虫。”

    石家河一听李昌宪要夸他，顿时高兴了。

    “大人，要不我回去再审审他们，看他们还吐露一点什么吗？”

    “不用了，这些事情足以让他们千刀万剐了，就不要节外生枝了。”

    李昌宪也是怕牵扯太大，到时把天戳破了，那就得不偿失了。

    但是这个事情如果递交给皇上哪里？如果不能被皇上知道，那自己不就白费心思了。

    交给万陵县的青衣卫，李昌宪认为有点不妥，万一青衣卫里有他们的人，直接来个杀人灭口。

    唯一的办法就是交给太子殿下，这几个人正好是太子殿下的仇敌，让太子殿下攻击他的仇敌，太子殿子应该很高兴。

    借他人之手打击政敌，李昌宪认为这个方法好。

    所以他到书房里写了一封书函，交给外面的石家河，让他派人把齐大人等秘密地押送到岭南府衙，并把信交给府尹大人茅正就可以了。

    至于那几个大人的书童和仆人，李昌宪只好把他们送到矿山里挖矿去了。

    人尽其才，废物利用。

    即使是一个小小的书童，也要发挥他应有的作用。

    当天晚上，石家河就把齐大人等送去了岭南府，根本就没有人知道这些官员从哪里来，又到哪里去了！        

