    

    火焰浪潮，汹涌而至....

    方绪吸了口气，双手朝两侧缓缓张开、

    伴随着这个动作，炎湖之内蓦然震动起来。

    轰隆隆....

    岩浆伴随着方绪的神力冲天暴起，湖面如同翻江倒海一般，

    “覆海之力，凝。”方绪一声厉喝，潮汐能量倾泻而出，炽热的岩浆在方绪的控制下顿时化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，

    一把便是对着浪潮拍了过去，掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来。

    “海神之力？”天空中的凤凰之神神情骇然。

    炎湖是湖，海神的能力便是可以调动天下间所有的水，即便是岩浆....

    覆海之力控制下，炎湖陡然下陷数十米，所有岩浆都不断朝空中凝集，恐怖的能量潮汐，挤压着四周的虚空，百余米高的巨浪仿佛涟漪一般，直接被巨手镇压。

    轰隆隆....炎湖四周的空间在这一击之下悄然崩溃，一条条足有百丈大小的空间纹路交织着，肆意出一股股令人心悸的毁灭力量。

    这还没完...

    方绪眼中精光一放，体内璀璨的光芒瞬间爆发，一级神祇那磅礴神力凝聚在右手之上，光芒闪耀之间，方绪脚下一点，虚空幻灭之际，身影瞬间冲了上去。

    五丈距离，瞬息及至...

    看着头顶的神界水晶，方绪极其随意的伸手一抓，巨手牢牢抓住悬于炎湖上空的神界水晶，轻轻一拢，直接收入魂导器中。

    “不....啊....”看到神界水晶被人取走，凤凰之神脸色蓦然大变。

    “凤凰天击...”一声厉啸响起，凤凰之神抛开唐三，身后凤凰之翼快速煽动，从空中飞速而下。

    刹那间，周身恐怖的神力波动向着四周扩散而出，整片天地仿佛都在微微颤抖着。

    看着天空中那道俯冲而下的身影，方绪微微一笑，此刻，他周身被蓝金色光芒笼罩着，磅礴的神力在其体内涌动着，眼中，一股磅礴的战意疯狂燃烧了起来。

    “咻。”

    脚下一踏，虚空幻灭，炎湖中间那道身影陡然消失不见，下一秒，天地之间，一道银色的流光闪过，泛起一阵阵涟漪。

    凤凰之神心里瞬间一股危机之感传来，能量汹涌而出，一掌对着自己身旁拍去，空间裂缝瞬间出现，海神三叉戟闪烁着凌厉的寒芒从漆黑的空间之内点出。

    “轰。”

    巨掌迎上，恐怖的能量绞杀着寒芒，但海神三叉戟之上光芒四射，直接洞穿了能量巨掌，眨眼的功夫就将能量巨掌射的千疮百孔。

    “灭。”

    眼见巨掌被破，凤凰之神深吸一口气，炎湖中间，一股奇异的炽热力量冲天暴起，很快便跟凤凰之神溶于一体。

    炎湖，其实是凤凰之神诞生之地，凤凰由火焰之中诞生，这炎湖便是他的母亲。

    神界水晶被抢，凤凰之神不再犹豫，直接将炎湖中存在千万年的炎火之力融合于己身，

    此刻，他的实力已经突破了二级神祇的极限，一身实力比起一级神祇也不遑多让。

    难怪，修罗神王居然如此放心让凤凰之神一人看守。

    原来，到了现在，他还有底牌。

    神力灌注完毕，凤凰之神身形一闪，便是快若闪电般的出现在海神三叉戟之前，一拳探出，顿时方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着寒芒狠狠压下。

    “嗡......”

    虚空在震动，淡淡的红色光芒从凤凰之神的拳头表面弥漫而出，不过片刻的功夫，就泯灭了海神三叉戟的光芒。

    “嗯？”

    方绪眉头一皱，凤凰之神并不是一级神祇，此刻，他所爆发出来的攻击力已经完全不弱于一级神祇了。

    “想不到你还有这手....”一股淡淡的神力波动从身侧传来，唐三不知道何时已经到了他的身旁，右手之上光芒凝聚，更是有着灵魂之力依附其上。

    ”唐三一拳轰出，虚空出现一道道裂痕蔓延而去，

    “毁灭神力？”凤凰之神神情一变，毁灭也是这个世界的原神之一，他的力量向来是最为霸道的，若是被这股力量击中，哪怕是灵魂也会被消灭掉、

    “咻。”

    凤凰之神神情一凝，身影一动，体内磅礴的能量汹涌而下，炎湖之中直接掀起万重巨浪奔涌，刹那间，天地虚空剧烈的震动着，一道道裂缝出现，蔓延百丈之远。

    唐三一声冷笑，体内灵魂之力涌动，手指再度一点，寂灭之气凝聚，化为一道乌光瞬间爆射而出。虚空被乌光洞穿，不过片刻的功夫，就和浪潮对碰在了一起。

    “轰。”

    空间震动，一股死寂之气爆发，转瞬间笼罩了四周的虚空天地，唐三手中连点，一道又一道乌光飞出，脚下一点，身影向着前直冲。

    “嘭，嘭，嘭......”，唐三的身影化为一道银色流光冲出，双拳挥舞间，磅礴的神力震动着虚空，在天地间画下两条漆黑的空间裂痕。

    一拳又一拳的击碎浪潮，唐三的身影不断逼近凤凰之神，体内的气势更是在不断的凝聚着，而凤凰之神体内的力量却是在不断的削弱。

    “就是现在，方绪...”唐三一声厉喝。

    神力涌动之间，不断的汇聚凝实，不过眨眼的功夫，就化为一道透明色的巨大手掌，手掌之上夹杂着源自于最古老的灵魂之力，恐怖的波动如同泰山压顶一般，向着四周扩散而去。

    一股极强的威压弥漫在头顶之上，让人暗暗心悸。

    方绪心头微动，身后空间被撕裂，露出一道漆黑如墨的空间裂缝，一缕古老而又沧桑的气息从中蔓延而出。

    一道庞大无比的虚影浮现，虚影接天连地，高不知何许，在出现的刹那，不但凤凰之神感受到一震心悸，就连唐三都停下了所有动作，

    在那虚影的笼罩之下，自己犹如被天道注视，化为蝼蚁一般，惶恐不安。

    一指点出，刹那间，天地之间一道恒古之气弥漫而出，凤凰之神顿时觉得自己体内的神力运转都受到了限制。

    恐怖的威压弥漫而来，凤凰之神察觉到四周的空间变成沉重了起来，体内的神力尽数爆发，神力冲天而起，一股磅礴的气势大有冲破天地的架势。

    只是，再多的神力于此刻都毫无作用，方绪的手指在凤凰之神的眼眸中逐渐放大，然后，轻轻的触及对方的眉心.....        

