    第75章 没办法了，当血奴吧！

    “你……找死！”

    手腕用力，想要直接将突然出现的这名男子斩杀，但此时不管她怎么用劲，手里的软剑就好似卡在对方手里一般。

    不但动弹不得，更是不可弯曲！

    “这……”震惊之余，一股威压直接压在她的身上，身上骨骼咔咔作响，仅仅不到一息，膝盖弯曲，直接就跪在了地上。

    拿剑的右手更是不断的扭曲，从指尖蔓延到手臂，一节一节的骨头在一股外劲的作用下，层层断裂甚至都刺出了手臂。

    “啊……不要……”

    对于剑客来说，右手就相当于她的命，短短片刻，右臂的经脉和骨骼都被搅碎了，她废了！

    “住手！”

    一剑刺来，紫色的剑身之上缠绕着雷光，从房顶划过，迎着剑光直接展向方泽的头颅！

    叮！！！

    “什么？”

    为首者大惊，他的寂灭剑竟然在离对方额头只有一尺的地方卡住了，仿佛有一堵看不见的墙，根本刺不过去。

    “不可能，我的寂灭剑斩尽天下，怎么可能被挡住？”

    “霸剑一击！”

    房屋之下金光闪烁，手持巨剑的男子大喝一声，带着雄浑的霸道气息，仿若万钧一般挥舞着手中的巨剑，一个挑斩，直接劈来！

    但如此声势浩大的一击，劈在方泽的身上，竟然连烟尘都没有激起，就连他身前跪坐在地上的杨雁，都没有感觉到半点劲风吹来。

    他的巨剑好像劈在了泥潭里，同样是距离方泽一尺距离停了下来，不管再怎么发力，就是寸步难进。

    双手发力，金色的法力流转全身，手中的巨剑被定在原地了，九连拔竟然都拔不动。

    “玩够了麽？两位。”眼底眸光一闪，周围顿时传来一阵剧烈的扭曲之力，恐怖的压力从四面八方朝着两人压来。

    手中的剑更是在这股力量之下，快速的蔓延起了裂纹，只听咔嚓一响，剑碎了。

    看着破碎的剑身不断的在眼前漂浮，此刻这二人的眼中，已经只剩下惊恐之色，差距实在是太大了。

    “算了，反正我是玩够了！死吧！”

    “不……等等……！”两人表情惊骇，但下一刻剑身破碎的碎片，就已经将两人的身体尽数出贯穿了。

    看着两具倒在血泊中的尸体，余下的女子满脸恐惧，看着方泽看了过来，急忙开口，“等等！不要杀我，我是王权家的，你不能……”

    “噢！什么时候剑冢的家伙？又自称王权了，你们当年不是被赶出来的，丧家犬吗？怎么如今快死了，还想着主家的名堂啊？”

    “你……”

    看着对方不满的表情，方泽调笑道：“怎么不服吗？也是，说你们是狗的话，有些太过侮辱狗了。”

    对方被气得咬牙切齿，但根本不敢有过多言语，毕竟方泽动动手，便可取她性命！

    “算了！滚吧！”直接用一弹，对方整个右臂直接炸裂，身体也被甩了出去。“回去告诉剑冢那群老疯子，这两个家伙我方泽保下了，不想死的话就给我绕开点，懂！”

    “方…泽！”是他，瞬间她的脸色便是一阵惊恐，没想到此人竟然是黑狐！斐老，他们两个死的不冤呐！

    投了重伤的身体，快速后撤，很快就被方泽给叫住了。

    “等等，先站住……”气势压在身上，浑身动弹不得。

    急忙跪下，不敢有丝毫不满，“方先生，不要杀我，我一定会如实告诫的，我们剑冢肯定不敢为难方先生。”

    方泽，“尸体带走，我看着碍眼！”

    “是是……我这就带走！”

    ……

    尸体被拖走，一时间小院里除了两摊血迹，倒显得平常无二。方泽指尖轻弹，很快那两滩血迹就被吸进了地下。

    此时，捂着断臂的杨雁虚弱的问道，“你是……黑狐，为何……救我们母子？”

    虽然已经不想掺和在道盟的事，但黑狐的传闻还是知晓的，毕竟即便是他们这偏僻的村落里，依然有着方泽通缉令。

    方泽，“这个问题倒是把我问住了，只能说是受死人的所托吧！不过，人不能白救，代价还是要有的！”

    看着对方的脸色惨白的模样，虽然是杨家大小姐，不过实力却不怎么样，估计也就和东方秦兰一个水准。

    此时被一剑斩断手臂，光是残留在伤口处的剑意，光应付起来就几乎让她耗光了法力。伸手捡起了对方的断臂，从伤口处沾了点血，舔了舔！

    味道还不错，和杨一叹的味道差不多，甚至味道好像还更纯了一点呢？杨家天眼血脉和东方家的神火灵血，算是人类这边唯二比较有价值的东西了。

    看着对方舔舐血液的样子，杨雁顿时感觉一阵不妙，传闻黑狐食血而生，看来这所传不假呀！

    不一会儿断臂里面的血液就会方泽给吸干了，味道还不错！不过和淮竹的血比起来还是差了点，毕竟还是处子的血液更加美味呀！

    张开右手白炎直接点燃，随后抓着对方的断臂直接接上，白炎在伤口灼烧，不一会儿，断掉的手臂就开始复原了。

    不过，此时方泽的心口却突然震颤了一下，只见原本乖乖待着的源血竟然又动了，顺着方泽手臂从伤口处直接就溜进了杨雁的体内。

    “哈！！”⊙﹏⊙

    这家伙还真是不错过，一点好东西啊！

    过程中，杨雁倒没什么感觉，毕竟体内残存的剑意就已经够她受了，再加上失血过多，身体都有些发晕了。

    但就在源血进入之后，所过之处混乱的法力和残存的剑意都被吸光，痛感消失，一阵错愕，但还不等她舒一口气。

    顿时感觉心口一阵剧痛，右手不自觉的捂着心口，跳的好快呀！仿佛有一只手在掐着她的心脏不断的挤压，血液被一点点的挤出去了。

    呼吸都变得困难了，痛苦的跪在地上，不断的捂着胸口，脸色更是变得越发的惨白。

    “真是的，光给我添乱。”伸手抵在对方的后背，顿时一股精纯的法力就注入了进去！

    不过即便法力解决了，血液的缺失才是重点，灵根明显对这血液也感兴趣，不消片刻，就延伸到全身，在对方体内留下分支。

    不过这毕竟不是长久之法，方泽不可能一直在这儿，他晚上还有好戏要看呢？那这样的话，就没办法了，那就变成血奴吧！

    一瞬间，右眼变得血红，是一种妖异的红色！紧接着双手放在她的肩膀，就将杨雁按在了地上，撩牙紧随其后瞬间就刺破了脖径！

    血液向内输送，杨雁的身体快速痉挛了起来，身体蜷缩着，仿佛在忍受什么痛苦。但很快面色变得潮红，酥麻的电流不断在体内乱窜，身体似乎在进行某种变化。

    紫色眼底浮现出一抹鲜红，一闪而逝，这股色彩就暗淡了下去，不过，此时方泽这边却和她多了一道联系。

    慢慢的，对方的呼吸就变得平稳了起来，虽然说心口一直传来阵阵剧痛，但自身造血速度差不多已经跟上了。

    脊椎处的人工灵根蔓延全身，不断吸食着周围的灵力转换为精纯的法力，仅仅只是片刻，杨雁就感觉到自身的法力增长速度，已经远超了自己年轻时的苦修了。

    摸着自己的脖子，杨雁冷着脸问道：“你做了什么？”有些不太理解对方的动机，但身体的变化肯定是和这方泽有关的。

    方泽笑了笑，眼底红光一闪，很快对方就感觉意识有些模糊，伸手摸了摸对方的头，“乖乖待着，明天再来看你！”

    杨雁迷迷糊糊的点点头，似乎并没有觉得有什么不合理的地方，反而感觉对方抚摸自己的头，很舒服一般！奇怪……自己这是怎么？

    ……

    (本章完)

