    当日傍晚。

    赵府。

    浑浑噩噩的赵怀安在灵堂待了一天，已觉身心疲惫，在贴身丫鬟小翠的搀扶下，郁郁寡欢的回到卧房。

    赵怀安端坐在床榻之上，小翠蹲下身子，为他褪去鞋袜，本想打盆洗脚水来，可谁知刚走到门外，就听到了他的声音，“小翠啊，本少爷肚子有些饿了，你去伙房做些吃食送来吧。”

    小翠淡淡点了点头，为他关上房门。

    他孤自一人坐在卧房当中，回想起了他们夫妻二人生活的点点滴滴。

    成亲之后，也不知从什么时候开始，本该亲密无间的夫妻，却渐行渐远。

    是从孩子意外滑胎之后开始的吗？

    还是从我迷恋上风月场所开始？

    说不清了。

    总之，好像亏欠那个傻丫头良多呢。

    赵怀安喘出一口浊气，摇了摇脑袋，黯然神伤。

    他依偎在床沿边上，瞬间有股困意袭来，沉沉闭上双眼。

    时间似乎过去很久，似乎又很短暂，只是弹指一挥。

    赵怀安再次睁开双目。

    迷迷糊糊中，见到了一位倩丽身影，很是熟悉。

    他低声呢喃道：“娘子，是你吗？”

    “夫君，妾身来向您告别了。”

    那道身影亲自为他倒了一杯茶水，跪倒在他的身旁，这一幕，像极了他们刚成婚时那天夜里，赵怀安喝了一个酩酊大醉，也是她，跪倒在床榻前，细心呵护照料着他。

    “你要去哪？娘子...娘子...你不要走...”

    赵怀安想要将她拥抱在怀里，然而却无法触及到她的身子。

    因为她的身影，仿佛近在咫尺，又远在天涯。

    “夫君...妾身想你，你要好好活着，平时要以学业为重，少去青楼妓院，那儿的女人不干净，夫君要好好保重身体，一日三餐万不可缺，你平时右上腹时而阵痛，就是不吃早食的缘故，以后若是续弦，千万要选择品性优良，能与夫君同患难共生死的女人，不要找漂亮的女子...要记得多喝热水...”

    身影愈发模糊。

    “娘子！娘子！”

    赵怀安状似疯魔。

    他看到房间里有根绳子，那是赵王氏上吊自杀的绳子，被他保留下来，因为那根绳子上面，有他亡妻的气息。

    身影彻底消散。

    没过多久…

    赵怀安上吊自尽了。

    待贴身丫鬟小翠发现的时候，他已经没了气息，救不回来了。

    赵怀安的老父亲赵佑良得知此事，晕倒在床，一病不起。

    世间最为悲痛事，莫过于白发人送黑发人。

    ...

    赵怀安死的消息，赵府上下，以最快的速度通知亲朋好友。

    其中就包括着孟川。

    他本来还在考虑要写些什么杂文，然而听闻赵怀安之死，心中渐渐生出些许悲痛，大概是因为继承了前身记忆的缘故。

    他来到赵府，与一众同窗商量起该如何操办赵怀安的丧事，毕竟整个赵府上下，已经没了做主的人。

    赵怀安母亲去世的早，赵佑良如今陷入昏厥，赵家的老一辈人，此刻还没通知到位。

    所以府中上下，理应由孟川等人帮忙操办，毕竟他们之间，都有着同窗之谊。

    像是孤身一人的孟川，如果死了，大概率也是会由那些同窗们发丧。

    身为县学山长的宋淮也来到了赵府，暂替赵佑良坐镇。

    无论是府中下人，还是一众好友，一致认为，赵怀安是殉情而死。

    孟川也这样认为，不过他还因赵怀安这事，想到了一个故事，是有关于吊死鬼的故事。

    前世清朝著名小说家‘乐钧’写过一部文言书籍，叫做《耳食录》，此书中，就写有吊死鬼找替身这事。

    吊死鬼又叫‘缢鬼’，指上吊而死的鬼。

    缢鬼喜欢缠着有求死之心的人，看着他自杀死去，或者是主动引诱他人自杀。

    作为厉鬼的一种，缢鬼的外貌特征极其恐怖，一般都是披头散发、脸色苍白、双眼突出、口里会吐出血红色的长舌头。

    据他听说，在这个世界，选择以上吊作为自尽方式的人，不在少数。

    由于棺材还未送到，宋淮只能暂时亲自命人将赵怀安抬到床榻之上，然后找了两名命格较硬的下人为其洗净身子，在让其穿上寿衣。

    最后由赵府的管家亲自在床榻前点了一盏油灯。

    忙活完这一切之后，宋淮才向孟川说道：“怀安与你关系一向不错，他的死，对你来说肯定是个遗憾或者打击，但你有重疾在身，还是早早返家歇息，待到怀安入葬那天再来吧。”

    “那学生就先告辞了。”

    孟川想到了可写的故事，想急着返家落笔，毕竟他现在身中煞气，容不得有丝毫耽误。

    走出赵府，在月光的映照下，孟川回首，看到了一位同窗站在赵家最高的屋檐上面，手挥招魂幡，大声道：“赵怀安，魂去来兮！”

    不远处，也有几人，手提灯笼，一边撒着纸钱，一边迈步向前，嘴里念念有词，“赵怀安，一路向西，莫要回头，那是回家的路！”

    “一路向西，莫要回头，我等接你回家了！”

    “.......”

    听着这些声音，孟川唏嘘不已。

    白天的时候，还与赵怀安有所交流，现在人却不见了。

    这也是他来到这个世界上，看到的第一个死人。

    心中思绪万千。

    “赵兄，一路好走。”

    若赵怀安真是为了殉情而死，那么他与赵王氏之间的感情，就很值得令人钦佩。

    不说前世，只论今生。

    在这个男尊女卑的世界，一个男子，能为了自己的女人而选择自杀，一是需要勇气，二是他们的爱情足够坦荡。

    古来殉情者多为女子，或被强迫，或自愿，然而赵怀安的死，却是男子殉情，令人惊叹不已。

    他不是没有怀疑赵怀安的死因是否存在问题，但是经过县衙仵作细致验证，确认是自杀。

    就连博闻广知，精通一些断案技巧的宋淮都断定是自杀，那么大概率是错不了了。

    赵府坐落于明德街。

    从这里返家，有一段脚程。

    孟川倒也不急，慢悠悠走着。

    路上一直在思考，该怎么将《耳食录》中有关吊死鬼的故事改编一下，然后卖给陶大郎。

    这部书采取的写作方法也是文言，只不过传播度不如《聊斋志异》要广。

    其特点就是文笔瑰丽。

    但是如果孟川要写的话，肯定不能按照文言的方式去写，而是用通俗话本的方式。

    最起码要让百姓一眼看过去就懂。

    “原来的故事是缢鬼找替身，这个可以写，通过这个将缢鬼的特点与针对方式写出来，但是其故事内容算不得上乘，倒不如我用化名的方式，再将赵兄的经历改编一下写出来。写两篇故事，共汇集为‘缢鬼篇’。”

    孟川边走边自言自语。

    他心中已有了打算。

    缢鬼的外貌特征此前已经说了，至于这针对方式也很简单，缢鬼有引诱他人上吊自尽的能力，要是真遇到了缢鬼，就得在缢鬼引诱之前，将家中所有的绳索全部收拾起来。

    没了上吊用的绳索，一些修为不高的缢鬼，便无法寻找替身了。

    《耳食录》里记载的故事就是如此。

    只不过这篇故事的可读性略低。

    所以孟川又想在写完那篇故事后，在将赵怀安的事情改编一下。

    当然，出于对赵怀安和赵王氏的尊重，他打算采用化名的方法，这不算是消费死者，也不写是赵王氏引诱赵怀安上吊自杀，就写赵怀安因为对妻子的思念，意外看到了已化成缢鬼的赵王氏，然后自己决心自杀。

    将两篇故事一起写出来，一定能卖个好价钱，而且赵怀安这篇故事虽然用着化名，但毕竟就发生在自己身边，想来也会有点儿真实性，没准能因此而获得不少的浩然气，用来压制自身体内煞气。

    “如若赵兄真是因为殉情而死，那么这段可歌可泣的故事，理应让更多人知晓乃至传唱。”

    孟川有私心，但是站在小说的角度来看，这么一段荡气回肠的爱情故事，也是需要去传播的。

    将这些事情思考清晰之后，他唉声一叹，有些感慨，死亡是一件很简单的事情。

    人死如灯灭。

    以前无论是写这句话，还是看这句话的时候，感触都不太深，但是当身边之人死了以后，才会逐渐意识到，往后岁月中，再也见不到那个人了。

    “小郎君，几日不见，您的气色有些不佳啊。”

    就在孟川感叹期间，有道声音从背后传出。

    在黑夜的笼罩下，他缓缓转身并下意识开口问道：“谁啊？”

    “我啊，席瑟。”

    “莫非郎君不认得了么？”

