    工业革命听着很是高大上，可实际上最初的时候，技术水平压根就没有想象之中的那样高端。

    最早期的蒸汽机，做工上并不复杂。

    大明的这些工匠们，都是干了一辈子的手艺活。只要看懂了王霄画出来的众多图纸，就能一个零件一个零件的给手工搓出来。

    花费了几个月的时间，才搓出来一台原始级别的蒸汽机，王霄这里已经感觉是很慢了。

    挑选了一艘状况最好的船，一通改造加装了蒸汽机以及用蒸汽机驱动的明轮，这个世界上第一艘非风力船就这么出场了。

    “此船一个时辰可跑二十八里水路，一天就是三百多里路。十天那就是三千多里水路。”

    王霄兴致盎然的向着崇祯做介绍“这台机器功率不足，等到以后做出来功率更大的蒸汽机，就能驱动更大的船只跑的更快。”

    丝毫不明白这代表着什么的崇祯，疑惑的说“没有快马跑的快吧？”

    “你真是...对于科技的力量一无所知。”

    王霄无奈摇头“马跑的是快，可能坚持跑多久？就算是专门培养出来的军马，连续奔跑几个小时就已经是极限了。”

    他伸手指着大江里‘突突突’冒着黑烟的小火轮“这玩意只要机器不坏，及时加水加煤就能一直跑下去。”

    “而且。”

    王霄停顿了一下“一匹快马能拉多少东西？小二百斤顶天了吧？一艘船能顶至少几十匹马的运力。”

    “之前带你去过安南那边，无论是运送移民过去，还是将那边出产的粮食运回来，海船都是必不可少的。这种火轮船的作用，远远超过传统的风帆船。”

    “这种科技上的进步，在经济，军事，民生，乃至于影响力方面都有着不可估量的作用。”

    叹了口气，王霄语重心长的教育他“视科技为奇淫技巧的儒家，整天之乎者也圣人之言的，对于家国百姓有个屁用！唯一有用的，就是让他们自己舒坦。”

    “无论何时何地，你都要记住一句话，科技永远都是第一生产力。”

    科技是第一生产力，这句话是可以实践的。

    就拿最为基础的耕地种田收粮食来说。

    先祖们一开始用的石头木头做的农具，后来科技进步用上了铁质农具，其效果自然是大幅度提升。

    还有就是王霄现在弄的制作土化肥的小作坊。

    先祖们用的是生物肥料，而王霄的土化肥作坊，虽然科技水准在现代世界的人看来，就是一个笑话。可其生产出来的矿物元素，能够起到的肥田效果却是远超生物肥料。

    这些都是属于科技上的进步，其在耕种与收获上带来的巨大提升，就是可以亲眼见到，亲身体验的好处。

    如果真是按照儒家所宣扬的那样，大家不要奇淫技巧，全都过会到上古三皇时期的井田制度时代去。

    到时候烧荒开地，抛洒种植，木制农具干活生产出来的粮食，估计会饿死大部分的人。

    而若是从汉武帝时期，中原大地上就是推崇科技进步，而不是儒家的故步自封乃至于致力倒退。

    那草原上的游牧部落们早已经是能歌善舞，组团到长安城里去卖艺表演了。

    “要开海禁，要移民出海，要出海去占据广袤的天地。”

    王霄语重心长的教育着崇祯“海外有着广袤的天地，不但能够种粮食，还能收获大量的财富和物资。”

    “哦。”

    崇祯依旧是有些懵懵懂懂，在他看来海外之地就算是不错，可除了种粮食之外还能做什么？

    要是说到挖矿，大明这里可是天府之国，什么样的矿找不到。

    王霄也懒得去跟他解释工业革命，殖民地经济倾销，家里的矿可以留着，先用外面的矿啥的。

    更是不想去提，被日常侮辱的某雄鸡国，在被邻居一棍子打趴下了之后，是如何在很短时间之内，就通过压榨殖民地回血复活的故事。

    “回去交代了一下事情，我带你出去转转。”

    百闻不如一见，想要让深受儒家熏陶，觉得我大明什么都有的崇祯有所转变，那就亲自带着他去亲眼看看。

    交代好了后续的工作，王霄驾驭飞剑带着依旧是有些晕机的崇祯，干脆利落的向着东南方向直飞过去。

    一路出了陆地飞到了海上的时候，崇祯明显有些害怕。

    他说话的时候，那都是带着颤音“祖爷爷，怎么到大海上来了。”

    对于一辈子都没见过大海的崇祯来说，看着脚下波涛万顷的海面，他是真的害怕了。

    上次跟着王霄出去，那是一路上都在陆地上空飞行。

    虽然也很畏惧，可至少让他有一种随时都可以落下去，脚踏实地的感觉。

    而现在的话...

    “都说了要带你去看看海外的大地，不过海怎么看？”

    双手背在身后，宛如仙人御风的王霄，侧头看着他“有我在这儿，你怕什么？”

    “不怕，不怕。”

    崇祯干笑了几声，没敢再继续争论些什么。

    比起几年之前来说，他现在的脾气是真的圆滑了许多。

    这也是没办法的事情，整天跟在王霄身后，不是挨训斥就是后脑瓜子被拍的生疼。

    而且王霄也又是实在得罪不起，那就只能是改变自己了。

    几个时辰之后，崇祯的肚子开始咕噜噜作响，远处天边红霞铺满了海面的时候，前方终于是出现了惊涛拍打海岸的白线。

    王霄抬头看了眼天色，心中默默计算一番之后说“前边就是吕宋岛了，今天晚上就在吕宋岛休息。”

    “这里之前是吕宋国，洪武永乐年间，曾经是大明的藩属之地，岛上还住着许多从大陆迁徙而来的大明子民。”

    前往马尼拉城的路上，王霄为崇祯做着科普。

    “三宝太监在的时候，这里就是咱们中原的后花园。可惜后来刘大夏烧宝船图纸，腐儒们禁海自断双手双脚。等到那些番邦蛮夷驾船而来，这片后花园就成了他们掠夺剥削之地。”

    说这番话的时候，王霄也是怒其不争。

    若是当年大明能够坚持三宝太监的道路走下去，那又岂会有后来那些白皮们横行无忌的事情！

    一路来到马尼拉城的时候，天色已经彻底暗淡下来。

    落在城外的空地上，王霄带着崇祯准备去找一家当地中原移民之家投宿。

    至于说马尼拉城，那实际上是一座小弗朗基人修建的军事城堡，不是类似大明城池的那种存在。

    真正的普通百姓聚集地，那都是在城外。

    到这里只是路过，王霄打算明天一早就离开。

    只是，或许苍天也看不下去当地中原移民的悲惨命运。王霄他们走向不远处明显中式风格建筑群的时候，那边一群小弗朗基人正带着众多的当地土著士兵，打着火把在嚷嚷叫唤。

    崇祯听不懂那些古怪绕口的话语，好奇的询问王霄“那些人在喊什么？”

    王霄没有说话，他的面上闪过一抹怒意。

    ‘呛啷！’

    斩尽天下妖魔的轩辕剑，发出了清脆的龙吟声响。

    崇祯还在发呆，怎么一言不发就拔剑了。

    王霄这里干脆利落的冲了过去，手中利剑溅射出万道剑光，转瞬之间就横扫了眼前一大片。

    足有上百的小弗朗基白皮，还有当地土著被绞成碎块倒在了地上。

    之前污言秽语的威胁与叫骂，瞬间就没了声息。

    崇祯听不懂他们说什么，可王霄却是听得懂。

    这帮杂碎们是在洗劫当地大明街区的移民！

    在这个时代里，这种洗劫无不伴随着残酷的杀戮与鲜血！

    “里面的人听着，我们是从大明来的人。外面这些白皮都已经被我处置掉了，出来说话。”

    附近的院落里依旧是大门紧闭，黑漆漆的没有动静。

    而王霄却是能够感知到，各处房门内都有许多的生命气息。

    他没时间去一一做说服，因为怒火还在燃烧，他还有许多的事情要做。

    手中轩辕剑挥舞之下，各处厚实的房门都被他宛如切割豆腐一样被切开。

    尖叫与惊呼声响起，众多手持棍棒刀剑的男女们，透过火光看到外面街道上横七竖八躺着的残缺物件，神色自然是极为惊恐。

    王霄一路走过去，将这里的众多房舍大门都给劈开。

    他挑起一支火把举在手里，气沉丹田“你们难道就想继续做羔羊被屠戮吗，你们就没想过要报仇雪恨吗，你们这些爷们摸摸自己还有没有X子！”

    王霄转身向着不远处的城堡走去“是爷们的都跟我来！”

    人是出来了不少，可却并没有跟着王霄去城堡，而是躲藏在黑暗之中默默观察。

    他们是被欺辱的太厉害了，也是真的畏惧那些白皮。

    王霄来到城堡大门外，听着城头上叽里呱啦的鸟语，冷笑着挥剑就将厚重的城门给劈开。

    城头上的火把映照之下，那些守军纷纷探出头来，举着火枪对着王霄就是一通射击。

    呛人的硝烟散去，王霄完好无损的站在原地。

    他抬头看向城头的守军，也不管这些不远万里而来的强盗们能否听得懂，一字一句的说“你们，都得死！”

    拎着斩妖除魔的利剑走进了城堡之中，跟着里面就传来了惊呼与惨叫，嘶吼与哭泣，火枪密集的射击声响以及可怕的‘嘶嘶’剑气纵横之声。

    小半个时辰之后，王霄从城堡内走了出来。

    他的脚步没有丝毫停顿，转身径直走向了港口。

    今天晚上，来到这里的强盗们一个都别想走！

