    一下又一下。

    男人被撞的头晕目眩，连连求饶。

    可霍衍却跟着了魔，失了智一般。

    他似乎压根就听不到男人的哀嚎。

    一下比一下狠戾地摁着男人的头用力地往柱子上撞。

    俞晚见霍衍状态不对劲，忙上前去阻止他，

    “够了，霍衍，别撞了，会出人命的。”

    许是俞晚的声音把霍衍的理智拉了回来。

    他丢开男人，回头看着俞晚衣不蔽体的身躯，他忙脱下身上的外套裹在她身上。

    大概是披的时候，衣料不小心摩擦到她身上的鞭伤。

    俞晚吸了一口气，同时身体微微一颤。

    “弄疼你了吗？”

    霍衍的动作瞬间变得小心翼翼了起来，“抱歉。”

    “没事，你不用自责。”

    他能及时赶来，她已经很感恩了。

    幸亏他来得及时，不然后果不堪设想。

    “走吧，我先带你回去处理伤口。”

    霍衍小心翼翼地将她打横抱了起来。

    俞晚原本想说我自己可以走，但身体忽然腾起的异样感让她拧了拧眉，也就没来得及开口，就被抱了起来。

    抱都抱起来了，俞晚也懒得再开口。

    俞晚以为自己可以撑到医院了，所以她就没有把自己被人注射了不明液体的事情跟霍衍说。

    可是在半路的时候，她就知道自己大意了。

    当身体像是着了火一般，整个人变得无比渴望被触摸时。

    俞晚终于明白女人那句‘玉女变欲女’的意思。

    “能不能让司机再开快点？”

    俞晚蜷缩在座位上，身体开始发热，整个脑子都不由自主地兴奋了起来。

    “怎么了？”

    身旁的霍衍发现俞晚的不对劲，抬手在她的额头上碰了碰，“好烫，你发烧了？”

    男人的手冰冰冷冷的，让俞晚觉得很是舒服。

    俞晚闭着眼，像只小猫咪似的，忍不住地在霍衍的手心上蹭了蹭。

    她一脸享受，声音更是媚得能把人魂都给勾走，

    “你手好凉快呀~”

    她动情的样子，没有人比霍衍清楚。

    他一看俞晚这模样，就意识到她被人注射了那些上不得台面的玩意儿。

    他一想到这里，他不由对前座的张赫说道，

    “张赫，再开快点！”

    张赫立马加快速度。

    “我好难受……”

    俞晚感觉只是蹭手心，压根缓解不了她内心深处的渴望与空虚。

    她不由抓住男人的手，慢慢地往自己的脸上放。

    “好舒服~”

    只是很快的，她又觉得这样，还是不行。

    她太热了。

    她需要更多的冰源。

    她需要，一个可以降下身体热度的冰块。

    而眼前的男人。

    似乎就是个不错的冰块。

    俞晚睁开眼，一双媚态横生，勾人心魄的眼眸直勾勾地盯着霍衍。

    霍衍被她盯得浑身着火，身体不由自主地就开始发热。

    “你身上好凉啊，你可不可以帮我降降火，我身体好像着火了。”

    俞晚舔了舔干燥的唇，慢慢地起身倚向他。

    一双柔软的小手支撑在他的胸膛上，胸口微微起伏。

    随着她的起身，原本披在她身上的西装外套缓缓地落了下来。

    她身上的布料破烂不堪，根本遮不住她身前的风光。

    霍衍对她本就没有自制力。

    看着她如此妩媚动人，宛如妖妃妲己在世的模样，几乎是瞬间，就起了反应。

    霍衍滚了滚喉结，手不自觉地抚上她光滑的脸颊。

    他指腹轻轻地抚过她脸颊。

    她似乎感到很舒服。

    她握住他的手，像只慵懒迷人的小猫咪，闭着眼在他的掌心里，享受地蹭。

    看着她握住他的手，一脸享受。

    霍衍只觉得脑子里那根名为理智的弦要炸了。

    他抬手轻轻地将她扯到腿上。

    手避开她身前的鞭痕，轻轻地扶住了她的脖颈。

    他单手托住她的脸颊，低头欲要吻她。

    可在吻落下之前，他却没忍住，问了她一句，

    “晚晚，我是谁？”

    “嗯？”

    俞晚双眸水润润地望着他，眼底已然布满了勾人的欲。

    这药剂的药效太猛了。

    猛到俞晚压根看不清眼前之人的模样，她只知道，她好热，而他身上好凉快。

    他是她的药，她需要他~

    见他的吻迟迟不落下，她自己凑上去，吻住了他。

    柔软的香唇覆了上来的那一瞬间，霍衍已经没有那个闲情去管她到底知不知道他是谁。

    他只想，死在她身上。

    霍衍托住俞晚的脸颊，反吻了回去。

    俞晚抬手搭在霍衍的脖颈上，由着自己沉沦在男人强势而霸道的深吻里。

    霍衍的吻技都是对着俞晚摸索出来的。

    他很清楚她的敏感点，也很懂得取悦她。

    他吻了一会儿她的唇，便将唇转移到了她的耳垂上。

    俞晚的敏感点不是腰，而是她的耳垂。

    每一回他一吻她耳垂，她都会情不自禁地掐着他的手臂，并且在那上面划开一道又一道血痕。

    显然她现在也还没变。

    他的唇才刚凑上去，她的手就开始情不自禁地掐他了。

    感受着手臂传来的痛意，霍衍只觉得整个人更加亢奋了。

    他密密麻麻的吻落在女人的脖颈上，锁骨上。

    看着俞晚被他吻得难耐想躲，却偏偏欲拒还迎的动人模样。

    霍衍真的觉得，人间天堂，也不过如此。

    -

    箭在弦上，不得不发。

    霍衍抬眸看了一眼窗外，见是个偏僻路段，他立马对前面的张赫说，

    “张赫，找个地方把车停下来，然后你走开。”

    张赫闻言，立马将车子开进路边的一个树林里。

    跟着，他推门下车，撒腿就跑。

    车里。

    “好疼……”

    霍衍不小心碰到俞晚的伤口。

    俞晚疼得眼角瞬间冒出了水珠。

    痛意让俞晚清醒不少。

    她看着欺压在她身上，胸肌发达，腹肌迷人，满脸色气，勾人无比的霍衍，吓得忙抬手抵在他赤裸的胸膛上。

    “你做什么？”

    俞晚惊惶地看着霍衍，如同看一个侵犯者。

    被她用这种侵犯者的眼神望着，霍衍感觉自己的心口被人捅了一刀。

    他心痛之下，不忘解释，“是你说，让我帮你的。”

    “晚晚，别用这种眼神看着我。”

    霍衍痛苦地闭上眼睛。

    霍衍做梦都想不到有一天，俞晚会用这样的眼神看他。

    俞晚似是想起了什么，她嗯了一声，随后却拉过一旁的西装外套，裹住了自己。

    “我还能坚持得住，麻烦你赶紧送我去医院。”

    霍衍，“……”

    弓箭都快要射出去了，却忽然让你拉住，别射了。

    霍衍只觉得人麻了。

    他太难受，他实在是忍不住了，“晚晚，你这样硬撑下去，身体会坏掉的。”

    霍衍重新俯下身去亲吻她，“让我帮你，好吗？”

