    楚天一看，竟然是一个不大的小姑娘，貌似还比洛洛都小很多。

    “那个……”他还不知道对方名字，只能对她招招手。

    “你和她换个衣服，以后你就在这吧台里工作了！那个那个，你叫什么名字来着，哦……陶佳雨对吧，以后保洁的事情，就归你负责了！”楚天在所有人震惊中对陶佳雨说。

    小姑娘听完，疑问的目光看向唐经理。

    她刚想说什么，这个时候唐经理，也就是倒霉透顶，插话说：“天哥，她只是临时在这里帮忙的，每天早晚过来打扫一下卫生，其他时间她还要去上学。”

    “是的，我在念高三，不能全职在这里工作！”小姑娘也对楚天说道。

    “这样啊！那以后你就负责这外面的打扫吧！至于这个陶佳雨，就让她全权负责收拾厕所。没事不要让她出来，看到她，我烦！”楚天淡淡的说。

    接着转头看向陶佳雨，冷淡地说：“还有，那个你要不要辞职，现在可以跟我说，我马上同意，不过你还是要做满一个月才能走，否则找劳动仲裁起诉你。”

    看热闹的众人，一阵无语，这陶佳雨太倒霉了吧！就算她现在辞职，也最少要在厕所里呆一个月的时间。

    他说完之后，又转头看向律师道：“合同里没有说她，在这里必须是做什么工作吧？”

    “没有！”

    “那我安排她做什么工作，她不服从，是不是可以开除她？不用给赔偿吧？”楚天又问。

    “不用！”

    “那她要骂我，我也可以直接开除她吧？不用赔偿吧？”楚天眼角余光看到陶佳雨，愤怒地站起身，正要指着自己，要破口大骂的意思！

    “辱骂老板，被开除，自然不用！如果她话语中有对你人身攻击，你还可以告她诽谤！”律师一本正经的说道，不过此时大家都能看出他的表情，明显在憋着，都快憋出内伤了。

    “好嘞！您忙，有事我叫人找你。”楚天客气地对律师说道。

    “嗯！”律师转身就走，他怕自己在不走，真的要憋出内伤了，这个楚天，也真是奇葩！

    他又怎知道，陶佳雨，对于他来说，是多么黑暗的一段时光。

    三年高中生活，抬不起头做人，都是因为她！

    此时，陶佳雨，刚好指着楚天，一句话说不出来！

    众人也都是无语，你说你一怒之下直接把人家店都买下来的人，你差那点赔偿费吗？

    你不差吧？那你看她不顺眼，你直接开除她得了呗！

    干嘛要这么这么折磨人呢！

    他们哪里会知道，楚天高中三年，被她折磨了三年，这才一个月，算啥？

    “我……我辞职！”陶佳雨，咬牙切齿地说道。

    “好，我同意了！厕所里请吧！”楚天面无表情的对她说。

    陶佳雨啪的一下，把手里东西往吧台一摔，走了出来。

    “怎么的，有意见？”楚天不饶人问。

    “没……没有！”陶佳雨现在算是怕他了。

    说着就奔厕所走去，边走边掉眼泪，她没有钱赔偿楚天，就是楚天不找劳动仲裁，给她安一个莫须有的起诉理由，她也不想丢掉两个月的工资。

    这个月，还有几天就要到发工资的时候了。

    还有一堆信用卡，高利贷要还，好不容易找到这么一个高薪的职业，怎么就碰到这个煞星了呢。

    这么多年在社会上磨砺，她早就没有了少年时候的那种性格。

    怎么见到楚天，就变成这样了？

    她自己都不知道，今天是怎么了，老同学也不是没碰见过。

    但是看到楚天，她就忍不住，想损他，埋汰他，看不起他。

    一边走，一边想着事情，只能忍一个月了，这段时间找一下其他工作吧。

    “等等！”就在她刚到洗手间门口的时候，楚天的声音传来。

    她听到楚天的声音，就莫名的烦躁，转过头：“你还想怎么样？”

    “把我的东西还给我，或许我现在就可以让你走，工资也不会欠你的。”楚天淡淡的说。

    “什么东西？”陶佳雨一皱眉。

    楚天伸出胳膊，在手腕上指了指。

    陶佳雨看到他的动作，皱着的眉头疏散开，问道：“真的？”

    “嗯？”楚天听到她的回答，心中也是一喜，看来真的是她拿走的，而且好像是还能找到的意思。

    “对，还给我，现在给你结工资。”楚天肯定地说。

    “好，我现在回去找。”

    “能找到？”楚天问道。

    “应该能！”陶佳雨说。

    “我跟你去，走吧！”说完没有管别人，径自走出健身馆。

    陶佳雨犹豫了一下，也跟了出来。

    在众人发愣的目光中，两个人拐了个弯，消失在路的尽头。

    到底什么情况，是什么东西，让他这么在意？

    没有人能猜得出来，那件很重要的东西，竟然只是普通小孩子玩的一根手链而已。

    也不知道是她运气好，还是楚天运气好，丢失这么多年的东西，竟然可以再次拿回来。

    当年陶佳雨拿走他的东西，回家以后，就直接扔到自己的那个，全都是小玩意的盒子里。

    里面都是她儿时的东西，家逢巨变，家里其他所有的东西，都被银行查收了，她从家里带出的东西，也只有这么一个盒子。

    一个小时后，楚天二人先后回到健身馆，进门楚天就看到唐经理也在楼下，楚天就对他说，给陶佳雨把工资结了吧。

    “天哥，我正准备和你说这事呢，咱俩交接一下啊！”

    “交接……呃……”楚天压根就没想到怎么经营这个店，一听说交接，他有点傻眼。

    “要不你找个人，帮你来管理也行啊！”唐经理看出楚天的意思，说道。

    找人？找谁？楚天在脑海里寻思一圈，貌似都没找到人。

    他生活圈子很小，而且是个宅男，也不认识几个人啊。

    除了同学，貌似就没啥认识人了。

    这可咋办？在楚天正发愁的时候，晴晴端着一个托盘，从吧台走出来，要给客人送东西去。

    楚天看到她，眼神一亮，貌似这姑娘不错。

    “哎……晴晴，那个你跟唐经理交接一下，以后你就是店长了。”楚天叫住她。

    “啥？”晴晴呆住。

    就连唐经理，都忍住没笑出来，天哥还真是……是……是随心所欲啊。

    “行了，就这样吧！这个是我电话，有事给我打电话，没事你管理这家店就行，也不要有压力，不求赚多少，别赔光了就行。”楚天吧台上里拿了一张纸，把自己电话写在上面，递给晴晴。

    “好……好的”晴晴一时间，还没有反应过来。

    等她想再说什么的时候……

