    薛凌听罢，赞同点点头。

    “蛮好的，一来不用大投资了。当初我们开相馆的时候，最大的投资便是阁楼那台洗相机。二来你也可以趁这个机会尝试其他职业。人生那么长，总得换一样其他工作试试啊！”

    被她这么一说，刘星彻底心动了。

    以前他拿一份工资，身边的人也拿一份工资，他虽然心有不甘，但他实在其他本领，所以不满足也只能满足。

    可自从跟薛凌合作开了相馆，他发现收入蹭蹭上涨，家里紧巴巴的情况改善了，还买了荣城目前最好的江边套房，娶了他心爱的姑娘。

    没尝到甜头，他不知道那甜味儿究竟是有多甜儿！

    现在他尝到了，直觉这滋味儿实在太诱人！

    人心都是贪婪的，尝到了甜头后，他本能想要更多更多了。

    停薪保职并不难申请，报社最近多了刘主任的儿子后，多了一个人分担，工作没那么满了。

    如果他此时申请，刘主任应该会同意的。

    既然如此，何不趁年轻干多一番事业！

    “好！等佟子好了，我就去找店面装修。”刘星很快做了决定。

    薛凌忍不住提醒：“记得跟王青和你爸妈商量一下。”

    “好的。”刘星兴奋点点头，道：“他们应该都会支持我的。相馆开了一年多，一直都很稳定，反正只是停薪保职，职位一直在。说一句话不好听的，如果赚不了，那我还是能回去工作的啊！”

    佟子笑了，低声：“确实如此，进可攻退可守嘛！再说，投资不大，顶多就补点儿店租，怎么也是赚得来的。”

    刘星却有些不好意思，问：“凌啊，机器是你投资的……那我的新店大概要分你几成？”

    “不用分。”薛凌罢罢手，笑道：“新店你自己去投资，反正机器就搁在那里，你们自由发挥去用就行。我现在很忙，实在料理不了那么多事。”

    刘星讪讪笑了，低声：“那多不好意思啊！当初如果没有你同意出钱……我们也搞不到今天这样的成绩。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“不用不好意思，我当初就没想过要一直做这一行。我家里有三家服装厂，我自己还跟人合作开毛衣厂。现在我还要投资‘望江苑’二期和三期，我现在的收入很可观了。”

    “啧啧啧！”刘星笑道：“我可以理解成你现在都已经是赚大钱的人，不差这么一点儿小钱，可以不？”

    薛凌哈哈大笑！

    佟子的脖子还痛着，不敢笑太过。

    “师哥，眼下都快过年了，将会是拍照洗相的高峰期。你抓紧时间弄，指不定能赶上这个高峰期呢！”

    “对对对！”刘星道：“装修快点儿的话，应该能赶得急的。”

    薛凌道：“那就万事俱备只欠东风啊！佟子，快些好起来吧。”

    ……

    三天后，警察局传来了好消息，三名嫌疑犯都已经抓住，并对犯罪事实供认不韪。

    “果真是老市区那家相馆的人！那女的是他们家的女儿，男的都是他们的侄子。见我们生意好眼红，自己的生意越做越差，心存怨恨来砸馆的！”

    “怎么处理？”

    “他们赔偿相馆的损失五百块，因为故意伤人罪不轻，得稍后等待法院判刑。幸好佟子不是大伤，估计得判他们坐个几个月的牢吧。”

    程天源问：“什么时候赔钱？你们的店不是已经在装修了吗？”

    “用不着那笔钱。”薛凌解释：“这个月的盈利拿出来弄就够了。都是佟子和刘星自己在涂涂画画，花的本钱不多。”

    程天源看着儿子玩木马，低笑：“自己动手丰衣足食！省钱又省心，多好啊！”

    薛凌瞥了木马一眼，转而笑了。

    “这就是你在省城买的那辆木马？”

    “不是。”程天源解释：“这是阿芳在省城逛街的时候看到的，买了送给小然然。她知道我们时不时会去批发市场，所以就搁在阿虎那边。”

    他送岳父和岳母去省城坐飞机的时候，顺便兜过去拿一些账本。

    阿虎笑呵呵抱住这小木马，说是阿芳送给小侄子的，让他记得带回来。

    薛凌看着那活灵活现的可爱木马，忍不住笑了。

    “给他玩刚好合适。”

    一转眼小姑子都已经去省城好几个月了，再过一个多月应该就会放寒假。

    程天源微笑道：“她周末常常去服装店帮忙，阿虎说有她帮轻松了不少。这两周他都开车去学校门口等阿芳，周日晚上再载她回去。”

    “有车就是方便。”薛凌道：“他们两人能在一块互相照应，也是一件大好事。”

    异地他乡能有相识的人在，心里总会多一份踏实。

    程天源又道：“昨天爸妈到家的时候，给家里来了电话。当时我刚好也到家。是薛衡开车过去接他们，还说薛之澜叔叔他们已经回了省城，打算申请提前退休，年底一家子都要在帝都过年。”

    “真好！”薛凌解释：“薛衡今年的分成已经拿到手了。他买了一套房给父母，还买了一辆车，今年算是收获颇丰啊！”

    程天源见她一副羡慕不已的样子，忍不住宠溺轻笑。

    “你今年也赚得不少，很是辛苦，做什么羡慕人家啊？”

    薛凌苦笑：“我赚得多，可我花得更多。我现在身边只留了几万块急用，其他都投去廖老板那边了。工程启动到现在，用的都是我的钱。最近要存材料过年后用，又买了二十多万的材料。”

    程天源一向没干涉她，听她这么说，禁不住问：“廖老板的资金还没到位吗？”

    “快到了。”薛凌解释：“他之前一直搞市政工程，投资非常大，还去贷了款。最近已经批下来了，等他还了贷款后，明年二月资金就可以到位。我先出钱，条件就是到时二期一楼的购物广场得归我。”

    “购物广场？”程天源听得有些懵，问：“像帝都那样的大广场吗？就是很多店扎堆在一块？”

    “是。”薛凌笑嘻嘻抱住他的胳膊，低声：“到时中间是一个大商场，是我留给你的。其他我打算租出去，让别人开店。”

    程天源笑了，道：“我现在两家都有些顾不过来，你还来给我一家更大的。我怕我会应付不过来啊！”

    “当然都得雇人啊！”薛凌笑道：“生意大了，不可能每一件事都是亲力亲为，雇得起人，赚得了大钱，才是真正的有本事。”

    “好。”程天源没推辞，道：“到时这附近都是住户，我们就什么都卖，货品尽量多些，把生意彻底做大！”

    一旁正在玩木马的小然然不知道爸妈在商量什么，听到爸爸说好，连忙也附和：“好！好！好！”

    爸爸和妈妈对视一眼都哈哈笑了。

