 主宰降临，虽只是一道神魂投影，却已经让一众修者心中悚然，冷汗淋漓。

经过了一番简短的问答式交流后，身为妖神主宰的混元天穹，已经将整个事件的来龙去脉了解一清。

随即，将目光投向队伍中唯一的人类方渡武，道：“就是你，立下了血誓要效忠吾儿？”

方渡武急忙拜道：“正是，属下誓死追随九公子，粉身碎骨在所不……”他这番表忠心还没表完呢，就被妖神主宰挥手打断：“你不用在本神面前说些屁用没有的漂亮话。”

“你是人类，若有需要、去往仙界调查一个人的行踪无疑要比我妖族兽修容易得多，这才是你时至如今还能喘气的原因。”

“否则……吾儿在你这宣誓效忠之人的眼皮子底下劫掳而去，你早就该死了！”

显然，关于辰申挟持妖神九公子的去向问题，这位主宰大神的想法跟方渡武同出一辙。

说到这时，方渡武跪拜于地的四肢，已止不住的颤抖起来，一张老脸更是毫无血色，惊惧的煞白如纸。

哆哆嗦嗦道：“还请主宰大神给我一个补过的机会，待小人救出公子后，任凭发落！”

“哼。”

妖神主宰不置可否的冷哼了一声，便不再搭理那个跪伏于地、不停磕头的人类修者。

想方渡武堂堂玄神一星境的修者，在妖神主宰的面前、却着实卑微到了尘埃里，可悲可叹！随后，妖神话锋一转，对火凤族长等人道：“九娃儿曾以妖神令示人，那想必……他已经将本主宰的意思道于诸位了吧？”

火凤族长凤一见对方的目光最终停在了自己的脸上，便不得不硬着头皮答道：“不错。”

“九公子曾说，主宰以妖神令相赐、并让他不远万里来到我婆娑古域，是为了广招妖界诸族，共御大敌。”

“嗯……”妖神主宰不急不缓的点了点头，继而又道：“说来，九娃儿的出现，也算是坏了你火凤一族的大事。”

“不过眼下正值非常时期、用人之际，希望凤一你能以大局为重，莫要怀恨在心。”

火凤族长闻言一惊，忙道：“主宰言重了，属下……”“唰～～”凤一的话还没说完，便忽觉眼前一亮，竟有九枚灵光熠熠的玄镯漂浮在此。

却听妖神主宰打断他道：“子错，父偿。”

“这九枚空间玄镯中的资源，就当是九娃……哦，还有那些不长眼、跑来入侵你婆娑古域的其他族群的赔偿罢！”

“本主宰亦要在此替他们向你赔罪。”

说罢，这堂堂妖神主宰的神魂投影竟真就双手抱拳，对着火凤一族的所在微微躬身。

凤一等人皆惊了一跳，连连拜道：“不不不，我等岂敢受主宰这般大礼？”

“这、这简直是在折煞我等啊！”

“主宰快快起身，快快起身……”与此同时，那帮进犯婆娑古域的各族兽修们，也因妖神主宰非但没有怪罪他们，反倒替他们赔偿、赔罪的举止大为感动。

好些人更不禁哽咽起来：“主宰，呜呜呜呜呜……”“主宰大恩，我等、我等唯有以死相报！”

却听妖神主宰轻笑着道：“呵呵，都起来，起来吧。”

“我妖界诸族本就是一家，你们在下面小打小闹，我这个当‘家长’的也有失职之责，来来来，都起来叙话吧！”

不得不说，这妖神主宰可不仅仅是修为强悍，驭人的本领也不是盖的。

他的小儿子被劫虏而去，怒火中烧本属应当。

不过，他在看过此地发生的种种画面后，并没有丧失理智到把怒气全都撒到各族兽修的头上，而是让那个身为人类、反复无常、却没有任何后台依仗的方渡武顶了雷！另一方面，又很大气的补偿了火凤一族的损失，甚至还替他那个“不孝子”、以及其他兽族的进犯之举表达了歉意。

如此一来，妖神主宰既用方渡武下场立了威，又用他对火凤一族及其他族众的态度施了恩。

恩威并施之下，妖神主宰三言两语间、就已令众兽归心，甘效死命！“广招妖界诸族，共御大敌”的目的，也算是彻底达成了。

待“公事”敲定以后，他才打算回过头来、慢慢的追究“私仇”。

反正他料想辰申绝不敢真的对他的小儿子痛下杀手，要想救人，还有的是时间。

公私分明，轻重缓急都拿捏的恰到好处，这位妖神主宰当真是不简单……要说他此行唯一的疏漏，就只有一条——那就是信了辰申做戏的表现，没有认清火凤一族受辰申的大恩之重、以及两者关系的密切之深。

此前，妖神九公子的放肆之举，跟辰申的无私相互形成了鲜明的对比！因而，火凤一族的众人虽面上对妖神主宰的施恩、表现出了“感激涕零”的样子，可实际上……如果让火凤族人把妖神主宰的恩情和辰申的恩情，都放在秤上称一称的话，众多火凤族人心底的那杆“天平”，毫无疑问会倾斜向辰申这一方！此时的妖神主宰，一边开始给各族兽修布置任务，一边在心底暗忖：“还真是奇了怪了！”

“以本主宰之力，在启用密法后，居然无法捕捉到九娃儿的所在？”

“那个小兔崽子就像是凭空蒸发了一样，毫无踪迹可寻……”“而且，那个仅仅初入到‘圣阶’的人类小子，竟能在一刹间施展手段、躲过玄神一星境的方渡武突袭不说，还瞬间掐住了九娃儿的命门！”

“自太古乱战后、进入远古时期，再一步步走到今天，我混沌一族的命门所在，早已不该为人所知了才对啊！”

“唔……就算那小子是瞎猫碰到了死耗子，他的身手也绝非等闲。”

妖神主宰实在是想不通。

按理说，人类所主的仙界中、年轻一辈的佼佼者他是门儿清的。

可偏偏对这名叫“辰申”的少年一无所知，这种脱离了掌控的感觉，于他而言真是太不爽了！与此同时，跟婆娑古域相隔了不知多少个界域位面之遥的某一片星空下。

那位被妖神主宰惦记着的人类少年，此刻正被一班来势汹汹的家伙、阻停了脚步…… 