    继续向前的身影终于停了下来，“我......好像记得那天是圣诞节，下班后朋友约我去KTV唱歌，那晚大家玩得很开心，我喝了点酒，回家到了巷口的时候才发觉自己被人跟着，我很害怕，当时这里没有一个人，我就跑......然后，我就走到茶馆了......”

    ......夏星辰眼皮轻轻一抬，脑阔有些疼，怎么说呢，少女确实已经被害很久了，然后还没人发现！！！

    这让他不禁重新定义鲍春燕的事情，这件事情现在好像已经超过了他的范畴了，他需要寻找帮手。

    只是到目前为止，他还有一件事情想不明白，为什么鲍春燕遇害了那么久她的魂魄现在才出现？？

    她是一个有着冤屈的鬼魂，以新魂的状态存在着，而尸体却还没被人发现找到。

    夏星辰深深叹了一口气，“先回茶馆吧。”

    这事现在真急不得......

    他又不是侦探，对查案什么的隔行如隔山，道士天师又谈不上，只是一个能看见亡灵鬼魂的平凡人罢了。

    能做的真的有限~~

    但又不能不做，人有因果，在他这里，鬼魂也是一样的。

    鲍春燕进了大同茶馆，便是他的客人，他需要好好地帮她了结了这事，让她的灵魂能够安心进入轮回。

    而且最重要的，鲍春燕的灵魂是能让风铃发出和鸣之韵。

    “明天我去警察局帮你报案。”

    因为鲍春燕不记得自己生前的事情，夏星辰是真的不知道该怎么去帮她找到家人，也不知道她的家人有没有知道她已经出事了。

    此刻在后排的鲍春燕没有回答，她的神情从刚才到现在一直都是呆呆的。

    其实是她不敢想象，要是家人知道自己已经死了，该有多难过......

    可是，她怎么就记不起来呢？

    又过了很久，鲍春燕才开口道说了一句谢谢。

    她声线平静，夏星辰已听不出情绪。

    话落，车厢内便陷入了沉寂。

    隔天，中午的时候夏星辰便到临市的警局报了案。

    “六子你干嘛！”

    张六刚出接待室便被自己的上司撞见，想死的心都有了，连忙把手里的文件藏于身后。

    他对着前来的人紧张道：“头，好巧啊~那个，没，没干嘛。”

    殷冉白了他一眼，藏得那么拙劣，生怕别人不发现似的，随后便做了一个伸手向前的动作。

    他就知道......张六深吸一口凉气，唉，早死早超生，然后不情不愿地把藏在身后的文件给对方递了过去。

    殷冉接过文件翻开扫了一眼内容，抬头看向张六，尾眼一抬，眼神意示他解释一下现在什么情况。

    她身体站立，双手交叉环绕在胸前，一副请开始你的表演的模样。

    张六作了个吞咽的动作，主动交待道：“头，我知道错了，这不是丽丽闹肚子，刚好又有人来报案，我又刚好路过，大家同事一场，我就帮了个小忙。”

    殷冉接着他的话说道：“那可真是好巧啊~”皮笑肉不笑。

    俗话说伸手不打笑脸人，张六心里虽然害怕，但表面还是展露出一副讨人的笑脸，“呵呵~可不是，就，就这么这巧的嘛。”

    殷冉身为刑侦队大队长，精明是出了名的，没人能在她的面前打马虎眼，张六觉得自己快完了~

    张六连忙道歉，仿佛他承认了错误，殷冉就不会和他计较一般。

    而且他现在只想趁着老大没发火之前赶紧从这里消失。

    “我都不知道刑侦队现在这么闲了，怎么，上个月那个行李箱男尸案凶手抓到了？”

    “头，我错了。”他已经想象得到，自己现在的笑脸比哭的还难看，但不影响他认错的态度，“我这就去通知大家等一下开会？”

    张六说完抿着唇，思考着现在逃跑会不会更好一些，然后他也这样做了。

    只是，人还没准备开跑便被殷冉喊住了。

    “等一下。”

    “老大，我真的知道错了。”张六哭丧着脸说道。

    他心想自己追个女朋友也太难了，好不容易有个机会能表现，结果还被老大撞见，不知道现在等一会有没有帮忙收尸......

    “这是这么回事？”殷冉举着文件问道。

    殷冉知道当警察的找个对象不容易，特别是一忙就没时间概念的刑侦队，谈恋爱她不反对，但是前提是先做好自己的本职工作。

    她其实是怕手底下的人把她的平易近人当做是一种纵容，如果这次就这么算了，那么下次呢？

    如此一来，其他的人要追人要谈恋爱都能抛开手里的工作，她是不允许这样的事情发生的。

    张六要是知道自己的老大这样想一定会哭着喊冤枉的，这次真的就是巧合！

    “老大，刚才有个青年来报案，说他的朋友失踪了很长时间了，然后我问他关于他朋友的信息他又什么回答不上来，问了半天，就只给了一个名字，对了，就是那个人报的案。”

    殷冉顺着张六指的方向看了过去，只见一个挺拔消瘦的青年背影。

    她只看了一眼，便把文件还给了张六，“行了，赶紧把这事交给他们部门的人，你要是实在喜欢待这里我可以和上面申请把你调过来。”

    张六心里一慌，连忙表态：“别别别，老大，我生是刑侦队的人，死是刑侦队的鬼。”说完不等人发话便逃似的跑开了。

    殷冉看着慌忙逃跑的背影没好道了一声出息，也去忙了，行李箱男尸案迫在眉睫。

    傍晚六点的时候夏星辰终于拖着疲惫又满身汗水的身子回到了茶室。

    “晚点再给你点香。”他对着暗处说了句话便上楼了。

    夜晚九点的时候他准时点了茶馆的灯，屋里瞬间亮起了淡黄色的光，把整个房内都烘托成了暖色。

    他选了一本大藏经，倒了金色墨汁，开始抄起了经书，他已经习惯了无客人的时候就抄着经书。

    字是小楷，他抄得专心致志，一笔一划，一心一意。

    鲍春燕此刻像是古代的侍女，站在一边守着。

    她看向前面的青年，不知是不是灯光的原因，她觉得他的身上也散发着金色的温暖的光芒。

