    作为明水道人的师弟，

    明心道人对于张清元，比之云水宗的其他人更要亲近一些。

    对方的天资，他看在眼里。

    也不愿意张清元在成长之前夭折。

    在那日气势对抗将陆天墟逼退之后，明心道人对张清元也有分一分心神进行关注。

    所以张清元出关离岛之后，就已是被其所感知。

    只是明心道人一开始只是以为对方想要宣泄心中的愤怒，所以并没有太过的在意。

    直到张清元一步步气势越来越盛，并且准备走出南海界域的范围，离开宗门的势力区域之后，

    明水道人猛然醒悟过来，大致猜到了张清元想法，心道不好的他随之迅速出现，抵挡在其前行的道路上，准备将他给拦下来。

    在他看来，

    现在的张清元去找陆天墟那个家伙，简直是在找死！

    完全是浪费了其天份。

    可不能仍有其前去送死。

    只是张清元显然不是这样子认为。

    “先前多得前辈出手将那陆天墟逼退，清元在此先行谢过。”

    张清元没有应下明水道人话语的意思，而是朝着其拱手谢道。

    当日陆天墟来袭，那一股庞大的恶意笼罩自身之际，张清元也感知到另一股气机与之对抗，最终将其逼退。

    暗中出手之人，显然正是眼前的明心道人。

    这于张清元而言，几乎可以算是救命之恩了。

    否则那个时候陆天墟来袭，自己极大的可能命丧当场！

    因而对于眼前的明心道人，张清元心中无疑是带着诚心诚意的感激之意。

    面对张清元的拱手致谢，

    明心道人没有躲开，

    同时眉头微皱。

    因为从这小子话语的意思来看，显然无疑是没有退去的意思，一副不撞南墙不回头的样子。

    他目光直视张清元：

    “你真要这般胡闹下去？”

    张清元不答。

    沉默已经表明了其自身的意思。

    他之所以选择准备动手，并不仅仅只是因为张家族人的血仇，

    说句难听的，老族长以及其他家族长辈的逝去虽然让他心中哀伤，但若要他因此而去对付一个完全不可能有胜算的人，张清元也只会审时度势，将仇恨压下，等到自己苟到神功大成，再行出山报复。

    只有活下来，才有资格谈什么报仇。

    这个道理，

    张清元最是清楚不过。

    只是，

    陆天墟老狗不同。

    当日在元天界出口的时候，他曾经遥遥受过对方一击，知道敌人力量的大致层次。

    而如今，

    伴随着五行道法的完成，这一门道法的威力也有些出乎张清元的意料之外，运用五行道法之力，他自身的战力增幅比之先前尚未领悟五行大道的时候，强上十倍以上！

    这也不枉张清元花费如此之大的功夫，将这上古时候直通大道的道路法门走通！

    如若其不是有着熟练度面板以及开发出来的大衍术开挂，想走出五行大道那简直是门都没有，即便是有着金手指开挂，最终却也是花费了数十年的时间。

    但与其修成难度相对应的，

    修成之后所拥有的力量极为的恐怖，已然让张清元拥有着能够抗衡陆天墟的实力！

    这一点极为的重要，

    意味着张清元已经能够有资格站在陆天墟老狗面前，不至于被当场轰杀至渣，什么手段都没能使出来就被秒杀。

    五行道法的增幅几乎是十倍以上的增长，

    抗衡洞真法域境界的修士，已经是足够！

    再者，

    五行神通的修成，让张清元拥有了能够斩杀洞真法域境界修士的手段！

    这蕴含的两门底牌，正是张清元抗衡陆天墟的基础！

    传说当中的洞真境大能，在如今领悟了五行大道的张清元而言，却也不再是可望不可即的境界！

    “抱歉，明心前辈，晚辈此次有着不得不去的理由。”

    张清元语气平静，望向明心道人的目光充满着坚毅。

    现在的他，已经拥有了抗衡乃至斩杀洞真的资格。

    乃至于如今面对明心道人，张清元也没有了以往如同蝼蚁观天般的渺小感受！

    当然，

    他之所以不顾一切出关离开，除了对自身准备了许久的实力的自信，

    更是因为，

    这一次他还真有不得不前往的理由。

    修行者想要晋升洞真，除了底蕴，气数，机缘和毅力之外，还有一个极为重要的，那就是一往无前的勇气！

    洞真境界的跨越，充满着重重天关险阻，稍有不慎就会有陨灭之危。

    唯有不惧生死的勇气气度，方能够战胜这萦绕而生的心魔！

    伴随着修为越高，张清元所能够看到的东西也更加的大。

    那陆天墟老狗的目的，恐怕并不是仅仅只是泄愤。

    恐怕从一开始，

    阴谋就已经是落在了自己的身上！

    真所谓夫战者，勇气也，一而再，再而三，三而竭。

    陆天墟那老狗看似离开，其实早已是给张清元套下了局。

    若是这一次再度躲避，

    胸中胆气一再被削，自己恐怕今后难以成道洞真，并且那个老狗将会成为张清元晋升洞真道路上最为可怕的心魔！

    他已经是看明白了其中所隐含的算计，

    这堪称是无解的连环阴谋杀机，

    为了日后的道途，

    张清元可以说是不得不前行！

    只不过这些，

    就暂时不用与明心道人说就是了。

    “很好！”

    面对张清元的不识好歹，明心道人心中也是升起了一丝的愠怒。

    为你好还不领情，

    真以为自己是水剑仙转世，能够做到以真元斩洞真不成？！

    “既然你有那样的信心，那本座也不会阻止你报仇，但在这之前，你先通过本座这一关，让本座两亲自检验你是否有直面洞真的资格！”

    “如果度不过，那就好好滚回去洞府闭关，等到洞真境再出来再说！”

    轰隆隆！！！

    伴随着明心道人的愤怒，整个天空骤然大变，原本万里无云的天空陡然间电闪雷鸣，重重遮蔽天幕的乌云不知何时已然是出现了在九天之上，将所有天光都是遮蔽，给世间留下一片阴沉的黑暗！

    只是气机的散发，

    就引得天象变化，威势恐怖无边！

    在那一刻，

    张清元只如暴风雨当中的一叶扁舟，风雨飘摇，随时都有可能倾覆！

