    在卓绛看来，蒙毅无非是个管家。

    他好歹也是亭长，竟敢对他不敬？

    “怎的？！”

    “我认识卓草！”

    蒙毅靠在木门，面露鄙夷道：“认识他的亭长一大把，可他认识的却没几个。你们来求着帮忙的，能不能有点新意？动不动就认识认识，你们配吗？来找人帮忙，稍微动点脑子，两手空空是怎么好意思来的？”

    “？？？”

    卓绛愣住了，他甚至怀疑自己听错了。

    现在卓草这么厉害，连亭长都找他帮忙？

    仔细考虑后，他大概就懂了。

    估摸着是些亭长上计不过关，来找卓草。他记得先前的亭长哀就多次干过这事，说是帮忙，其实就是变相的敲钱。不光卓草得掏，当地富裕之家都得象征性的掏点。他还以为卓草多厉害，没成想三年了还是如此。

    事实证明，再有钱都斗不过有权的！

    卓草的确生财有术，却也没用。

    亭长上门让他办事，他敢不从？

    只要敢不交钱交粮，为富不仁的帽子就来了！

    像这种没见识的管家，才会以此为傲。

    “吾算是他的堂兄，你知会他声便可。”

    “堂兄？”

    蒙毅上下打量着卓绛。

    果然，不是一家人不进一家门。

    这卓绛看起来颇为傲气，还自以为是。这类人蒙毅见得多了，就如庄子提到的埳井之蛙那般。在那枯井泥潭内张狂自满，殊不知东海之大。汤之时，八年七旱，而崖不为加损。夫不为顷久推移，不以多少进退者，此亦东海之大乐也。

    区区枯井泥潭，算的了什么？

    蒙毅也没怀疑，直接让开条路。

    给别人几百个胆子，也不敢冒认身份。更遑论卓草现在爵至左庶长，跑他面前冒认，那不是自寻死路吗？

    他也听说过此事，说是有位宗亲要自北地郡调回泾阳。包括他大兄蒙恬也曾给过他书信，提到过这卓绛。算是从最寻常的戍卒开始干起，这些年来立下不少功劳。短短三年时间，便已爵至不更，算是相当的出色。

    本来蒙恬都不想放人，毕竟卓绛是极其出色的探子，深谙草原地形。好好栽培，将来就算成为校尉都有可能。恰好秦国将要派兵征讨匈奴，正是用人之际。要不是给卓草面子，蒙恬是万万不会答应此事的。

    按蒙恬的说法，卓绛此人明明是可塑之才。可就蒙毅自己所观，他觉得这人也就这样，而且是品性不端。既然是归乡访亲，态度好歹该客气些。一副牛气冲冲的模样，不知道的还以为是郡县大吏来此视察来咧。

    蒙毅也算是见多识广，见过诸多锦衣夜行的人。在拥有权利地位后，性情往往都会大变。在位高权重者面前，还是客客气气的极其谦卑。可在往前共同患难的亲朋面前，往往都会颇为傲慢无礼。

    卓绛走进府内，重重的哼了声。

    还算这管家识相！

    若要追究起来，有他好果子吃！

    ……

    来至庭院后，卓绛便停下脚步。就看到卓草戴着草帽，在菜地里头忙活着。卖力的挥舞着锄头，穿着木屐踩在泥泞的菜地里头。望着眼前这幕，卓绛只是冷冷一笑。

    他走的时候，卓草对他是百般讥讽。还说他去了北地郡也是送死，倒不如好好留在咸阳，最起码能享受太平日子。和他一起做买卖，照样能混的风生水起吃喝不愁。

    可现在呢？

    卓草混的是一天不如一天，甚至沦落到要自己种地。要知道，当初他可是几乎从来不会务农的。很显然，自从秦国根基愈发稳固，商贾地位也是不断降低。特别是皇帝脚下，会更加受到限制。

    三十年河东，三十年河西！

    莫欺少年穷！

    曾经那个背井离乡的少年，回来了！

    “草！”

    卓草摘下草帽，诧异的转过头来。

    “阿绛？！”

    “哈哈哈，你可算是回来咧。”

    “宗伯宗伯，阿绛回来咧！”

    卓草忍不住叫嚷着。

    他算了算时间，估摸着也就这两天的功夫卓绛就能回来。卓绛算是他的堂兄，两人是一块长大的。当初卓绛选择从军戍边，听说还立下不少功劳，现在已爵至不更。

    他是宗伯嫡孙，从小就有股子蛮力，还曾拜师位高人精通拳脚功夫。当初他还在伏荼亭的时候，便是卓彘的偶像和目标。他还抽空教了卓彘不少拳脚，算是他半个师父。

    宗伯年事已高，最挂念的便是卓绛。这三年来托人写过几份书信，只可惜都没有任何回信。按卓礼的说法肯定是戍边伍卒更为严苛，不能随意撰写书信。听说秦国要北伐匈奴，宗伯就担心卓绛会出事。打仗不是儿戏，只要打仗必然是会死人的。

    因为这事儿，宗伯是亲自来找卓草帮忙。宗伯是他的长辈而且当初还帮过他，知晓此事后卓草自然是义不容辞。他就把这事递呈给喜。就说他现在人手不足，希望能调卓绛担任亭长。手续流程完全没问题，但这要求就过分了些。

    卓草可以说自己缺人，并且还能举荐。可他挑的却是军中百将，还是距离千里之外的北地郡。类似这种小吏，那都是秉承着就近原则。除非像郡县级的官吏，才会由皇帝敕令指派。

    还好，他这左庶长的面子还是有的。

    宗伯知晓此事后，还特地来感谢过他。这两天宗伯天天都来府上，显然是在等卓绛。毕竟当地卓府最为气派，离开三年之久，说不准卓绛就不认识路咧。

    听到卓草嚷嚷声，宗伯很快便拄着拐杖走了出来。激动的险些一个踉跄摔倒，得亏是卓彘眼疾手快将其搀扶住。

    “阿绛？”

    “绛，拜见大父！”

    卓绛长舒口气，作揖行礼。

    再怎么着，宗伯也是他的大父。

    当着这么多人面，他表面功夫肯定得要做足。

    “回来就好，回来就好。”宗伯颤抖着摸着卓绛的脑袋，颤颤巍巍道：“你小子长高了，也更壮实咧。来来来，赶紧来给小草道谢。要不是小草，你可回不来咧！”

    “什么？”

    卓绛险些石化在原地。

    难不成，这一切都是卓草害的他？！

