    刚才的枪声已经将杰森的位置暴露了，数十名枪手纷纷朝商场二楼跑去。

    三口两口将意大利面吞进肚子里，杰森抱着枪迅速赶往第二处伏击点。

    推开商场安全出口的门，通道内一片漆黑，唯有安全出口的标志释放出些许光芒。

    杰森静悄悄的走到三楼，背靠着楼梯间的墙壁，静静等待猎物上门。

    半分钟后，空荡安静的楼梯间传来脚步声。

    从声音判断，应该是四个人。

    看来那帮蠢货也意识到了，两个人一起行动完全是白给，只有聚在一起才有一线生机。

    四人走到二楼的安全出口，其中一人还警惕的拿着手电筒，照了照通往三楼的楼梯。

    当他们自以为安全后，便转过身准备推开二楼的门。

    杰森踮着脚走下二楼，四个憨憨正背对着他，小声商量着怎么破门。

    砰砰砰……

    黑暗的楼梯间，忽然闪烁起火焰的光芒。

    M4A1自动步枪在几秒钟之内，将所有的子弹倾射而出。

    四名黑手党根本来不及反应，便被打成了筛子。

    残肢断臂混着鲜红的血液，溅满狭窄的楼梯间。

    难闻的空气中，弥漫着一股令人作呕的血腥味。

    【叮！击杀四名黑手党，获得400点恶人值，当前进度：750/2000】

    对于杰森这种天天都要见血的黑帮份子来说，这种程度的血腥只能算是餐前小菜。

    换上新弹匣，走过去摸索黑手党身上的武器。

    十秒钟后，杰森攥着两颗破片手榴弹来到三楼。

    “嗡~~”

    这是……电梯启动的声音。

    杰森寻声找过去。

    电梯屏幕显示，电梯从五楼降到一楼，很快又从一楼开始上升。

    杰森冷笑，拿出还没捂热的手榴弹，拉开引信保险。

    电梯门刚刚露出一条缝，两颗手榴弹便扔了进去。

    里面的人还没反应过来，爆炸声先后响起。

    【叮！击杀两名黑手党，获得200点恶人值，当前进度：950/2000】

    杰森刚准备进电梯拿装备，安全出口又走出两个人。

    “杰森在那！快开枪打死他！”阿纳托利大声吼道。

    身旁的黑手党立马举起自动步枪开始射击。

    杰森反应很快，刚一听到动静，就蹲下身体翻滚出去寻找掩体。

    下一秒，他刚刚站立的地方就被十几发子弹击中。

    “杰森！你死定了！”

    死了这么多兄弟，终于找到了杰森，阿纳托利显得异常兴奋。

    他抱起加特林六管转轮机关枪，朝杰森所在的位置开火。

    加特林咆哮着，喷射出密密麻麻的子弹。

    在这种强大的火力面前，商场所有的掩体，都变得跟纸一样薄。

    杰森离开掩体狼狈的四处逃窜。

    加特林的火力太猛，压得他根本抬不起头，更不敢举枪还击。

    而另一名黑手党，则打开激光瞄准器，对逃命的杰森进行精准射击。

    一个打压制，一个打伤害，两人的配合天衣无缝。

    杰森连躲带闪，巧妙的利用障碍物来抵挡子弹，最终顺利的躲到一根水泥柱后面。

    然而加特林的枪声并未停止。

    五人合抱的水泥柱，被7.62毫米的穿甲弹打出一个个硕大的坑洞。

    照这样下去，只要数十秒钟，水泥柱就会被打穿。

    生死一线，杰森逼迫自己冷静下来思考。

    他忽然想到了电影中的名场面——飞身射击。

    好莱坞的枪战大片，几乎都有这种片段。

    然而电影是虚构的，现实有没有效果，杰森根本不知道。

    “拼了！”

    杰森咬咬牙，握紧手中的枪，然后下蹲蓄力，双脚用力蹬地。

    就像游泳运动员跳水一样，从水泥柱后面扑出去。

    当身体还在半空中的时候，他迅速举枪，用最短的时间瞄准目标，然后扣动扳机。

    砰砰砰……

    密密麻麻的子弹倾泻而出，远处的人影好像被击倒了。

    杰森摔倒在地上继续射击，将弹匣里的子弹全部打光。

    咔…咔…

    弹匣一空，他迅速爬起身躲回掩体，然后更换弹匣。

    【叮！击杀一名黑手党，获得100点恶人值，当前进度：1050/2000】

    【叮！击伤阿纳托利（剧情人物），获得100点恶人值，当前进度：1150/2000】

    Yes！

    杰森用力挥拳，在心中欢呼雀跃。

    这么鬼扯的射击姿势都能打中几十米外的目标，看来上帝真的站在我这边。

    加特林的枪声已经停止，取而代之的是阿纳托利的惨叫声。

    杰森犹豫片刻，决定先不杀他。

    而是缩着身子快速走上四楼，选了一个隐蔽又能看见阿纳托利的射击点。

    没错！

    他要利用阿纳托利的惨叫声作为鱼饵，把剩下的几条漏网之鱼全都钓上来。

    果不其然，剩余的黑手党迅速赶到。

    他们将弗拉基米尔围在中间，朝阿纳托利的方向走去。

    “弟弟，你还好吧。”

    阿纳托利喊道：“我的双腿被子弹打穿了！”

    “shit！那杰森呢，你杀了他吗？”

    杀我？

    做梦的呢吧！

    瞄准目标，屏住呼吸，扣动扳机。

    枪声响起，杰森再取一个人头。

    【叮！击杀一名黑手党，获得100点恶人值，当前进度：1250/2000】

    黑手党们大惊失色，赶紧保护弗拉基米尔退回到安全出口。

    “FUCK YOU！杰森！FUCK YOU！”

    阿纳托利扯着嗓子，绝望的大骂。

    就算是他这种蠢蛋，也明白杰森的心思了。

    “哥，别过来！赶紧走吧！”

    “不行！我不会放弃你的。”弗拉基米尔躲在安全通道喊道：“杰森，我们讲和吧，让我带阿纳托利离开。”

    杰森趴在射击点，大声道：“讲和？你带人炸了我的家，你弟弟两次差点杀死我，你居然好意思跟我讲和？”

    “好吧！一切都是我的错，不，一切都是金并的错，我们都是他手中的棋子。我认为我们应该联合起来干掉金并，而不是在这里自相残杀。”

    杰森冷笑道：“放心吧，等我干掉你们后，我会去找他的。”

    弗拉基米尔没有放弃，继续恳求道：“我求你了，杰森。阿纳托利是我唯一的亲人，我不能失去他。”

    “那你来救他啊，怂包！”

    说完，杰森瞄准阿纳托利的哔哔开了一枪。

    “啊！！！”

    阿纳托利撕心裂肺的惨叫声，响彻商场。

