    当阿贾克斯夺下欧冠后，队内的头号球星弗兰基·德容和球队队长德里赫特受到了最多的关注，这两大球星被视为阿贾克斯的柱石，同时也被视为荷兰未来十年的支柱。

    几乎整个欧洲的豪门球队都在关注着阿贾克斯的动静，尤其是两大球星的去向，主动上门报价的豪门球队也是络绎不绝，这让所有媒体和球迷都十分期待，一旦转会完成，势必将是破亿的巨额转会，创造一个天价。

    可令人感到意外的是，第一波打响阿贾克斯球星超市的并不是弗兰基·德容或德里赫特，而是巴西边锋内雷斯。

    这名年仅二十二岁的巴西边锋左右脚精通，可以胜任两条边路的进攻，盘带和突破能力很强，传球能力也十分出色，是阿贾克斯前场三叉戟的重要组成部分。

    早在赛季还没有结束，欧冠十六强淘汰赛惨遭阿贾克斯淘汰的曼联，就传出了对内雷斯的兴趣，索尔斯克亚公开表示，他认为内雷斯能够大大提升曼联的前场攻击力。

    甚至早在赛季还未结束，曼联就已经迫不及待地对阿贾克斯提出问询，想要知道阿贾克斯对内雷斯的报价，却被阿贾克斯拒绝，因为球队并不打算在赛季结束前谈判。

    这一耽搁，却让阿贾克斯球员的身价犹如火箭一般，急速蹿升。

    赛季初期，内雷斯的身价大概在两千万欧元左右，可在经过了一个辉煌的赛季，尤其是奇迹般地拿到欧冠之后，阿贾克斯球员身价普遍飙涨，内雷斯的身价评估达到了七千万欧元。

    可以说，已经达到了欧洲一线球员的身价水平了。

    就算是如此，哪怕球员身价暴涨，曼联依旧还是穷追不舍。

    在阿贾克斯拿下欧冠的次日，曼联的问价就传真到了阿贾克斯的办公室，两天后，曼联送来了第一份正式报价，他们希望能够以七千五百万欧元的高价，签下巴西边锋内雷斯。

    阿贾克斯管理层保持冷静，并没有第一时间给予回复，媒体也很快“刺探”到了这份报价的存在，而消息一经公开后，对内雷斯感兴趣的球队纷至沓来。

    拜仁慕尼黑是第二家提出报价的球队，他们直接将报价提升到了八千万欧元，这已经超过了曼联之前的报价，而曼联很快又回了一个八千五百万欧元的第二次正式报价。

    短短两天时间，媒体都兴奋激动了起来。

    曼联和拜仁慕尼黑都表现出了对内雷斯志在必得的决心，而巴西边锋在离开阿贾克斯，返回巴西国内休假时，接受巴西媒体采访时表示，自己正在考虑未来的前途。

    这已经表露出了足够多的意思，那就是内雷斯想要离开阿贾克斯。

    当全世界都在猜测，到底是曼联还是拜仁慕尼黑会得到内雷斯时，枪手阿森纳突然横插一杠，直接开出了一份九千万欧元的报价，试图截胡曼联。

    枪手主帅埃梅里公开表示，内雷斯在他的计划当中占据很重要的部分。

    曼联很快再度追加报价，将内雷斯的转会费提高到了九千五百万欧元，但阿森纳这一次却令人难以置信地展现出魄力，直接开出一亿欧元的转会费，击退了死敌曼联。

    随后，阿森纳又向内雷斯开出了八百万欧元的年薪外加各种奖金，这让内雷斯不仅将成为阿森纳队史上身价最高的标王，同时也将成为阿森纳队内的头号球星。

    内雷斯对阿森纳所表现出来的“诚意”十分满意，他和他的经纪人都从这桩转会中收获颇丰，转会阿森纳也就水到渠成。

    于是，欧冠决赛刚刚踢完仅仅一周时间，阿森纳和阿贾克斯就先后对外宣布，巴西边锋内雷斯以一亿欧元的转会费转投英超阿森纳。

    这一桩重磅转会给整个欧洲夏季转会市场投入了一枚重磅炸弹！

    …………

    …………

    在内雷斯以高达一亿欧元的天价转会阿森纳后，曼联和拜仁慕尼黑则是立即跳转枪头，纷纷瞄准了阿贾克斯的另外一名边锋桑乔，同时还有法甲里尔的边锋尼古拉斯·佩佩。

    结果，令人意想不到的是，桑乔很快就跟阿贾克斯完成了续约，同时续约的还有范德贝克、阿什拉夫、厄德高等上个赛季表现出色的球员，这也代表着阿贾克斯的态度。

    续约的几名球员都不会出现在转会市场上，他们都将继续留在阿贾克斯。

    但没有续约的球员明显就有转会的可能性。

    在阿森纳、曼联和拜仁慕尼黑争夺内雷斯的同时，曼城和切尔西双双对塔利亚菲科提出问价，两支英超球队都对阿根廷左边后卫十分感兴趣。

    切尔西的左路有马科斯·阿隆索这样的球员，但这名西班牙球员的表现并不稳定，塔利亚菲科在欧冠赛场上表现不俗，不管是年龄还是比赛经验，或者是表现出来的实力，都令人满意，蓝军希望他能够加强球队的左边路。

    跟切尔西不同曼城的左边后卫门迪并非是实力不济，而是因为伤病太多，瓜迪奥拉很多时候不得不安排另外一名小将津琴科出场，但后者经验不足。

    塔利亚菲科在阿贾克斯队内的左路表现非常抢眼，虽说冲击力略显不足，但传球能力和防守都令人放心，甚至压下了杨阳的爱将若热，占据球队的主力位置。

    这名球员的市场评估价高达五千五百万欧元，引起了切尔西和曼城的强烈追求，但最终是求贤若渴，同时更为财大气粗的曼城占据了上风。

    很快，蓝月亮就宣布以六千万欧元的高价签下了塔利亚菲科，报价比切尔西的六千五百万还少，这引起了荷兰媒体，乃至全世界媒体和球迷的意外。

    难道，阿贾克斯放着报价更高的切尔西不卖，要卖给曼城？

    答案并不是，因为曼城的报价里除了六千万欧元之外，还有另外一名添头球员，那就是效力于埃因霍温的西班牙左边后卫安赫利诺。

    这名二十一岁的左边后卫在荷甲表现不错，但效力于阿贾克斯的死敌埃因霍温，当初荷甲球队从曼城签下安赫利诺时，双方有一则条款，曼城有权买回安赫利诺。

    虽然安赫利诺的市场价格在一千六百万欧元，但由于条款的存在，曼城以一千两百万欧元买回西班牙左边后卫，作为添头，加价六千万欧元，从阿贾克斯引进塔利亚菲科，转会总价高达七千两百万欧元，超过了切尔西。

    阿贾克斯虽然卖掉了塔利亚菲科，但依旧拥有若热，再加上上个赛季在荷甲表现不俗的安赫利诺，两人形成竞争，相信应付新赛季并不成问题，而且还能够削弱竞争对手埃因霍温。

    不仅如此，阿贾克斯还在为将来做准备，从阿尔克马尔签下了十九岁小将欧文·温达尔，身价是一百五十万欧元，之后继续租借给了阿尔克马尔。

    两座城市非常接近，阿贾克斯会随时跟踪欧文·温达尔的进展。

    与此同时，阿贾克斯还在阿根廷的班菲尔德签下了二十二岁的左边后卫布劳迪奥·布拉沃，这名球员被视为塔利亚菲科的替身，身价也只有两百万欧元。

    安赫利诺也好，欧文·温达尔也罢，甚至是布劳迪奥·布拉沃，都是阿贾克斯为了填补塔利亚菲科离队后的空缺所引进来的。

    ……

    连续的重磅转会，连尼古拉斯·佩佩这名不见经传的法甲球员都能够创造八千万欧元的天价，阿贾克斯的两大球星转会更是进一步刺激到了原本就疯狂的夏季转会市场。

    到了六月中旬，整个转会市场已经彻底白热化了，阿贾克斯更是成为了众矢之的。

    弗兰基·德容、德里赫特等球星的转会新闻更是络绎不绝，今天是皇马，明天是巴萨，后天是尤文图斯，大后天就是巴黎圣日耳曼，各种转会传闻不断冒出。

    恩东贝莱也受到了多家豪门球队的垂青，包括尤文图斯、托特纳姆热刺、拜仁慕尼黑、巴黎圣日耳曼和曼联等球队，这名新博格巴在荷甲跟欧冠赛场上都表现出了很强的个人能力和战术价值，身价也是不断攀升。

    尤文图斯和托特纳姆热刺是最早跟阿贾克斯进行接触的，而在欧冠决赛之后，两支球队也都第一时间跟阿贾克斯进行谈判，但随着拜仁慕尼黑、巴黎圣日耳曼和曼联等球队加入争夺，恩东贝莱的转会费也是节节攀升。

    最终，法国中场再度破亿，以一亿欧元的转会费登陆北伦敦，加盟了托特纳姆热刺。

    这又是一桩引爆欧洲夏季转会市场的重磅新闻。

    谁能够想到，恩东贝莱的转会费竟然再度破亿。

    但英国媒体很快就爆料，两支北伦敦球队阿森纳和托特纳姆热刺签下阿贾克斯球员的方式都很接近，都是分期付款，内雷斯和恩东贝莱的转会费都将分三年付清。

    也就是说，他们实际上也只付出了四千万欧元左右的首付金，剩下的款项分两年支付。

    这无疑也是欧洲转会的一种常态，球员的身价并不是一次性付款。

    当然，也有例外，例如曼城买下塔利亚菲科，六千万欧元的现金就是一次性支付。

    同样财大气粗的，还有皇马！