    “不会就这么结束了吧！”

    水龙环抱双手，看着直接被他按进擂台的埼玉道。

    “刚刚真是吓死我了！”

    埼玉嘴里嘟囔着，双手按着地面直接出来了，不过鸭蛋脸上流出一丝汗，不禁后怕着，心里忍不住嘀咕：“还以为假发要被踹飞了呢！”

    “呵，很好！”

    水龙稍微有点意外埼玉竟然没事，不过马上嘴角露出笑容，然后又冲了上去。

    “不这样就不好玩了！”

    水龙无数腿影踢去，埼玉连忙按着假发不停躲闪，水龙越快，他也就越快，可他却一直没有出手，只是按头被动防御着，所以给大多数人都造成了埼玉打不过的假象，当然观众台上三个不在当中。

    “不错，继续！”

    苦虫看着埼玉，死死的握着拳头：“如果还能坚持下去，说不定有转机。”

    “很难！”

    苦虫旁边的闪电麦克斯否定道：“你仔细看水龙！”

    “开场到现在，他可是只用了踢技！”

    “他在故意给自己设下限制，然后好享受这场游戏！”

    蛇咬拳斯奈克有点无奈，他是看不惯水龙的理念，可是他却不得不承认水龙的强大。

    “也是，这种人怎么可能需要我们英雄的保护！”

    斯奈克心中叹了口气。

    “这……”

    苦虫担忧的看着擂台。

    “人家还没有拿出看家本事呢！”

    捂着脸的扎克斯看着擂台无数腿影说道，至于为什么捂着脸，苦虫和麦克斯，斯奈克吹起来口哨。

    “原来，他们这么强吗？”

    在墙角的爆山也不在散发黑色怨念，而是死死的看着擂台：“这就是所谓的天赋？”

    爆山的内心突然闪动一个念头，是不是，他才是那个无用之才？

    “你的武器是拳头吧！”

    水龙不停的踢向埼玉，埼玉只是抱头不停躲闪，水龙越踢越兴奋。

    “来，朝着这打！”

    水龙停止踢腿，而是站立着埼玉面前，活像个反派一样说着：“给我找个乐子啊！”

    埼玉总觉得这句话很熟悉，嗦嘎，开飞船的波罗斯也说过类似的话。

    埼玉看着水龙笑着对着他，因为水龙个子较高，这样就像是对着他头再说一样，埼玉吓的按着头直接跳开。

    “好险，就知道欺负我的假发！”

    埼玉头顶留着汗，心里吐槽道。

    “本来想借力打力，结果被看穿了吗？”

    水龙环抱这双手，看着埼玉双手抱头，想道：“虽然只不过是个白带，实战经验却一点都不少，知道死守头部，可见直觉灵敏！”

    “你平时都做些什么？”

    水龙有点好奇埼玉起来，毕竟在他看来，埼玉的经验也很不错，不像新人。

    “我平时？”

    埼玉扣着脸想了下，回道：“就，散散步啦，打打怪人什么的！”

    “哦，最近还有打打游戏，遛下狗啦！”

    “欸？”

    水龙有点吃惊：“你怎么还打怪人？这个习惯怎么跟个英雄似的。”

    “这，这个嘛！”

    埼玉按了下头，突然想到，茶岚子不是英雄，连忙说道：“我觉得将来当过英雄也不错。”

    “哎！”

    水龙摊开手，无奈的说道：“你竟然也想当什么英雄！那个圈子可不怎么样！”

    “我之前也跟A级英雄较量过了，弱的不值一提！”

    “所谓英雄只不过徒有虚名而已！”

    水龙撇了眼台下的英雄们，很是轻视。

    “明明只是一种职业，却鼓吹什么善行，正义，以恩人自居！”

    “恕我直言，那种水平的再怎么努力也拯救不了世界的。”

    水龙走近了几步，盯着埼玉。

    “远大的志向。”

    “崇高的思想！”

    “高尚的道德观！”

    “英雄式的正义感！”

    水龙笑出声来。

    “对于我所追求的快活人生而言，那些东西反而是催生乏味的杂质。”

    水龙摊着手。

    “难得你有这样的实力，何必让无聊的琐事束缚了手脚，何不让自己活的潇洒快活一些？”

    随着水龙的话，埼玉的脸也慢慢变的认真，脸上表情也慢慢的开始严肃。

    “咦？”

    水龙看埼玉的严肃表情，一下子笑出声：“怎么，被我扎心了？”

    水龙一脸好心的说道：“正因为我承认你的实力，所以我才好心的劝导你的啊！”

    “嘣！”

    说完的瞬间，水龙一脚偷袭，直接踢在埼玉脑袋上，这次埼玉没有躲闪，甚至连假发都没有再次去按，直接硬挺挺的受了这一脚，假发随水龙惊起的风飘落！

    “漂亮的一击！”

    主持人在讲解台上看着水龙终于踢中埼玉，激动喊着，可是下一秒让他不由的愣住了。

    “杂质？”

    被正面踢中的埼玉连动都没动一下，脸色暗沉的说着：“那关我什么事！”

    “并不是只有你在做自己想做的事。”

    埼玉握住了拳头，说道：“你叫水龙是吧！”

    “那我也给你个忠告！”

    埼玉老师缓缓的举起拳头，一脸认真的鸡蛋脸看着水龙。

    “如果你只是想找乐子，那你！”

    “最好不要再变得更强了！”

    一拳挥出，直接在空中擦出火焰，带动着风压，冲向水龙。

    无与伦比的气势压下，水龙甚至都来不及反应，狂暴的风压直接被他正面接下！

    “轰！”

    狂暴的风压，直接把水龙的上衣全部撕碎，惊起了擂台的无数的烟尘，擂台上都遭受了巨大的损坏。

    “好险啊，老毛病差点又犯了！”

    埼玉连忙收手，脑袋不禁流出一丝汗。

    “差点又一拳解决比赛了。”

    他是来体验武术的，不是来禁选手ban位的，而且幸好收的快，不然水龙直接就去见观众台上的俩位了。

    “啊！”

    幸存的水龙暴露出上半身，只留下一些碎布条残留身上，不过头上身上的汗不停流着，身体的僵直久久不能恢复。

    “刚刚拿下什么情况？”

    观众台上，所有人都惊讶了。

    “刚刚那拳你看见没有？”

    观众台上不停地讨论着。

    “这个水龙说了什么吗？”

    king压了压鸭舌帽，心里吐槽道：“竟然能激了埼玉氏，不过幸好，他不是怪人，不然真的就惨了。”

    “果然嘛！”

    爆山死死的看着这一招，心里苦笑，果然自己只是个庸才吗？远远比不上这些具有如此天赋的存在。

    “阿丘！”

    旁边的选手们齐齐打了个喷嚏。

    “这，这是什么招数，我，我重来没有见过如此的招数！”

    主持人下巴都快掉了：“然，然而！”

    “茶岚子选手突然爆出惊天大真相！”

    “万万没想到，他竟然带了假发！”

    “埼，埼玉！”

    斯奈克愣住了，茶岚子，怎么会是他？

