    可以说，这款平板，无论是功能配置，还是设计理念，都是领先时代的存在。

    更重要的是，具备可行性，能够在当下的工业基础上制造出来。

    至于说像是科幻电影中那般，将手机做到没有厚度，如一层薄纸，还可以随意变形，附在人的胳膊上。

    这不现实，最起码现在的工艺水平做不到，毕竟无论是电池，还是镜头等组件，都是占空间的，不可能消失不存在。

    当然，如果纳米技术展到一定程度，是可以的。

    只是现在做不到，而且成本太高，有些不切实际。

    但即如此，如莫雪所说的那般，这款pad，已经足够吊打苹果、三星好几年了！

    只是王凡依旧对他不满意，认为这款pad不够完美，如果实在不行，也只能阉割掉。

    莫雪见王凡沉默，开口道：“王凡同学，追求完美是好习惯，但也不能太过苛求。这款pad，已经完美的过分，你要是再不知足，再精益求精，推出一款更划时代的产品，那还让苹果、三星、微软怎么活？”

    王凡：“……”

    不过想想也是，莫雪说的很有道理。

    凡事都不能太追求完美，否则，直接让苹果、三星的旗舰机成了“智能时代的功能机”。

    让苹果、三星、微软的平板，成了“上个世纪的老爷机”，这的确有些过分，也有些掀桌子的感觉，简直就是不留余地啊！

    “凡事留一线，日后好相见。你们凡人科技再厉害，也不能一棍子就把人家苹果、三星、微软之类的，全部打到上个世纪啊！”莫雪爱不释手地玩着平板，笑着说道。

    王凡：“……”

    “反正我看着你这款平板很完美，就是不怎么掉电，现在我玩了大半天了，怎么还9o%的电？这什么电池，怎么这么耐耗电？玩游戏，看视频，都不怎么掉。”莫雪撅着嘴说道：“虽然我玩的是级玛丽，看得是银魂，可毕竟是一下午啊！”

    王凡看着莫雪疑惑的样子，笑着解释道：“这款pad，集成了凡人科技最先进的拓片电池技术，而且内置了2片，每一片电池电量3oooomah！”

    “天啊，这么说，你这款平板的电量不就是6oooomah了吗？我记得我的Ipadpro似乎只有才1oooomah左右？”莫雪满脸错愕，忍不住问道。

    王凡点点头：“的确这样，Ipad的普通电池，也只能做到1oooomah水准。而这款pad，采用凡人科技的拓片电池技术，你可以理解当下可量产的最强大的高能电池技术。一款普通手机电池大小的拓片电池，就能有5ooomah，而这款平板所集成的拓片电池，体积更大一些，所使用的技术也更先进一些，3oooomah，不算什么的。”

    王凡的话语，说的很严谨。

    这款拓片电池，8寸大小，而且是采用了凡人科技一级拓片电池技术，而不是凡人科技准备卖给苹果、三星、华为、小米、魅族的三级拓片电池。

    要知道：

    4寸大小的3级拓片电池，就能有5ooomah，是凡人科技商用，外售苹果、三星的。

    5寸大小的2级拓片电池，1oooomah。

    5寸大小的1级拓片电池，电池容量17ooomah.

    至于8寸大小的1级拓片电池，电池容量3oooomah一点也不意外。

    虽然，随着电池的变大，增幅减小了，没了之前几乎成倍的增长，但这都是正常的。

    毕竟，边际效率递减规律之下，越向上，增幅越慢。

    不过一般而言，3级拓片电池，是凡人科技外售给其他企业的。

    2级拓片电池，才是凡人科技自家手机、平板所使用的。

    至于1级拓片电池，目前主要是凡人科技内部自用，或者当做核心杀器，准备用作特殊用途的。

    换句话说，莫雪玩的这款pad，是王凡自己留着自己研究使用的，根本不会上市。

    于是王凡接着说道：“不过，等到上市的时候，不会用这种1级拓片电池技术的，你手里的这块，是非卖品！”

    “非卖品！”莫雪脸色微变，接着将pad藏到自己怀里，看着王凡，道：“我不管，它是我的了，谁也不能抢！”

    王凡哑然，只好笑着说道：“好，送你了，不过呐，不能白给。”

    “有条件啊？”莫雪柳眉微蹙，接着说道：“说说看呗，不过什么以身相许的事，那种春秋大梦你就别做了。姐姐青春韶华，现在不需要男人！”

    王凡一头黑线，道：“你想多了，我是想到时候请你做这款pad，以及凡人手机的代言人。唯一的代言人！”

    “凡人手机的代言人？”莫雪很是意外，她如何不明白，这种事情，对她而言，可以说是天大的好事。

    要知道，虽然产品找明星代言，往往是需要付广告费的，但这也是相对的。

    简单说，LV请华夏女星做代言，即便一分钱不给，甚至连个盒饭都没有，但依旧有很多一线明星抢着上。

    甚至华夏的四小花旦都会抢着去！

    毕竟，能给Lv这种全球顶尖的奢侈品代言，对于艺人的展，对于艺人走向世界，走向好莱坞，都是莫大的帮助和支撑。

    这种疑惑之下，别说是不给代言费了，就算是倒贴钱，都会抢着去。

    同样，给凡人手机代言，给凡人pad代言，也是一个弥足珍贵的机会。

    莫雪明白，虽然没有见凡人手机，但是单单看了凡人pad，她这个怎么不懂科技数码的人的，都心动不已，都爱不释手。

    等到凡人手机，凡人pad布，必然会在最短时间内，席卷全球，碾压苹果、三星之类，成为当之无愧的世界第一。

    因此，如果莫雪能够其代言，那么莫雪也会因此成为全球无人不知，无人不晓的存在。

    可以说，王凡不是在求着莫雪代言，而是在给莫雪机会。

    (未完待续。)