    从今天早上起床开始夏风就感觉怪怪的，至于怪在哪里他自己也说不上来。

    难道真是他玩游戏玩出后遗症了？

    同学们在他身边三五成群的聊着天，有人因为掉落了稀有材料而欢呼，有人因为抽到蓝天白云而沮丧。

    顺着教室的窗户看向外面。

    正午的太阳升到了天空的正中，太阳公公将整座城市都沐浴在暖洋洋的光芒下。

    没错，这就是他生活了18年的世界，生活中虽有争执，但却没有战争，虽偶感风寒，但却病不致死。

    世界，本该如此。

    ........

    但是，明明是他从小长到大的环境，明明是他熟悉到不能再熟悉的世界，为什么，夏风却突然产生了一种感觉。

    这个世界，实在是太无聊了。

    又或者说。

    比起在这种安逸世界中度过余生，好像还有更加重要的事等着他去做。

    .........

    中午。

    夏风坐在教学楼的天台上，嘴里叼着一根吸管发呆。

    仰起头，一架飞机正从天空中划过，飞机的屁股拖出一条长长的尾云。

    这时，张远拿着两根烤肠也走上了天台。

    “夏风，我一猜你就在这，发什么呆呢，是不是抽到十个王小姐激动到失了智？”

    见夏风仍旧仰着头没点反应，张远拿着烤肠走到他旁边坐下。

    “夏风我和你说啊，推进之王强度确实挺高，那面板堪比近卫了，不过嘛，就是费用太高有点卡手，哎，我要是有凛冬给先锋减费就好了，可惜我没抽到。不过你就不用在乎了，一发十连直接满潜，赶紧刷材料精二吧你。”

    随后张远掏出手机打开明日方舟，一边吃着烤肠一边继续说道。

    “我跟你说，王小姐的立绘我贼喜欢，特别是精二后，这霸气侧漏的造型简直帅我一脸，对了，我记得资料里她还是一个什么帮派的帮主，那个帮派叫啥来着？”

    “格拉斯哥帮。”

    “对，就叫这个名，这种又能打身材又好又有领袖气质的人设简直太棒了，我太喜欢了，只可惜这种人不适合当老婆，呵。”

    “为什么？”

    “你想想啊，你老婆整天提着砍刀在外面打打杀杀，你一个大男人呆在家里做饭，呵呵，不行不行，这种情况在小说里还能接受，真要到现实我这大男子主义的人还真受不了。”

    “其实，维娜她会做饭的。”

    “恩？夏风你在说啥？”

    夏风仍旧面无表情的盯着天空，口中平静的说道。

    “除了棒棒糖之外，维娜她还很爱喝酒。”

    “哈？”

    张远马上点开推进之王的资料。

    “夏风你别忽悠我，个人资料上面可没写啊，难道是我信赖不够没解锁？”

    夏风的神情露出一丝向往。

    “格拉斯哥帮是维多利亚最大的黑帮，维娜她做为帮派的领袖，时刻给人一种高傲，冷血，暴躁，的感觉，但其实，她只是一个不善于隐藏情绪，永远不会抛弃同伴，经常容易冲动的小狮子罢了。”

    张远吃烤肠的动作僵在半空。

    “夏风，你这中二病越来越严重了，都会自己编剧本了，你咋不去写小说呢。”

    夏风把目光从天空中收回，轻轻低下了头。

    ..........

    梦中的情景清晰的浮现在脑海中，真实的仿佛触手可及，但是当他伸出手，那个梦却又离他无比遥远，仿佛相隔了数万光年。

    回想着梦中发生过的事，夏风不自觉的露出傻笑。

    “其实凛冬她也一样，她只是个不成熟的少女，因为与生俱来的强大力量，她过早的成为了乌萨斯学生自治团的领袖，这是一份无比沉重，与她年龄完全不相符的责任，重情重义的她将背负这份责任成长，直到三年后，切尔诺伯格事件到来的那一天。”

    张远看夏风的眼睛仿佛像是在看外星人。

    “夏风，你没事吧，怎么感觉你今天怪怪的。”

    夏风舒了一口气。

    “我没事，只是昨晚做了一个奇怪的梦而已。”

    “梦？啥梦？”

    “没什么。”

    不管怎么样，梦终究是梦。

    ..........

    张远一把楼住夏风的肩膀。

    “昨天晚上打那么大雷你还能做梦，是不是脑子被雷劈坏了？”

    “你丫脑子才被雷劈了呢。”

    “哈哈，让我检查检查。”

    “滚蛋，别碰老子。”

    张远两口将烤肠吃掉，伸出手开玩笑的在夏风的脑袋上一通乱摸。

    “哎哟！”

    摸到后脑勺时，夏风突然脖子一缩，眼睛眉毛都挤到了一起。

    “咋了你，我没使劲啊。”

    “好疼。”

    “哪疼？”

    “后脑勺，你刚才碰的地方。”

    张远马上躲的老远。

    “事先说好，这天台上可有监控，我刚才就和你闹着玩，你可别讹人啊。”

    “滚蛋，赶紧过来帮我看看我脑袋后面咋了。”

    “哦。”

    张远拨开夏风的头发，把手轻轻放在了上面。

    “哎哟我去，你这后脑勺肿了个大包。”

    从早上起来，夏风的精神状态就有点恍惚，虽然他感觉浑身上下都有点疼，但也没多想，只当是睡觉时磕到了。

    现在被张远这么一说，他顿时感觉除了后脑勺之外，他的腰还特别疼。

    夏风撩起衣服。

    “你帮我看看我腰上有没有啥异常。”

    张远定睛一看。

    “我去，你这腰上红了一大块，你咋搞的啊，昨天晚上在家练呼啦圈转晕了磕到头了？”

    “靠，我练个毛的呼啦圈啊。”

    张远拍了拍夏风的肩膀。

    “行了，不和你闹了，我先带你去医务室上点药吧。”

    ...........

    夏风坐在医务室的椅子上，在他对面是学校的校医老师。

    张远站在夏风旁边出声问道。

    “程老师，夏风他这是咋弄的啊。”

    “肿这么大他自己不知道？”

    夏风一脸郁闷。

    “我还真就不知道咋弄的，早上起来就这样了。”

    老师又在夏风的脑袋和腰间检查了一下。

    “你这脑袋明显是被钝器砸的，应该是锤子铁棍一类的东西，而你这腰，看样子是被撞的或者被人大力踢的。”

    旁边的张远发出一声惊呼。

    “龟龟，夏风你家昨晚进贼了，他把敲晕了又踢了你两脚都不知道？”

    张远的话还没说完，只见夏风猛的一下从椅子上站了起来，脸上的表情就像荒岛上的鲁滨逊看到了一艘宇宙飞船。

    “夏风你咋了？”

    夏风没有理会张远，他紧紧握住拳头，脑海中迅速回忆起了梦中的遭遇。

    露天大仓库中，维娜因为自己一直开玩笑叫她王小姐而给了他一锤。

    别墅里，因陀罗因为自己阻拦她而一脚把他踢到了沙发上。

    ...........

    夏风两眼放光。

    我靠！原来那不是个梦！！！

