    却没想到金德义居然是这幅反应？

    回过神他乐呵呵一笑。

    很好，这很金德义！

    “算你这老头子还有点眼力见！行了，今日天儿也不早了，来人，去将金大宝押走！”

    咕咚！

    话音刚落，前一秒才哆哆嗦嗦的走出手术房，正准备溜走的金大宝直接傻眼了！

    金大宝被郑明打晕丢到手术房里面。

    因为时间紧迫，也没来得及把他绑起来。

    手术途中，金大宝还醒过来一次，不过被李云智眼疾手快的又干晕了。

    治疗结束直到现在他才醒过来。

    醒过来之后他也顾不上什么了，他只知道，今天的金玉行，就如同虎穴，这个地方待不得！

    他第一时间就要逃跑，没想到左脚刚迈出门槛，就听到独孤达下令要将他押走？

    金大宝整个人都懵逼了，他手足无措、连滚带爬的跑到金德义身边，抓着金德义的胳膊苦苦哀求，“金叔叔！你不能让这人把我带走啊！这是绑架！我要去报官！”

    金德义胡子抖擞两下，“嗯？你的意思难道是说，我也绑架了你？”

    “我...我不是这个意思，金叔叔，你...你一定要帮我！否则等我回家，我爹要是知道你这么对我，他一定不会放过你们....”

    “呵！”

    金大宝话还没说完，金德义冷冷哼笑一声。

    “你爹？你爹算个棒槌？你可知道在你面前这个人，是谁？”

    “他...”金大宝眼中露出了疑惑的神情。

    “他可是我们瓜州城的刺史大人！你倒是说说，你爹要是知道了，能拿刺史大人怎么办？”

    金德义突然觉得心里爽快极了！

    平生第一次感受到狐假虎威的快乐。

    还别说，真得劲！

    “什么？！他，他是刺史大人？”

    金大宝震惊的差点跳脚。

    但他依旧嘴硬，“就...就算他是刺史大人，那又如何？无凭无据，他凭什么逮捕我？金叔叔，如今大唐的陛下可是最看不得这种，藐视王法的事情！我又没犯法，他不能抓我!金叔叔你可得给我做主啊！”

    嘴巴是挺硬。

    只有他自己知道，自己心里早就慌乱如麻，要不是硬撑着，他早就趴下了。

    “嗤！”

    独孤达不屑的嗤笑一声。

    同时心里暗暗骂了自家那个不成器的儿子一顿。

    就这么一个怂货？你都打不过？

    看来，明日我得安排一位师傅，好好训练臭小子的武功一番！

    此时正躺在床上做美梦的独孤元，冷不丁打了个一个大大的喷嚏，从梦中惊醒。

    ...

    “金大宝，本官今日以瓜州刺史的名义逮捕你！逮捕文书，我自己来写！至于罪名，聚众斗殴、欺凌弱小、霸凌百姓、调戏民女等！这几个罪名加在一起，怕是够你喝上好几壶的了！你还有什么话要狡辩？”

    还别说，独孤达板着脸的时候，还真有几分为官的霸气。

    金大宝一听这话，顿时被吓得面如死灰。

    他在瓜州城，就算金家真有点本事，但山高皇帝远的，他们的手也伸不到这边来。

    他得罪了独孤达！只怕还真的没人能帮得了他了！

    金大宝看向金德义，如同要抓住最后一根救命稻草，扑腾一下跪了下来！

    “金叔叔，你救救我！这些事情...不，不是我做的！我没有做过啊！这都是污蔑！就算...你不看在我爹的面子上，你看在钰儿妹妹的面子上，你也要帮帮我啊！”

    没提到金钰儿还好，如今金大宝这么一说，金德义也是怒火中烧！

    “面子？你看老子像不像面子？”

    砰！

    金德义忍无可忍，直接一脚踹在金大宝的肩膀上。

    金大宝刚刚被李云智抽了那么多血，现在哪里能受得住这一脚，整个身子瞬间往后倒在地上。

    “金老头，这是怎么一回事？难道这家伙跟钰儿还有关系？”

    独孤达这狗鼻子，立刻就闻到了一点八卦的味道。

    金大宝一听，连哀嚎都没来得及，他见独孤达对金钰儿的关心态度，还以为有戏。

    立刻往前爬了几步，“对对对！我跟钰儿妹妹有关系，而且，这关系可不一般了！刺史大人，我...我是钰儿妹妹未来的夫婿！你可能不知道，我其实是金叔叔的远方表亲！此番来到瓜州城，是奉我爹的命令，前来向金叔叔提亲的，若是不出意外！钰儿妹妹以后就是我的准新娘！”

    啪！

    李云智一手拍在额头上，差点没忍住要笑出声。

    这个金大宝，简直是蠢货中的蠢货啊！

    难道他没看到，一旁的金叔叔那副快吃人得表情吗？

    “老金，这到底是怎么一回事？”

    独孤达此时觉得自己的大脑好像有些不够用，疑惑地转头看向金德义。

    而金德义现在，眼下的肌肉狠狠抽搐着，怒由心生。

    “他就是个屁！你听这混账胡说？”

    金德义怒了。

    再也忍不下去了！

    今日就算金大宝他爹站在自己面前，他绝对要将他们父子两锤成个球！

    金德义还真就这么做了！

    他撸起袖子。

    不管三七二十一，走过去狠狠踹了金大宝一脚，紧接着蹲下身，一只手捏着他的衣领，将人提起来一些，直接开干！

    “我去你大爷的未来夫婿？”

    啪！一个大嘴巴子准确的落在金大宝的脸上。

    “就你这样的小兔崽子？你也不撒泡尿照照你自己你配吗？我真不知道金家人到底是怎么把你养得这么愚蠢！”

    “还你爹的命令？你看我像不像你大爷？！老子早就受够你了！别说定亲，你就是给我的钰儿提鞋都不配！傻叉玩意儿！”

    傻叉，是金德义跟李云智学到的词语。

    原本他还觉得这个词用来骂人，不太好，没想到现在居然派上用场了。

    包括独孤达在内，在场的所有人，都瞠目结舌的看着这一幕。

    尤其是独孤达和管家，他们认识金德义的时间最长！但还从来没见过，他像今天这么....粗鲁！

    这一拳一掌打在金大宝身上，光是听着就觉得心惊！

    这场面，着实有点血腥。

    足足将近一刻钟下来，金德义才收了手。

    站起身后还觉得有些不尽兴，又踹了金大宝一脚。

    冷啐一声道，“我早就想这么干了！你金大宝就是个彻头彻尾的废物！你全家上下，包括你爹那狗玩意儿！都不是什么好东西，若是明日之后，你还能活着走出刺史府，你最好有多远给我滚多远！否则，我见你一次打你一次！届时我若是还在瓜州城看到你，我绝对要你横着回家！”

