    南溪点头。

    “嗯。”

    古娘子目光复杂的看了她一会儿，便什么也没说的转身离开。

    因为才得了一把趁手的新锄头，南溪干活特别的快，没过多久就种好大豆，打道回府。

    待到她扛着新锄头，一路哼着小曲儿从北边地里回来，却发现她家小院里站着好几个人——

    有陈家阿婆，牙婶，李家夫妇，姜家媳妇，古娘子夫妇，就连身怀六甲的秀娘也由刘能搀扶着站在那里。

    这什么情况？

    南溪疑惑的走进院子：

    “各位叔伯婶姨，你们这是……”

    “南溪回来了？”

    “小南溪快过来……”

    众人见到她回来，立马七嘴八舌的过来把她拉到人群中间。

    南溪望着周围那一双双犹如探照灯一般炽热的关爱眼神，下意识的便缩起了脖子。

    这阵仗挺吓人的！

    弱小无助的她站在众人中间，诺诺开口：

    “您们是有什么事吗？”

    陈家阿婆眯着老花眼，笑呵呵的道：

    “无事无事，大家是听说你在习武，便过来看看。”

    牙婶瞅着她腿上绑的铁片，疼惜开口：

    “天可怜见的，这铁片硬邦邦的，绑在腿上走路一定硌得慌吧？

    咱不用这个啊，来，老婶帮你取下来……”

    说着，就蹲下身去要帮南溪解开，南溪连忙往后退了一步。

    她微笑着对牙婶道：

    “谢谢牙婶的关心，只是这铁片我还不能取下来，我……不想半途而废。”

    “谁说让你半途而废了？”

    牙婶长臂一伸，把她拉到近前，而后便探手从怀里掏出一件闪闪发光的软甲银衣来。

    “婶是想让你换上这个，这个不硌肉。”

    南溪眨巴眨巴快被闪瞎的眼：

    “好闪，这是用银子做的衣裳吗？”

    众人瞬间被她蠢萌的样子逗笑。

    旁边的姜家媳妇，笑着调侃：

    “牙婶对小南溪可真是舍得，竟把压箱底儿的宝贝都给拿出来了。”

    一听这是牙婶的压箱宝贝，南溪立马摇头推辞。

    “牙婶，南溪不能要。”

    牙婶怨怪的刨了姜家媳妇一眼，而后才对南溪软言温语的说道：

    “别听你姜婶瞎说，这不过就是一件再普通不过的软甲银衣，一些有后生练武的人家里基本都有备，它在婶那箱子里也是最不值钱的一件。

    听老婶的话，把那腿上的铁片取了，换上这个。”

    好家伙，这件软甲银衣怎么样也值几十两吧，牙婶居然还说它是最不值钱的一件！！！

    所以在这桃花村里，只有她是真穷吗？

    见南溪迟迟不肯接，陈家阿婆出声了。

    “俗话说长者赐不可辞，这也是你牙婶的一番心意，你便收下吧。”

    另外几个婶娘也连声附和：

    “是啊是啊，小南溪听话，快收下。”

    南溪抬眸望了大家一眼，最后还是盛情难却的接过了软甲银衣。

    她捧着软甲银衣，对着牙婶深深的鞠了一躬。

    “谢谢牙婶。”

    牙婶笑着把她扶起：

    “婶那里还有两件比这软甲银衣更更好看更实用的衣裳，不过以你现在这小身板还穿不了它们，待你再长大一些，婶再给你拿来。”

    南溪不知道应该说些什么，只好保持微笑。

    而其他人见牙婶开了先河，亦纷纷拿出自己带来的东西。

    “小南溪，婶子这里有一把双刃短剑，最是适合女孩子拿来做武器。”

    “我这里也有一根适合女子用的长鞭。”

    “我之前锻造了一盒飞镖。”

    “我这里有一盒飞针。”

    “我这里有一对女子用的护腕。”

    大伙把自己的东西一股脑的塞到南溪怀里，也不管她拿不拿得了那么多。

    南溪抱着大伙送的沉甸甸的礼物，脚下都变得有些趔趔趄趄。

    要命啊这是！谁来救救她？

    好在，一双修长的大手及时伸过来并拿走大半的东西，替让她减轻了负担。

    南溪感激的看向大手的主人。

    “谢谢季叔叔。”

    季晟含着笑点点头，帮她把那些东西拿进了堂屋。

    南溪跟众人鞠躬道谢，陈家阿婆走过来，把一本没有封面的黄皮书塞到她怀里。

    “阿婆这里还有一本不值钱的破书。”

    南溪却是眼睛一亮，因为她知道阿婆不可能真送她一本破书，所以，这说不定会是什么武术功法呢。

    “谢谢阿婆！”

    陈家阿婆摸着她的脑袋，慈爱的道：

    “好好练，有什么不懂的地方，可以来找阿婆为你解惑。”

    南溪重重点头：

    “嗯！”

    其他人也道：

    “还有我们，小南溪若是遇到瓶颈了也可以来找我们。”

    南溪弯起眉眼，笑容灿烂：

    “好！”

    王屠夫晚上来到南家，刚跨进堂屋，便看到了饭桌上堆放的那些东西，他有些吃惊的问道：

    “这些都是村里人送来的？”

    南溪正在翻看陈家阿婆给的那本破书，听到王屠夫的声音她才抬起头来。

    “师父，您来了？”

    王屠夫走至桌前，拿起一把双刃短剑端详片刻后，抬手一挥，四个棱角的桌子瞬间就被削去一角。

    南溪……你赔我桌子！！！

    王屠夫看着手中的双刃剑，双目炯亮：

    “是把好剑，少……便用它来做随身武器吧！”

    然而，南溪的目光却是落在桌上的一根软长鞭上。

    “可我喜欢长鞭！”

    她以前看某部古装剧的时候，就特别喜欢里面那个会耍长鞭的女主，看着又帅又飒！

    王屠夫又拿起长鞭开始端详，南溪突然就有些紧张，担心他待会儿又随手一挥，又废掉她一张板凳什么的。

    好在，王屠夫这次并没有挥鞭子，他只是双手握住鞭子往两边扯了一扯。

    “这根九节软鞭虽然可长可短，携带方便，却不适合现在的你，以你现在的身高还驾驭不了它。”

    南溪……有受到一万点暴击！

    王屠夫又看了一眼桌上其他的东西，对南溪说道：

    “打铁还需自身硬，便是这些兵器再厉害，你若没有与之相匹的能力，也一样驾驭不了它们。

    所以你需加倍努力的提升自己。

    从明日起，你便围着桃花村跑十圈，完了再扎一个时辰的马步。”

    南溪放下手里的黄皮书，像站军姿一样的站直。

    “是！”

