    四月的江南，渐有火热之象。

    山东各地却水深火热，一日三惊。

    自从左梦庚南下成婚后，新军就停止了剿贼的步伐。

    这给了白莲教乱贼喘息的机会，在没有新军驻扎的青州府、兖州府南部越闹越大，甚至兖州府城都被侵扰了三次。

    明眼人都知道这是左梦庚和孔家起了冲突，故意看戏的结果。

    为此，青州府的衡王、兖州府的鲁王和兖州府当地官员，联合上书，找皇帝诉苦。

    可崇祯又有什么办法呢？

    山西的义军始终无法平定，让他睡觉都要睁一只眼睛，也不敢胡乱折腾山东军政。

    没办法之下，只好给左梦庚去了一封斥责的旨意，责令他速速进军，不得耽搁。

    左梦庚在松江府收到了这封旨意，虽然不是很在意，但也知道，到了该启程回去的时候。

    时间虽然还算是充裕，但要想做好万全的准备，还是要好好利用的。

    而就在准备出发的前夕，一封邀请函送到了徐府。

    邀请函是从南京送过来的，邀请的人也不容忽视。

    钱谦益，钱牧斋。

    邀请函上说的模棱两可，都是什么“江南各界仰慕少年将军风采、渴慕一见”“蕺山先生名动天下、儒林士人盼望久矣”之类的官腔。

    “真是奇了怪，钱牧斋在南京逍遥快活，怎会想到邀请我等前去呢？”

    黄宗羲脑子转的快，道：“怕是那日老师的讲学，已经传到南京了。”

    众人恍然，默默点头，觉得应该是这样。

    那日刘宗周的讲学，在松江府引起了轩然大波，关于儒学的讨论已经形成了风气。

    更有不少人真的用儒学投入到日常的生产生活当中，至于什么结果，暂时还没有显现。

    就连隔壁的苏州府都有人专程跑来求教，然后又把相关内容带了回去。

    既然苏州府都传播到了，南京那边闻风而动，也在情理之中。

    对于这个结果，刘宗周却很开心。

    作为一个学者，自己的学说能够广泛传播，影响到许许多多的人，是他非常乐于见到的。

    左梦庚却谨慎的多。

    他对傅豫孙吩咐道：“派人去南京查看一番，速速回报。”

    江南的士林可没有什么保密的意识，左梦庚这边很快就得知了真相。

    “看来啊，这些江南文人是来者不善啊。”

    捏着情报，左梦庚笑的隐晦难明。

    他在上面看到了钱谦益、张采、陈子龙等人的名字，也获悉了事情的缘由。

    原来那日陈子龙等人带着刘宗周的讲学内容去请教张采，结果张采对刘宗周大加批判。

    这一下导致了复社内部的分裂。

    张采、宋徵舆、李雯等人都极力反对刘宗周的观点，但陈子龙、夏允彝却持认可态度。

    双方在张采的家里大肆辩论了一场，吵的面红耳赤，谁也说服不了谁。

    眼瞅着火药味越来越浓，张采本能地感受到危机，立刻提议大家齐赴南京，请教文坛宗师，以决对错。

    陈子龙很是痛心朋友们的顽固，觉得文坛大佬们一定会点醒宋徵舆等人，立刻同意并跟随前往。

    张采等人到了南京后，先后拜访了闲居在此的钱谦益、户部尚书郑三俊、礼部尚书骆从宇、兵部尚书傅振商、刑部尚书熊明遇、礼部侍郎钱士升等官宦名流，呈递了刘宗周的文稿。

    不出意外，此事迅速引爆了南京文坛。

    不但南京官场、士林对此议论纷纷，甚至连魏国公世子都有所耳闻。

    文人都是大嘴巴，又都喜欢喝花酒，结果弄到最后，连秦淮河上的青楼里都在流传刘宗周的讲学内容。

    也不知道刘宗周得知这件事，是该哭还是该笑。

    然而传回来的情报却显示，此时南京那边对刘宗周的讲学内容敌视者更多。

    显而易见的嘛。

    南京那是什么地方？

    大明两都之一，江南权力中心。勋贵云集、世家林立，更兼有大地主、大商人，同时牢牢掌握着大明士林的话语权。

    这个地方的官僚勋贵豪商士人，又有谁愿意儒学降低神格，“沦落”成为草芥之学呢？

    这可是他们赖以维系利益的根基啊！

    “据闻南京官场对您指摘颇多，实在不行，这个约咱们便不赴了吧？”

    左梦庚现在只想安全回到山东，不想节外生枝，因此劝说起刘宗周来。

    南京那边如今已经分成了若干阵营、

    魏国公世子、郑三俊、傅振商等人都和张采站在了一起，坚决反对刘宗周所言。

    熊明遇、钱士升却站在了刘宗周这一边，认为儒学就该摒弃空谈，成为有用之物，才能利国利民。

    至于钱谦益嘛……

    这个公认的江南文坛盟主，充分发挥了墙头草的本色。既不反对，也不支持，看不出其心意。

    刘宗周却和左梦庚的看法不一样。

    “钱牧斋、张采之辈，俱在江南有莫大影响力。他们既然大张旗鼓搞出这般阵势，则江南必定人人观望。吾等倘若退缩，则今后再无立身之本。道义之争，有进无退。”

    左梦庚明白了。

    张采等人摆开了阵势，要和刘宗周论道。而这件事，已经引起了整个江南的关注。

    江南又是天下文坛中心，这里诞生的任何思想，必将会影响到全国。

    而任何一种学说和思想，要想为更多的人信服，那么就必须经受考验。

    刘宗周显然是将南京之行当成了新学说的磨刀石。

    只有正面击败了张采等人，他的学说才能够在江南立足，才能够成为显学，为日后攻略江南打下基础。

    否则的话，不战而退，必然得不到世人的认可。不但刘宗周的名声将会一落千丈，日后新军的理论也无处伸张。

    “那好，咱们就去一趟南京。看看六朝古都，到底是不是龙潭虎穴？”

    见左梦庚意气风发，刘宗周老怀宽慰。

    领袖有此气魄，大业何愁不兴。

    可是在雄浑的气魄背后，则是精密的算计。

    左梦庚丝毫不敢怠慢，迅速做出了部署。情报人员蝗虫一样撒向了南京城的各处，开始了缜密的部署。

    他并不担心论战的结果，就怕有人铤而走险。

    南京目前是新军势力涉及不到的地方，怎么小心都不为过？

    七日后，南京方面传回来消息，各部门已经部署到位。

    让左梦庚和黄宗羲不敢相信的是，作为南都，南京的防御几乎和纸糊的一般。

    情报人员十分自信地汇报，他们只需要二十人，就能杀穿南京城，无人可挡。

    想想嘉靖年间，三十来个倭寇就能让南京城风声鹤唳、草木皆兵，江南的武备废弛，可见一斑。

    四月初十，准备完毕的左梦庚等人，离开松江，准备北返。

    码头上，左梦庚最后和商会的人做交待。

    “最迟一到两年，咱们便可摒弃运河，通过海路实现棉花运输。你们这边要做好准备，尤其是海防衙门，能打通关节最好。倘若不行，那就交给我处理。”

    商会众人更是迫切希望海运能够早日实现。

    “如此便静候中恒的好消息了。”

    这边依依惜别，远处一大群凶神恶煞的人扑向了码头。凡是停靠在岸边的船，全都被他们冲上去弄的鸡飞狗跳。

    不过看到这边的状况，那些人不禁止住了脚步。

    都不是瞎子，焉能看不出这些都是松江府大有来头之辈。得罪了这些人，只怕死都不知道怎么死了。

    左梦庚看到了那些人悻悻而去，并没有当回事。

    左右不过是打行的流氓，真敢过来招惹，他是不介意让这些人见见血的。

    “青山不改，绿水长流。左某在山东恭候各位大驾光临，共商大事。”

    松江府众人齐齐回礼。

    “君有召，不敢辞。”

    可以想见，从即日起，山东和松江府之间的来往，将会进入到全新的阶段。

    松江府众人也很想北去山东，彻底了解一下那边的情况。特别是左梦庚带过来的各种新技术，已经让松江府众人对山东向往不已。

    船队慢慢驶离码头，顺着黄浦江而下，松江府之行对左梦庚而言，可谓是满载而归。

