    当温子然一行人抵达时候便瞧见精气神都好了不少的温景辉，顿时温子然也松了一口气，脸上露出了久违的笑容。

    哪怕是他并不擅长的医术，但光是从上官盈盈等人的神色中便能够知晓这一切应该没什么问题了。

    “红妆，多谢了。”温子然压制着内心的激动，哪怕他一直都表现的极为坚强，但是对于父亲当时的情况，他还是久久不能平静。

    现在见到这一幕，他方才彻底安心下来。

    听言，百里红妆轻笑一声，“以我们之间的关系，难道还需要说这种话吗？”

    “好吧，当我说错话。”

    “红妆，温宗主现在情况如何？”司徒衍出声询问道，他与温景辉也是多年的故友，关系也是非常亲近。

    温景辉虽然是温子然的父亲，不过因为他娶妻生子比较晚，所以他们二人之间的年龄差距也不是很大。

    “放心吧，没什么大碍，只不过还是需要调养一阵子。”百里红妆笑着道。

    “那就好。”司徒衍面露笑容，又看向了温景辉道：“我说让你不要绝望，现在可以放心了。”

    温景辉轻笑，“这么看来，我这次的运气还真是不错啊。”

    百里红妆在将温景辉的伤口上药包扎好之后，众人这才开始讨论起当时的情况。

    “温宗主，你现在将当时所发生事情的来龙去脉都跟我们说一说吧，这样我们也能想想应对之策。”蓝云潇出声道。

    “好。”

    紧接着，温景辉便将当初所发生的事情一一说了出来。

    原来，温景辉这次外出历练，想要寻找一个突破的机缘。

    而在这过程中，他发现了一处地方元力极为浓郁，是一个适合修炼的好地方。

    对于这么好的修炼洞府，但凡是修炼者都不愿意错过，所以他便进去瞧一瞧。

    只是，他没有想到洞府竟然已经被人占据。

    在发现了这一点之后，他便第一时间想着离开，没想到对方对于他的出现极为愤怒，根本就不给他半点机会，出手就直接想要了他的性命。

    原先他也没有太在意，不过在对方出手之后他方才感觉到了对方那可怕的实力，让他根本就没有半点反抗的余地。

    不过，对方在重伤他之后并没有直接取了他的性命，而是让他离开了。

    他本以为对方并不打算要了他的命，却没想到对方竟然一直跟着他，为的就是的灭了整个云剑宗。

    “对方的实力很强，我根本就没有察觉到他在跟踪我，直到在云剑宗他现身之后我才知道。”

    温景辉幽幽一叹，这整件事情都让他感到分外无力，好像自己根本就做不了什么。

    司徒衍等人在了解到这般情况之后也不由得倒吸一口冷气，光是听着就能够想象到那是一种怎样绝望的场景。

    “对方应该是黑暗属性的修炼者，只不过不知道他是怎么从上层界来到这里的。”百里红妆缓缓出声，“先前温宗主的伤势一直无法愈合，就是因为黑暗力量。”

    听言，帝北宸也明白了过来。

