    “明天上午会有两批客商，下午还会来4波客商，你带他们到厂里参观一下，有些机器设备和产品性能我不太熟悉……”程清妍微笑着说道。

    “原来如此。”段云顿时恍然，随即对妻子说道：“这下你可以放心了吧？”

    “订单还没到手呢，你也别着急的太早，好歹花了200多万的广告费呢，订单少了连本钱都赚不回来……”程清妍轻叹了一口气说道。

    “这个你放心好了，论管钱，你比我厉害，但论花钱，我才是专家，当初花多少，我肯定要成倍的赚回来！”段云眉头一挑说道。

    “你就好好吹牛吧！”程清妍白了段云一眼，但随即又嘴角勾起，转身进入了厨房……

    ……

    第2天一早，段云和妻子一起来到了工厂。

    “这是我们厂最新引进的日本录音机生产线，从技术上来说，在国内算是最先进的生产线……”段云领着两拨来厂里参观的客商，先是在组装车间转了一圈后，又来到了无尘车间，几个客商身穿防尘服，跟在段云的后面。

    “这机器我还是第1次见……”其中一名客商走过插件机的时候，眼见一片片的pvb电路板被迅速插上了电子元件，有些惊讶的说道。

    “这是一台插件机，主要功能就是将电子零部件准确的插在电路板上，相比于咱们国内普遍使用的手工装配零部件，这台插件机效率非常高，而且做出的电路板产品质量非常好，一台就能顶四五十个工人的工作量，你看看这块电路板，上面的电子元件多整齐……”段云说话间，从传送皮带出口处，拿起了一片插好的电路板对这几名客商介绍道。

    “额。”众人见状，纷纷聚了上来。

    “手工安装电子元件远不如机器这么精准，而且工人的素质也不一样，生产出来的产品良莠不齐，有些小隐患很难被检查出来，产品投到市面之后，容易出现各种各样的故障，但是机器就不同了，他始终能以同一标准同一质量的大批量生产产品，咱们国内之所以日本进口的家用电器质量非常好，原因就在于他们的自动化水平非常高，能不用人的地方绝对不用人，一个一天生产十几万台电视机的工厂，可能只有不到100多号工人，这就是生产技术带来的革命！”段云说到这里的时候，语气带着几分激动。

    “确实不错……”围观的几个课程，看了看段云手中的电路板和那台插件机后，纷纷点头说道。

    “你们再看看我们厂的电路板焊接，也都是用的国际上比较先进的电路板印刷焊接……”段云又用手一指皮带后方的松香印刷版和锡炉，对众人介绍道：“我想大家应该以前看见过其他国产家用电器的电路板，那些全部都是用手工一点点焊起来的，焊锡点有大有小，简直就像是一坨坨鸟粪滴在上面，又丑又笨，而且很容易出现腐蚀生锈连电的问题，但我们厂用新工艺焊接的电路板，这方面是绝对没有问题的。”

    “段经理，这些机器都是你们从日本引进的？”其中一名客商饶有兴趣的问道。

    “我之前和我们厂的总工程师曾经前往日本工厂参观过两次，在那里亲眼见证了日本工厂的先进自动化程度，所以回国之后，花费了巨资，引进了这套生产线以及相关的生产工艺，所以说我们厂的产品，除了品牌是国产的，产品则完全是按照日本厂家的质量标准进行生产的，包括先前你们在组装车间里看到的微型电机生产线，也都是日本数控设备，生产出来的电机在国内性能算是最顶尖的，我这绝对不是吹牛。”段云脸上带着几分自豪，唾沫横飞的说道。

    “这次我们也算长了眼界了，之前我也去咱们国内的其他电子厂参观过，有些设备确实第1次见到，这种插件机包括国营企业都没有，真想不到段经理的电子厂居然能有这种设备……”其中一名客商有些感慨的说道。

    “段经理以前生产的天音牌低音炮质量确实不错，我从他们厂已经订过好几批货了，信誉确实没问题。”另外一个厂商也跟着出道。

    “大家都是我的老朋友老客户，我是绝对不会拿劣质产品坑你们的……”段云说话间，从旁边的展示台上拿起来一台小型录音机，对众人说道：“现在市面上的录音机普遍比较笨重，拎在手里携带并不方便，而我们厂的多彩系列录音机轻盈小巧，尤其对女消费者非常友善，外观时尚美观，完全符合当前国际主流录音机产品的发展趋势，目前国内只有我们一个厂家生产这种小型双卡录音机，两边的喇叭都可以自由拆分，性能强劲，音质也非常好，毕竟以前我们是生产音响产品的，所以对录音机的音质方面有非常好的掌控……”

    “段经理，你们厂多彩录音机的出厂价是多少？”一名客商问道。

    “目前我们厂三种颜色的多彩录音机的出厂价都是320元，这个出厂价已经基本接近成本价了，各位也都是我们厂的老客户了，所以这个价格其实也算是友情价……”段云正色说道。

    “320元……”听到这里，众人顿时吃了一惊。

    因为当前国内的录音机市场上，最便宜的双卡录音机出厂价也在400元以上，包括号称国内最自由价廉的燕舞录音机，出厂价格也从来没有低于380元，而段云的320元价格，确实已经算是国内录音机价格最低的了。

    其实他们不知道的是，得益于使用了单电机驱动的技术，段云录音机的真实成本每台控制在240元左右，如果按照320元这个出厂价发售的，每台能够净赚80块钱左右，这个利润在当前国内电子产品中，已经算是非常高了。

    但这些经销商不管你采用的是单电机驱动还是双电机驱动，他们就是需要能够用得住的产品，价格越低越好，而段云这种打破行业底线的最低价格，确实对他们有极大的吸引力……1603469303

