    入职东宫已是入冬之后。

    腊月初一是黄道吉日。

    白宋拿着皇上的圣旨，将在今日辰时三刻在东宫进行太子的拜师礼。

    为了今日，白宋已准备多时。

    更是知道东宫之内多有险阻，所以家里的夫人们也格外重视。

    从发饰到衣着，再到礼仪，每个人都对这白宋再三叮嘱，告诫白宋千万不能出了差错。

    时间不早，白宋收拾好一身，上了去往东宫的马车。

    ……

    东宫内，太子还在酣睡。

    伺候的宫女有些着急了。

    今日是拜师礼，对太子也是极其重要的事情。

    太子要是迟到，那是对师长不尊，传出去少不得要被人说道。

    被皇上知晓，皇上肯定是要不高兴的。

    但这太子天性不恭，要是被人吵醒，每每都要大发雷霆。

    几个宫女相互议论，不知当如何时，见到丹阳公主来了，忙上去禀报。

    “公主殿下，这都辰时一刻了，还有两刻钟就是拜师礼，太子殿下还在睡觉，要是耽误了时辰，可怎么办？”

    丹阳公主今日气色不错，她没有成功阻止一个外来者进入属于她的东宫，从脸上却没有察觉到丝毫不悦。

    “就这点儿鸡毛蒜皮的小事，你们便要来打扰本宫不成？”

    宫女们心中焦急，却也不敢多说，告退下去，准备直接进去将太子叫醒。

    “慢着……”丹阳公主开口了，“太子昨儿玩得太晚，他要睡觉就让他睡。”

    “可是……”宫女有些顾虑。

    “嗯？”丹阳公主轻咦一声，宫女们赶紧退下，不敢再说了。

    东宫很大，除了皇宫，只怕长安城没有更大的宫殿了。

    白宋第一次来，在外转悠了许久，还迷了路，本来是辰时一刻就能到的，硬是多废了一刻钟的时间。

    从踏入东宫这一刻起，白宋就感受到了东宫的态度。

    连一个领路的都没有，完全当白宋不存在。

    也没人告诉白宋哪儿不能去，只要白宋到了，一个个都恭恭敬敬，白宋想去哪儿就去哪儿，没人会阻拦。

    一连问了好几个人，终于找到了约定的内园书亭下。

    书亭就是往后教学的课堂，除了太子之外，还有好几个皇家子弟。

    全部都是十岁左右的孩童。

    想到这事儿，白宋只觉得头大如斗。

    皇家子弟一个都很难缠了，何况会有十几个？

    对付这些小孩子，肯定要比对付那些大臣更加棘手。

    这些小屁孩儿肯定都是些纨绔子弟，难缠得很。

    稍微狠一点，只怕背后的家长就要揪着自己的小辫子去给皇帝告状。

    所以白宋来东宫是相当忐忑的。

    可到了书亭下，看到十来个小世子、小郡主啥的，却出乎白宋的预料。

    这些小孩子都很安静，十几个小书桌，一个个都坐得笔挺挺的，一点儿都不吵闹。

    唯有看到白宋到了之后，估计是觉得白宋太过年轻，很多人眼中都有讶异，随后有些疑惑，甚至有些不屑，然后才会相互叫唤眼神，偶尔有些细碎的议论声。

    书亭旁边站着一个年迈的公公，听到小主子们的声音，提高音调咳嗽了一声：“咳咳！”

    一群小屁孩儿又安静下来了。

    白宋到了书亭下方的主位坐下，将随身带来的四书五经都放好，茫然地扫视下面，却不见李承乾。

    公公上前凑到白宋耳边，小声说：“白先生，太子他马上就来，您稍微等等。”

    白宋看了看天色，问道：“什么时候了？”

    “额……”公公脸上有些尴尬，“已经辰时三刻了。”

    白宋没说什么，就老老实实坐着，并没有露出什么不悦。

    看到白宋的脸色，公公松了一口气。

    换做以往的先生，学生在拜师礼上迟到，先生会愤怒离开的。

    还好这位年轻的先生脾气好，没有任何情绪。

    白宋压根儿就没有这种意识，相反，倒是觉得以太子的尊贵，干出什么事情来，自己都可以理解，不过是迟到，等一会儿就等一会儿吧。

    但白宋完全低估了公公口中的马上是多久。

    眼看辰时过半，太子还是没有半点儿影子。

    下方的学生都有些不耐烦了，一个个坐着都有些扭动，显然有些累了。

    “还有多久？”白宋问。

    公公还是那个尴尬的神色：“这个……”

    “派人去看看，到底什么事情带个话回来。”

    一个宫女得令，转身准备去找太子。

    这时候，一个熟悉的声音传来：“不用去找了，太子殿下昨儿玩闹得久了，睡得晚，白先生就让太子多休息一会儿又有何妨？”

    白宋见了对方，眉头微皱，起身行礼：“见过丹阳公主。”

    “白先生先生是太子的先生，与本宫就不必多礼了。先生身份尊贵，按理来说，东宫之内所有人见了您都该给您行礼才是。”

    “拜师礼未成，该有的礼节不能少。”

    白宋说得轻松，却是在无意之中告诉丹阳公主，只要拜师礼成了，老子可不跟你客气。

    还有便是告诉丹阳公主，这么藏着太子，不让太子过来是没有用的，不久是等吗，等多久都没问题。

    丹阳公主显然有些不爽，眉头一挑，笑了笑：“白先生可真是大度，学生第一天就迟到，自己还能坐在这儿面不改色。”

    “人有三急，相信太子自有其苦衷，先生多等一会儿就发脾气，岂不是弱了先生的气度？”

    “三急？咯咯咯……”丹阳公主娇笑起来，“白先生是怕还不知太子昨夜因何事而睡得晚吧？”

    “何事？”

    “白先生应该知道，如今太子正值青春年少，痴迷于男女之事，昨夜在房中与四五个小宫女彻夜长谈，嬉笑打闹，以至于身体倦怠，久久不醒，这样的学生，白先生有信心教得好吗？”

    丹阳公主声音不小，丝毫不加掩饰，不顾在场的十几个小世子郡主。

    古代孩子发育早，思想开放也早，这种皇亲国戚的孩子到了十岁左右，常有对男女之事好奇的。

    即便是女子，多少也听过一些。

    丹阳公主是长辈，在一群小辈面前说这些，让一群孩子都躁动起来，各自叫唤眼神，显得十分感兴趣。

    小姑娘都红着脸，低着头，羞得快挤出水来了。

