    第396章直接放弃

    第396章直接放弃

    “你说他们有武功高强的高手？齐行风半夜也跑去那边了？二皇子的护城禁军又刚好巡逻路过？这怎么可能呢，这怎么可能的？”

    齐心月气的头都发昏，这样的结果，她不愿意相信。

    那不是一家子普通人，怎么会有习武高手呢？

    怎么齐行风也恰好跑去，怎么连禁军也恰好路过呢。

    她养了这么多年的杀手，整整四十个全都赔进去了,却连苏家人的半个人头都没见到，这简直是荒唐。

    齐伯跪在地上，苍老的声音带着颤音：“夫人，你快想想办法吧，禁军活捉了几个，他们连自尽的机会都没有啊，这件事要怎么办才好啊。”

    那些被抓去的,要不了多久就会把他们供出来，他们所做的事情,瞒不住了。

    宗族自残，恶奴背主，残害姐妹遗珠，这些罪名扣下来，他和齐心月谁也逃不掉。

    齐伯急的用脑袋撞地，他颤抖的说：“夫人啊，你快想办法吧，快去求求大老爷和老爷吧。”

    齐伯不停的撞地磕头，老泪纵横，他是齐家奴才，他背主，全家都得死啊，他的小重孙,才三岁啊。

    齐心月神色阴鸷,她身体也发颤，齐伯怕，她又何尝不怕。

    东窗事发,她这一生就到头了。

    齐家那个老东西，是出了名的宠女，齐心语一死，这份爱就转移到了严绵身上，要是他知道严绵失踪是她的手笔，只怕是要杀了她都觉得不解恨。

    他的孩子，孙子都可能被波及。

    齐心月咽了咽喉咙，整个人身上的锐气一下子消失的干净，她跌坐在地上，浑身的力气都好似被抽干了。

    她喃喃自语：“怎么就失败了呢？天意，天意真的就如此偏袒她吗？”

    原本她不相信天意，可四十个杀手没能杀得了普普通通的七个人，还从而引出了这么多麻烦，这让她不信天意都不行。

    “我不甘心，我不甘心，我去找老爷，他一定会帮我的，他一定是有办法的。”

    齐心月愤怒的吼道，她安逸了一辈子，她从来没想过，临老要栽这么大个跟头。

    天意，去他的狗屁天意，要真是有天意，当年怎么会让她成功！

    没有什么天意，这些事情，胜在人为，人定胜天。

    齐心月扶着桌子站起来，然后朝着外面走去。

    齐伯只能眼睁睁看着，期待齐心月能找到办法把事情解决了。

    “一定会有办法的，大老爷和大夫人夫妻四十年了，大老爷肯定会想办法救的。”

    齐伯惊慌失措的自语。

    而齐心月，出了主院就去了偏院。

    她因为发怒，威严的仪容也有些乱了，整个人看上去戾气很重。

    伺候姨娘的丫鬟上前拦，弱弱的说：“大夫人，大老爷和姨娘已经安歇了，请容奴婢去通报——啊——”

    不等丫鬟说完，齐心月扬手就是一耳光，她厉声呵斥：“滚下去，你算什么东西敢来拦我。”

    丫鬟来不及捂疼痛的脸颊就连忙跪着求饶：“奴婢知错，请大夫人开恩。”

    齐心月直奔里屋，她动静如此大，早就把严青云吵醒了。

    低眉顺目的姨娘一言不发，立马伺候严青云穿衣服。

    等齐心月冲进来，姨娘就跪下去请安了。

    齐心月愤恨的瞪了姨娘一眼，不等她开口，严青云就先开口责备了，他冷冷的看着齐心月说：“看看你这样子，哪里还有点当家主母的威严，说你是丧家之犬还差不多。”

    严青云直白的剜心，让齐心月心冷心寒，她垂下头，声音哽咽：“老爷。”

    “回去说。”

    严青云从齐心月的表情就知道她肯定是搞砸了。

    严青云忍下心中的不悦，没有立即发难，就是他对齐心月的开恩。

    严青云大步朝外走去，丝毫没等齐心月。

    齐心月咬紧牙关，紧跟了出去。

    等回到了主院，看着还跪在地上的齐伯，严青云没有好脸色。

    在他看来，都是无用的东西。

    齐心月看着冷漠无情的严青云，她咬着牙，扑通一声跪了下去说：“老爷，我们夫妻四十年，求你看在孩子的份上救救妾身吧。”

    严青云看着跪在地上的齐心月，哪里还有点当家主母的威仪，苍老的面容满是灰败之色，狼狈的比丧家犬还狼狈。

    严青云毫不动容，他冷冷的开口：“之前我就说过，要处理干净，你连这点事情都办不好，我能有什么办法，胜者成王败者为寇的道理你应该很清楚，当年你买通了山匪把严绵给掳走，断了我与孙家的联姻，这件事我可有追究？”

    “当初我没追究，你觉得是因为什么？”

    严青云看着跪在他面前的老妻，丝毫没有动容，而是冷漠的旧事重提，以此让齐心月明白，当年他没有追究没有出手，现在轮到齐心月败了，他也不会出手。

    齐心月听出来了，她看着严青云，哽咽道：“老爷，可我是志远的母亲啊，还有蓁蓁，便是看着儿女的份上，老爷也不救我吗？”

    严青云冷冷的看着齐心月，无情开口：“谁说要连累志远和蓁蓁了，你做的事情和他们有什么关系，当年是你心歹毒，怕绵绵比你女儿蓁蓁嫁的好，生出歹毒心思买通山匪掳走绵绵，现在，是你知晓绵绵归来，怕她告发你对她做的那些恶毒事情，又叫了杀手去暗杀但是失败了。”

    “从头到尾，这都是你一个人的事情，和我严家，和我儿子女儿没有一点关系，你本就是出自齐家宗亲里，要有错，也是你们齐家管教不严而已。”

    严青云冷漠无情说完，就看着齐心月一脸心如死灰的样子。

    他冷笑一声又说：“你要是聪明，就一杯毒酒了结了自己，如此，我还能保你完好下葬，看在夫妻四十年的份上，这是我给你体面的最后机会，左右还有两天时间，你好好想想吧。”

    齐心月听着这一番话，已经心如死灰，再也生不起一丝希翼。

    齐伯听着，痛哭流涕的磕头恳求：“大老爷，您不能放弃大夫人啊，您救救大夫人吧。”

    齐伯哭着跪爬到严青云身边，颤抖的抓住严青云的衣袍。

    (本章完)

