    八大统领之一的炎刺接话道：“这里的确是适合我们蛇人居住。”

    八大统领之一的墨巴斯靠着船边，从上往下看，被下面密密麻麻的蛇人给惊呆了。

    “雾草...”

    墨巴斯的震惊，吸引了其余蛇人强者。

    月媚开口询问的道：“墨巴斯，你怎么了？看见了什么？”

    “是啊！墨巴斯你看见了什么？大呼小叫的这可不是你的性格！”炎刺这个时候也是寻着月媚的话补刀着。

    墨巴斯道：“炎刺，别特么看不起人，你过来看，你过来看就知道我为什么要大呼小叫的了。”

    “好！”

    “我过来看看，是什么让你大呼小叫的。”炎刺闻言，没有拒绝，走到了墨巴斯的旁边，然后从上往下看。这不看不要紧！

    一看就把炎刺给震惊道了。

    他震惊了。

    忍不住的爆了一句粗口：“雾草...”

    比之之前的墨巴斯来说，震撼同样不小。

    “到底什么情况？”

    月媚好奇了。

    其余的蛇人族强者也是好奇了，纷纷来到战舰的船身，从上往下看，然后惊呆了，忍不住直呼好家伙！

    “好多蛇人部落呀！”

    月媚感慨。

    怪不得墨巴斯和炎刺会忍不住的爆粗口，这不是没有道理，下面的场景画面深深的触碰了他们的小心脏，忍不住的震撼。

    下面密密麻麻的蛇人部落，比之他们战舰之上的蛇人部落要多的多呀！

    很快。

    消息传遍了所以战舰之上的蛇人耳中，他们纷纷爬在船身。

    从上往下看着整个地底世界！

    ...

    一时之间。

    整片战舰之上变得热闹了起来。他们的窃窃私语声音也是落在了魂灭生等人的耳中，魂斗罗在听见了这些蛇人的窃窃私语声音。忍不住的询问道：“殿主，这些乡巴佬是什么情况？”

    “嗯？”

    魂灭生在听见了魂斗罗这话，眉头微微皱起的看向了魂斗罗道：“你说什么？”

    言语之中。

    蕴含着些许的杀意。

    这也就是开口之人乃是魂斗罗，这要是别人的话，魂灭生直接出手灭了他，会不会说话？不会说话就闭嘴，没有人会把他当做哑巴的。

    原本不以为然的魂斗罗在听见了魂灭生这话，瞬间就明白自己这是说错话了，连忙低下脑袋，没有言语。

    如果这个时候他都还不知道自己刚才说错的话了，那他就是大傻子了。

    ...

    魂灭生的声音响起，冰冷刺骨，道：“魂斗罗要不是看在你对魂殿有很大的贡献，就凭你刚才的话，本殿就足以将了斩杀了，你知道吗？”

    魂斗罗身体颤抖。

    哐当！

    没有迟疑。

    连忙跪了下来：“还请殿主责罚！”

    “哎...”

    魂斗罗这一跪，魂灭生的心软了不少，叹了一口气道：“起来吧！这样子的话，以后就不要说了，会给你招来杀身之祸的。”

    “是！”

    魂斗罗连忙点头，站了其他，心湖颤抖，悬着的心也是在此时彻底的落了下来！

    魂灭生道：“你之前不是好奇我去执行什么任务了吗？这就是我的任务，我的任务就是帮他们迁族，现在你懂了吗？”

    “我懂了，多谢殿主提醒！”魂斗罗不是傻子，魂灭生都这般说了，顿时他就悟了。

    原来如此！

    此时的他颇有一种拨云见日之感！

    魂灭生闻言，点头道：“你懂了就好，就怕你不懂！”

    ...

    战舰继续超前！

    在冥蛇山脉停了下来。

    由不得战舰不停下。

    因为出现了拦路的家伙。

    由妖啸天带着一众的九幽地冥蟒族强者，凌空而立，等待着什么。

    魂灭生偏头看向了魂斗罗，没有说话但是凌厉的眼神好像是在说：“魂斗罗，这就是你办的事情吗？”

    魂斗罗被魂灭生的眼神看得身体发寒，灵魂忍不住的一颤，道：“殿主，我这就去处理！”

    说着！

    连忙离开了。

    心中将妖啸天骂了一个狗血喷头的，麻痹的，这妖啸天是准备坑他呀。

    战舰停了下来。

    蛇人族的强者们也是注意到了这一点，他们也是注意到了拦路的妖啸天等人，月媚惊呼的道：“凌空而立，这是斗宗强者方才能够做到。”

    “他们那么多的人都是斗宗强者不成？”

    其余的蛇人强者也是震惊了。

    忍不住的倒吸一口凉气。

    “嘶...”

    震惊非常！

    【妖啸天：“斗宗强者？认真的吗？老子是斗圣，不是什么斗宗。”】

    ...

    魂斗罗从战舰之上飞了出来，脸色并不是很好的看向了妖啸天，沉声的道：“妖啸天，你这是想要造反不成？”

    妖啸天原本准备的一脸笑容，在此时僵住了，没想到魂斗罗一出场就没有给他们好脸色。

    但...

    没办法。

    妖啸天也只能硬着头皮迎了上去：“副殿主说哪里话？我这不是带着九幽地冥蟒族的强者前来迎接你们了不是。”

    魂斗罗沉声道：“没有想要造反更好了，赶快让开，我魂殿的战舰要进冥蛇山脉！”

    “是！”

    妖啸天也是没有拒绝。

    转身。

    挥手道：“所有人退开，让出一条道来！”

    “是！”

    得到了妖啸天命令的九幽地冥蟒族也是没有闲着，连忙给战舰让出一条道来！

    战舰继续朝前行使，驶入了冥蛇山脉的中心地带！

    魂灭生看着魂斗罗道：“魂斗罗，看来九幽地冥蟒族有些不老实。”

    “你带着魂殿的一众强者，就一直给本座守护在这里，要是这船上蛇人族出了问题，我们一个都逃不掉！九幽地冥蟒族但凡有什么不愧的心思，直接镇压！”

    “是！”

    魂斗罗点头，心湖之中早已经是翻起了了惊涛骇浪，无法用言语来形容的震惊！

    ...

    妖啸天看着战舰驶入了冥蛇山脉中心地区，大长老靠近妖啸天的身边道：“族长，老夫刚才看了一下，那战舰之上除了魂殿的强者之外，还有很多蛇人！”

    妖啸天：“我也看见了，之前我还很好奇，魂殿为什么要冥蛇山脉，原来是给蛇人居住的。”

    “既然有一支蛇人部落，攀上了魂殿，这事有点意思呀！”

    ...

    战舰上！

    月媚道：“大长老，我刚才听见他们说什么九幽地冥蟒族？那是什么族？”

    刚才魂斗罗和妖啸天之间的对话，都清楚的落在了他们的耳中。

    九幽地冥蟒族？

    这一听就是和蛇有关的种族！

    在场的。

    要论见多识广的，谁也比不上大长老！

    大长老：“九幽地冥蟒族？如果老妇没有猜错的话，应该是魔兽界三大霸主之一的九幽地冥蟒族。而这里，极有可能就是传说之中是蛇人圣地的冥蛇山脉了。”

    “什么？”

    大长老的话音落下，让人忍不住是倒吸一口凉气。

    震惊无比！

    墨巴斯道：“大长老，你确定你没有说错吗？这个冥蛇山脉，就是传说之中的蛇人族圣地的冥蛇山脉？”

    言语之中的震惊没有丝毫的减少！

    “嗯！”

    大长老点头的道：“除了蛇人族的圣地，冥蛇山脉，我实在是想不出来这大陆之上还有第二个冥蛇山脉！”

    “这里的天地力量都偏寒，这里应该就是传说中的的冥蛇山脉无疑了。”

    “九幽地冥蟒族自古都是盘踞于冥蛇山脉，九幽地冥蟒族都出现了，那这里就是冥蛇山脉了。”

    “这...”

    对于这个答案！

    在场的蛇人族强者内心之中还是难以接受，震惊无比！蛇人族搬家，搬到了冥蛇山脉来了？

    认真的吗？

    这难道就是传说之中的白日梦不成！

    啪！

    墨巴斯狠狠的抽了炎刺一巴掌，炎刺处于震惊之中，根本就没有想到墨巴斯会这般不要脸的偷袭他。

    炎刺这个时候脑袋嗡嗡作响，脸颊之上传来火辣辣的疼痛，炎刺逐渐清醒了过来，怒视着墨巴斯道：“墨巴斯，你什么意思？”

    今天这墨巴斯不给他一个合理的解释，那抱歉了，他们友谊的小船可能就要说翻就翻了。

    墨巴斯道：“炎刺，你疼吗？”

    炎刺脸色铁青，打了他一巴掌，然后问他疼不疼，这是在羞辱他吗？

    这炎刺哪里能够忍呢？

    抬起手！

    啪！

    一巴掌狠狠的扇打在墨巴斯的脸上，以牙还牙，炎刺道：“墨巴斯，你疼吗？”

    “雾草...”

    墨巴斯摸着自己火辣辣的脸颊，忍不住的爆了一句粗口道：“还真的好疼呀！”

    “原来这不是在做梦呀！”

    炎刺：“？？？”

    ...

    大长老的目光看向了魂灭生所在的那艘战舰之上，心中喃喃：“能够在九幽地冥蟒族的口子夺下一块冥蛇山脉，他们应该不是一般的势力！”

    “那叫魂灭生的，可能根本就不是一尊斗宗，可能是...一尊斗尊吧！”

    【魂灭生：“雾草，我以为你发现的真相，没想到是我想太多了。你们就不能在往上面在想一想吗？这是看不起谁呢？斗尊？呵呵...”】

    ...

    当战舰停下！

    在魂灭生的安排之下，一位位蛇人从战舰之上落下，落在了冥蛇山脉的中心地区！

    半个时辰后！

    所有的蛇人都落了下来，惊奇的看着四周的环境，这里给环境给他们一种特别舒服的感觉。

    仿佛这里就是天生给他们蛇人打造的圣地般！

    魂灭生带着魂斗罗找到了蛇人族的大长老，一脸笑容的道：“大长老，这里以后就是你们蛇人族的地盘了，有什么问题的就问他吧！”

    “他叫魂斗罗，这段时间他会带着人帮你们建立新的家园的。”

    “我还得把这个消息告诉族长和夫人，让他们安心才行，尤其是夫人，她最是担心蛇人族迁族的事情了。”

    “多谢魂灭生先生！老妇知道了，先生尽管去做你的事情。我蛇人族能够自力更生的。”大长老点头，颇为恭敬，毕竟对方极有可能是一尊斗尊，而她只是区区的斗皇罢了。

    魂灭生收回目光看向了魂斗罗，脸上少了几分的柔和目光，沉声的道：“魂斗罗，这里要是出什么事情，你就不用回来了。懂？”

    “懂！”

    “殿主放心便是，我知道该怎么做了。”魂斗罗连忙保证，他不是傻子。

    从刚才魂灭生个那蛇人的对话之中，魂斗罗得到了更多的信息了。

    他要是这都领悟不了的话？那他就是大傻子了！

    怪不得殿主会多一个斗皇这般客气！

    怪不得殿主会亲自的出任务！

    怪不得...

    之前所有的疑惑，他魂斗罗已经从刚才两人的言语之中，他已经是得到了些许的解释了。

    魂灭生拍了拍魂斗罗的肩膀，很是严肃的道：“你最好记住你的话！”

    说完。

    魂灭生走了。

    收走了所有的战舰，至于魂殿的强者，魂灭生没有带走一人，让他们留下来协助魂斗罗。

    魂灭生不想在看见有什么意外发生了。

    因为。

    他这个魂殿殿主的位置，他还想要继续做下去。

    ...

    魂灭生离开了。

    大长老这个时候走向了魂斗罗，客气道：“这位先生，接下来的蛇人族就要麻烦你们了！”

    魂斗罗连忙摆摆手的道：“不麻烦，不麻烦！”

    麻烦？

    麻烦个毛线！

    能够为族长办事情，那是他们莫大的荣幸，根本就不存在什么麻烦！

    大长老露出微笑，心道：“这什么魂殿的人都是那么好相处的吗？”

    大长老道：“这位先生，我想要问问，那为魂灭生先生，他的实力可是斗尊强者？”

    “啥？”

    魂斗罗有着些许懵逼的看着大长老，有着些许难以置信！

    殿主斗尊？

    认真的吗？

    如果殿主魂灭生的实力才斗尊的话，殿主之位根本就落不到他的头上。

    大长老见魂斗罗一脸懵逼，忍不住的询问道：“难道不是吗？还是说，那位魂灭生先生只是斗宗？”

    魂斗罗这一下子更加的懵逼了。

    若不是清楚眼前这些蛇人的身份，他一定会大笑的道：“一群乡巴佬。”

    但是。

    此时。

    魂斗罗不能笑。

    也不可以笑。

    魂斗罗认真的解释的道：“这位长老，我们的殿主是一位斗圣强者，五星斗圣强者，可不是什么斗尊，也不是什么斗宗！”

    “这...”

    大长老在听见魂斗罗这话，瞬间就懵逼了，他本以为自己已经够高估魂灭生的实力了。

    没想到...

    万万没想到。

    最后。

    这个小丑既然就是她自己？

    卧槽咧！

    此时大长老心湖颤抖，内心之中的震撼无法用言语来形容。

    斗圣！

    五星斗圣！

    魂灭生五星斗圣！

    那个一直在她面前还算客气的强者，既然是一尊五星斗圣。

    这个消息对于她而言，太过的震撼了。

