    “这是做什么？有你怎么招待客人的？”就在伙计把大娘拖到门口，一个掌柜模样的人过了来，厉声喝道。

    “邵掌柜，这，这不是客人，就是个疯婆子，来捣乱的，我正要把她赶出去呢。”伙计显然很怕这个叫邵掌柜的，连忙解释道。

    “进了会聚楼，那便都是客人，你给我滚下去。”

    邵掌柜把伙计喝退后，就把大娘扶了起来，笑道：“老人家，真是不好意思，底下人不懂事，可是伤着了？我带你下去看看。”

    邵掌柜抓着大娘的胳膊，看似是在扶着她前行，实则却让人无法抗拒，只能乖乖随着他走。

    到了屋子，邵掌柜脸上的笑容消失的干干净净，“东边不亮西边亮，西边亮了南边亮。这句话谁让你说的？”

    面对邵掌柜审视带着冷意的眸光，大娘惧怕的缩在一起，却还是记着慕鸾跟她说的话，须等人对出暗号来，才可以把写了字的布巾给他。

    是以尽管身子怕的发抖，大娘还是颤着声音道：“你先把暗号对出来，我才能告诉你是谁说的。”

    邵掌柜蹙了蹙眉，朝大娘看了几眼，片刻后，开口道：“一把纸扇，撑起平生夙愿。”

    “是这个！是这个！”

    激动之下，大娘重咳了几声，她刚被伙计打的可不轻。

    “现在可以说出，是谁让你说的那句话了？”邵掌柜神情不耐的说道。

    从怀里掏出一个布巾，大娘把它递给了邵掌柜，“让我来的是一个姑娘，她说她是这楼里的小姐，因为被人诱骗，离了家去，现在十分后悔，想回家来。

    这才让我过来寻你们，希望你们能把她接回家去，她病得很重，现在连床都下不得了。”

    大娘目露恳求的看着邵掌柜，丝毫不知道慕鸾是在利用她送信，所说的种种，也不过是编造的谎言。

    邵掌柜打开布巾，上面只写了三个字，公子、鸾，尽管只是这三个字，邵掌柜已经知道人是谁了。

    慕鸾失踪了三天，云袖阁那边乱成了一团，暗地里，他们不知道派了多少人去找，就是没有消息。

    如今她倒是自己递了信来，他就说嘛，这女人哪是那么容易就死的。

    按着慕鸾的说法，邵掌柜安抚了大娘几句，表示要去接小姐回来，让她带路。

    大娘忙不迭的答应，也不管自己浑身上下的疼痛，领着邵掌柜就往慕鸾待的地方过去。

    “姑娘，可是太好了，你家里来人接你了。”下了车，大娘就直奔进屋里，充满喜意的说道。

    慕鸾撑着床榻，将头看向门口，就看见跟在大娘身后进来的邵掌柜。

    “你竟也有如此狼狈的时候。”邵掌柜给慕鸾号了号脉，挑了挑眉说道。

    他精通医术，只一把脉，就知道慕鸾什么情况了。

    “这伤颇重，没个两年，你是别想恢复了。”

    “还能恢复，倒是没我想的那么糟糕。”慕鸾唇角勾起，露出一丝冷笑。她今天受的，早晚会百倍偿还他们。

    “那个人要怎么解决？”邵掌柜瞥了一眼在屋外的大娘，朝慕鸾说道。

    “她知道了我们的暗号，怕是留她不得。”邵掌柜眼里带了一丝冷意。

    慕鸾看了看佝偻着身子，揉着腰的大娘，眸子垂了眸子。

    “她身上是怎么回事？”没有回邵掌柜的话，慕鸾而是问起了别的。

    “楼里伙计打的，她傻愣愣的跑去找伙计对暗号，被当成疯婆子打了，要不是我听到动静，及时过去，可真就错过你了。”

    邵掌柜笑着说道，“她倒是待你不错，不过相处了短短几日，就肯为你这样奔波，当时被打的缩成一团，就是不肯出去，嘴里始终念叨着那两句暗号。

    见了我，还非得我对上了暗号，才肯把布巾交给我，倒是可惜了。”

    可惜了，知道了不该知道的东西，注定留不得。

    “那个动手的伙计，我要他一只手，外加一条腿，”慕鸾抬眸看着邵掌柜，冷冷的说道。

    “好，没问题。”邵掌柜神情未变的答应了下来。

    “她什么都不知情，不用灭口。”在静默了一会之后，慕鸾瞧了大娘一眼，淡淡的说道。

    邵掌柜眉头一皱，“你什么时候妇人之仁了。”

    要是往常，但凡知道了一点他们之事内情的人，为确保万一，慕鸾下手从来都是不留活口。

    如今竟然破例，这还是他认识的那个慕鸾吗？那老妇人知道的那几句暗号，可不是一般的事。

    似乎知道邵掌柜在想什么，慕鸾开口道，“她不过是知道了几句暗号，你换了也就是了，若出了什么问题，到时我一力承担。”

    邵掌柜眼里已经不是讶异，而是震惊了，这哪是慕鸾能说出来的话，她伤的是肺腑，不是脑子啊。

    “若出了事，后果哪是你能承受的起的。”邵掌柜直直的看着慕鸾。

    “横竖，你别动她，就当她从未去过会聚楼。”慕鸾毫不示弱的与邵掌柜对视。

    “此事，就当我欠你一个人情。”说了这么些话，耗费了不少精力，慕鸾不由连声咳了起来。

    大娘在外面听到慕鸾咳嗽，急忙就跑了进来，倒了水端到慕鸾唇边，小心的喂她喝下。

    邵掌柜神情复杂，话说到这份上，除非他和慕鸾撕破脸，不然他还真就不能朝这妇人下手。

    罢了，左右不过一个无知老妇，就随了慕鸾的意，放了就放了。

    在一开始的时候，慕鸾让大娘去会聚楼，她并没有多在意这人的生死，只是，瞧着她满身伤痕，却还记挂着她。

    到底还是动了些许恻隐之心，没有被温柔待过的人，所以才会格外贪恋这一点温暖吗？

    慕鸾坐在马车上，看着远去的农屋，嘴角有一丝轻嘲的笑意。

    荣国府，秦可卿在打着络子，却有些心不在焉，宝珠在一旁，瞧着秦可卿半天没动一下的丝线，暗暗摇头，心里清楚，奶奶这准是又想大爷了。

    这段日子以来，只要一闲下来，奶奶就是这副呆呆的姿态，整个人好像丢了魂一样。

