    杨安和王县令谈完招兵买马的事情后，他便和宋熙锦儿两人吃了早餐。

    这一餐他吃得很慢，因为接下来他便要前往秦县，估计之后有段日子见不到她们了！

    不过这顿早餐大家仿佛各有心思，表现最突出的便是锦儿，小丫头一改常态，就连她最喜欢的莲子羹都没有吃。

    杨安却给她盛了一大碗，摸了摸锦儿的脑袋，询问道：

    “小馋猫，今天怎么不吃早饭啊？”

    “王爷，您就不能不去吗？”

    锦儿的眼泪啪嗒啪嗒掉落下来，这可给杨安心疼坏了，立刻拿出手帕帮她擦了擦，

    “傻锦儿，王爷如果不去，到时候陛下还是会怪罪我，为了我们这个小家，王爷必须去啊！”

    杨安不知哄了小姑娘多长时间，她才停下了哭泣。

    他又何尝想要去冒险呢？只是他如果不去，秦县一破老皇帝必定会发兵，到时候无论结果，自己都有个失守的锅要背！

    ......

    临行前，宋熙以及锦儿在王府外与他道别，锦儿收起了平常爱胡闹的性子，牵着杨安的衣服，

    “王爷，锦儿真的不可以和你一起去吗？”

    “乖，这次很危险，下次带你去，在家照顾好小姐，不然回来我可饶不了你。”

    “知道了，王爷！”

    杨安摸了摸锦儿的脑袋，又把目光转向了宋熙，两人就这么互相对视着，谁也没有说话，最终还是宋熙打破了这短暂的平静，

    “早去早回，注意安全。”

    “嗯，我一定会守住秦县，守住云州。”

    宋熙走近到杨安身前，帮他理了理衣襟和掸了掸身上的灰尘，踮起脚尖在杨安的脸颊上亲了一口。

    这一下如同蜻蜓点水一般，却让杨安的心猛烈跳动起来，久久不能平复。

    秦县？秦县守得住就守，守不住他就带着老婆丫鬟跑了，谁爱守谁守去！

    他翻身上马，身后跟着王府的三百府兵，五百人中只取三百，还有两百留着看家。

    ......

    杨安带着兵马出了西城门，此刻城门外早已集结了近八千将士，他们都是从云州五县集中而来。

    整个云州，总人口大概有近五十万人，结果能拉出来的军队却不足一万，想到这里，杨安不禁唉声叹气起来，希望他的招兵计划能够顺利。

    人马整顿了一下，便从云州正式出发，杨安骑着战马走在队伍最前方，他的身旁有周铮，徐七以及两个校尉。

    “老徐，东西都做出来了没？”

    “王爷，您就放心吧，只会好，不会少！”

    “嗯！辛苦了！”

    徐七摸了摸头，他这辈子都没想过自己会骑着马，带着兵，接下来还要用自己造出来的东西和山贼去打仗，想想都有些气血膨胀。

    周铮却面露难色，依旧有些担忧，开口问道：

    “王爷，虽然我们拥有火药，但贼寇人数众多，我们真的能守住秦县吗？”

    “放心吧，本王自有主意！”

    杨安坐在马背上很是清闲，口中还哼着小歌，没有那种战前紧张的情绪，但实则他的内心实则很慌乱。

    因为他原本就出生在和平年代，没有经历过战火的洗礼，说不怕都是假的。

    但他现在是一支队伍的领袖，他的每一个决策都可能牵连着成百上千条士兵的生命，如果他都紧张害怕了，那士气必然会受到影响。

    这些没有人能够帮他，只有靠自己慢慢去适应！

    ......

    秦县外，贼寇营中

    “大哥，人马集结的差不多了，现在总共有三万五千余人，别说一个秦县，就算是整个云州也没那么多兵力啊！”

    一个瘦弱的山匪正在汇报消息，他面前是个粗壮的大个子男人，鼻子上还镶嵌着两个鼻环，长相如同凶神一般，手中拎着一把大刀把玩着。

    “你懂个屁，秦县只是个开始，老子要的是整个云州！”

    袁霸天的军帐很简单，除了一张沙子堆积而成的地图，就是一些兽皮兽骨制造的装饰物，此刻沙盘周围坐满了人。

    这些人都是受袁霸天召集而来的各个小山寨的寨主，如今他们正在商议该如何打下秦县，以及打下秦县后下一步该做什么！

    众人之中，一个刀疤脸率先站了出来，他有些迫不及待想要开站，有些急切地询问道：

    “袁寨主，如今整个秦县外的山贼势力都被我们拉拢了过来，什么时候开始进攻？”

    “诸位寨主莫要着急，明日一早，我便会召集兄弟们用最快的速度拿下秦县！”

    袁霸天将沙盘中秦县的红旗子拔下来，转而将蓝旗子插上去，意味着明天开始，这里将属于他黑龙帮。

    “若是云州的守军支援秦县该怎么办？我看还是小心一些才好！”

    众人之中，唯一的女性开了口，崔三娘一向谨慎，她不想让自己的手下白白牺牲。

    袁霸天闻之一笑，他早就将云州的兵力部署摸得彻彻底底，这一切都在他的计划之中，

    “崔三娘，你放心吧，云州可以集结的兵马最多一万人，先不说他们赶不赶得上，就算他们真来了，明天我就把他们一锅端，到时候攻打云州其余五县和云州城的时候更加方便！”

    崔三娘见袁霸天如此有信心，淡淡地回了一句，

    “这样自然最好！”

    众人见会议进行的尾声，一个个起身大呼起来，仿佛秦县每天就是他们的囊中之物一般。

    “走，为了明天的胜利，喝一个去，酒菜已经备好了！”

    “明日必胜！”

    “必胜！”

    ......

    云州城

    秦县外聚集土匪的消息不胫而走，在整个云州城席卷开来，令百姓无比慌张，毕竟真要打起来，受难的便是他们。

    此刻的云州城内人心惶惶，若是连秦县守不住，那么云州城沦陷是迟早的事，百姓们都在考虑要不要乘早逃离。

    大街之上，百姓都在议论着，

    “你们说，那些山贼不会真打进来吧？”

    “我们早些年捐了那么多粮食，结果那个废物刺史山贼没剿，人却跑了，粮食到现在都没还我们！”

    “你说，我们到底要不要跑？安王，安王殿下呢？他不会已经走了吧？”

    “......”

    这时候，人们都想到了杨安，因为他是云州最高的掌权者，有责任保一方太平。

    但此刻安王府之中一点消息都没传出来，大家都觉得杨安早就带着家人逃离了云州。

    就在他们准备声讨杨安的时候，云州县衙的官差小吏集体出动，在整个云州城的告示栏中贴起了公告！

    一个官差正在城北的公告栏上刷着浆糊，路过的行人走近搭讪起来，

    “官差大哥，您这是在干什么呢？”

    “贴告示啊！”

    “这告示上写得什么啊，您给说说吧？”

    “征兵，家中有男丁的都送来当兵吧，云州现在兵力不足，想要抗匪需要不少士兵。”

    一位路过的妇女闻言抓住了官差的衣服，焦急地询问道：

    “官差大人，必须要送去吗？我儿今年才十三啊！”

    “松开松开，我不是什么大人，至于此次征兵，皆为自愿，想当兵就去县衙进行登记！”

    官差急忙挣脱了妇女的手，整理了一下衣襟，将手中的印有官印的告示贴在了公告栏上。

    那名妇女拍了拍胸膛，幸好不是强制当兵，现在这兵荒马乱的，她才不要把孩子送去当兵呢！

    “安王殿下跑了，却让我们云州百姓自己抗匪，我看，我们也赶紧收拾东西，先去其他地方避难吧！”

    人群中，不知谁开口说了这么一句。

    紧接着，声讨杨安的声音震耳欲聋，直到一个声音出现才将其打断，

    “谁说安王殿下跑了？”

    ...

    【作者题外话】：银票投在最新章节噢!

