    他不禁开始担心起来，赛文加会不会打不过这玩意，毕竟之前都是在欺负一些十米到二十米左右的小怪兽。

    还没有应付过这么巨大的怪兽的经验。

    “要不我先攻击试试看吧。”

    耀辉对着基地说道。

    “你先等一下！”基地里，一名手拿掌上电脑的年轻女子此时突然说道：“在相同地点，又出现了一个正在接近的高热源体。”

    “今天还真热闹啊。”

    一名梳着背头的长相和伽古拉极其相似的男子走了过来。

    现场，在赛文加的面前突然间落下了一道湛蓝的光芒，及其刺眼。

    “好亮好亮啊！”

    驾驶舱内的遥辉连忙护住眼睛。

    哗！

    随后光芒散去，从中露出了一个背影。

    正是追击盖内伽古而来的泽塔。

    此时他的出现，给夏川遥辉的心中带来了强烈的冲击。

    “巨人？”

    这到底是怎么回事？遥辉此时一脸懵逼。

    “竟然是50米级别的类人型宇宙人！”

    “好厉害！”

    基地中，那名年轻女性见到泽塔的出现后，顿时兴奋了起来。

    而站在她身旁的那名和伽古拉相似的男子，却一脸淡定，此时双手抱胸，不知道在想些什么。

    现场，泽塔立即就和盖内伽古打在了一起，两名巨大生物的战斗很快就给周遭带来了毁灭性的打击。

    作为一名新人的泽塔，此时眼中想得只是如何击败怪兽，完全顾不了其它的。

    这一切被遥辉看在了眼里，顿时说道：“新来的巨人和怪兽打起来了！”

    “我们看着呢，感觉挺危险的，你别出手。”基地里的那神似伽古拉的男子立即说道。

    这名男子正是机甲驾驶员夏川遥辉的上司，蛇仓翔太。

    但其实他的真实身份是伽古拉。

    此时因为某些原因，选择了隐藏身份并且化名为蛇仓翔太停留在这个地球。

    “可是周围的建筑遭到了破坏，让我去吧，我会尽全力的！”

    于是，在遥辉的强求下，伽古拉还是同意了他的行动。

    地面上，雷文远远地看着这一幕，并没有出手的打算，不出意外的话，接下来泽塔和遥辉都会战败，而且一死一重伤。

    然后两人便进行了一心同体，最后使用泽塔升华器反败为胜。

    这是泽塔跟遥辉的缘分，如果他出手的话，可能就会导致这份缘分破灭。

    毕竟少了哦嘶超人的特空机Z，将不再完整，而少了特空机Z的哦嘶超人，也将失去一段精彩的人生。

    就这样，雷文默默地看了一眼他们，便转身离开。他决定趁着天色还未晚，先去找个落脚的地方。

    接下来的发展，和雷文记忆中想的一样，为了保护附近还为撤离的学生们，赛文加跟泽塔选择了正面承受内伽古的一发扩散光弹，然后双双被击溃。

    最后泽塔和夏川遥辉合为一体，变成了泽塔奥特曼·阿尔法装甲形态击败了盖内伽古，结束了这场战斗。

    在打败了怪兽后，泽塔以一个风骚的Z字型飞行轨迹，飞向了天空消失不见。

    只留下一脸懵逼的民众，和深受震撼的军械库成员们。

    ……

    翌日。

    正在某个高级酒店总统套房死睡着的雷文突然被系统给唤醒。

    原来是又给他安排任务了。

    而且这个任务直接让雷文有些想要拒绝。

    居然让他隐藏身份去军械库当什么怪兽应对机甲开发总工程师。

    “我靠，烦不烦啊，我在家里本来就很累了，你还让我去上班。”

    “而且，你看我是当科学家的料吗？还什么机甲开发总工程师，我根本不会啊。”雷文当即吐槽道。

    “宿主不用担心，只要你接下这个任务，相关的专业知识会自动被你所吸收，而且系统还会附赠详细的机甲设计图纸，还有相关的材料技术。”

    “犯得着吗，就为了适应这个身份，我还要去扮演一个科学家。”雷文的语气还是十分的不情愿。

    “本次任务奖励，十万积分，外加一枚雷杰多奥特曼勋章。”系统说道。

    “什么？雷杰多……”雷文低头沉思了起来。

    这个奖励确实很诱人啊。

    对于现在的他来说，再用泽塔升华器也已经没任何效用了，就算是之前用贝利亚、扎基、黑暗迪迦的勋章变成的黑暗帝皇形态，也不过才半步神话的实力。

    而现在的雷文就算不借用这些力量，实力也已经超出了这个范畴。

    就算强行使用那个形态，实力的提升也只不过是锦上添花而已。

    但如果能够借用神秘四奥这种真正的神话级别战力的力量，或许会出现个什么吊炸天的形态也说不一定。

    只是目前才奖励一枚雷杰多勋章，他还至少需要两枚勋章才能完成组合。

    而且也得是神秘四奥之一。

    毕竟勋章的搭配并不是随意的，而是看契合度和关联性的。

    想通了后，雷文也就不再犹豫了，为了一枚雷杰多的勋章，付出这些还是值得的。

    “好吧，我接了。”

    雷文立即答应了下来。

    “身份我已经安排好了，请宿主今天去报道，随后会有相关人员来酒店接你。”系统的效率非常之快，很快就帮雷文安排好了一切。

    随即出了奖励之外，雷文的脑海里也出现了一架机甲的设计图纸资料。

    看其外形，雷文顿时瞪大了眼睛……

    这不是环太平洋里的危险流浪者吗？

    “系统，你确定……我要造这个玩意？”雷文压制住情绪，忍不住问道。

    “这是改良款的，不用和原本的那样需要两个人大脑互连才能操纵，而且以这个世界的技术完全可以制造出来。”系统回答。

    雷文的心情有些无法平静。

    甚至开始兴奋了起来。

    在穿越之前，他除了奥特曼之外，最喜欢的就是高达之类的机甲作品了。

    哪个男孩心中没有一个亲自驾驶这种钢铁怪物的梦想？

    看来这个愿望这次要实现了。

    尽管他早已是一名奥特战士，但是这毕竟和操纵机甲的感觉还是有些不一样。

    下午，地球防卫队日本支部派来接他的人已经到来。

    雷文于是便出发，前往军械部就职。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

