    紫银城府。

    军营！

    方世玉听着属下来报，微微点了点头。

    “知道了，你且退下吧。”

    侍卫当即躬身退下。

    朱高炽这才站了出来，走到方世玉面前，缓缓开口。

    “祖师爷，十五叔跟十七叔直接一把火烧光了那帮食人族的老巢，连带着一大片山林，也被烧了。”

    方世玉不以为然，淡淡回到：“烧便烧了，只要没影响到紫银城府便不用管它。”

    保护环境这种崇高的理念，方世玉并非没有，只不过在生存受到威胁的时候，所有的一切都可以暂时延后。

    作为东胜神州的当前领袖，他很清楚，自己应该在两者之间，如何取舍。

    作为一个穿越者，他更清楚的明白自己身上的担子，他只需要让华夏的子民，有充足的生存空间。至于环境，不过是一片山林罢了，要不了几年，就会重新焕发生机了。

    “俺也知道这无可厚非，只是十五叔跟十七叔好像脾气有点大，借着这次事件，大规模屠杀，已经连续杀光了好几个部落，这里面有多少是食人族，有多少是无辜的，怕是无从得知啊......”

    朱高炽唉声叹息，话里话外，都充满着希望方世玉能劝阻一下他两个叔叔，不要大开杀戒。

    方世玉闻言，微微动容。

    “你完全可以跟归顺我们紫银城府的土著说，被杀的那些都是食人族，都是异族异类，并非天朝子民，他们不会怀疑的。”

    话音落地，方世玉站起身来，走到朱高炽身边，拍了拍朱高炽的肩膀，语重心长的再次说到：“等我返航之后，这里就是你的地盘，你就是这里的仁王，到时候你想怎么治理，怎么管辖，都是你的事情。”

    方世玉话音落地，转身便走，直接离开了营帐。

    所谓的仁宣之治，果然得益于这个小胖子朱高炽啊！

    大明一共就三个盛世，这便是其中之一，足见朱高炽的仁慈以及能力！

    朱棣的眼光跟朱元璋，那都没得说，甚至必朱元璋更好！

    至于朱棣剩下的两个儿子，跟朱高炽直接就不是一个层次的人，倒不是看不起朱高煦跟朱高燧，一个度量极小，一个浑浑噩噩。

    方世玉对于朱高炽的政治才能，那是十分认可的。

    这块地盘交给朱高炽，比交给任何人，都让方世玉放心，毕竟天高皇帝远的，小日本大明还能照看一下，这个地方好几年才能一个来回，不找个朱高炽这种牛皮人物，实在是放心不下啊。

    大明最终走向灭亡的原因是什么？

    小冰河时期的到来吗？东林党只手遮天吗？文官集团一家独大吗？卫所制度彻底崩坏吗？

    虽然这些问题确实在明末已经很严重了，但这些问题都不是最核心的问题。

    最核心的问题就是，纵观整个大明，长寿的皇帝只有朱元璋跟朱棣，朱高炽虽然能力出众，但却只当了十个月的皇帝，而朱瞻基也只当了十年的皇帝。

    因此在继承人的培养上，才会出现了巨大的问题，以至于大明第一瘟神朱祁镇横空出世，第二瘟神李景隆也不甘示弱，甚至朱棣能成为靖难之役最后的胜利者，李景隆的功劳当数第一。

    朱祁镇的出现，后面还跟了个接盘侠朱祁玉，幸亏有于谦这种能臣挡住了瓦刺的侵袭，但从此时开始，大明的皇帝，已经失去了对兵权的掌控。

    直到明朝后期，无论是朱常洛，还是朱由校，或者是朱由检，压根就没有接受过职业培训，完全就是赶鸭子上架，被抬到皇帝的位置上。

    你看看这三个败家子，朱常洛只当了一个月的皇帝，最后因为纵欲过度，直接把自己玩死了！

    朱由校更是被称为木匠皇帝，比起朱常洛来，这货倒是挺有自知之明的，除了让太监当狗咬人外，倒也没做啥出格的事情。知道自己几斤几两，所以也不怎么管理朝政，只管在后宫干木匠活。

    到了朱由检，这货不仅没有自知之明，反而觉得自己就是那个天选之子，昏招频出，基本把已经摇摇欲坠的大明，直接送上了末路。

    回头再看看老朱头对太子朱标的培养，那叫一个尽心尽力。

    因此，这继承人，是需要大力培养的，否则后果就会不堪设想。

    站在军营之中，看着校场，方世玉脸色铁青，紧握着拳头，看着繁星当空，一脸犹疑不定。

    朱紫怡手里提着一个篮子，缓缓走到方世玉身边，看着方世玉的背影，默默放下手中的篮子，站在一旁，抬头一起沉默的看向了星空。

    方世玉脸色这才稍微缓和一下，搂着朱紫怡的肩膀，笑道：“金陵皇宫，可看不到此处的繁星。”

    “金陵皇宫之中也可以看见繁星啊！”朱紫怡闻言，确实一脸疑惑到：“天下的繁星，难道还不一样吗？金陵皇宫何故就看不见了？”

    “你可曾知道什么叫做浑天说？”

    方世玉缓缓问到。

    “浑天说？我听宫里的先生讲过，说着地球原本是圆的。”

    朱紫怡缓缓点了点头。

    这种学说在华夏由来已久，可能始于战国时期。屈原《天问》：“圜则九重，孰营度之？”这里的“圜”有的注家认为就是天球的意思。

    西汉末的扬雄提到了“浑天”这个词，这是现今所知的最早的记载。他在《法言·重黎》篇里说：“或问浑天。曰：落下闳营之，鲜于妄人度之，耿中丞象之。”这里的“浑天”是浑天仪，实即浑仪的意思。

    张衡也在《张衡浑仪注》中说：“浑天如鸡子。天体圆如弹丸，地如鸡子中黄，孤居于天内，天大而地小。天表里有水，天之包地，犹壳之裹黄。天地各乘气而立，载水而浮......（中间省略N个字）天转如车毂之运也，周旋无端，其形浑浑，故曰浑天。”

    可见浑天说比盖天说进了一步，它认为天不是一个半球形，而是一整个圆球，地球在其中，就如鸡蛋黄在鸡蛋内部一样。

    不过，浑天说并不认为“天球”就是宇宙的界限，它认为“天球”之外还有别的世界，即张衡所谓：“过此而往者，未之或知也。未之或知者，宇宙之谓也。宇之表无极，宙之端无穷。”

    虽然浑天说跟盖天说两种论调相持不下，争论已久，但是古代的读书人对两种学说都不认可，他们只认可天圆地方的说法。

    “这世界是成一颗球状的，所以我们在世界上的任何一个点出发，只要不改变方向，那么一定就可以重新回到出发点。”

    “所以我们此时是黑夜，那么金陵应该就是白昼了。”

    东胜神州紫银城府的时差，跟金陵，起码有九个小时左右，因此方世玉才推断金陵此时应该是白昼了。

    朱紫怡闻言，却是把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，满脸不信的回到：“这怎么可能呢？”

    “我知道你不信，不过有机会，我们可以让舰队，从金陵出发，一路向东，到时候你就会知道我说的都是真的了。”

    方世玉宠溺的摸了摸朱紫怡的脑袋，笑着回到。

    “我刚才想了一下，如果我们在两年后返航，那是不是要再次经历一遍天寒地冻？”

    朱紫怡歪着小脑袋，一脸认真的问到。

    方世玉却突然陷入了沉默。

    因为他突然意识到一个问题，那就是朱标能活到什么时候！

    在方世玉心里，朱标当然是一直活着最好不过了，但如果朱标去世了，而方世玉不在华夏的话，那么变数将会极大！

    如果一切顺利，按照之前的速度来估算的话，方世玉两年后返航，洪武二十五年中旬之前，应该是完全可以回到大明的。

    但是为了以防万一，来的时候，一共耗费了八个月时间，方世玉将返航的路程算在九个月时间，暂时计划的是洪武二十四年六月前后，开始返航。

    “所以如果我们计划的时间，准时返航的话，从这里出发，到东胜神州北边，飘洋过海，到达库页岛的时候，是不是又要经历一遍天寒地冻？”

    见方世玉陷入了沉思，朱紫怡再次问了起来。

    对于地图，看的最多的人不是方世玉，反而是朱紫怡，她已经仔仔细细的看过很多遍，估算了很多次的时间了。

    从紫银河府出发，到库页岛，再到应天府，这条航线是经过验证的，也是目前最安全的航线！一共需要历时八个月有余。

    因此他们返航的时候如果是夏季，那么到达东胜神州北部的时候，必然就是冬季了。

    等穿过东胜神州北部，抵达库页岛的时候，冬季也基本上过完了。

    因此，朱紫怡对于方世玉初步的规划，不是很赞同，这不是纯属没事找罪受吗？

    “不能这么算，我们从应天出发的时候，走的路线绕了很远，本来就是年关将近，正是严寒季节，又从东海沿岸，绕到辽东湾跟朝日海峡，多走了很长一段海路。”

    “因此抵达库页岛的时候，已然到了......”

    “咦？不对啊？如果我们回去的时候，不绕路的话，直接从紫银河府出发，直达库页岛，完全不需要大半年时间，顶多三个月足以！”

    “因此从东胜神州到库页岛要不了多久，更多的时间，是从库页岛到应天府！”

    方世玉猛地想到了，当初过来的时候，为了接朱高炽，绕了不少路，为了轰小鬼子，又饶了不少路！

    一念及此，转身就朝着营帐奔去！

    （立个flag，如果有白银盟我就穿女装！如果有黄金盟，我就穿黑丝！）

