
萧云哲关了门，伸手在她面前晃了晃：“宝贝，你在想什么呢？”

“云哲，我觉得爸这一次，不光光是让你去找个人那么简单。”

“他是想考验你，不然，他那么强的能力，让谁去不好，偏偏让你去，他估计是想看看你的办事能力，是不是能担当得起大任。”耿静书分析道。

萧云哲听了，也认可的点了点头：“对，没错，老爹应该就是这个意思，我之前没想那么多，嘿嘿，老婆，还是你聪明。”

“云哲，你这个人向来没心没肺的，你自己去不放心，我和你一块儿去吧。”

第二天。

天刚亮，萧云哲和耿静书二人便起床下了楼，行李，他们提前一天都收拾好了，其他人都还没起床，萧云哲和耿静书，简单的吃了个早餐后，便出发往云城市而去。

“先生，少爷和少奶奶已经出发了。”

他们走后，席管家来到萧铭的卧室，向他报告道。

“好，我知道了。”萧铭点了点头，淡淡的笑了笑。

耿静书说的没错，这次去找人，其实就是萧铭想要考验考验萧云哲，否则，他直接找个私家侦探去就是了。

此次萧云哲若是你成功通过考验的话，那他就能把他的事业，都慢慢的交到萧云哲的手上了。

……

萧云哲和耿静书，用了五个多小时的时间，终于抵达了云城。

来的路上，萧云哲订了云城最好的酒店，帝安酒店，他定的是酒店里最豪华的海景房，酒店提供的服务非常的周到，萧云哲和耿静书刚在走出高铁站，就有一个穿着帝安酒店服装的女人走了过来。

原来是酒店派了专车过来接他们二人。

之前，萧铭给了萧云哲一张几百万的卡，有钱在手，这次出来，又是带着女朋友一起的，他自然不能亏待了女友和自己。

很快，萧云哲和耿静书随着酒店的车，来到了帝安酒店。

这家酒店，就单单是从外面看，就属于超级豪华的那种。

之后，酒店的工作人员，把二人领去了他之前所定的房间，666房间。

来到房间后，耿静书瞬间就房间的豪华给震惊到了：“天呐，云哲，这房间可太气派了，还能看到远处的海景。

耿静书和想萧云哲，还从来没住过这么豪华的酒店呢。

萧云哲家也够豪华的，可家的豪华和酒店的豪华，那是完全不同的两个概念。

以前，萧云哲审生活在社会的底层，就是吃顿高档一点的火锅，还的掂量掂量口袋里的钞票，别说是住这么气派的酒店了。

“宝贝高兴就好。”萧云哲从身后抱着耿静书，两人一边腻歪一边看着房外的海景。

“嗯嗯，高兴，太高兴了。”耿静书开心的亲了萧云哲一下。

萧云哲是来寻找他小爷爷的，原本他也没别的多余的想法，可在昨晚，耿静书提出要和他一起来的时候，他就决定了。

人肯定是要找的，不过，他和耿静书在一起那么多年了，如今，耿静书都有了他的孩子，可他都没带耿静书一起出去玩一玩。

可耿静书依旧一心一意的爱着他，想想，他亏欠了耿静书挺多的。

正好，借着这次找小爷爷的机会，也当是他们两的恋爱旅行，玩和正事两不误。

关于找人这一点，现在找人，那都得花钱解决的，哪有自己一个人漫山遍野的去找的。

“宝贝，我都想好了。”萧云哲把耿静书抱了坐在了阳台上，把自己的想法告诉了她。

“来的路上，你也挺累的，你一会儿先睡一觉，休息好了，咱就去爸的老家问一问情况，看能不能找到点线索，如何能找到的行情就最好了，不能的话再说。”

“要是没线索的话，那回来咱就去找个侦探，找人，他们可比咱们专业多了，怎咱到时候多请几个，那样也能提高效率。”

见萧云哲把一切都安排的津津有条的，耿静书倍感欣慰，点头道：“嗯，就听你的！”

看到萧云哲的成长，耿静书挺开心的，从萧云哲和父亲相认了以后，他整个人的行事作派都在快速的变化着，乍一看，还挺有萧铭的大佬风范的，果真是虎父无犬子！

之前的萧云哲做事，总是瞻前顾后的，但那也不是他的错，主要是，那时候的他，太穷了，穷怕了，他害怕失败，害怕犯错！

果然，金钱真的是个好东西，现在的萧云哲，行事大胆，这都是萧铭的万贯家财，对他们兄妹三人的宠爱，给了他足够的底气！

照这样下去，萧云哲很快就可以实现自己的人生梦想了！

耿静书本就怀孕，来的路上也挺累的，和萧云哲商量好接下来要做的事后，休息了两个小时，才和萧云哲一起出发去萧铭的老家。

这次过来，他们没开车，便去了帝安公司借用了一辆路虎！

“就去找个人，你用的着开这么好的车吗？”耿静书无奈的嘟囔道！

“宝贝，我现在呢，是个被老爹宠坏的孩子，从开了他给我送的那几辆豪车后，一般的车我就看不上了，嘿嘿！”

“再有，咱是来小小爷爷的，代表的是咱爸，咱爸现在可是有名的大富豪，这是荣归故里，我开的车要是太差了，那传出去，咱爸脸上也有光不是。”萧云哲颇为理直气壮的说道。

“开个路虎，虽不是特别好的车，但对于平民百姓来说，已经是非常豪华的车了，见了小爷爷，见咱能开得这样的车，他肯定也会高兴的，再者，也会让小爷爷在左邻右舍的面前比较有面子。”

萧云哲边说，边给耿静书打开了车门让她上车。

“行行行，就你有理。”耿静书给他的大道理说的哭笑不得。

很快，两人来到了萧铭的老家，云城市的定都镇，到了进村的路口，萧云哲让耿静书开着车前行，他则下车，挨家挨户的打听起了小爷爷萧山。

“大叔，这儿有个萧山的人吗？”

“二十年前，他就是这儿的人，后来听说出去了，你知道他去了哪里了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700002"  chaptername="第125章  足够的底气">加入书签</a>
</div>
