    第324章五十亿俱乐部

    九七年的八月七号，立秋。

    很奇怪，明明一天前，夜晚的风还是燥热难耐的。

    但立秋当天，却能明显感觉到刮来的风带着几分清凉。

    老天师是下午走的，做的是飞机。

    可谓是来也匆匆，去也匆匆，不过陈长青可以理解，因为天师府最近也比较忙，改革发展，除了物质上的满足，精神上也需要满足。

    少林寺的和尚都起来了，天师府作为道门正宗，怎么能落人一头？

    龙虎山天师府，相国仙府，天下道庭！

    为道教第十五洞天第三十二福地、道教正一派兼龙虎宗祖庭，早在83年就被公布为全国重点宫观保护单位，87年更是被国务院列为全国21座重点道观之一。

    老天师这次回去，先是解决宗教管理的问题，然后就是开始考虑接下来的旅游发展。

    别以为这些道门正宗的道士，一天到晚只知道打坐，他们其实也很忙的。

    事实上，如果不是因为这次任务涉及到金三角毒王，再加上还有陈长青这位凭“亿”近人的年轻才俊，老天师根本就不会来，天师府还有很多问题没有解决呢。

    所以老天师来得快，走得也快。

    而随着老天师离开之后，没过多久，勇次郎一行人也离开了。

    交流会本就只是一个幌子，一切起因是因为柳生石斋。

    他死了，接下来的交流赛也就没了意思。

    胜出者是魏仙情，老大姐关石花倒是没教她什么东西，只是说日后可以来出马仙家走一趟。

    陈长青不是很明白，但从魏仙情的表情看，她这次恐怕会成为最大赢家。

    而随着所有人都走了，

    前两天，还特别热闹的东山国际大酒店，骤然少了几十个人，似乎一下变得冷清起来，不过陈长青并没有离开，塔寨的工厂正在修建，他的百乐香飘茶仍然要继续。

    匆匆小半个月，百乐香飘茶的地基打完，工地里几百号人正热火朝天的忙碌着。

    接下来就是建工厂，招工，生产奶茶以及向全国销售。

    这是一个慢活儿，好在南方天气热，否则九七年怕是没办法全面铺开。

    陈长青这边，则趁着这段时间的闲暇，带着阿雪回到了香江。

    本来他是不打算回去的，但听说香江有人提议建一个五十亿俱乐部，面向身家百亿以下，五十亿以上的超级富豪，陈长青本来是没有资格的。

    但九七年的金融危机，借着暹罗的货币危机，陈长青狠狠的捞了一笔，总资产成功的达到了五十亿规模，最重要的是，陈长青手里有超过二十亿的流动资金。

    这就很恐怖。

    香江比陈长青有钱的人不少，身家百亿的更是不在少数。

    福布斯二十的，资产都不会低于百亿港币。

    但问题是，这些钱都是虚的，这些人虽然有钱，但自身的借贷同样不少，很多大公司倒闭，往往不是因为经营问题，而是因为资金链断了。

    最少二十亿港币的资金流，这很恐怖，再加上今年席卷整个亚洲的金融风暴，香江能一口气拿出这么多钱的，不会超过一巴掌。

    倪永孝也是这次百亿俱乐部的成员之一，虽然不是牵头人，但也拿了一个副会长的职务。

    一方面是因为他资产很接近百亿，在五十亿俱乐部里面，属于天花板级别的选手。

    另一个原因？

    大概是因为陈长青，因为一开始陈长青是没想过要参加的。

    让倪永孝请陈长青，凭两人的关系，陈长青应该是不会拒绝。

    总之，八月中旬，在即将废弃的启德机场。

    陈长青这边刚下飞机，便看到再次等待自己的家人们。

    倪永孝穿着一身棕黄色西服，还是之前的那副模样，金丝眼镜，一副文质彬彬的模样，旁边则是套着一件蓝色碎花裙的may，不过相比较这件天蓝色的裙子，最吸引陈长青的。

    果然还是那双又白又嫩的小jojo。

    五厘米高的鞋跟，鱼嘴设计，粉嫩的脚趾如一颗颗白嫩的蚕豆，让人爱不释手。

    而在两人身后，一辆停着一辆价值上千万的劳斯莱斯。

    旁边在站着一言不发的罗继，从认识到现在，罗继一直是陈长青的司机，一开始是为了监控陈长青，毕竟严格意义上来说，罗继是警察的人。

    但后来？

    罗继渐渐的，就真的成了陈长青的司机。

    刚开始的时候，罗继也想过回警局。

    但后来变放弃了这个想法，主要是平日里清闲，再加上一个人能拿三份工资，除了陈长青发的工资，还有警局的工资，以及倪永孝给的一部分。

    对了，前两年，罗继结婚了。

    不是之前陈长青给他介绍的那个早稻田大学的女大学生，而是一名漂亮的港姐，现如今生活也算安定，据说准备来年要宝宝。

    目光闪烁，虽然这次出去不过一个月的时间。

    但看着眼前这些人，陈长青的嘴角还是不由的笑了。

    而对面的倪永孝，他打量着陈长青，不由摇摇头：“阿仁，回来了，怎么看你好像瘦了？”

    陈长青翻了个白眼，拍了拍自己精壮的八块腹肌：

    “开什么玩笑，明明胖了好吧？”

    低头看了看自己微微有些发福的肚子，人到中年有些发福的他，不由目光多了几分感慨。

    其实他也就是随口这么一说，而随着简单的寒暄后，倪永孝拍了拍陈长青的肩膀，也没提五十亿俱乐部的事情，而是热情的喊道：

    “唐阁，牡丹，给你接风洗尘。”

    在总厨师长离开之前，香江的唐阁，绝对是这个时代最顶尖的中餐餐厅之一。

    小店看不出来。

    但大店，特别是有名气的大店，那些老饕的嘴巴刁得很，一道菜的好坏他们一尝就知道，所以大店的厨师特别宝贵，往往一个厨师长，就能影响一家大店的兴衰。

    这可不是一句空话。

    魔都的唐阁，当初也是星级餐厅，但厨师长走了之后，名声很快便臭了。

    不过随着倪永孝话音落下，陈长青这边眼里却不由闪过一抹诧异：

    “不在家吃？”

    虽然不是亲生儿子，从小也没抚养过，但倪家老太太对陈长青是真的好。

    这里面有一个误区，很多人认为，有两个孩子的情况下，应该更偏向小的。

    但这恰恰错了，因为越是大的孩子，心智越成熟，越能感受到父母的偏爱，如果不能保证一视同仁，最好还是偏向大的，让大的孩子疼小的孩子，反而比父母拉偏架更好。

    所以每次回来，只要是家庭聚餐。

    能在家里吃，就一定在家里吃，而且老太太一定要亲自下厨。

    这也从侧面表现出，倪家的这位老太太的确是不简单，不愧是能死死抓住倪坤这般枭雄的老太太，至于网上说的那些三句话，让男人为你花十八万的贵妇？

    别闹了，能花十八万的人，一种是奋斗狗，这种人心机手段恐怖的一批，一般人根本玩不过。

    另一种就是富二代，但这世界单纯的富二代有几个？

    但凡是小三上位，漂亮不是最重要的，重要的是自身的价值。

    这一点阿雪做的就很好，百乐大大小小的事情都要她处理，陈长青离不开阿雪。

    may做的也很好，她清楚自己管不住陈长青，也挡不住外面那群小婊砸，所以她选择妥协，但她的妥协是有底线的，并且每一个试图进来的，都需要得到may的肯定。

    想当初，老太太为什么能死死抓住倪坤？

    还不是因为老太太的手段更高明！

    所以陈长青诧异，因为正常来说应该会去倪家吃饭，而不是去唐阁，只是随着陈长青话音落下，倪永孝摇摇头，他无奈的说道：

    “终归是岁数到了，前两天妈洗澡的时候摔了一下。”

    陈长青眉头一皱，下意识看向旁边的may：

    “怎么也不跟我说一声。”

    旁边的倪永孝看了陈长青一眼，帮着may说话好：“别怪欣岚，是妈不让我告诉的，说你在外面忙，就别让家里的事让你分心了。”

    眉宇间带着几分思索，陈长青想了想：

    “这样，先去医院看看老太太，然后我们在吃饭，你看怎么样？”

    倪永孝眉头微皱：

    “合适吗？你今天刚回来，要给你接风洗尘的。”

    陈长青翻了个白眼：

    “今天我刚回来，所以我最大，听我的，先去医院看望一下老太太。”

    倪永孝张了张嘴，似乎想要说些什么，但看着陈长青坚决的态度，不由无奈的摇摇头：

    “我真是服了你了。”

    不过说完这句话，倪永孝的脸上却不由的浮现出一抹灿烂的笑容。

