
被强逼着吃碗红糖姜汤鸡蛋，乐小同学的内心是崩溃的，为让老爸和凤婶高兴，她还不能表示不喜欢，违心的表示好吃。

吃饱了，再细致的收拾行李，将带回来的东西搬进放冰箱的房间，拿出些海鲜泡发准备晚上做顿大餐。

整妥行李，溜去后院东逛西看，家里的那头养一年多的猪卖了，只留下两头去年十二月才买的，也长得老快了，鸡一大群，鸭一大群，六畜兴旺。

溜一圈儿，乐韵心情美美的，跑后园砍七八棵玉米苗，瓣苞子回家煮玉米棒子吃。

玉米有早熟和晚熟，周秋凤知道小乐乐爱吃玉米，屋前屋后的园里的玉米种得晚，其他的地里的玉米在双抢后不久就可以收获，太老，不能吃嫩玉米。

乐韵煮了玉米棒子吃了，摩拳擦掌的将老爸赶去买肉，自己和面，等老爸买回肉，剁馅，然后包饺子，忙到太阳落山时整出好几百个饺子，然后处理海鲜。

当太阳落山后双抢的人也快收工时，乐同学收拾整齐工具，洗个澡，抱着一代饺子准备去接周奶奶来家吃晚饭。

乐爸赶紧拉着姑娘：“乐乐，春梅放假了，因你凤婶的事，她对咱家特别有意见，你去了万一又跟你吵嘴不太好，还是我去吧。”

周秋凤不以为然：“乐大哥，你怕什么，春梅不喜欢我们是她的事，不用总顺着她，乐乐，你只管依你心情办事，吵架就吵架，打就打，没什么了不起的。”

“小凤，你别怂恿乐乐呀，乐乐最喜欢打架了。”乐爸想哭，他家小棉袄就是一言不合最好开打解决事情的人，小凤还支持乐乐打架，那是正合她意。

“哼哼，老爸，我什么时候变成喜欢打架的人？我是能吵吵的事不用拳头，能用拳头解决的事不吵吵，爸爸不爱我了，我找周奶奶去。”

乐韵抗议一句，拎着一袋饺子一溜烟儿的跑走。

小乐乐溜了，周秋凤笑咪咪的摸着肚子：“善善，你以后多多向你姐学习，咱不主动欺负人，别人要欺负咱们也不能怕事儿，该还击的时候必须以牙还牙。”

乐爸默默的闭嘴，得，老婆给小棉袄和小夹克撑腰，他还能说啥？啥都不说，该做啥就做啥。

因为天快黑了，双抢的人也陆续收工，外面有人来往，乐爸又将拐杖拿起，拐着拐杖提猪食喂猪，喂鸡鸭，他家小棉袄没说让他丢掉拐杖，所以暂时还得拄着。

周哥周嫂下午三点多钟帮程有良家搞双抢去了，周天明开学就将是高二，要补课，还没回来，周春梅放假回来了，她吃不了双抢的苦，没去帮程家收获。

周春梅在下屋吹着空调看电视，周奶奶喂了猪和鸡鸭，累得一身汗，坐上屋纳凉，手里一把圆蒲扇，当看到欢蹦乱跳蹿进家的小乐乐，“哎哟哎哟”的叫起来：“乐乐，你什么时候回来了？你爸说你明天才能到家的。”

“我中午后就到了，周奶奶，您有没想我？我可是很想您的，知道您在家，过来看看您。”乐韵麻溜的拖过一把竹椅子挨周奶奶身边坐下，再接过周奶奶的团扇帮扇风赶蚊子。

“怎么那么快啊？”

“我坐飞机飞到昌市，所以回来的快。”乐韵将包来的饺子给周奶奶：“周奶奶，这个是我下午包的饺子，给周伯尝尝，您晚上去我家吃饭。”

“坐飞机的啊，很贵吧。”周奶奶抱着一包饺子，很是感慨，小乐乐手脚勤快，刚回家来就做吃的，哪像她家春梅回来两天了连米缸还没摸过。

“一千多块的飞机费，并不算太贵。”乐韵刚答了一句，见周春梅从下屋走出，灿灿的给个笑脸：“春梅姐。”

乐韵来了，周春梅本来不想去露脸的的，听说乐韵坐飞机回来的才按耐不住决定去看看，想看乐韵过成啥样子了，是不是全身名牌。

走出下屋客厅，看到坐上屋的乐韵也没啥两样，还是普通的休闲衣裤，姓乐的笑脸相迎，她不舒服也只能应了一声：“嗯。”

周奶奶提饺子去放冰箱，夏龙去帮人搞双抢，晚上在程家吃饭，饺子自然要留着明天早上吃。

“乐韵，我姑没在家吗？”奶奶没管自己，周春梅装作漫不经心的问乐韵，她姑怀孕，生下孩子也有权分乐家的家产，乐韵知道了肯定会生气，她现在还笑嘻嘻的，必定是她姑去县城做检查去了没在家。

“在啊，凤婶在家呢，我来的时候还叫我快去快回，春梅姐找我凤婶有什么事？”乐韵装傻，周春梅问她新妈妈有没在家，不就是想问她知不知道凤婶怀宝宝的事，想知道她对凤婶肚子宝宝的态度。

在……家？周春梅一愣，乐韵同意她姑再生个孩子不成？她不相信乐韵真的同意有人跟她争家产，又问：“我姑应该快要生了吧？”

“对啊，凤婶的预产期就是这个月的月底。”

乐韵说话一点也没有不高兴的样子，周春梅纳闷死了，不死心的问：“乐韵，你希望是个弟弟还是个妹妹？”

“不管是弟弟妹妹都喜欢啊，悄悄的告诉你哦，我凤婶肚子里的是个男宝宝，我马上就要有弟弟了。”乐韵开开心心的透露小道消息，看到周春梅脸色变得很难看，当作没发现，看到周奶奶放好东西出来了，跳起来：“周奶奶，我们赶紧过去，我爸等我回去炒海鲜的。”

末了，冲着周春梅挥挥小手：“春梅姐，周奶奶去我家吃饭，你不用担心啊，晚上我送周奶奶回来。”

周春梅看着兴高采烈说马上要有弟弟的乐韵，像雷劈了似的，乐韵竟然不介意她姑生个孩子跟她争家产？她什么时候那么大方了？

不相信。

她真的不相信乐韵能接受后妈生的孩子，尤其还个男孩子，女孩子是外嫁的，不介意还在情理之中，她姑生个男孩子，乐家不可能不分家产给儿子，乐韵能接受？

震惊中，听说乐家晚上有海鲜吃，周春梅想起过年和正月里乐家给她们家的海鲜美味，以为乐韵叫“春梅姐”是要叫她一起去乐家，正想答应，谁知乐韵只是告诉她接奶奶过去。

瞬间的，气得肺都炸了，知道她在家也不叫她，乐韵是几个意思？她想追上去踹几脚，没胆子，气恨恨的咬牙，狠狠的瞪着乐韵的背影，直到看到乐韵扶着奶奶出了大门，犹自觉得气怒难消，踢了自己家天井的石板缘几脚，之后才气冲冲的去看看自己家有什么吃的。

将冰箱翻看一阵，有肉有青菜，可是需要自己做才能吃，周春梅磨牙差点磨穿后牙槽，自己把自己气得半死，拿了鸡蛋和青菜去伙房煮，她只会炒鸡蛋那种最简单的。

一顿晚饭，周春梅是带着气吃完的，吃饱了，没刷锅没洗碗，扔下东西掩上大门自己看电视。

周哥周嫂在程有良家吃了饭回到家，没看到老妈，问姑娘说是去乐家吃晚饭，周哥转去乐清家。

乐家的晚餐吃得很开心，乐家姑娘会做菜，做了三个老少皆宜连孕妇也能吃的美味海鲜，还炒了青菜，周奶奶吃得红光满面。

周哥到乐家时看到乐家姑娘恍然大悟，难怪将他老娘接走了，原来是小乐乐回来了。

乐爸看到大舅子来了忙去拿西瓜来吃。

周哥在乐家坐了一个来钟，周奶奶走时提着一包药丸子，周哥还带走一包打包好的海鲜，母子俩高高兴兴的回家。

周哥没把小乐乐给他老娘制做养身丸的事告诉老婆和姑娘，他老婆是个小气的女人，总想着别人送东西奉承她，她却从来不舍得自己所爱送人情，如果被刘桐知道乐乐给他娘养身丸，明着不抢，暗中都会去偷些自己吃。

周奶奶睡前服下一颗丸子，当晚睡得特别香，第二天起来感觉身子骨特别轻巧，酸疼的腰也舒服了很多，心中欢喜，脸上满是笑容。

乐韵给新妈妈检过身体，离生产还要几天，因而不急于去医院，晚上做营养汤放冰箱里，早上自己清早起来做早饭，饭后送爸爸去上班后做完家务，嘱咐凤婶在家吃什么养胎，自己去帮程有德柳婶家割稻子。

程有良家的稻子早一二天熟，先收，然后是程有德家，刘路家，之后轮到周哥家和乐家，张破锣家。

大家互相帮忙，分工合作，干活更快。

程有良上午先管自家的秧田，下午才能帮堂哥。

程有德柳嫂子和周哥等人到田里，赫然看到乐家姑娘竟然已经早他们一步到了，还放倒了一圈稻子，一群人只想把乐清的小棉袄捉过来“收拾”一顿：小孩子家家的怎么精力那么好，这么凶猛，让他们这些正当壮年的人脸往哪搁？

最后，一群长一辈的人决定，小乐乐竟然力气好，就让她多割些稻子好了，他们不会嫉妒她手脚快的。

割稻，梨田，插秧，一套流程下来，程有德家的田用了三天，27号帮刘路家双抢。

乐同学只帮刘路家干了半天活，中午时周秋凤见红，有生产征兆，乐爸和姑娘立即包了部面包车去县城待产，将家里交给岳母帮照看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022377"  chaptername="第五百三三章  要生了">加入书签</a>
</div>
