    “我来探路吧，我有天凤真羽，即便遇到什么危险，也能及时脱身。”

    九凤王道。

    蛟龙王沉吟少许，提醒道：“也好，不过等找到龙尸，离开内殿，还需借助天凤真羽，你要小心，莫将天凤真羽的威能消耗太多。”

    “我明白。”

    九凤王点头。

    蛟龙王催动金光，在她身上凝聚甲衣，九凤王则取出天凤真羽，握在手中，小心翼翼走进去。

    不料，刚进入镇灵域范围，异变陡生。

    原本那种未知的波动弥漫在虚空，还算平静，九凤王闯进来，就像往平静的湖面砸了一枚石子。

    刹那间，虚空震荡。

    未知波动如大浪涌来，虚空中好像有符文闪现，层层压向九凤王。

    九凤王脸上却立刻涌上一股潮红，牙关紧咬，似乎在抵抗莫大的压力，但这些压力无形无质。

    金甲没有丝毫变化。

    她身影微微一晃，只感到自身真元凝滞，元神不稳，急忙退回来，正要做足准备再进去一试。

    这时，背甲壮汉目光一闪，出声叫住九凤王，“九凤道友不必再试了，我大概知道是什么原因了。”

    九凤王皱眉，不满道：“我还未动用天凤真羽……”

    背甲壮汉打断九凤王，沉声道：“道友修为不足，进去也走不了多远，就会承受不住，被逼退回来。动用天凤真羽，或许能帮你抵挡古禁，但整个镇灵域都是如此，天凤真羽的威能又能坚持多久？徒然浪费罢了！我们还要借助道友的力量脱身，本王可不想被困在这鬼地方。”

    蛟龙王诧异道：“黑兄似乎对镇灵域颇为了解？”

    背甲壮汉嘿嘿一笑，“黑某在沧浪海活了这么多年，总能探听一些传闻，但不确定真假，方才算是眼见为实了。据说镇灵域中心有古阵存在，整个镇灵域都有一种莫名的压制，导致低阶修士在镇灵域寸步难行，唯有修为能和道友媲美的大修士，抑或至少元婴中期巅峰，可以承受住古阵的压制，来去自如。九凤道友虽然即将突破化形中期，仍然不够……”

    蛟龙王闻言露出意外之色，然后抬脚走进去。

    类似的景象出现，但蛟龙王的情况比九凤王好得多，真元没有明显凝滞的情况。

    “好奇怪的镇灵域！”

    蛟龙王退回来。皱眉不已。

    这时，背甲壮汉为了试一试镇灵域的威力，也迈步走了进去，他是化形中期巅峰，只差突破瓶颈，就能进阶后期，可以来去自如。

    其他几位妖王就差多了。

    其中一位化形中期的虎王，做好足够准备，刚进来时还好，翻过两座山，就感觉越来越吃力，被迫退回来。

    “人族怀疑，这里以前的压制更可怕，化神和炼虚的大能说不定也无法闯进去，不知是用来镇压什么东西，还是其他作用。经历不知多少万年，古阵威力逐渐削弱，压制也慢慢减弱，我们才能进去。”

    背甲壮汉扭头看了眼身边的虎王，“再过几百年，道友或许就能进去了，现在还不能突破限制。”

    蛟龙王若有所思，点点头：“这种猜测不无道理……看来，只能由我和黑兄进去寻找龙尸，其他道友在外面等待了。”

    背甲壮汉点点头，“只能如此了。不过，本王现在担心，龙尸不会和镇灵域的古阵有什么关联吧？万一我们取走龙尸，放出什么东西，很可能是上古时代的大妖魔，沧浪海怕是要遭难了，啧啧……”

    “龙尸能和人族大阵有什么关联？”

    蛟龙王摇头，觉得荒谬，“若人族知道倚天峰藏有龙尸，肯定也会毫不犹豫取走。即便发生什么变故，黑兄也不必担心。得到龙尸，本王便能突破化神期，夺取传送阵易如反掌，到时黑兄你们和我一起回妖海。沧浪海是修仙者的天下，我们只需封闭传送阵，作壁上观，静等着收拾残局即可……”

    背甲壮汉哈哈大笑，“若下面镇压的是我们妖族前辈，就更妙了，说不定我们仙途有望。”

    蛟龙王浅笑，连连摇头，“即便真有什么被镇压在下面，活到现在的可能微乎其微，古阵尚且消磨到只剩这点儿威能，何种境界才能抵抗住岁月侵蚀，苟延残喘至今？”

    说着，蛟龙王对其他妖王道：“迫不得已，诸位道友只能留在外面了。此地可能有人族修士，尽量不要和他们起冲突。你们找个隐蔽处藏身，若有什么变故，可能还需诸位道友帮助。”

    诸妖王对视一眼，只能无奈点头。

    龙尸被蛟龙王和背甲壮汉找到，好东西肯定被这俩瓜分了，落到他们手里的只剩残羹冷炙。

    但谁让他们修为不够，承受不住压制。

    “我可以试一试。”

    九凤王不甘心。

    蛟龙王摇头，“黑兄说的没错，天凤真羽至关重要，哪怕拿不到龙尸，我们也不能断掉后路，九凤你在外面等我。”

    九凤王只要听从命令。

    蛟龙王向背甲壮汉点点头，正要进去，九凤王突然上前塞给他一物，一看是一根华美长翎。

    “这根天凤之翎，虽然威能不如天凤真羽，但万一遇到禁制被困，也能助你们脱身，你拿着以防万一。它已经被我族炼化为类似法宝的存在，不需凤族血脉，也能催动，我传你操纵秘术……”

    九凤王传音过来。

    蛟龙王将秘术牢记，许诺道：“道友放心，只要能找到真龙逆鳞，我定会为你争取……”

    “希望吧。”

    九凤王微不可查叹了一声。

    蛟龙王和背甲壮汉并肩走进镇灵域，渐渐消失在视野中。

    其他妖王也没有乱走，在附近找到一个隐蔽处，布下隔断禁制，静等蛟龙王的消息。

    蛟龙王二妖翻越山林，走进山下石林。

    他又一次用秘术感应，抬手指向左侧，意外道：“龙尸不在倚天峰下，在那个方向！”

    二妖立刻动身，飞掠了一阵，便见前方石林中竟出现了一座小湖。

    令人惊讶的是，这里湖水清澈，并未干涸。

    “是毒潭！”

    背甲壮汉面色微变。

