    苏长招盯着对方的长摆，回想起昨晚对方将无舌女人掐住脖子高举的一幕。

    再抬头时，她已换成另一幅面孔。

    她先是朝对方极快地看了一眼，当看到对方投来审视犀利的目光，她立刻吓得战战兢兢地垂下了头，眼神飘忽，无所适从地扣着手指，从细微处显示自己在害怕。

    白淑妃将她的小动作尽收眼底，一脸厌弃道：“果然容貌陋鄙，胆色就更没有了。你这样的蝼蚁也敢妄想攀附皇子！！来人啊！将此人打入地牢！”

    谁都知道去了地牢意味着什么。

    在暗无天日的牢房里，想要神不知鬼不觉地处决掉一个小小宫婢，简直是易如反掌。

    苏长招还有任务在身，地牢是不可能去的。

    面上故作害怕，实则心里已在想应对之策。

    不若就先装作被这些人带走，半路上想办法逃跑？

    还是直接挟持眼前这位白淑妃，成功逃离后，换一张面皮再回来？

    短瞬间，她便想了两个可行的法子，对别人来说难如登天，对她来说轻轻松松，谁让她武功盖世呢。

    谁知面前赫然被一道背影遮挡。

    只见御九宸蓦地挡在了她的身前。

    这让正要上前抓苏长招的人都停下了脚步。

    他们纷纷望向白淑妃，等他发话。

    白淑妃冷视御九宸：“九宸，你这是做什么？”

    “儿臣斗胆，敢问父妃，您是从何得知小招攀附皇子？”

    白淑妃冷哼：“怎么，你还想包庇她？前些天她被楚元带回去，楚元为了她搜罗了城中打小集市上所有的话本，这是其一。

    如今又让你亲自陪同过来见本宫，这是其二。

    她不过一个小宫婢，却能同时令宫中两位殿下对她青睐有加，如此居心叵测，玩弄皇族与鼓掌间之人，本宫身为六宫之主还不能处置么？”

    御九宸毫不妥协道：“据儿臣所知，小招是被迫被楚元带走的，楚元带人离开我宫里时，连声招呼都不打。至于买话本之事，儿臣听闻也是楚元贪玩，想学小招的弹弓技术。

    小招心思纯良，平日照顾儿臣尽心尽力，故此，儿臣才陪同前来，以防父妃听信宫中那些眼红势利眼之辈的谗言，错杀好人。

    父妃是六宫之首，相信定能秉公决断。”

    御九宸一席话，先是一一对应解释了白淑妃发难的真相都是子虚乌有，让他对苏长招的处罚站不住脚。

    然后解释了自己为何回来的因由，也合情合理。

    最后那句，更是利用白淑妃强调的‘六宫之首’，让他认清自己身处的地位，只有公正才能服众。

    寥寥几句话便将白淑妃堵得哑口无言。

    白淑妃唇边挽起笑意，一手拍在御九宸的左肩上，暗暗用力：“九宸长大了，变得伶牙俐齿了。想当初，每每见本宫你都是小身子直颤。从前的你可比现在可爱多了。”

    苏长招看出，白淑妃这是想在心理上试图压制御九宸。

    只可惜她现在的身份太过低微，如若出头只怕会毁了御九宸的计划。

    这个时候她只能忍，而她也相信，御九宸即是阿珩的前世，相同的灵魂，总有神似。

    当初阿珩在面对反派苏长招的时候都能成为最后的赢家。

    这一世，他也应该可以。

    “还望父妃，秉公决断！”

    白淑妃手劲不轻，几乎将御九宸肩头的光滑衣料抓皱，即便如此，面对御九宸面不改色地坚持，他危险地眯起眼眸。

    “哈哈哈……”白淑妃突然放笑，可下一秒，俊脸陡转暴戾：“放肆！你以为你在跟谁说话！”

    扬起手就要刮向御九宸。

    苏长招见状，已经准备出手。

    “母妃！”

    一道淡蓝色的身影突然闯入。

    是唐楚元。

    他一进来就扑向白淑妃，“母妃何故大动肝火？”

    像极了男尊世界里的小闺女，是母亲的贴心小棉袄一般，环住白淑妃。

    白淑妃一见最疼爱的儿子，立马戾气锐减，声音和悦地问：“你怎么来了？”

    楚元撒娇道：“楚元想念母妃了~”似是才发现御九宸和苏长招，扭头困惑道：“三哥？丑丫头？你们怎么也在？”

    随后松开白淑妃，跑到御九宸面前，抱怨道：“三哥好生小气，管你借几天丑丫头你都不干，害我弹弓学了一半，不上不下的好没劲。”星眸滴溜一转，“正好你们今天都在，都去我宫里吧。”

    御九宸和苏长招都听出，唐楚元是在给他们解围，自是没有拒绝。

    被唐楚元笑吟吟地挽着离开时，海棠刚要上前阻止，却被白淑妃抬手拦下。

    海棠这才自觉退下，未再多言。

    白淑妃看着自己的儿子将人带走，也未说什么。

    待苏长招和御九宸被唐楚元带出来。

    御九宸第一个将手臂从唐楚元的臂弯里抽出。

    唐楚元扭头瘪嘴道：“三哥？”

    御九宸绷着一张脸，没理他，而是牵起苏长招的手，温声道：“跟我回去。”

    唐楚元不乐意了，当即上前，展开双臂拦住他们，“你……你们卸磨杀驴啊，刚帮完你们，就像一走了之，哪有这样的？”

    御九宸鼻息一叹道：“我还有事要处理，今日之事，我记下了，来日定会登门致谢。”

    “当真？”唐楚元双眸发光。

    苏长招立即从旁推波道：“当然是真的，我家殿下言而有信，楚元殿下岂会不知？”

    唐楚元高兴，自是爽快应下：“那好，我就先回宫，等着三哥过来啦，可别让我等太久喔~嘻嘻~”

    说完蹦跶着离了。

    ·

    完后苏长招和御九宸也回了琼依殿。

    他们刚回来，一直在门外守着的宿妆便迎了上来。

    见到御九宸和苏长招都平安归来，她松了口气。

    御九宸似是想到了什么，对她吩咐了一句：“你去库房挑几件珍宝，亲自送去金宝殿。”宿妆也没多问别的，便领命退下了。

    御九宸带着苏长招一路回到寝殿。

    关起门。

    苏长招看出他有话要对自己说，所以就一言不发地等他。

    待御九宸回头望向她：“你怎么不问，为何我要食言？”

    苏长招笑答：“白淑妃是给你下咒的人，也是害死你生父的人，仇人之子，即便是亲弟弟，也不宜过分亲近，以免将来报仇雪恨时，被情感所羁绊，你也怕将来楚元殿下走了你的老路，爱之深恨之切，刻意疏远也是对的。”

    “呵。”御九宸释然一笑，“没想到，你我相识时间不长，你倒挺懂我的。”

    “懂一个人，跟时间长短没关系，重点在心。”苏长招拍拍胸脯，御九宸也顺着她的动作，看向她的胸前，后发觉这么做不太好，有悻悻地移开视线。

    苏长招却将他脸上浮起的微红看在眼底，见他如此娇羞，便顺带提到，“殿下现在可想通了。”

    “想通何事？”

    “让小人帮您破咒啊。”

    “……”

    提到这个，御九宸一下黑脸，起身便朝内殿走去。

    苏长招冲他背影仍旧继续努力地喊：“喂，丑媳妇总要见公婆，殿下始终要踏出这一步的，您若害羞，小人可以蒙眼！”

    御九宸原是大步离开，闻言直接跑走。

    见状，苏长招唇角咧开了花：“哈哈……”终是忍不住，失声大笑出来。

    【作者有话说】

    还有一更，还有一更！

