    龙隐站在祭台上，耳边仿佛有无数人在对他说悄悄话。

    “爹，你孙子今年要高考了，希望你保佑他考出一个好成绩。”

    “爷爷，我们家今年遭灾了，希望你保佑我们多赚点钱。”

    “妈妈，我们现在过得很好，你不用挂念我们。”

    “奶奶，你在天上过得还好吗？

    烧去的纸钱够不够用？

    要是不够用的话，可以给我们托梦，我们会多烧点给你。”

    ......无数的悄悄话，从四面八方汇聚而来。

    如果是一般人，在如此浩大的“悄悄话”里面，恐怕早就疯掉了。

    好在龙隐的灵魂无比强大，虽然也觉得有些烦躁，他倒是还能够承受。

    这一刻，龙隐已经知道是什么情况了。

    他曾经听帕拉鲁说过，炎黄一族的上古人皇，走的正是信仰之道。

    而信仰之道，也是炎黄一族的根。

    他听到的这无数的“悄悄话”，很有可能就是信仰之道的一种体现。

    但是，这不是信仰之道的本质。

    他沉下心来，来无数的呢喃声中，去追寻这些声音的本源。

    渐渐地，他感觉到仿佛有一道道的光线，从四面八方朝着祭台上汇聚，在汇聚到一个点以后，然后朝着虚空中延伸了出去。

    “这就是信仰吗？”

    龙隐有些疑惑，他不知道这是不是就是上古人皇留下的手段。

    还是说，这些手段已经根植在了炎黄一族的血液里，天生就会具有？

    他用意识沿着信仰消失的地方追寻，想要看看最终延续到了什么地方。

    但是，实在太远了。

    他根本无法追逐到终点，当他感觉自己已经疲惫不堪以后，只得赶紧把心神退了回来。

    但是，也就是在心神退回来的那一瞬间，他仿佛看到了一点火光！希望之火！龙隐只感觉脑袋炸响，瞬间清醒了过来。

    当他清醒过来的时候，耳边的呢喃声消失了。

    而旁边的萧奇和龙麟等人，则是诧异地看着龙隐，询问道：“你怎么了？”

    龙隐突然站着不动了，还一副闭目沉思的样子，他们都感觉到了，只是不明白龙隐身上发生了什么。

    “没什么，想到了一些事情！”

    龙隐挤出了笑容。

    他心中很震撼。

    如果说他刚才追寻到的真的是信仰之道，那信仰之道最后的根源是希望之火？

    他不知道这是不是真的，但是，他觉得有一定的道理。

    因为对未来的希望，所以相信！因为对未来的希望，所以祈愿！因为对未来的希望，所以努力！......他不由得想到了一个传说，燧人氏发明了火，从此人类走向了另一个时代。

    是因为有了火，才有了希望；还是因为有了希望，才有了火？

    龙隐自己也分辨不清楚，毕竟他在巫族传承里面没有看到记载。

    即便是帕拉鲁，距离远古时代也太遥远了。

    虽然弄不清这希望之火是怎么回事，但是，龙隐大致明白了一点信仰的本质。

    当然，他已经走上了巫道，自然不会再去走信仰之道。

    但是，信仰之道的衍生品——信仰之力，他却可以借用一下的。

    那信仰之力，很强大！无论是佛道，还是其他的宗门等等，这其中都牵涉到了信仰之力，那就说明了这种力量的伟大。

    他既然都看到了一点信仰之道的本质，能够利用信仰之力，也是理所当然的。

    就在龙隐沉思的时候，萧奇感慨地说道：“这就是我们的祭台，古代的很多皇帝，就是在这里祭祀天地，祈求风调雨顺的。

    这么多年了，这个地方看起来依旧如新一般。”

    龙隐点了点头，意味深长地说道：“确实很伟大！”

    伟大的是人！是因为无数人的意志，才成就了这个祭台。

    这可能就是炎黄一族骨子里的东西，当一个朝代的建立，最终都会以另一种形式成立祭台。

    只是眼前的祭台保存得更久而已，一直延续到了现在。

    萧奇带着龙隐四处看了看，把祭台浏览了一遍，然后才询问道：“你的目的完成了吗？”

    他虽然不知道龙隐为什么上祭台，但是，居然把他都叫了过来，这其中必然有其目的。

    至于什么目的，他也不知道。

    从龙隐这些年的行为里面，他可以断定龙隐不会做出对这片土地有害的事情，所以，他也没有去管龙隐的行为。

    龙隐笑着点点头：“我已经看得差不多了，多谢萧老陪同。”

    他原本是追查上古人皇的手段，现在不但已经看到了上古人皇的手段，还看到了一些信仰之道的本质、能够使用信仰之力，他已经是意外收获了。

    萧奇点了点头，说道：“既然目的已经达到，那咱们就下去吧！在阳城的时候，老夫就欠了你不少人情，正好你来京城，老夫做东请你吃饭。”

    “萧老不必客气！”

    龙隐笑着摇摇头。

    萧奇笑呵呵地一把拉住龙隐：“老夫说实话，吃饭不是目的，主要是不请你吃点东西，不好意思找你要好处。”

    他和龙隐已经是老熟人了，也知道龙隐的脾气，相处起来直接了很多。

    龙隐有些无奈地说道：“不就是惦记着机甲的事情嘛，用不着这么麻烦的。

    我的实验室确实拿到了玛雅的实验数据，现在正在解析之中。

    只要能够把数据解析成功，并把样品生产出来，到时候一定给你们一份。

    这一次来京城，主要的事情也是找你商量这件事情你的。

    实验室在解析数据的时候，肯定会遇到很多难题，甚至解析数据成功以后，想要生产也会需要很多材料。

    有很多材料，恐怕宁安集团没有办法做到。

    我找萧老你商量的目的，也是希望你们这边开开绿灯，能够满足实验室的材料需要。”

    有很多材料是管控的，即便是宁安集团也拿不到。

    这一点，必修要上面开口才行。

    所以，龙隐来到了京城。

    萧奇果断地说道：“没有问题！要什么材料都给！不过我真的很好奇，那机甲真的能够生产出来吗？

    还有，以后灵气科技是否可以用在飞机、坦克上面？”

    龙隐笑呵呵地点了点头：“连机甲都做得出来，飞艇和坦克完全不是问题。”

    “太好了！”

    萧奇狠狠拍了一下手掌，“要是能够把我们的人装备机甲，甚至飞艇和坦克，我神州稳如泰山！”

    

