    瞳眸骤然凝缩，狄成的身躯逐渐绷紧，眼珠转动，看向窗台_泡&书&那里已经没有人影，唯有月光越树影在夜色中摇曳，可他绝对相信，自己并非幻觉

    　　白发？

    　　天网……白发魔女

    　　如果真的是她来了，那么……巫农古来也了还有尤伶甚至还可能有……牙牙

    　　来的够快的，狄成神色转寒，却没有丝毫惧意，反倒闪过几丝狠辣的兴奋轻轻从金艺璇粉臂**的纠缠中移出身子，随意套上裤子，chiluo着精壮上身闪到窗台边的黑暗角落，向外面张望

    　　静静的午夜、静静的小区，外面的大树在月光映射出另类的黑暗，几个路灯也睡眼惺忪的低垂着脑袋狄成眯着双眼在林间仔仔细细的搜索可疑影子，耳朵也是聚精会神的寻找异样的声音

    　　如果真的是天网追踪部队来到，无论是巫农古，还是白发魔女、尤伶，亦或是鬼娃娃，都是鬼物般的存在，飘飘忽忽，不仅难缠，还很难寻找，绝对不能放过任何可疑之处

    　　忽然，狄成目光颤动，在房屋转角位置，仿佛有个影子一闪而逝

    　　果然有人

    　　我倒想见识下你们究竟有多强狄成抽出黄泉刀迅翻身回到门前，悄悄打开，无声无息的窜出去

    　　大厅的角落里，雪狮早已醒来，雄狮般的庞大身躯微微下俯，金色利爪紧扣地板，晶亮的眸子恶狠狠的盯住外面，嘴角微微抖动，战意上涌不仅是它，住在楼下的沙琅也已经出现在大厅的黑暗角落中，全身紧绷，钨金爪头从脚前刺探出来，寒意迫人

    　　察觉到狄成的到来，沙琅只是简单打个手势，指指小仓鼠笼子旁的窗户，示意那里曾经有人影闪动

    　　狄成锐利的眸子在黑暗中划动，点点雪狮，再指指二楼金艺璇所在的房间

    　　雪狮的灵性堪比人类，很快明白了他的意思，将金爪全部收入肉球，迅窜到楼上度虽快，却并未发出明显声响

    　　有雪狮守护着金艺璇，狄成大可放心迎击

    　　“去会会巫农谷”低哼一声，狄成向沙琅递个眼色，握紧黄泉就要冲出去

    　　“等等”沙琅刚要弹起的身子却硬是停住，压低声音喊停

    　　“怎么了？”狄成迅缩回黑暗，悄声询问

    　　“你说……巫农谷？天网？”

    　　“应该差不多”

    　　“可我看到的人影是……古装”

    　　“什么意思？”狄成的眉头立时皱起

    　　“刚才从窗口闪过去的那人是……青衫”

    　　“确定？”

    　　“绝对没错”

    　　狄成神情慢慢凝重起来青衫？难道是……隐族？？天网找过来是在情理之中，可隐族……

    　　不对啊，刚才自己醒来的时候看到的那抹白发十有**就是白发魔女

    　　天网？隐族？

    　　是同时过来了，还是……判断错了？

    　　狄成和沙琅隐藏在大厅的角落里，谁也没有再向外踏出半步，警惕的等待在没有确定对方来头和所为目的之前，他们可不会傻得贸然出手尤其是……万一真的是隐族过来了，宇文荒雪会不会前来报复当日皇陵屠杀一事？

    　　时间一分一秒的过去，狄成和沙琅在紧张的等待，就连呼吸也压到最缓、最低，唯有气势没有丝毫放松

    　　可他们不知道的是，外面的夜色下同样不同寻常

    　　白发魔女静静站在密集的枝杈中，无声无息，呼吸的频率与轻风相合，柔软的身段与枝条相称，整个人与黑暗完美的融合在一起

    　　她的身体很柔，很轻，就像一个枝杈中生长出来的柳叶，可白发轻舞中若隐若现的双眸却泛射着冰冷刺骨的寒芒，直直盯视着前方十米外同样看不出任何异样的树冠

    　　轻风吹过，枝叶摇曳，点点月光洒入树冠，里面空空洞洞，没有任何人影，可偏偏是那个树冠让她感到了威胁，也就是那种威胁打消了她进入别墅的念头

    　　在白发魔女后方的路边大树中，同样有几个飘忽的身影与暗夜融合，毫无例外的静静而立，尽最大努力与四周环境相称相合，却无一人行动

    　　他们在等，等待前面白发魔女发出行动的信号，虽然不知道为何没有按照计划行动，可长久的猎杀任务让他们养成了强的警惕性和耐性

    　　时间一分一秒过去，房间内的狄成和沙琅在等，房间外的白发魔女在等，后面的其他人也在等，一种诡异的静谧在这片空间流转，一股泛寒的压抑在众人心中弥漫

    　　可自始至终，谁也没有最先行动，保持着相同的姿势，保持着相同的心情

    　　直到……

    　　两个小时过去，当房内时钟敲响午夜两点的钟声时，白发魔女缓缓收回手中短剑，身躯轻晃，如柳絮般飘入地面黑暗中，双脚轻点，飘忽却又迅疾的离开这片区域

    　　后面树冠阴暗中的几名男子微微眯眼，短暂的犹豫，同时晃动身躯，退出树冠，“飘”入黑暗中，迅消失

    　　不过白发魔女的撤退并非真的消失，而是在距离别墅足有数百米的小区边缘停住，目光从枝杈晃动中偶尔露出的点点空隙中穿过，依旧死死锁定着给她带来威胁感觉的树冠

    　　很快，道道人影闪掠，无声无息的聚集到她的身边，没人出声，没人询问，静默而立，耐心等待

    　　又是长达半小时的窥伺，白发魔女眼底闪过道凝重，双脚轻点地面，凌空飞旋，又在墙头一点，跃到大街，消失不见

    　　紧随其后，那几道人影同样翻腾而出，迅撤离小区，这次是真的撤离

    　　任务……被迫取消

    　　取消的莫名其妙，就连白发魔女都没想到自己会不战而退，可她自己最明白，如果哪个假想的敌人真的存在，那么今晚的无声对决中自己败了，而且败得很惨在他们离开十几分钟后，白发魔女感到威胁的树冠中忽然传出声轻微的笑声，枝杈晃动，一道身影跃下枝头，动作干净利落，却不失潇洒

    　　月光洒下，清晰地映出此人面容，清朗的面容、儒雅的气质青衫裹身、长须轻舞，长长地头发随意束起，洒脱不失儒雅，和煦不失威严，尤其是那双眼睛，深邃的让人不由生出几分惧意

    　　复古的装束，独特的气质，正是守护隐族族长——宇文荒雪

    　　长袖甩动，宇文荒雪迈步向前，当日初次相见时的句子再次浮现：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，谁知今日幽幽，谁识过往惶惶时光匆匆，岁月扰扰，狄成小友，两年未见，可曾记得当日故友？”

    　　宇文荒雪静默中的狄成立刻辨别出来人身份，可真当确定来人时宇文荒雪时，想象中的紧张却并没有出现，反倒恢复了平静

    　　示意沙琅不要贸然出手，狄成走出黑暗，轻笑一声，推开房门：“雪山一别，本以为此生无望再见，没想到……你竟然千里来寻”

    　　两人在门前站定，彼此相距十步，谁也不曾再向前，在银色月光下相视

    　　“我之一生为利逐、为利往，如若需要，万里相寻又如何？”淡淡的笑容在脸上弥漫，宇文荒雪一如当初般儒雅脱凡，只是与当日相比，那股隐隐的落寞已经当然无存，无论是气势还是精神，仿佛都焕然而

    　　当日如笼中困鸟，如今却似天空雄鹰

    　　“人榜十五巅峰强者有你宇文荒雪一名，我狄成自问不是对手，有事便问，能答便答”狄成迎视那抹深邃的目光

    　　宇文荒雪微感讶异，似笑似奇的打量了下狄成：“这可不像你的性格，人榜排名虽然有些意思，但据我了解和观察，人榜三十一的排名于你来说并不属实今天过来……是想试探下……你的真正实力究竟如何”

