    第4640章 停下的血炎界队伍

    泰坦天域这边。

    撼龙至尊与盘龙至尊对视了一眼，也点了点头。

    盘龙至尊沉声道，“我们不要在此浪费力气了，后段范围，多的是怪物在等着我们。”

    撼龙至尊傲然道，“管它什么怪物，老子一拳将它们轰个稀巴烂。”

    ……

    太虚宫队伍这边。

    队伍，同样在鏖战。

    但对比各家天域队伍那洪流般的推进，太虚宫队伍少了那种整齐的军队之感。

    当然，这里头亦是个个强者。

    千尘至尊道，“天衡，队伍由你来带领，一路推进就是了。”

    “我和其余三位长老直接赶去后段范围。”

    天衡帝主点了点头，“四位长老小心。”

    “传言中，后段范围里，怪物无数，恐怕连极限至尊去了都有所危险。”

    千尘至尊点了点头，“也是因此，我们必须保持全盛状态，不可能在这里浪费力量了。”

    另一位带队至尊冷声道，“前些天里，七大天域清剿天狱，尽出意外，各家天域禁卫损失惨重。”

    “若非如此，此次的七域封灵战也不会这么快开启，更不至于清剿更多的数量。”

    千尘至尊沉声道，“这片虚空，必须保持平衡。”

    “我们此番在封灵天境内，必须击杀更多的吞灵族，从而去保持平衡了。”

    “我们太虚宫虽不管虚空之事，但虚空的安危，我们太虚宫责无旁贷，亦是义不容辞。”

    ……

    其余各家的队伍，都是差不多的情况。

    带队者，至尊先行，队伍则留在原地继续一路前行推进。

    各支队伍里，唯有一支最为特殊。

    正是血炎界队伍。

    前行推进速度缓慢，且也没有带队者率先离去的情况。

    毕竟，血炎界队伍对比各家天域队伍，实力差远了。

    别家队伍，就算带队者走了，队伍里也好歹有至尊层次的统领，大量的虚空帝主。

    而血炎界队伍这里，包括带队者夏一鸣在内，清一色的圆满帝主罢了。

    这条通道，也是推进前行得最慢的一条，至今还在前段范围。

    ……

    萧逸这边。

    虽只一人，但推进速度丝毫不满，反倒比各大天域队伍还快。

    他甚至不必担心浪费一身力量。

    他体内小世界天地庞大无比，肉身内蕴含的虚空力量本身就与小世界天地挂钩，故也同样庞大浑厚。

    他几乎不必担心力量耗尽的情况。

    故而，一路横行，身后火海相随，一路清剿推进。

    ……

    一月后。

    萧逸这边通道。

    萧逸，顿下了身影。

    血炎界这边通道。

    夏一鸣，亦顿下了身影。

    “大人。”李石等几个追随者，面露疑惑。

    夏一鸣沉声道，“就到这里停吧。”

    “再进入，我们的压力会极大。”

    “我答应过宫主，一定要保你们安然无恙。”

    李石皱眉道，“大人，我们不怕死。”

    “再说了，继续前行，顶多也只是有所凶险，不至于百分百殒命。”

    夏一鸣不语，闭目，感知着周遭。

    李石等人眉头紧皱。

    夏一鸣仍旧不语。

    渐渐的，李石等人脸色不悦，“一鸣大人，虽界主大人命你为带队者，但我等是界主大人的追随者，可不是你的追随者。”

    “我们存在的意义，只是不断变强，不断成为界主大人的左肩右臂。”

    “自当年我们选择吞服明王丹开始，我们就做好了决定，往后余生，为大人赴汤蹈火，在所不辞。”

    “我们的寿元，永远比别的生灵少一半，往后还会越来越少。”

    “我们只希望在有限的日子里成为大人手中更强的利剑。”

    “所以，还请一鸣大人您…”

    此时，夏一鸣猛地睁开了眼眸，终于张嘴，“不必多言。”

    “前方之路，不必前行。”

    李石脸色一怒。

    夏一鸣率先道，“这是宫主的意思。”

    李石等人皱眉，“界主大人的意思？”

    夏一鸣点了点头，“事实上，宫主另有任务交给我们。”

    “这才是宫主特地将我们分开，让我们血炎界队伍独立的原因。”

    “来此参加七域封灵战为虚，真正要做的是…”

    夏一鸣压低了声音。

    待夏一鸣说罢。

    李石等人脸色再无不悦，唯有服从。

    夏一鸣沉声道，“我杀的吞灵族，够多的了。”

    “而今，也可以开始突破虚空之境了。”

    “你们原地警戒，等我一阵子。”

    “是。”四百血炎卫，恭声应答。

    夏一鸣就此盘膝坐下。

    圆满帝主想冲击虚空之境，必须要有虚空本源。

    而冥使，自身体内就可凝聚虚空本源，但…需要击杀极其庞大的生灵，积蓄极其庞大的生灵力量。

    封灵天境这条通道里，吞灵族数量无穷无尽，这一个月半的时间，他击杀的数量、积蓄的生灵力量，比之以往十年的都要来得多。

    此刻，夏一鸣体内，一股凝实的力量，正在渐渐转化着，那…是‘黑湮’。

    ……

    这边。

    萧逸顿下身影，凝望着远方。

    封灵天境，比他想象的要庞大得多。

    一路横扫，一路前行，整整一个月半，还远不到尽头。

    当然了，这般战斗着横扫前行，飞行速度自是远比不上外头正常横渡虚空的速度的。

    可即便如此，这片封灵天境也庞大得惊人。

    按他的估计，恐怕比一方天域还要来得庞大。

    一路走来，他大概明白过来这封灵天境。

    里头，充斥着无数禁制力量。

    看似没有‘巨门’阻挡，但里头的吞灵族层次，也是泾渭分明。

    这条通道，大概可以分为三段，前段，中段，以及后段。

    这里头的吞灵族数量，庞大惊人自不必多说。

    而实力层次，前段，则是帝境一重至三重间。

    中段，帝境四重至六重间。

    恰好对应大境界的前期、中期以及后期。

    他已然感知到，前方，已然出现至尊层次的吞灵族了，也就是，帝境七重。

    也就是说，接下来，他也要进入这条通道的后段范围了。

    “如果真如我判断的那般，后段范围，将是帝境七重与帝境八重的吞灵族。”

    “而若里头同样是数量庞大的话，那么…”萧逸眯了眯眼。

    “即便是我进去，怕都危险无比。”

    萧逸皱着眉。

    至今为止，七域封灵战开始已有一月半的时间了，并无意外发生。

    若当真如此，自是最好。

    但若不是的话…

    萧逸皱眉凝望着远方，“要么，是我多虑了，亦判断错误。”

    “这场盛事，不可能会有意外。”

    “要么，意外要么不来，一来，便是狂风暴雨，天翻地覆。”

    “爆发点，正是后段范围。”

    萧逸紧紧思索着，到底要不要进入后段范围。

    半晌。

    手中火焰尽散，但，并非退离。

    而是…手中紫电凭空而现。

    一人一剑，直入后段范围。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

