    加拿大多伦多。

    6月里阳光炽热，花树承受不了过分的热情，褪去各色鲜艳的春装。这座高纬度的都市，自从走出寒冬，绿色就开始接管这座城市，并牢牢地主宰了城市。北美特色的欧式建筑，则由花岗岩、大理石主宰，粗壮的圆柱，精美的雕刻，硬朗又温婉。这些气势磅礴而又典雅华丽的西式建筑，国内只有上海外滩鳞次栉比地呈现。

    多伦多市内花园酒店。酒店大厦前开阔地，花团锦簇，绿草如茵，一条红地毯，穿过鲜花织就的拱门，直达盆花环绕的舞台，让人感到这是婚姻的殿堂。

    周志栋，不，吉星如期来到。场地草坪上已经有二三十人，基本上是年轻人，华人占了一大半，也可能是东亚人，从面孔判断的。也有几个东南亚面孔，少数白人。人多热闹让吉星高兴，但看到这些人的打扮，吉星心里不悦。他们太潮了，有的像痞子，有的像街头艺人，有的不男不女，哪像是参加婚礼的。儿子的朋友圈，让他摇头。

    像吉星这个年龄、这样西装革履的人到这里，像是走错了地方。

    所以他显得另类。有人上来招呼他了。“是吉总吗？”

    “我是的。”

    “欢迎大驾光临！Benjamin让我招呼您。您可以在这散会步等待，也可以去酒店大学咖啡厅坐坐，喝杯咖啡。婚礼将在40分钟后开始。”

    吉星知道Benjamin是儿子的英文名。他早点来，希望先见见儿媳妇，甚至她家人。可儿子没这样安排。他想跟儿子联系，提出这个要求，想想又算了，他在忙吧。

    他就慢慢走到酒店大堂，喝咖啡。

    儿子这时来信息了，说老爸，我的人看到你来了，我还在忙，没工夫接待你。你打钱给我吧。

    父亲说，你让媳妇和她家人见见我呀。

    儿子说，媳妇也在忙，家人在国内，疫情来不了。

    在儿子的催促下，他把150万加元转给了他。

    他想，刚才忘了问你妈来了没有。

    在咖啡吧坐着，看着草坪上的动静。人更多了，有上百人了。儿子这阵势还蛮大。

    就是来的人依然不入眼，有些人打扮得更夸张。

    儿子来信息了，说老爸请入席。

    吉星到场地上，先前那位像是迎宾的角色把他引到舞台前第一排坐位正中就坐。

    边上的人也坐下了，有的则是没个坐样，或一直站着，还又唱又跳。他看到的人没一个像是女方家属，自己前妻也没看到，觉得奇怪。

    婚礼进行曲响起，主持人跳上台，拿着麦克风说，请新人Benjamin和Ashley走上红地毯！

    远处，两位新人手挽手走上红地毯。

    大家都站着欢呼，甚至尖叫。吉星也只能站起来。看见一对新人穿过花门，他们的打扮让吉星看清了，另类得让他摇头。

    儿子花格短袖，一根金色领带。下着紧身黄裤。头发卷烫，染成红色。

    边上爱人，也是卷烫发，一头蓬松，脸都快全部遮住了。她的打扮也是休闲女郎一样。

    在不断的欢呼和尖叫声中，他们走上舞台。

    主持人手往下按，示意大家安静。他讲话了，说Benjamin和Ashley相恋三年，今天修成正果，让我们见证这一美好时刻，音乐！

    主持人像教堂里主持婚礼的牧师那样说，Benjamin，你愿意娶她吗？爱她，忠于她，无论她贫困、疾病、直至死亡。

    儿子说，我愿意。

    主持人又对新娘说，Ashley，你愿意嫁给Benjami吗，爱她，忠于她，无论她贫困、疾病、直至死亡。

    新娘说，IDo。

    主持人说，现在，你们可以亲吻了。

    新郎热烈亲吻新娘。法国湿吻的那种。

    下面人全都站着，欢呼，跳跃，口哨，有些成双成对的恋人也在下面接吻。穿得不伦不类、样子不男不女的。

    吉星知道他参加了儿子的另类婚礼。有什么办法，儿子就是这样的人。结婚就好——可即使结婚了，生出的孩子在这样的环境中行吗？还是别管他以后的事了，自己再生后代吧。

    后面人的吵闹让他心烦，他看都不要看，只希望婚礼早点结束。

    可主持人说，今天我们的Benjamin，他的慈爱伟大的父亲，今天也来祝福儿子，有请父亲上场！

    吉星上台。幸亏事先想了几句话，再说国内员工的婚礼也没少参加。他在台上说：

    今天很高兴参加儿子的婚礼。儿子不小了，终于结婚了。从此你是真正的大人了，要与妻子相亲相爱，相互包容，建设好幸福美满的家庭。希望你们相爱相守一生，早生贵子，最好多生几个……

    下面本来静听的人们爆发出笑声、尖叫声。

    吉星搞不懂他们笑什么。自己说错了吗？

    他草草收场，下来了。

    儿子讲话了。他从来没看见儿子这么亢奋，甚至嚣张。

    儿子仰头朝天大喊：主啊，万民之主，睁开你的眼睛看吧，我们结婚了。我们与万民有什么不一样吗？

    下面人喊：不，没有！

    Oneheart,onesoul。（同样的心，同样的灵魂）

    Onelove,onegoal。（同样的爱，同样的目标）

    儿子对下面人说，今天，2020年6月27日，石墙纪念日，我们不公正待遇一去不复返了！我们已经可以结婚，我们无视你们的偏见，公平在哪里？

    他把话筒朝向下面，下面人喊：公平，公平！

    儿子说，我们为什么不能结婚，就因为我你喜欢吃肉，我真欢吃鱼？你喜欢花，我喜欢草，你喜欢高山，我喜欢湖泊，你喜欢女人，我喜欢男人？

    儿子一把扯掉边上新娘头上的头套。

    新娘是男的！

    吉星看到了新娘的喉结。

    他像喝了别人尿、被别人剥光了衣服一样难受。他起身，离开。

    没人理会他。

    场地上的人像集会一样唱歌：

    I'mGay。（我是同性恋）

    hepower,Thepower,we'vegotthepower,（权利，权利，我们有自己的权利）

    Foralightspentinhighinanychange,（为了带来那一点希望的曙光，即使代价很高。我们也全力以赴）

    Tellmewho'stoblame,（告诉我，谁该为此负责）

    Stupidviews,nevermind,tuckin,wesolins,（不要理会那些愚蠢的看法,甩开它们,我们都在一条战线上）

    Mustweallbethesame,（我们一定都是相同的）

    Don'tbeafraidtoshowthatwecanallbothbelieveinit,（因为我们都相信，所以不要害怕去展现你的信仰）

    Oneheart,onesoul,（同样的心，同样的灵魂）

    Onelove,onegoal。（同样的爱，同样的目标）

