    他们几个人似乎关系很好。

    陆子池结婚他们来参加婚礼是很理所当然的事情。

    但林晚仔细回忆了一遍，还是没有在记忆里找到程驰一点点的印象。

    或者李逸飞。

    甚至江杭。

    不由歉意地对他们笑了笑。

    “我那时候太紧张，大部分人都没记住。”

    陆子池却沉声道。

    “不怪你，是我的问题。”

    李逸飞立马附和。

    “当然是你的问题！当时我就说跟嫂子介绍一下，咱们几个好歹也是这么多年的交情，总不能你老婆连我们几个人名字都不认识，多说不过去！”

    江杭在一旁是真的服了李逸飞，以前怎么没发现他是这么擅长哪壶不开提哪壶呢？

    没看陆子池的脸越来越黑，估计已经在后悔答应他们今天出来一起吃饭了。

    江杭倒了杯茶水，砰地一声放在李逸飞面前。

    “说这么多话你渴不渴？”

    李逸飞立马闭上了嘴。

    程驰倒是笑得开心。

    咧着嘴嘲弄道，“小飞，怎么这两年里你是光长了年纪其他什么都没长？”

    程驰的五官特别俊美，不笑的时候还有种高不可攀的距离感。

    但这一笑，整个人就阳光了不少，像个十几岁的少年似的。

    林晚正侧头看陆子池。

    发现他一直盯着李逸飞，好像有些不敢回头和自己对视。

    刚刚李逸飞的话她听懂了。

    她和陆子池结婚的时候，他们几个人都去参加了婚礼，但当时陆子池压根就没想着和她好好过，心里甚至都拒绝承认自己娶了她，自然也不会想要把朋友介绍给她认识，让她进入自己的圈子。

    林晚那天也的确没有精力注意特别多的细节，整场婚礼除了她自己，没有一个人的心思是在婚礼上的，她说自己紧张也不是瞎说。

    陆子池的背挺得笔直，一言不发地盯着李逸飞，脸色当然是不怎么好看。

    李逸飞被他瞪得额头直冒冷汗，真切地感觉到了江杭说他变化很大是什么意思。

    以前他生气的时候虽然吓人，好歹还会直说要怎么办，让他能弥补弥补。

    现在这样好像单纯只想用眼神活剥了他，他感觉有些吃不消。

    正想伸头一刀，让他给个痛快的时候，林晚柔柔地开口了。

    “今天介绍也不错，比到了婚礼现场才认识你们更好。”

    陆子池听到她说的话，僵硬地扭头看她。

    神色复杂，“小晚......”

    林晚打断他，对在场的几个人笑了笑。

    “我和子池之前发生过不少事，他跟我求婚的时候说要把原来的过往抛开，给彼此一个重新开始的机会。所以我觉得现在认识你们挺好的，以后有空多来家里做客！”

    李逸飞看到陆子池的冰山脸正在光速融化，感动得都快哭出来了，急忙跟林晚打包票。

    “我们肯定去！驰子回了国，明年我也不用像这段时间似的每天出差了，以后我们肯定能经常聚聚，有嫂子你这番话，我们绝对要多上门拜访的，哈哈哈...”

    发现江杭看他的眼神好像在关爱幼龄儿童，李逸飞的笑声戛然而止。

    摸摸头，想不通自己哪里又说错话。

    林晚倒是很开心地应下。

    “那就说好了！”

    程驰笑道，“就怕陆总到时候嫌我们几个碍眼得很啊...”

    陆子池在林晚说出重新开始那番话之后，终于放下心中的担忧，再也没有冷着脸过。

    闻言也只是耸了下肩。

    “还行吧，不要有事没事都过来蹭饭就可以。”

    虽然他语气淡淡的，但嘴角稍微弯起的弧度还是透露了他此时的情绪。

    几个人便笑着开起玩笑来。

    老字号的餐馆，做的饭菜确实可口，很有A市当地的风味。

    饭桌上四个男人许久未见，也没有光聊些枯燥难懂的话题，时不时还会照顾到她的情绪，天南海北聊些有意思的事情。

    这顿饭林晚吃得挺开心。

    快结束的时候，又说起婚礼的事。

    “时间定下了吗？”程驰问。

    “定了，等小晚妹妹放假回国再办。”

    他说了个日期。

    李逸飞道，“这时间也不算长，要是有什么忙不过来要帮忙的，嫂子尽管开口啊！”

    其他两人也纷纷点头。

    林晚想不出来婚礼上能有什么事需要绕过陆子池这个新郎，请几个大男人帮忙的。

    但他们都是好意，林晚也就配合地点头道谢。

    反而陆子池认真地说道。

    “还真有事想问你们。婚礼那天做我的伴郎吗？”

    江杭第一个笑起来。

    “这种问题你还拿出来问！除了我们你还能找到谁给你做伴郎？”

    程驰也在一旁点头称是，好像陆子池问了句废话。

    只有李逸飞显得有点激动。

    “我也可以吗？子池哥，你确定？上次你不是嫌我年纪小不稳重，我问了你三遍你都没同意...”

    他声音越来越小，因为发现江杭和程驰又露出了那种表情。

    林晚扑哧一下笑出来。

    安慰李逸飞道，“他很确定，因为这次他是真的需要伴郎！”

    不是两年前赶鸭子上架。

    因为太过抗拒，能不配合的地方统统无视。

    这次他们是打算好好在一起过一辈子的，婚礼也是一辈子的回忆。

    他自然会和她一样，找自己最亲密的朋友参加，希望他们能给自己最真挚的祝福。

    回到别墅已经有点晚，苏晓早早缩进房间，不知道是不是睡下了。

    临睡前，陆子池突然开口问她。

    “今晚你真的没有不高兴吧？”

    林晚摇头，“没有。”

    陆子池还是有些迟疑，生怕她只是把情绪压在心底了。

    林晚长长地叹了一口气。

    “我确定肯定自己没有生气！要是每次提起以前的事我都要生气的话，早就被气死了。”

    陆子池顿时更不安。

    “小晚...”

    “真的没关系！因为你现在是我的，我们还有很长的以后要走！还有你今天还带我去认识了你最好的朋友，想要告诉我这次你是认真的，所以我不介意别人说起以前的事，过去影响不了我们的现在。”

    林晚说着，缓缓靠了过去，主动环住陆子池的腰，把头埋进他宽阔的胸膛。

    陆子池也伸手，圈住怀里纤细的女人，感觉心也渐渐被填满。

    两人静静地相拥了片刻。

    陆子池开口道。

    “江杭你以前就见过，他做的生意一直在瞒着家里，所以其实我们不怎么经常见面。程驰虽然看上去年轻，但其实只比我小一岁，在国外生活了好几年，前两天才回来，这次是准备在国内定居了，还有李逸飞，小飞他性格有些毛躁，但其实人很热心...”

    林晚笑道，“我觉得他挺有意思。”

    陆子池挑了下眉，好歹没再说几句朋友的坏话。

    转过话题，继续讲了些几人的往事给林晚听。

    那是他的朋友，从今天开始也是林晚的朋友。

