    苏莫心中震惊，他明明是原路返回，居然无法回到迷雾的边缘。

    沉吟了片刻，苏莫身形拔天而起，直接向天穹之上飞去，想看看能不能飞出迷雾的范围。

    然而，苏莫足足向上方飞行了一刻钟，不知飞行了多少万里，他依旧没有飞出迷雾的范围。

    “此地果然诡异！”苏莫停了下来，眉头紧皱了起来。

    再次催动幽冥魔瞳武魂，苏莫仔细扫视四周的空间，他立刻现了一丝玄妙。

    他现此地迷雾中的空间居然微微扭曲，完全没有规则的扭曲。

    “原来如此！”

    苏莫顿时心中恍然，空间是扭曲状态，就意味着此地根本没有所谓的方向，他也根本无法直线行走。

    也就是说他之前根本就不是原路返回，已经不知道走到了哪里。

    就算是向上飞行，估计也不是直线向上，飞着飞着就扭曲了方向。

    “不知道哪里有血纹籽？”

    苏莫叹了一口气，既来之则安之，他现在要先想办法得打血纹籽，然后再想办法出去。

    而后，苏莫便又向下飞去，紧紧是几个呼吸的时间，他便落在了地面。

    随即，他在迷雾中漫无目的得行走了起来。

    迷雾山脉中几乎没有什么草木，一片荒芜，脚下全是岩石一般的地面，布满了大量的沙硕。

    蓦地，苏莫突然停下了身形，因为他感觉到了一股杀机锁定了自己，让他背脊生寒。

    “什么东西？”

    苏莫立刻将幽冥魔瞳武魂催动到极致，仔细的扫视四方，不过他视距有限，并没有任何现。

    而后，他又动用灵识意念，向四方探寻，但他的灵识意念也受到了这诡异迷雾的阻隔，探寻的距离不足百丈。

    苏莫立刻警惕了起了，明面上的危险他不怕，但这种未知的危险最是让人毛骨悚然。

    苏莫手持玄黄剑，身形伫立不动，眼眸眯了下来，全身紧绷，随时准备迎接到来的危险。

    一息！

    两息！

    三息！

    五息之后，陡然之间，一道虚幻的电光在苏莫背后闪现而出。

    虚幻电光度快到极致，肉眼难辨，犹如一缕幻影一般，直接射向苏莫的胸膛。

    “死！”

    苏莫的反应极快，在虚幻电光即将临身的刹那，反手一剑斩击而出。

    嗤！

    剑光闪过，黑色的血液喷洒而出，那道虚幻电光顿时被一斩两段，而后跌落在地。

    苏莫定晴看去，这虚幻的电光原来是一条灰白色的小蛇，此蛇通体只有七寸长，手指般粗细，锋利的獠牙如同锯齿一般，狰狞恐怖。

    哧哧哧！！

    黑色的血液喷洒在岩石地面上，地面顿时大面积的被腐蚀，眨眼之间便出现了一个深坑。

    “好厉害的毒性！”苏莫坚持，顿时目光一凝，这小蛇的血液居然有如此厉害的腐蚀性。

    少顷，苏莫深吸了口气，看来这迷雾山脉中不仅会迷失方向，还有很多危险存在。

    随即，苏莫更加小心，继续在迷雾中前进。

    吼！

    不多时，一声兽吼猛然在苏莫前方响起，而后一只庞然大物急向苏莫扑了过来。

    苏莫定晴一看，原来是一只巨大的猎豹，此豹高达三丈，长达十丈有余，身躯同样是灰白之色，和浓雾一般无二。

    这只猎豹身上的气息颇为强大，那是五级七重妖兽，堪比人类真玄境七重武者。

    咻！

    猎豹身形身形如电，划破虚空，张开血盆大口，一口向苏莫的头颅咬来。

    “死！”

    苏莫毫不犹豫，又是一剑斩击而出，剑光闪过，瞬间便将此豹一劈二半。

    这种级别的妖兽，根本不是他一合之敌。

    而后，苏莫继续前进，依旧不时的遭到攻击，但多时一些六级以下的妖兽，对他并无什么威胁。

    就算偶尔有几只六级妖兽，也不是他的对手，依旧被他瞬间秒杀。

    走了约半个时辰之后，苏莫现自己居然来到了一处小山的山巅上。

    迷雾太过浓郁，他根本看不清道路。

    少顷，苏莫沉吟一番，立刻身形腾空而起，急在迷雾中穿梭了起来。

    这处地方寸草不生，根本不可能有什么血纹籽，再转悠下去只是浪费时间而已。

    血纹籽，是一种特殊灵药血纹草的种子，肯定是生长在一些植被茂盛的地方。

    嗖！

    苏莫身形如箭，低空飞行，穿梭在迷雾之中，四处搜寻了起来。

    约莫飞行了片刻之后，苏莫进入了一片茂密的森林之中。

    森林中参天古树林立，各种杂草丛生，一根根粗大的蔓藤如同长蛇般盘旋在一颗颗古树之上。

    苏莫立刻稍稍放慢度，在森林中一边飞掠一边搜寻了起来。

    嗖！

    就在此时，异变骤起，那些本来缠绕在古树之上的蔓藤，纷纷动了起来，急向苏莫身上缠绕而来。

    数十根蔓藤仿佛交织成了一张大网，让得苏莫逃无可逃。

    “灭！”

    苏莫面不改色，度丝毫不减，手中剑光爆闪，瞬息之间便将这些蔓藤斩的七零八落。

    随着苏莫前进，他不时的遭到各种攻击，不仅有粗大的蔓藤，还有一些可以喷吐利刺的花朵，当然更多的是妖兽的攻击。

    好在这些妖兽等级都不高，目前为止他遇到的最高等级妖兽，也只是六级四重妖兽而已。

    时间流逝，转眼间苏莫便在这片森林中搜寻了十几个时辰，依旧一无所获。

    他倒是现了不少灵草灵药，但他根本懒得收取。

    这个时候，苏莫也不禁心中烦躁了起来，放眼处全是滚滚浓雾，这种两眼一抹黑的感觉，真的让他心中无底。

    苏莫压下心中的烦躁，继续搜寻，但是又过去了一天的时间，他还是没有半点现。

    这个时候苏莫停止了下来，不再仔细搜寻。

    沉吟了片刻之后，苏莫立刻飞到森林的上空，加飞行了起来。

    这片森林中根本没有血纹籽，他准备离开这处森林，到别处看看。

    然而，随着时间的流逝，苏莫的脸色彻底难看了起来，足足飞行了三天的时间，他依旧没有飞出这片森林。

    他，已经彻底迷失在了这片森林中！