城楼上的风真的很大，就在这说话的功夫里，城主武泽，副城主武英，总教头武和还有武元等水阳城的高层人物依依而来，“之前就已经说了，这一次的战斗那是不论生死的，输的人永生不得踏入我水阳城一步，如今战斗还没有开始，你们三人还有反悔的机会，我最后再问你三人一次，现在还有反悔的吗？”武零谢长安六爷三人没有一个说话的，这是什么意思，大家其实都明白，“既然你们已经决定，老夫也不好再说什么，那么我现在宣布，战斗开始！”

城楼出现了一丝轻微的颤动，一道无形的屏障将三人牢牢的锁在其中，“这是我水阳城特制的一种屏障，不管是什么样的攻击他都可以承受住，我这么做只是为了不让你等去伤害无辜之人，在这里面你们三人可以肆意的大闹，没有结果的话，这屏障是不会消失的。”武泽的声音从四周传来，这三个男人那都是有着无数战斗经验的人，此刻他们三人并没有着急动手，可是三人已经是爆发出了惊人的气息，三道截然不同的真气此刻是汇聚在一起，形成了一道强力的旋涡！

若是功力不足的人是根本无法承受这一份压力的，三道真气好似巨浪一般，不断的朝着三人的方向碾压碾压再碾压，“哈哈哈，想不到你二人的修为竟然是如此的厉害，好，这一次的战斗我果然是来对了！”忽然，六爷手掌翻飞，无数道掌影呼啸而来，这正是他的成名绝技之一雪花漫天掌！一看到这一招，武零如何能够不知，这是六子多年的习惯了，起手招式一定是它，这雪花漫天掌大多数都是虚招，根本就不用理会，武零对这一招有着很深的理解。

他并未睁开双眼，他的耳力已经是遍布整个城楼，因此是可以因此的躲过去，正好趁着这个机会他也可以看看谢长安究竟是有什么样的本事可以让城主如此对待，可让他惊讶的是，谢长安的身子并未有任何的移动，那些掌影似乎是绕着他走了！这究竟是怎么回事？难道这个男人是会什么妖法吗？一般而言第一次见识到这雪花漫天掌的人是根本分不清真假的，更不用说去有时间躲避了！

其实对于谢长安而言，只要是他施展了翩若惊鸿身法，任何招式他都可以轻易的躲过去，当然这一点在外人看来就好像是妖法一般，加上他周身都是有着洛神赋神功护身，自然是可以轻易的识破这什么掌法了，对于他而言根本就不算是什么难事！“武零大人您先来吧，我为您断后，此人不是那么难对付的，我相信你一定可以做的很好的，听闻你二人有着很深的恩怨，今日不如就了结吧！”

武零的兵刃是一把古朴的剑，用他自己的话说就是这把剑就是用来杀人的，也是有许多年不曾使用了，顿时武零单手轻轻的握住了前方的空气，一道紫色的光芒浮现在众人的面前，他并没有二话，身子在这一刻与这一把利剑融合在一起，化作一道紫色电芒朝着六爷席卷而去，周遭顿时是一阵的电闪雷鸣，原来这一把古朴的利剑上附着着雷电的力量，一旦祭出自然是席卷八方！

这席卷八方也是武零这些年唯一学会的剑招，虽然是只有一招，可是在这一招中却是蕴含了无数先人的智慧与力量，此招一出，众人皆是惊讶，所有的人都是知道武零精通天耳诀，想不到对这剑术一道也是如此的知晓，六爷冷哼一声，手中长刀顿时是发出一阵呼啸，脱手而出，与那长剑撞击在一起！谢长安自然是极为的震惊的，这样的招式对攻他从未见过，此二人对于兵刃的掌握简直就是超出了自己的想象！

少时，这天空之上已经是布满了雷电，武零一头黑发变成了雪白色，“雷电附身，席卷八方！”利剑上的雷电是越发的强悍了，若不是周遭有这屏障护着，这城楼只怕是都要被毁了，“雷电?龙”紫色的雷电这一刻是变成了一只威武的巨龙呼啸而来，天空都是变成了紫色，六爷此时是双眼变得炯炯有神，发出了一声虎啸，他周身的肌肉陡然间是增强了许多，好似一只猛虎！龙虎相斗，必有一伤！

他们的气息幻化成了龙虎之形，在密集的交手着，同时，六爷二人同时丢弃了手上兵刃，一人使拳，一人使掌，强悍无比的真气自他们的体内爆发而出，在两人中间形成了一个圆形的气罩，他两人算起来这已经是交手百招以上了，竟然是没有分出胜负！“六子，想不到你的功力竟然如此厉害。受了重伤竟然还能有这么强的力量，之前我是真的小看你了！”

“你现在才发现吗？不过也晚了，我还有更厉害的招式在等着你呢？吃我一招剑灵出击！”城楼之上的气息再次发生了惊人的变化，变得杀气腾腾，而是是那种压抑的杀气，六爷的长刀刀刃上浮现出了一丝诡异的纹路，“我的这一把刀到目前为止一共杀了999个人，当人数达到一千时，我的神功将会彻底了练成，到了那个时候，你们所有人都不再是我的对手！”

谢长安听过这样的一种修炼之法，那是极为的阴毒的，要出卖自己的灵魂，来唤醒兵刃上沉睡的剑灵，自身灵魂越是强大，那么剑灵也是越强大，看如今这情形，六爷是要释放出之前所有的剑灵吗？少时，从刀刃上激射出道道光芒，他们这些剑灵已经是没有了自己的意识，生前他们每一个人都是实力强大的人，想不到最后他们的结局竟然是会沦为六爷手上的武器！谢长安知道这个时候自己应该出手了，对付这剑灵，别人没有办法，可是长安有，他只要叫出狼鹰，所有的问题都可以解决！

“起床了，你喜欢的战斗又来了，这一次你要面对999个剑灵，速度点儿，迟了就来不及了。”