    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴抱着手站在池塘边，看着洛果儿在下面拍水花。

    这么大动静肯定会有人来，省的她一个个跑去找人算账。

    只是看了一会儿，楚蕴就发现洛果儿不会游泳，扑腾了一会儿就要往下沉。

    楚蕴挑眉。

    郎朗晴天，白日作恶，怎么能悄无声息就完事？

    用精神力把人往上抬一抬，让她吸两口气，才有力气继续呼救。

    同时，转身朝着身后假山处。

    “还愣着干什么？去叫人啊。”

    虽然这里离那些福晋们住的地方有点远，但是总归和花园隔得不远，这么大动静居然没人来。

    奇怪。

    假山静谧了几秒钟。

    然后走出一个穿着云纹锦袍的十二三岁少年。

    锦袍有些旧，显示出衣服的主人并不受宠。

    十八皇子胤明表情有些惊悚。

    “你你你，我...我什么都没看见。”

    他也是偷偷观摩过武术课的，这女人推人的手法，干脆利落，一定是个高手。

    楚蕴不满，“不，你看见了。”

    “我没看见，我真没看见。”胤明吓的小脸煞白煞白的。

    楚蕴，“......”

    吸了一口气，笑。

    “乖，我不杀你，你看见了，现在去叫人来吧。”人命关天呢。

    居然动不动就说出杀人的话来。

    看来四哥的后院也不比皇宫安全多少。

    胤明一脸惊悚，连连摆手，带着哭腔，“我...我真的什么都没有看见啊，我保证。”

    他要是敢转头去叫人，这女人一定第一时间把他咔擦了。

    别想骗他。

    楚蕴，“......”

    脸一下子沉了下去，吓的胤明浑身抖了抖。

    脑门子嗡嗡的，头发直竖。

    飞快瞥了一眼楚蕴。

    “你....你放心，我不会说出去，绝对不会说出去，我的嘴可严了。”

    楚蕴脸色更沉。

    她看上去像是在开玩笑？

    胤明又道，“看...看你的装扮，应该是汉人吧。”其实不是看装扮。

    好几年前他偷偷见过这位，知道她是谁。

    当时可是好几个哥哥争着抢她。

    可惜他这刚刚被发配到四哥府里，就听说失宠了。

    “不瞒你说，我额娘也是汉人，当初皇阿玛见到她的时候可是专门做了一首诗夸赞她的容貌。曾经我以为，没有人能比得上我额娘。

    如今一见到姐姐，才知道我错了。

    你和我额娘一样美。”

    说好话总归没错。

    说好话的同时也透漏自己身份。

    他好歹是一个皇子，就算不受宠也是皇子。

    楚蕴挑眉，这小屁孩真不可爱。

    摸了摸自己的脸，“我比你额娘可美多了。”

    胤明，“......”

    就他们说话的功夫，远处终于有人探头探脑的看。

    等看清水里的人是谁后，又飞快的跑开了。

    很快，福晋乌喇那拉氏带着一群侧福晋和格格们赶了过来。

    看到眼前的情况，赶紧叫人下去救人。

    乌喇那拉氏打量了楚蕴一会儿，“李格格身子不爽利，怎么不在屋内好好歇着？”

    另外一位穿着湖蓝色旗装的侧妃也开口。

    “今儿早上请安的时候姐姐还在担心李格格的身体，我瞧着似乎没事啊。”

    “既然身子好了，怎么连基本的请安都不来？妹妹莫非仗着爷的恩宠不把福晋放在眼里了吗？”

    话是这么说，但是在场的好几人心里却满满的疑惑。

    按理说，这位应该不可能有力气出门才对。

    乌喇那拉氏脸色不虞，但是谨慎的没开口。

    别看这位格格现在好像失宠了，但是之前那么多年的恩宠可不是假的。

    没确定之前，还是不能轻举妄动。

    这时被侍卫们救上来的洛果儿哆哆嗦嗦的爬到乌喇那拉氏面前。

    仇恨的目光在楚蕴身上转了一瞬。

    “见...见过..福晋，福晋，是格格，是格格把奴婢推下去的。格格她疯了。”

    乌喇那拉氏眸子一眯。

    这个丫头什么时候去的李沁禾身边，她可是......

    爷的人。

    想了想，还是谨慎的开口，“都别说了，李格格身子不爽，带回去好生休养着。”

    楚蕴漫不经心的道，“福晋说的什么话，难道你们看不出来我身子已经大好了吗？”

    “大胆，见到福晋不请安不说，还敢质疑福晋的话。”

    一个满脸皱纹的老嬷嬷大声呵斥。“福晋，李格格看来是真的疯了。”

    乌喇那拉氏还在迟疑。

    当着所有人的面处理，风险太大。

    洛果儿赶紧大声道，“福晋，福晋李..李格格她真的疯了啊，就算是爷回来也不会轻饶了她去，求福晋做主。”

    其他侧福晋们也见机赶紧出来，嘴里都是要把楚蕴强行拿下。

    民心所向。

    乌喇那拉氏装作很无奈。

    “那就先拿下吧，别伤了李格格性命，等爷回来再说。”

    楚蕴冷笑着看着一群侍卫围了过来。

    当先的首领很随意的出手。

    楚蕴看都没看他一眼，白皙的手伸出，一拉。

    “噗通。”

    “噗通噗通......”

    下饺子一样，很快池塘里就扑腾成一片。

    看着这情景的福晋们这才慌了。

    “放肆。”乌喇那拉氏色厉内荏的道，“李氏，你要造反吗？”

    楚蕴勾唇轻笑。

    造反？

    她还没开始动手呢。

    粉鸭子一声哀嚎。

    他就知道。

    他的四爷啊，英明神武丰神俊朗清心寡欲又痴情专一的四爷啊。

    不死心的开口。

    “宿主，请控制住你的洪荒之力，咱们最好还是尊重历史。”

    男主大人可是要当皇帝的人，还是个明君，他家宿主真要是把人皇位都玩脱了，那还咋个得了。

    楚蕴一巴掌直接把粉鸭子拍飞在墙角。

    “尊重历史？本宫创造的历史就不叫历史了吗？”

    历史无非就是后人对已经发生过的事情的称谓。

    他们能看到什么，什么就叫历史。

    粉鸭子，“......”

    乌喇那拉氏等人吓的不轻，赶紧给自己的贴身婢女使眼色。

    婢女哆嗦着，鬼鬼祟祟的溜了。

    楚蕴目光一闪，并没有阻止，就是要人多才好玩。

    眼看着报信的人成功溜出去。

    有人觉得心里有了底气。

    “李沁禾，你可知道以下犯上是什么罪名？”

    楚蕴歪头一笑“以下犯上？”

    “对福晋和各位侧福晋无礼，抗命不尊，不是以下犯上是什么？”

    楚蕴诡异一笑，二话不说直接把一群女人都扔进池塘里。

    拍拍手，说她无礼，总要做点无礼的事，不然白担了这个罪名。

    等到会水的侍卫丫鬟把一群身娇体贵的贵人救上岸。

    所有人冷的直打哆嗦。

    再也不敢说话了。

    楚蕴这才满意一笑。

    人就是这样，总要打一顿才会听话。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

