
　　“对了，雾子小姐，你有关注过自己的下一战对手吗？”

　　江离忽然想到了一件事，神情严肃地看向药师雾子。

　　“下一战对手？”

　　药师雾子仰起头，陷入了沉思。

　　“你完全没在意过这个问题吗？”

　　江离神色微妙。

　　“没办法，你也知道，我是被老师求得没办法才过来参加的,老实说，对冠军并不抱有期待，随便参加一下就行了。”

　　她十分佛系地叹着气。

　　紧接着思考了一阵，才恍然。

　　“按照对战表来看的话，我的下一战对手应该就是晓学园的紫乃宫天音了吧？”

　　第一轮比赛结束，D区的八人会缩水至四人,第二轮比赛将会只有两场，也就是江离的一场和药师雾子的一场。

　　江离下一场的对手不是晓学园,所以药师雾子势必会对上紫乃宫天音。

　　“说起来，之前在晚宴上的时候，你似乎就很忌惮他的样子？”

　　药师雾子想到了昨晚江离和紫乃宫天音的冲突。

　　在其他人眼中，可能是江离对紫乃宫天音的单方面发难，甚至可以说是相当不讲道理。

　　但药师雾子很清楚，江离不是那种会随便发飙的人，之所以会发生冲突，八成是紫乃宫天音在某方面触怒了他。

　　“你最好警惕点比较好。”

　　江离向药师雾子告诫了一声。

　　“网络上关于晓学园的传言，其实很多都是我破军学园的记者日下部故意放出去的……绝不是空穴来风！”

　　“有这种事？”

　　药师雾子闻言思忖了起来。

　　“难不成那个紫乃宫天音的能力真有那么变态……总之，我会注意的。”

　　但若他的能力真如网络上传言的那样诡异，她又要怎么与之周旋呢？

　　…………

　　“轰隆！”

　　陡然间，巨大的震动向四面八方席卷而去。

　　刚回到比赛现场，江离差点以为发生了地震。

　　但状况似乎并非如此。

　　“好…好强……”

　　观众席上,无数观众目瞪口呆地看着同一方向。

　　江离随之向那个方向，也就是战圈看了过去。

　　然后目光微微一滞。

　　晓学园，〈不转〉多多良幽衣。

　　晓学园,〈魔兽使〉风祭凛奈及其仆人夏洛特·科黛、宠物狮子斯芬克斯。

　　晓学园,〈小丑〉平贺玲泉。

　　最后是巨门学园，〈冰霜冷笑〉鹤屋美琴。

　　以上四名选手，其实共六名战力。

　　全部倒下。

　　所有人都长睡不起，齐齐失去了意识。

　　场中只有一个人还站着。

　　鲜红的长发，破军学园的制服。

　　身子笔挺，犹如巨龙般散发着可怕的压迫感的少女。

　　〈红莲皇女〉史黛拉·法米利昂！

　　拳头上还残留着鲜血。

　　但整个战圈，只有她一个人还站着。

　　场上到处都是焦黑的石砖，犹如蜂窝一样被烤得坑坑洼洼。

　　“破军学园，红莲皇女史黛拉·法米利昂获胜！B区出线！”

　　裁判宏亮的声音传遍了全场。

　　整个观众席都是一片死寂。

　　“发生了什么？”

　　江离一脸摸不着头脑。

　　怎么我就半小时没回来，史黛拉就从B区出线了？

　　为什么B区的选手全都上场了，还全都被她打爆了？

　　“这是史黛拉学妹的要求。”

　　东堂刀华的声音在耳边响起，她的声音犹如一根弦般紧绷着。

　　“她以自己迟到就该受罚为由，向主席台请求一口气和B区所有选手交手！”

　　绝！

　　还真是有够任性。

　　七星剑舞祭的比赛流程，是牵扯到方方面面的，怎么可能随便更改？

　　当然，更重要的是。

　　史黛拉怎么会如此失智？

　　以她的实力，对上晓学园一两个对手就是极限了，怎么可能一口气对上四个？

　　“本来是不应该同意这种要求的，但史黛拉特意出言挑衅了晓学园的众人,让那些选手恼羞成怒,大会也只能听之任之。”

　　贵德原彼方补充了一句。

　　大会的确不能随便更改流程。

　　但若是双方选手都同意的话,秉着人本自由的理念,运营委员会也不好阻拦。

　　尤其是，这个人还是红莲皇女，身份不一般。

　　“结果就变成这样了。”

　　西京宁音以铁扇遮住了嘴，眼中满是满足的笑意。

　　“怎么样？妾身调教出来的这个弟子，可能入得了剑神的法眼？”

　　“一般般。”

　　“咳咳！”

　　西京宁音狠狠咳嗽了几下。

　　这小王八蛋，翅膀一硬，就完全不给她面子了！

　　“不过，的确是很厉害。”

　　江离的目光也萦绕在了战圈中那位皇女的身上，双眼犹如X光一样在她身上来回打量着。

　　原本正威风凛凛地站在那的史黛拉，这时忽然一抖，有种全身都被看光的感觉。

　　“氛围和以前完全不同，实力恐怕一口气上升了十倍以上……她身上发生了什么？”

　　“简单来说，就是和妾身一样！”

　　西京宁音哼哼了两下，发出了得意的笑声。

　　“人有的时候会被自己能力的表象欺骗，自以为掌握了异能的全部，但实际上根本就是管中窥豹！史黛拉酱也一样，她完全不理解自身的才能到底有多强，以前的她简直就是在浪费自身的力量！”

　　史黛拉被自己能力的表象给欺骗了。

　　一直以来都在操控火焰的史黛拉，理所当然地认为自身的能力就是自然干涉系的操控火焰。

　　然而，实际上并非如此。

　　操控火焰只是她能力的表象。

　　她的真正能力是——

　　“概念干涉系——巨龙！”

　　西京宁音不停地晃着扇子，眼中除了得意还是得意。

　　“只要是传说中巨龙能做到的事情，她就都能做得到！”

　　巨龙是幻想中的存在。

　　这种生物并非是现实，而是在人类数千年历史中诞生的一种概念。

　　史黛拉的能力正是行使名为巨龙的这种概念！

　　庞大的力量、灼热的火焰、惊人的自愈力、可怕的防御力……等等，这些都是史黛拉拥有的能力！

　　“先是〈不转〉，其次是〈魔兽使〉，然后是〈冰霜冷笑〉，最后是〈小丑〉……这些对手，都一个接一个地被史黛拉学妹打倒了！”

　　东堂刀华的双眼中残留着浓浓的震撼。

　　“那份力量轻而易举地蹂躏了大地，吹飞了云朵……因为一口气打败了B区所有的对手，史黛拉学妹成为了本届七星剑舞祭第一位出线的比赛选手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第702章 大发神威的巨龙少女免费阅读。https://xs.23sk.com 