    第184章重新整编

    　　其实巴洛克工作室拥有着非常完备的组织体系：亿万长者和百万长者人多势众，负责伪装成普通人将海贼们骗进威士忌山峰，而Mr.13和MISS星期五开始一直往上的中高端战力则负责干掉海贼们的骨干，到了Mr.5和MISS情人节这样的高级特工则在清理敌人的高级力量，或者执行经济价值极高的暗杀目标。

    　　他们分工明确，纪律森严，如果不是没有强制性的训练，统一而完备的后勤，他们的战斗力其实远远不止表现出来的那样——被索隆一个人砍翻。

    　　而且他们还喜欢小聪明，用伪装和和善来坑害海贼，而不是正儿八经的摆开阵势和海贼们战斗。

    　　其中当然有好处也有坏处，好处当然是他们没干掉一群海贼，自己的损失就是无限接近于零伤亡的成果。

    　　但坏处就是，他们永远都会依赖于这种手段，一旦被戳穿之后，他们的正面战斗力几乎可以忽略不计，那秃鹫和土拨鼠都能够干掉他们……

    　　对了，那两个还算是中级特工的动物呢？

    　　雷欧环绕了一下四周，去询问了艾尼路一声。

    　　艾尼路耸了耸肩：“谁会关注那种小东西啊。”

    　　的确，一个人的注意力是有限的，在镇子里索隆和Mr.1之间的战斗那么精彩，达斯琪还需要他照看，他哪里来的精力去管镇子外面，天上飞着的秃鹫和土拨鼠？

    　　“算了，走了也好，沙鳄鱼在看到伊万科夫和大熊之后就应该已经知道我们是什么人了，他不会再来碰巴洛克工作室了，这样就好。”

    　　沙鳄鱼是十分知道分寸的人，或者说是非常谨慎的人，他不害怕熊，也不害怕伊万科夫，也不害怕龙。

    　　但是如果他们三个都在这里的话，那么他就应该害怕，并且应该考虑自己应该怎么逃跑了。

    　　雷欧知道巴洛克工作室的幕后主使者是沙鳄鱼。

    　　但是沙鳄鱼不知道雷欧知道，所以他其实只要掐断了所有对巴洛克工作室的联系之后就可以心安理得的当做自己和巴洛克工作室没有任何关系。

    　　雷欧当然也不会因为这件事情再去触碰沙鳄鱼的神经——他想要找帮手，大可以在自己的赌场里慢慢的找，但是威士忌山峰这个战略要地雷欧可不会让给他。

    　　很快酒水食物都准备好了。

    　　数千人之中的几十位百万长者们和中级特工们，还有被冯克雷带回来的Mr.1，他们都坐成了一圈，在小镇外和港口中间的一片空地上沉默不语。

    　　还有一群亿万长者们在镇子里探出头来观察他们。

    　　显然他们连上座的资格都没有。

    　　不过没关系，百万长者们会成为他们的代表，来和雷欧他们谈判。

    　　他们以为这一次是属于他们的谈判，但是雷欧却根本没有想和他们谈判，只是先喝酒，喝完酒之后吃肉，吃完肉之后谈心。

    　　“你们可以看到，以后威士忌山峰就是大熊未来的领地了。”

    　　“而你们，也将变成大熊的属下。”

    　　雷欧手中捧着一杯啤酒，左边坐着带着斗篷的妮可罗宾，右边坐着娜美，达斯琪还在扶着索隆给他包扎，另一边则是大熊，变成了女人遮住自己特征的伊万科夫，在伊万科夫旁边献殷勤的是他们之前的高级特工Mr.2冯克雷。

    　　像是龙、艾尼路、艾斯他们都遮住了自己的样貌，没有露出自己的特征来，显然是在防备政府的间谍机构。

    　　这个地方倒不怕有CP的人在，因为这个地方实际上是缺乏一定的重要性的：不是贸易港口，不是大海贼的地盘，没有需要关注的通缉犯，所以CP应该不会在这里提前埋下伏子，但是当这里成为了七武海的领地之后CP必定会派遣人过来进行渗透，寻找情报来获取熊的想法和下一步的动作。

    　　所以他现在只不过是为了未来的有备无患罢了。

    　　巴洛克工作室的特工们都坐在一起，包括Mr.1和MISS双手指，Mr.7，Mr.9，Mr.11，MISS星期一，MISS父亲节，都是有有名有姓的，还有二十几个看上去比较眼熟但是雷欧交不出名字的百万长者。

    　　“以后将会直接更改制度，给你们每个月都发工资，而你们要每天参加训练和战斗，你们将会成为正规军。”雷欧对他们说到。

    　　虽然说他们每个人都有属于自己的战斗方式，都有自己的个性，但是实际上在军队之中完全不需要这么多有个性的人，也完全不需要这么多有自己战斗能力的人。

    　　集火能够干掉大部分的恶魔果实能力者或者清空对面的弱者，而对面的强者则需要骨干来清理。

    　　雷欧的思路一直都很清晰，那就是兑子。

    　　特别是在现在田忌赛马一般的情况下，雷欧自己家的高级战斗力或许战胜不了敌人的高级战斗力，如四皇，三大将之类的，但是只要自家的高端战斗力能够挡住对方，那么接下来的事情就会非常简单的朝着自己倾斜。

    　　这就涉及到整个海贼王一个最核心的问题了：如果战斗力足够强能够驰骋大海的话，那么四皇为什么还要部下呢？是为了开船吗？

    　　如果说香克斯这样的人还需要从东海开船到伟大航路的话，白胡子需要亲情，那么像是大妈、凯多这样的人又为什么需要部下呢。

    　　因为他们需要战斗力。

    　　因为他们需要足够的部下来保证自己不背围攻。

    　　一个好汉三个帮，四皇再强也有可能被海军用人海战术淹没，而为了将自己的战斗发挥到极限，所以才需要骨干来做帮手。

    　　也就是说就算是强如四皇，也是需要帮手的。

    　　但是从另一个角度来说——当四皇的部下们除了骨干之外的人全部都被干掉之后，他们是否真的还能够保持从容来应敌呢？

    　　或者说这些被所有人都【忽视】的杂兵们在两方大势力的战争之中到底能够起到什么样的作用呢？

    　　没有人能够知道。

    　　就连雷欧，他也只不过是在本能的相信【人民】的力量。

    　　只是因为他受到的教育，就是这么告诉他的，仅此而已。

    　　————

    　　PS：说让你们别等就真的别等，因为篇幅有限的原因我并没有办法将：很困、很累、腰很痛、专注力到了极限这种事情念叨给你们听，我自己还想冲刺极限，不过困难的是突破极限很难，所以我有预感了才会叫你们别等的。

    　　PS1：今天诸事不顺，下一章再BB给你们听，今天3更。

