    “冥古塔！”

    老白回应道，“他们回归了冥古塔，这种事情不用惊讶，自这个世界开始生成法则，以后会有更多的事情发生。”

    “我想问的是，他们为什么会进入冥古塔？”易阡陌继续问道。

    “在很久之前，这世间的生死，皆有定数，直到长生殿出现后，生死便彻底被颠倒了！”

    老白说道，“死去的人，本不应该与活着的人同处于一个世界，他们自有归处，但长生殿出现后，死去的人，再也走不上通往彼岸的路！”

    “你在说什么？”

    易阡陌一头雾水。

    “你现在不懂，以后就会懂了。”老白说道，“你可以把冥古塔，当做亡者的避难所，如果没有冥古塔，他们将魂飞湮灭！”

    易阡陌立即查看起了冥古塔，里面除了妹妹和老白之外，什么都没有，一到七层都是空荡荡的。

    “他们在第七层之上！”

    老白说道，“你不是一直想要突破冥古塔第八层吗？其实根本不需要突破！”

    易阡陌毛骨悚然，说道：“你的意思是，死了自然能够进入第八层？”

    “不错，你真聪明！”老白说道，“但没有奖励。”

    易阡陌无言，说道：“那此前的冥古意志，还有那些冥古者又是怎么回事？”

    “是彼岸的守护者，也是看门人！”

    老白说道，“需要无比虔诚的信仰，忘了告诉你，你其实已经是彼岸的看守了！”

    “什么彼岸？”易阡陌一头雾水、“彼岸也是地狱，是死者归处。”老白说道。

    “冥古塔的第八层，就是彼岸？”易阡陌不敢相信。

    “不！”老白说道，“你以后会明白的，现在告诉你，你也不懂。”

    “你不说，怎么知道我不懂？”易阡陌反问道。

    “你相信死亡，不是生命的终结，而是开始吗？”老白笑着问道。

    “……”

    易阡陌无言。

    对他来说，死了那就一无所有了，怎么可能还有什么彼岸，他信奉的道，就是最现实的东西，而不是那些虚无缥缈的东西。

    如果有人告诉他，彼岸是一个美好的世界，需要通过死亡到达，那他肯定会活劈了那个家伙。

    “所以，告诉了你，你也不会懂！”

    老白说道，“不过，你死了肯定进不了彼岸，现在所有的死亡，都不会回归彼岸，因为通往彼岸的路，已经断了！”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “等你到了三千世界，等你接触到长生殿，你就明白了！”老白说道，“但现在开始，冥古塔将会收走所有亡者，还记得我之前教你念的经吗？”

    “记得！”易阡陌说道，“忘了它。”老白说道。

    “忘了它？”易阡陌不可思议的看着他，“你到底想告诉我什么？”

    “我想告诉你，忘了它！”老白说道，“根本就没有什么度化的经文，你想要度化他们，就只有一个办法，拥有一颗想要度化他们，让他们得到解脱的心，便足够了！”

    “什么意思？”易阡陌越听越迷糊。

    “你怎么突然这么蠢笨！”老白有些恨铁不成钢。

    “哥，老白的意思是说，那经文不过就是一种仪式，这经文并不能度化那些怨念，能度化怨念的，是你的心！”

    唐倩岚开口道，“当你想要度化他们的时候，他们自然可以感受到你心中的善念！”

    易阡陌忽然明白了老白的意思，说道：“所以，你让我念的那些东西，都是假的，对吧！”

    “不错！”

    老白说道，“真正度化他们的，是你为了他们复仇，为他们解开了羁绊与尘世间的绳索，当羁绊消失，他们自然会去到他们该去的地方，如果你没有为他们解开羁绊，你就是念上一千一万遍经文，也没有任何用处。”

    “那我若是不度化他们呢？”易阡陌问道。

    “那他们会魂飞魄散！”老白说道，“永远消失在这世间，抹除掉所有的痕迹。”

    易阡陌无言，说道：“那在我之前，有人做这些事吗？”

    “在你之前，不需要有人做，因为通往彼岸的路，一直都存在，无法解开羁绊，便只能轮回！”

    老白说道，“一世又一世，永远在这地狱停留！”

    “地狱？”易阡陌皱起眉头。

    “世人觉得自己活在彼岸，是因为没有见过彼岸，所以将地狱称之为彼岸，将彼岸称之为地狱！”

    老白说道，“殊不知，自己不过是在地狱的苦海中挣扎而已，真正的彼岸，只有放下所有的执念，才能到达。”

    说完，他郑重其事的望向易阡陌，“就像刚才消解掉执念的那些魂魄。”

    “那我是什么？”易阡陌问道，“冥古塔又是什么？”

    “冥古塔是这人间地狱的一艘船，你……你或许是这艘船的摆渡人！”老白说道，“或许是！”

    易阡陌无语，陷入了思忖当中，但老白紧接着又说道：“别想太多，你就当我是在臆想。”

    可易阡陌不能当老白是臆想，他知道老白说的是真的，但他只是还不懂老白所懂的东西，或许真要到了那个境界，到了那个时候，他才会懂。

    他用了许久，才将老白灌输给自己的东西，全都从脑海里驱逐出去，他不想懂了，因为他懂了也没用。

    他的目光很快便锁定在了老妪的储物戒中，这里面有许多的宝物，都是这老妪斩杀的那些修士所得。

    里面有仙石、丹药、法宝，还有各种炼制丹药的材料，他还没来得及清理，老白忽然说道：“你要小心，我怀疑这家伙的老师，是一个冥族！”

    “冥族！！！”

    易阡陌脸色一变，“我们这个世界有冥族吗？”

    “我不知道。”老白说道，“已经过去了这么久，什么都有可能发生，毕竟，这家伙用的手段，就是来自冥族，而且，你用纯灵之火吞下的，并不是地狱冥火的本尊，只是一缕化身而已。”

    易阡陌正准备追问，洞府外忽然传来了一阵响动，易阡陌当即收起了储物戒，警惕的打量起了外面。

    伴随着一声声凄厉的惨叫声，洞府外的动静消失，紧跟着一名身穿火红色大袍的女子，走了进来。

    她手中握着一柄一丈长的大剑，那剑上篆刻着古老的符纹，还燃烧着刺眼的火光。

    她走进来后，便与易阡陌四目相对，而后俏脸一红，喝斥道：“老不死的，你以为这样便可瞒过我了吗？”

    话音刚落，这女子挥舞着大剑，便冲易阡陌斩下，这一剑之力，竟有七十二龙！

