    是什么？

    那隐隐绰绰的身影，让苏倾城心中升起了几分不妙，神经线也跟着紧绷了起来。

    “元、元隐……”她战战兢兢地轻轻喊了声。

    元隐神色严谨：“在。”

    “你觉得…在荒漠里遇到狼的几率大还是遇见狮子的几率大？”苏倾城僵硬地扯了扯唇角。

    娘嘞！

    她是带元隐出来找吃的。

    不是被吃的啊！

    元隐眉心更紧。

    “是狮子还是狼，一试便知！”

    只见他话音落下的刹那，腰间的飞刀已经掷了出去——

    元隐有随身携带暗器的习惯，多是飞镖般隐匿地挂在腰间，这一点，是身为一个暗卫最基本的操作。

    蹭！

    只见飞镖在月光下反射出锋利的光芒，直直地朝那庞然大物刺去，却是‘铮’一下，金属擦出耀眼的花火，扎进了那纹丝不动的庞然大物中。

    是石头……

    “嗐！”苏倾城瞬间松了一口大气般坐在了地上。

    原是虚惊一场。

    那枯草风吹之后露出来的，是几块大石头，吓得她还以为遇上什么大危险了。

    见元隐还是一脸紧张，苏倾城无奈叹气，拍了拍他的肩膀：“亲，PF总部虽然建在荒漠里，但周边最起码的安全还是可以保证的，你就不要大惊小怪了~”

    元隐被这么一说，脸色顿时有些窘迫：“额……”

    是他太过谨慎了。

    他之前接受过野外特训，遇上过巨型野兽，境地之危险难以想象，若是他一个人也罢，打得过就打，打不过就跑，不是什么大不了的事情。

    可如今他身边有了个苏倾城。

    当一个人有了需要保护的对象，在危险之下，即便他再强大，求生也不再那么容易。

    石头是捕猎中的小插曲。

    苏倾城也没在意，安抚完元隐之后，她把捕猎夹掰开，就地埋下，用东西遮掩起来，做完这一切后，她拉着元隐躲到了暗处。

    “你确定这样就能捕到礼物？”元隐对此很是疑惑。

    苏倾城深处一根手指头放在嘴边，嘘声道：“不要说话，万一有点动静，小兔子就不会过来了。”

    元隐：“……”

    他真的很想问问这女人，确定是小兔子，不是那不在打架就是在打架路上的平头哥？

    见苏倾城一声不吭地凝视着远处的陷阱，枯草被风吹动打在她的脸上，她丝毫未动，反而白皙的脸庞在月光的照耀下似乎会反光，散发着一股朦胧的美，仿佛月色下的小狐妖般惑人。

    她太美了。

    若是论姿色，整个海都还真找不出第二个能压过她，能站在主子身边的人。

    元隐扭头看向天上那轮皎洁的月亮，忽而，耳边传来一道异响。

    咔…嚓……

    很轻微的响声，像是有人踩中树枝，树枝而散发出的分裂声响，在寂静的夜里格外的清晰。

    呼——

    元隐耳尖距离一震，感受到身后猛烈的疾风，一把将苏倾城推开，同时一脚朝来物踹了过去。

    嘭！

    苏倾城懵逼地摔倒在地。

    “吼——”

    等她反映过来，刹那被面前的情景震惊地瞪大了双眼，狮、狮子……

