    不过每一种方法，都要消耗秦尘不少的时间。

    “不行，这里强者众多，随时都有高手前来，必须尽快破开。”

    秦尘目光一闪，顿时想到了一个最粗暴的方法。

    “补天锤，开！”

    秦尘最粗暴的方法，就是催动身体中的补天锤力量，以补天锤，去轰开这符纹阵法。

    嗡！

    秦尘肺部，一道黑色的迷蒙影子出现了，是一个锤影，那锤影一闪，竟然出现在秦尘手中，秦尘手握黑色锤影，这是补天锤的虚影，对准那魔光屏障一下子砸落了下去。

    轰！

    整个魔光屏障轰然震动，无数的符纹闪烁，像是老鼠见到了猫，在疯狂窜动。

    补天锤，乃是远古补天宫至宝，能补天地万物，这魔光屏障虽然是阎罗魔族布下的大阵，但如何能抵挡得住补天锤？

    如果不是因为补天锤力量确实，在秦尘手中的只是投射出来的虚影，这一击，足以将整个阎罗秘境都给轰动。

    但即便如此，此刻那魔光屏障，也剧烈晃动起来，摇摇欲坠。

    在挥动之间，秦尘突然灵犀一动。

    补天锤，能炼化天地万物，那么这魔灵转生阵能不能炼化呢？

    这个念头一出，秦尘再也无法按奈，如今这阎罗秘境之中，强者如云，秦尘最然自信，但也知道，凭他一个人，根本无法和任何一个势力为敌，他唯一的优势，就是掌握渊魔奥义，能够吸收这阎罗魔气，阎罗魔族的力量对他没有太多的压制。

    但这，也只是能让秦尘更足以自保，而无法让秦尘占据足够的上风。

    可如果能掌控这魔灵转生阵就不同了，秦尘完全可以利用这些魔灵，来对敌。

    想到这里，秦尘不再强行破开这魔灵转生阵，而是补天锤，顿时，补天术的可怕光芒绽放而出，融入到这魔灵转生阵中，竟然在掌控这魔灵转生阵。

    补天锤，补天术，结合渊魔奥义，渐渐的，秦尘竟然真的在这魔灵转生阵中，刻下了属于自己的奥义。

    顿时，这魔光屏障中不断诞生的魔灵，一下子爆裂，消散，然后那漆黑的洞穴，轰然一下打开了。

    古老的洞穴，恶魔的洞窟，展现在了秦尘的面前。

    秦尘惊喜，渊魔族奥义，实在是太变态了。

    渊魔族在天界魔族之中，乃是最可怕的种族之一，当初在天武大陆，渊魔族是几乎毁灭天武大陆的罪魁祸首，可谁曾想，进入天界之后，这渊魔奥义，反而成为了秦尘最大的依仗和底牌之一。

    真的是福兮祸所依，祸兮福所致。

    秦尘惊叹之中，一下子进入洞穴之中。

    “这是什么？”

    漆黑洞窟显现，秦尘就看到了一片废墟，废墟之中，全部都是尸骨，风化，腐蚀了的是尸骸。

    这些尸骸，有的形体高大，如魔似神，有的瘦小，好像飞鸟野兽，也有的是人族，各个腐朽不堪，但都失去了灵气，所有的本源。

    无数的尸骨铺满地面，秦尘一眼看过去，企图在尸骨之中发现什么宝藏。但是却令人失望，在尸骨之中，倒是有许多圣兵的残片，但是都经过了阎罗魔气的侵蚀，稍微一碰，就化为了灰尘。

    就连一些顶级圣兵都不例外。

    不过，山洞之中，有一道道惊人的圣气涌动而来，可见在这洞窟深处，有一条可怕的远古圣脉。

    而这远古圣脉，也是之前魔灵转生阵的力量源泉之一，正是因为这一条圣脉，才让这魔灵转生阵直到现在，还能运转。

    不对，除了圣气之外，还有一些惊人的特殊气息，让秦尘一闻，就浑身毛孔舒张。

    秦尘急忙看过去，就发现在洞穴的深处，一座祭坛上，摆设着大量的丹瓶，这些丹瓶中，有漆黑的魔瓶，也有洁白的瓷瓶，其中好像有无数的力量在流转，这是一枚枚的丹药，在里面飞腾。

    “绝品圣丹！”秦尘心中大喜。

    唰唰唰！

    就在这时，在那洞穴口，突然降临下来了一片强大的气息。

    一座恐怖的战舰出现了，降临了这个山洞门口，四周的阎罗魔气，纷纷都被这一道战舰给抵御在了外面。

    不过这些阎罗魔气，根本不会被战舰上的力量所消灭，一股股前赴后继，死死缠绕战舰，想渗透进入，把那光芒万丈的战舰都腐蚀成漆黑的鬼船。

    就算是绝世地圣，也无法抵挡如此恐怖的阎罗魔气，时间一长，要被腐蚀，这战舰只是地品顶级的战舰，自然也一样。

    不过，这等战舰，防御力惊人，可以承受得住侵蚀，暂时不碍事。

    而且，战舰之中，诸多地圣后期强者，纷纷联手，形成一个个大战，不停的向外轰击出力量来，把那些阎罗魔气给逼开，更加减少了侵蚀的能力。

    来者，居然是那天悦城城主，绝世地圣薛无道。

    他的战舰之中，携带的是天悦城的顶级高手，诸多地圣后期强者。

    他这一降落下来，看见前方洞窟之中，那黑色的魔光屏障居然被打开，不由得吃了一惊。

    “怎么可能，这是阎罗秘境中，极其可怕的一个洞穴，当初我就是在这里，被那洞穴外的魔气力量伤害，其中源源不断的会涌出魔影强者来，我就是在这里，差点重伤陨落，拼死才逃出去。这一次，我带足力量，做好准备，才刚再次前来，怎么这洞穴显然居然能打开了？”

    薛无道万分震惊，难以置信，“难道这阎罗秘境中阎罗魔气因为变化，变得虚弱，导致这魔光屏障都消失破灭了？”

    天悦城城主薛无道，深深的知道这个洞穴的可怕，里面会涌现无数的魔影强者，每一个魔灵强者都相当于地圣中期巅峰的人族高手，而且不生不灭，不断涌现，结合阎罗魔气，就算是地圣后期强者，也要受伤，甚至陨落。

    他这一次，带着这么多人，就是要集所有力量，将其轰开，想不到魔光屏障直接消失了。

    “城主，你看，那里面，有圣脉气息，嘶，还有无数绝品丹药！”

    “是秦尘，秦尘在里面，这小子，竟然捷足先登了。”

    “真的是他，他怎么闯进来的？”

    突然间，众人都看到了山洞内的场景，纷纷大吼起来。

