    第769章 白家的地位   

    傍晚时分的沪海极为喧闹，不管是下班的汽车，还是接孩子的老人，走到哪都是一副拥挤的模样！   

    不过，好在陈阳要去的地方不算繁华，堵车也没持续多久，半个来小时，两人就来到了棚户区的三叉路口！   

    远远地，一个烧饼摊就出现在了两人的视线当中，一个身穿上世纪六七十年代老军装的伛偻老人，也出现在了两人的面前！   

    “那是...爷爷！”

    

    看着眼前的老人，白灵的眼眶瞬间湿润了！   

    她何尝想过，自己那如英雄一般的爷爷，会在沪海的街头，做这样的事情！？

    

    几乎毫不犹豫，没等汽车停稳，白灵就推开车门冲了出去！   

    “爷爷！”

    

    白灵一声呼喊，那埋头烙饼的老人便缓缓扭过了头！   

    “灵灵！？”

    

    看到白灵出现，白占元老爷子也是一脸的发蒙！   

    他记得，自己当初交代陈阳的时候，是跟他说要等白灵突破了武者桎梏，才允许带她来见自己，怎么才三个来月，他就过来了！？

    

    这时候，陈阳也提着塑料袋走过来了，一甩手，丢给了老人一颗烟。

    

    “老爷子，我知道你很疑惑，你看看她吧。”

    

    说着，陈阳就示意老人把手搭在白灵的手腕上！   

    见到宝贝孙女的白占元，强压着对孙女的强烈情感，颤抖着右手搭在了白灵的手腕上！   

    “这...竟然突破了！？”

    

    而且练得还是自己交给陈阳的烈阳功！   

    三个月时间，让白灵从一个普通人，化身后天武者，这，这怎么可能！？

    

    “爷爷，你怎么能在这种地方呢！？”

    

    白灵都快哭出来了，一个劲儿的拉着老爷子，生怕他又一声不吭的离开！   

    “傻孩子，我这可不是在受苦，这叫入世...”   

    “老爷子，我那饼好了没有！？

    我还等着回家呢！”

    

    就在老爷子准备说话的时候，旁边的客人却催促了起来！   

    “马上好马上好，稍等！”

    

    说着，白占元老爷子就跟普通的烧饼摊老人一样，客客气气的给人装起了烧饼！   

    白灵还想说点什么，但却被陈阳一把拉住了！   

    “就在一边等等吧。”

    陈阳微微一笑，这已经不是他第一次等了。

    

    白灵不知道到底是怎么回事，只好跟着陈阳坐在了一旁的小桌子上，一直到一个来小时之后，烧饼摊的生意才终于渐渐地淡了去！   

    “走吧，天气冷，去家里吃。”

    

    老爷子看见了陈阳手里提的东西，轻轻的笑了笑，便带着陈阳和白灵朝着巷子里走去。

    

    白灵眼圈都是红的，急忙上前帮着老爷子推烧饼车。

    

    时间不大，三人便来到了老爷子那个精致的小院，刚一进去的时候，白灵还以为自己走错了，一个看起来如此贫苦的爷爷，居然能住上这么好的地方！   

    “你爷爷是来入世的，走他自己的道，如果走通了，用不了多久就会踏入金丹。”

    

    每个人都有自己的道，每个人的道又都不同，甚至相传剑仙李太白，便是以诗酒入道，喝着酒吟着诗便白日飞升了，哪怕是狂医道陈家，也是以医入道，成就隐世大业！   

    有了这样的解释，白灵明显的松了一口气，十分乖巧的接过陈阳手里的东西，开始张罗着给这一老一少布酒纳菜！   

    虽说白占元当初是将白灵母逐出家门，但说到底也是为了她们母女好，此刻见到孙女，自然是喜笑颜开。

    

    “陈阳小友，现在你该跟我说说，你到底是怎么做到的了吧！？”

    

    几个月的时间就将一个普通人推到武者的高度上，这可不是寻常人能够做到的！   

    “老爷子，咱们可是说好了的，只问结果，不问过程。”

    陈阳微微一笑，便跟白占元碰了一下。

    

    倒不是陈阳小气，白占元此刻最需要的是境界的领悟，而不是实力的提升，否则哪怕是给他一枚洗髓丹和两枚淬体丹，也没什么关系！   

    白占元闻言豪迈一笑，“你这小子，好！我不问，灵灵能拜你为师，是她的造化，也是将来白家的造化！”

    

    如今帝京白家势微，在四大家族当中居留末位，整个白家都在期待一个强势的家主出现！   

    “白家孙辈的继承人当中，实力最强的人是什么境界！？

    什么年纪！？”

    陈阳问道。

    

    白占元已经在假丹境停留了十五年了，要是再不突破，恐怕身死道消也是迟早的事，但要是白灵能在陈阳的帮助下，踏上武者巅峰，那白家就又不一样了！   

    很显然，白占元也明白这个道理，听陈阳一问，立马叹了一口气，“白家现在的第三代，实力最强的应该是我的长孙，白千貉，三十七岁，实力在先天初期！”

    

    “三十七岁的先天初期！？”

    

    听到这个回答，陈阳都愣住了！   

    这还是最优秀的后代子孙，那不优秀的，该是什么样子！？

    该说不说，虽然杜家跟陈阳有些过节，但杜家的后人却是比白家强了不是一星半点，就连杜战天这狗东西都要马上度三九雷劫，成就金丹了！   

    白占元自然能够猜到陈阳心中所想，“苏家和杜家，是帝京最强的两个家族，我白家和贺家多年来相互扶持，再加上贺家的贺致远那老不死的跟苏家关系好，倒也没被杜家给吞掉...”   

    “但是，我们两个老不死的还能活几年啊！？

    要是有生之年无法培养出足够优秀的后辈，家族覆灭也是迟早的事啊！”

    

    说着，白占元一仰勃，就喝掉了杯子里的酒！   

    “所以这也是你不禁止家族内部斗争的原因！？”

    陈阳一挑眉，替白灵问出了这个压在内心许久的问题！   

    “不错！只有斗争，才能压榨出他们最大的潜力！”

    

    说着，白占元就看向了旁边的白灵。

    

    “爷爷，虽然我不否认自己有一定的天分，但是修炼的这么快，主要还是多亏了我师父...”   

    白灵倒酒的手都哆嗦了一下，她可不敢把这“大潜力”的名头挂在自己脑袋上！   

    “不管是多亏了谁，都改变不了你实力飞速提升的事实！”

    

    白占元笑呵呵的，他比谁算得都清楚，陈阳不是那种送佛只送到半路的人，只要将来白灵有困难，他就必然不会坐视不管，就仅凭这一点，就值得他将白灵送回家，接掌门庭！   

    

    

