
这种事情，谁也不想输了风头，因此，除了几个年龄大的，不在乎这些，还有沈清燃和邢杰，其他的人，不仅衣着鲜艳娇媚，而且各个是化了精致的妆容的。

因为怕被温泉的热气熏花了妆容，因此，有的人还特地去买了防水效果好的化妆品，花掉了半个月的工资。

但是沈清燃出现的时候，众人还是惊讶了。

远处的男人们，远远的看到一个高挑的身影走过来，一身淡黄色的中长款泳衣，将沈清燃的肌肤衬得更是如雪般晶莹，一个个都忘记了说话。

而女人们就不一样了，有人惊艳于沈清燃的美貌，当然，像是徐文娜一伙人，看到沈清燃，在一秒钟的惊艳过后，眼中就全是嫉妒了。

“哟，清燃姐姐，你今天真好看，不过你今天打扮的这么好看，怎么不跟我们说一声啊，你看看，我们都被你比下去了。”徐文娜满脸的讨好，但是说的话，却是抠字眼。

说什么把所有人都比下去了，简直就是给沈清燃拉仇恨的。

果然，徐文娜一说完，旁边一向因为容貌被注意的郭敏佳，就忍不住了，“咱们是来泡温泉的，哪里是来时装秀的呀。”

这话，可谓是尖酸刻薄了。

说沈清燃是故意挑了好看的衣服，为了今天出风头。

沈清燃轻轻扫了郭敏佳一眼，心中暗笑，看来，这个徐文娜不知道出了什么招数，将郭敏佳安抚好了。

今天下午，两个人差点翻脸，自己可是看得出来的。

邢杰看着这两个人一唱一和的，终归是忍不住了，蹙眉道：“清燃今天连妆都没画，裙子的设计更是简单，怎么就时装秀了？”

被她一问，众人集体闭嘴，正在此时，身后传来服务人员温柔的声音。

“请问，哪一位是沈清燃小姐？”

众人都停下了争执，转过头去，看向走过来的工作人员，工作人员一身工作服，恭恭敬敬的朝着众人微微颔首，扫了一圈，最后却在沈清燃的身上停留下来，眼中的惊艳显而易见。

果然，沈清燃也果然没有辜负她的猜测，微微点头道：“我是，请问，有什么事情吗？”

服务员微笑着朝沈清燃点点头，“沈小姐你好，我是咱们温泉度假村的服务人员，代号0070，翟先生吩咐，沈小姐的身体不太好，我们的温泉后面，有专门调配的药泉，我现在带您过去。”

药泉？沈清燃隐约想起来，刚来的时候，翟景同好像是跟自己提过这件事，没想到他还真的会准备。

沈清燃有些纠结，但是周围的人已经炸锅了。

本来，翟景同怕是对沈清燃有意思的猜测，只是在十三层传播，而此时，整个众诚的女律师几乎都在这，大家都眼巴巴的看着眼前的八卦。

虽然对上徐文娜阴沉的脸色，大家都收敛的几分，但是因为这个消息太过劲爆，大家还是窃窃私语了起来。

沈清燃有些尴尬，自己并不希望在自己工作的地方跟老板传绯/闻，特别是还当着这么多人的面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931351"  chaptername="第309章  哪位是沈小姐">加入书签</a>
</div>
