    木肆撇嘴，想说什么却什么都没有说，看着倒在怀中的穆随风，随后往肩上一扛，就给送到了厢房之中！

    穆随风是怎么也没有想到，那蔫了吧叽的木肆，竟敢对自己出手？

    所以，在一个时辰后醒来的时候，穆随风就想扒了木肆的皮！

    只是他却是几步从厢房穿过，进了白茹的房间。

    路过门口的时候，就见那高大的汉子，正赤着上身，还背着荆条，跪在了院中间。

    不知何时下起的大雨，正淋在他的身上，只是穆随风怒火中烧，理也没有理他。

    进到房里，看到白茹，穆随风那提着的心，才算是落下。

    钟鹏说她伤及心脉，若非是她身手反应奇快闪了一寸，此时，就不只是昏迷不醒了！

    “王爷，小姐该换药了……”

    钟鹏提着药箱进来，却不明白，木肆怎么会跪在雨中？

    看着王爷那有些阴暗的脸色，钟鹏心道，一定是那小子哪里得罪了王爷！

    穆随风点头，那边钟鹏就将一切准备妥当，放在托盘中，便转身走了出去。

    这三日，穆随风是谁都不放心，白茹所有的一切，都是他亲力亲为！

    就如此时，他已经是很熟练的解开白茹的衣服，随后轻手轻脚，生怕弄疼了她一般，去掉她胸前的绷带，看着那并没有愈合的伤口，眉头紧紧地锁着。

    上了药后，拿干净的布将伤口盖上，随后起身走了出来。

    “钟鹏，何以三天了，她的伤口还没有愈合？而我瞧着，竟有些恶化的痕迹？”

    这也正是他为何眉头不展的原因。

    钟鹏道，“王爷，小姐的伤口太深，属下没有办法处理到最里端，如今出现恶化的现象，也属正常……”

    穆随风越听眉头越加揪紧，看着他道，“那你的意思是说，只能慢慢的等她自己愈合，若是运气不好……”

    钟鹏掩嘴，有些尴尬的点了点头，他虽懂医术，可他却不擅长处理这种高难度的伤口啊。

    穆随风瞬间捏紧了拳头，他要的是她完好，这该死！

    阴着一双虎目狠狠的瞪了他一眼，“还不给本王滚回去找你师父，若是耽误了治疗，你信不信我灭了你……”

    钟鹏摸了摸鼻子，“王爷，术业有专攻，属下主修妇科，对这外科，真的只是只懂皮毛……”

    突然看到穆随风回身去墙上取下了一把长剑，钟鹏是捂着脑袋大叫，“啊啊啊……王爷，小的其实已经八百里加急送了信去了，相信今儿傍晚，师父他便会赶来……”

    穆随风这才放下手中的长剑。

    “若是孟凉川赶不到，钟鹏，你给我洗干净了脖子！”

    钟鹏咽了口水，点头如捣蒜一般。

    却在这时，小丫头端着药碗进来，“王爷，小姐该吃药了……”

    穆随风什么都没有说，从小丫头的手里端过了药碗，便转身进了里间。

    穆随风含了口药汁，随后轻轻的扶着白茹的头，便将唇覆到她的唇上，一点一点将口中的药，度到白茹的嘴里。

    如此这般，才将一碗药，给白茹喂了进去。

    才放下药碗，便撇见钟鹏探头探脑的缩在门口。

    钟鹏一点没有被人抓包的自觉，咧嘴一笑，“王爷，我说小姐的伤口怎么才有了恶化的现象，合着这四日来，王爷一直这般喂药啊，难怪难怪……”

    “砰！”

    穆随风再好的脾气，也让他气的发了飙，手中的药碗直接砸在了他颗贼头贼脑上！

    钟鹏一手捂着额头一手还接住了碗，临走的时候，却还说了句，“王爷，木肆那小子再跪下去，这好汉可就要成熊蛋了！”

    “滚！”

    钟鹏背着药箱，打着雨伞在路过木肆身边的时候，贱贱的说了一句，“哥们，真的病了的时候，记得叫兄弟啊，兄弟给你打个八折！”

    回敬他的只是木肆一记冷冷的眼神！

    穆随风站在窗口，看着那跪的直直的男人，虽知他是好意，可他却不懂自己的心！

    叫了木然将那他搬走，便又坐到了白茹的床上。

    只是钟鹏并没有等到孟凉川，等来的是慕凌天的亲笔书信！

    钟鹏看到信上的内容，吓的一哆嗦，急急忙忙跑进了内院。

    “王爷王爷……”

    “孟凉川来了不成？”

    钟鹏脸色泛白，“王爷，我师父他失了联系，这是固王的亲笔信……”

    穆随风一把夺了过来，可脸上却越发的凝重起来。

    随后紧紧的捏住了拳头，转身道，“木然，备马车，钟鹏，备齐药材，木肆，叫上暗卫，马上回京！”

    ******

    连着快马行了五六日，离着柳州再有三日的路程也就到了，只是穆淑琼的脸上却没有一丝放松。

    她心头的不适绕的她更加心急了。

    “夫人……今夜的雨势过大，我们还是寻个地方休息一下吧……”

    翠竹看着这雨势越来越大，再加上连日来几乎都没怎么休息，就怕还没有到柳州，这二夫人再病了！

    穆淑琼抹了一把脸上的雨水，看着翠竹一脸关切，也只好点头，“嗯，找个地方休息一下吧……”

    如今早过了村镇，想住店自是不可能了，好在又走了走，便看到了一处无人的破庙，六人便走了进去。

    四个兄弟不用翠竹说什么，便开始寻些柴和，将火给升了起来。

    “夫人，你往火边坐坐，这身上的衣服也都湿了，别的受了凉，再病了……”翠竹扶着穆淑琼，轻轻的说道。

    穆淑琼拍拍她的手，“我哪里有你说的这般娇弱，当年我也曾陪二老爷出征沙场的。”

    翠竹吐吐舌头，扶了她坐到了火堆边上。

    那边四个兄弟将随身的干粮烤好递了过来。

    “吃点惦惦肚子……”翠竹将牛肉撕开，卷在烤饼内，递到了穆淑琼的手中。

    穆淑琼接过刚吃了一口便抬起了头，而翠竹与四位兄弟也立刻围在了她的身边。

    那破门被打开，却见一汉子走了进来。

    木然见到这庙里的六人，眉头不自觉的轻蹙一下。

    六人已将这破庙占了大半，可想到这越来越大的雨，再想到那位的身子，也只能将就了！

    便道，“打扰各位了，雨势太大，我们无法赶路，能否行个方便，容我家爷与夫人在此避个雨？”

