    马上他将面临毕业，要是有了组长的头衔对他只有帮助，可是现在……

    阳光洒进办公室中，落在落地窗前地上放着的几盆盆栽上，绿枝上泛着柔和的光。

    助理将刚才科研小组的所发生的事都告诉了贺泽枫。

    闻言，贺泽枫狭长的眸子微微眯起，闪过一丝兴味。

    “要是她什么都不做就不是沈宛白了，你继续盯着他们，再有什么举动立刻向我汇报。”

    助理颔首，一脸疑惑的离开。

    贺总真是奇了怪了，好端端的让他盯着别人做什么？

    贺泽枫打开左手边的抽屉，从里面拿出一张照片，照片上的沈宛白笑得十分灿烂，这是她参加国际医疗协会时拍下的照片。

    她的自信与美丽吸引着贺泽枫的注视。

    贺泽枫的拇指抚上照片，最后落在沈宛白的脸上，冷冽的眸子中透着一丝柔和。

    倘若助理在场的话定会感到惊讶，因为这一年来贺泽枫从未有过这样的表情。

    他曾经以为再也找不到沈宛白了，但现在沈宛白重新回来，这下他不会再放手！

    一转眼便到了中午休息时间，沈宛白在洗手间外等着安迪，另一边的男洗手间里走出来一人。

    王大林在看到沈宛白的时候，并没有着急离开，而是走到她的对面。

    他客气的笑笑：“沈宛白，我想跟你单独谈谈，你现在方便吗？”

    沈宛白蹙眉，她朝洗手间里往了一眼，见安迪还没出来，便点了点头。

    “可以，就在这说吧。”

    现在周围没人，但王大林依旧谨慎的朝四周看了一圈，最后才看向沈宛白。

    他的声音故意压低：“刚才我不是有意要跟你过不去的，我当时也是在气头上我，你别介意。”

    沈宛白有些意外，随后笑笑：“没事，我们都是同学，没必要将气氛弄得如操场尴尬，其实也没什么大不了的，以后我在工作上有什么做得不对的，也请你们多多包涵。”

    她以为王大林是真心的跟她道歉，所以也没放在心上。

    不过下一刻他说出的话却让沈宛白感到十分的惊愕。

    王大林盯着沈宛白精致的五官，眸光中闪过一丝算计。

    “我想与你做一笔交易。”

    沈宛白眸光微微眯起：“什么意思？”

    王大林的嘴角依旧带着笑，但不知为何，沈宛白却感到一股不自在。

    顿了顿，王大林将身子贴近沈宛白，陌生人的靠近让沈宛白十分不适，便退了一步。

    “学长，你有什么是就直说吧，我听着。”

    王大林的眼睛本来就小，现在眯成了一条缝，看不出他在想些什么。

    “呵呵，我们都是同学，这个忙你一定得帮我，你可否将课题的资金先预支一些给我，我有点急事。”

    医疗协会有规定是不能预支资金的，沈宛白想王大林不可能不知道，但他现在却来找她……

    王大林见沈宛白有所顾忌，便说：“我是真的有急用，我现在也是博士了，用钱的地方比较多，我只用几天，到时候我会还回来的。”

    沈宛白客气的笑笑。

    “学长，抱歉，不是我不帮你，我不能违反规定不是，倘若你真的需要钱我可以借你，倒时候你再还我也不是不可以。”

    王大林见沈宛白油盐不进，有些生气，但他并没有表现在脸上，嘴角的笑容更加深了许多。

    “宛白啊，我知道你是怕被人查到，可是我们都是同学啊，我怎么会害你呢，再说了，我需要的钱可不是小数目。”

    “多少？”沈宛白有些不耐烦，心想这王大林恐怕是有心来找茬。

    在学校的时候她听朋友说过王大林的风评不好，原本她是不相信的，但现在看来……

    王大林盯着沈宛白，现在他忽然发现她长得还不错，于是便不着痕迹的将沈宛白上下打量了一番。

    女人的直觉向来敏感，沈宛白不由蹙眉。

    “学长？你还没回答我的问题，你需要多少钱，倘若我能帮上忙的我肯定会帮。”

    “不多，二十万！”

    二十万？

    沈宛白神色凝重，这可不是小数目，她在国外这些年为了教学费和养活自己一直是省吃俭用的，她现在全身上下只有一万。

    “抱歉，我可能也帮不了你了。”

    王大林缓缓道：“你就帮我这一次，我发誓一定会将这笔钱换回来的，对了，下周我在杂质发表论文的稿费就发了，你还担心我拿着这笔钱跑了不成？”

    沈宛白淡淡的笑了下，笑意不达眼底，同时与王大林保持着距离。

    “实在抱歉，这个忙我真的帮不了。”

    王大林很是恼火，他都将话说到这份上了，这沈宛白未免不识好歹。

    沈宛白继续说：“我还有事，你可以先走了吗？”

    闻言，王大林冷笑：“你真是好样的！”

    “宛白，你怎么在这啊，我找了你半天！”

    安迪的声音从后面传来，沈宛白朝着她挥手：“这里，我在这等你啊，你要是再不出来我都打算自己去吃饭了。”

    安迪笑笑，随后凝视着王大林。

    “你在这里干嘛？”

    王大林什么话也没说便离开，倒是弄得安迪一脸懵。

    “你们都说什么了？”

    沈宛白目视着他的背影：“他向我借钱，不过我没借。”

    安迪没好气的说：“切，又不是和他很熟，对了，以后他再来找你不要理会他。”

    “为何？”

    安迪凑近沈宛白的耳边，神秘兮兮的。

    “你还不知道他啊，他的风评一向不好，反正宁可信其有，总之防着是好的，你就听我的吧。”

    “好，我听你的，走吧，我们赶紧去吃点东西，我肚子都快饿扁了。”

    两人亲密的手腕手，进了电梯之后刚要按下电梯，前方忽然有人喊。

    “等等，还有人！”

    沈宛白连忙将电梯打开，抬眸便看到贺泽枫与助理迎面走来。

    蓦地，沈宛白愣了愣，她很后悔没有将电梯关上。

    看到沈宛白的反应，贺泽枫眸光一点一点的暗了下去。

    贺泽枫进了电梯之后，沈宛白不动声色的往后面退了几步，直到身体贴在电梯墙上。

