    “怎么回事？鬼煞祭日，直接结束了？”

    沈星河三人，亦是面面相觑，脸上写满了疑惑。

    萧逸倒是眼眸一喜，乐得如此。

    据他所知，鬼煞祭日，乃是鬼煞城一年一度的最大盛事。

    虽热闹，但也麻烦无比。

    直接结束了，倒也省了他不少时间。

    这时，城主府内，一个个府内武者走出，收缴着在场各个鬼猎者的令牌。

    城主府武者，会根据每个鬼猎者这一年来完成的任务数量，难度等，综合评价。

    最好评价最高者，便为这一届的鬼猎王。

    萧逸交了令牌，自顾走到一边，等待着。

    他本就不喜欢这些热闹，宁愿自己一人静静。

    一个时辰后。

    仍旧是那位之前率先走出的老者，高声宣布，“这届鬼猎王，乃黑袍萧寻。”

    话音一出，再度周遭沸腾。

    但这些沸腾中，并无太多惊讶。

    “果然是他。”

    “想也知道，这届鬼猎王，非他黑袍萧寻莫属。”

    周遭，议论声不断。

    “我听闻，此人才大半月时间，便横扫了两百多个地域，所过之处，邪修扫尽。”

    “我听说，城主府内，多年来累积下来的邪修任务，几乎过半都被他一人完成了。”

    “这般恐怖的速度，比得过他才怪。”

    “对，我前两天就听闻了，城主府内的邪修任务，三星以上的，他完成了近千之数。”

    “四星以上，过百。”

    “特别是天邪长老以及天邪八护法之死，可都是六星巅峰任务。”

    “单凭这几个任务的贡献度，就抵得上他之前的所有任务数量了。”

    “……”

    周遭议论声不断，声音，也渐渐有了惊声。

    那不是萧寻能得鬼猎王而感到惊讶。

    而是对这些事迹的本身感到惊骇。

    单单听闻，不觉得有什么，可当真悉数摆出来，萧寻这大半月所做之事，着实让人惊骇无比。

    “黑袍萧寻，上前来。”这时，那城主府老者，吩咐一声。

    萧逸点了点头，闪身而前。

    老者，取出一块令牌，那是萧逸本身的令牌，记录着萧逸的剧毒气息。

    不过，令牌之上的三颗星芒，已然变为了五星。

    而原本空白的两面，背面，则多了‘鬼猎王’三字。

    令牌首端，那恶鬼图案，仍旧狰狞。

    城主府老者沉声道，“你的所有完成任务，已然记录下。”

    “各个任务奖励，以及鬼猎王的奖励，都已记录在册。”

    “若你需要换取等价的修炼之物，直接前往兑换即可。”

    “若需要进入城主宝库，则需静候几日，等待数日后鬼煞城主出关，由城主亲自开放宝库。”

    “有劳。”萧逸点了点头，淡漠回答一声。

    接回令牌，萧逸转身便离。

    接下来，在鬼煞城逗留几日，等鬼煞城主出关即可。

    自己换了万毒万道果，便可离去了。

    只要得了万毒万道果，自己必可踏入传奇。

    届时，便也有办法恢复这副残损之躯了。

    萧逸只是随意在鬼煞城一角，静等着。

    等了半天。

    萧逸摇了摇头，他发现，自己终极是闲不下来。

    即便是区区几天时间，他都不愿意等。

    他的心，一直很是急切，乃至急躁。

    想起来，这些年来，他一直都在赶时间。

    如今，同样闲不下来。

    “算了。”萧逸淡漠一笑。

    反正以他速度，即便离去了，数日后回来也要不了多少时间。

    身影一闪，还是前往鬼煞城主府，接了大堆邪修任务。

    如今鬼煞祭日已结束，各个鬼猎者，自然也可进入鬼煞城主府了。

    接罢任务，萧逸离开鬼煞城主府时，却遇到了两个熟人。

    正是凌鸿与贺幽。

    而这二人，此刻脸上泛着冷笑，以及敌意。

    “可以嘛，萧寻。”贺幽冷声道，“你这都能大难不死，还被你因祸得福，杀了天邪八护法。”

    “不过，你别得意，你也得意不了太久。”

    凌鸿，则冷声道，“别以为你这鬼猎者算什么东西。”

    萧逸未理会二人，甚至未正眼看他们，直接插肩而过。

    刚没走多久。

    他再次见识到了杀戮遍地的鬼煞城。

    鬼煞祭日已过，这庞大得几乎占据了数十座大城范围的大城，再度回归了以往的杀戮。

    恰在他差不多走到城门处之时。

    嗖…嗖…嗖…

    远方，一道身影，狼狈地飞跃着。

    “嗯？”萧逸看了眼那有些熟悉的声音，微微轻咦一声。

    轰…

    蓦地，一声爆响。

    那狼狈身影，直接被重重轰飞。

    萧逸身影一闪，接过身影。

    身影，一口腥血喷出，显然已重伤。

    “你是…”身影，先是一惊，随后忍着伤势，皱着眉，“萧寻？”

    萧逸不语，取出一粒丹药后，收回了手。

    身影接过丹药，未来得及服下，连忙道，“萧兄，快走。”

    远方，又是一道身影疾驰而来。

    身影，是个中年人，手持大刀。

    那大刀，通体血色。

    “堂堂鬼叶堂堂主，就这点本事？”中年人，不屑冷笑。

    “区区一个毛头小子，也敢挑衅寒煞门，自寻死路罢了。”

    身影，连忙服下丹药，踏前一步，急声道，“萧兄，你先走，今日恩情，我方书书记下了，日后有命，定报。”

    不错，身影，正是方书书。

    只是，鬼叶堂堂主？

    “若是没命呢？”萧逸戏谑问了一声。

    “额，这…”方书书，愣了愣。

    前方，中年人手持血色大刀，直指萧逸，“识相地，便滚开。”

    “老子只收了击杀鬼叶堂堂主的报酬，没兴趣多杀一人。”

    萧逸看了眼中年人，“没猜错的话，你是血雨刀，林万吧。”

    “哦？倒是有些眼力。”中年人冷笑一声，蓦地，又皱了皱眉，“老子看你，怎么有些眼熟…”

    嗖嗖嗖…

    恰在此时，三道身影破空而来。

    正是张洋等人。

    “血雨刀。”刘达脸色一冷，“胆敢以刀直指萧寻副殿主，你不要命了？”

    沈星河直接眼眸一眯，“林万，我不介意直接送你一程。”

    “萧寻？黑袍萧寻？”林万，身躯一颤，下一秒，就此收刀。

    “参见萧寻副殿主。”林万，直接行了一礼。

    ......

    第六更。（补）