    　　此时观战的吃瓜群众已经一退再退，唯有林陌和司马鸿移二人还站在原地。

    　　司马鸿移在林陌这边碰了好几次壁，可是还是上赶着来到其身侧主动说道：“林少教主，这一战你怎么看？”

    　　林陌没有回答他的问题，而是深深的看了司马鸿移一眼，反而说道：“你知道吗，我一直觉得你这种人是一个威胁。

    　　若是在我刚踏入江湖的时候，无论付出多大的代价，都会将你格杀于此。”

    　　司马鸿移神情不变，好似林陌口中说要杀的人不是他一般：“但我知道林少教主不会这么做，君子不立危墙之下，我知林少教主对我的杀心，但我还是出现在这，自然有保障自己安全的把握。”

    　　“你究竟是谁的人？”林陌没有顺着司马鸿移的话，反而问道。

    　　司马鸿移却突然叹了口气：“所以我也真心不愿意面对林少教主你这种人，你的掌控欲太强了，即使是普通的交谈，你也会将话语权紧紧握在手中。”

    　　“普通的交谈？何必呢？”林陌突然轻笑一声。

    　　司马鸿移轻轻挥动手中的冰蓝羽扇：“果然林少教主不像看上去的那般莽撞，只是我真的不懂林少教主的目的，以您的身份地位，这次大霆的乱局根源，人人所渴求的龙脉，您应该也看不上吧。”

    　　“龙脉？”林陌摇了摇头，“要不是你和冷兄已达成合作，我现在就会杀了你。

    　　愚蠢的人并不可怕，即使问出一些愚蠢的问题也情有可原。

    　　但一个明明知晓一切，却故意透露出这种愚蠢气息之人，才真的该死。”

    　　司马鸿移神情变了，手中的冰蓝羽扇不在挥动，反而被紧紧握住：“您到底要什么？”

    　　“雷怜王如今的处境可以说是与天下为敌，可是他的选择却没错，能够掌控的力量，本就是属于自身实力的一部分，即使占据大霆九域，没有足够的实力，一切都会在一夜之间轻而易举的易主。”林陌莫名其妙的说了这么一句。

    　　司马鸿移却明白了林陌的意思，微微颔首道：“相信这一局，会让林少教主满意。”

    　　随即他便化为无数冰粒，直接四散开来，再次现身已立于战场的另一侧。

    　　林陌摇了摇头，叹了口气，汇总所有情报信息后，不难得出一个结论，如今的小皇帝·莫苍略太顺也太肆无忌惮了。

    　　若司马鸿移真的是认莫苍略为主，那么就不应该让他继续这般莽下去，即使前期借助气运之力而逢凶化吉，但这些日子相信那点气运已经快要消耗殆尽了。

    　　但司马鸿移的表现却依旧那般本分守纪。

    　　林陌清楚欧阳赤离是个什么样的人，那么也明白同为一个层次的智者，司马鸿移绝不会做出这种举动，况且以司马鸿移的眼光，恐怕莫苍略并不配成为他的主上。

    　　至于与冷初洛的合作，稍作猜想便能得出这一结论，如今的正道联盟内患很多，三个月的不作为，本就让这些成员私下里有不少怨言。

    　　在最终之局来临前，这种士气是不可取的，所以这时就需要立出一个靶子，不仅可以顺利宣泄这股怨意，也可以让其成为冷初洛的踏脚石。

    　　那么人选唯有浩然山庄的庄主岳太渊了。

    　　或许岳太渊都不清楚，自己今日来到造化山庄，意图分裂正道联盟的举动，本就是司马鸿移一步步的言语诱导所致。

    　　想起和岳太渊初次相遇之时，那岳太渊向当时还是以帝释天身份示人的林陌，问出的那句话，林陌就清楚此人施行的黑暗正义原则，必然会成为他人所能利用的致命弱点。

    　　（部分详情见第九百二十七章。）

    　　虽不知冷初洛是怎么和司马鸿移勾搭上的，但岳太渊，甚至浩然山庄的未来已经注定，自绝于江湖后，便会沦为大霆皇朝，或者说司马鸿移手中的一枚棋子。

    　　这时一道七彩的光束闪过，原本洋溢着强烈自信的岳太渊已半跪在地，表情充满着不可思议，看着距离自己喉咙只有一线之隔的剑尖，艰难的说道：“我输了。”

    　　从岳太渊以天地临身，展现出属于自己最强的姿态后，冷初洛一共就使出了两剑！

    　　第一剑，无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！本是最强的一招，却被岳太渊正面以剑对剑强势攻破，不过此剑也让冷初洛确认了一点。

    　　论剑招他并未输，只是岳太渊在天地临身后，实力迎来全方位的暴涨，一力降十会，即使自己有再精妙的剑招，攻不破对方的防御，一切都是徒劳。

    　　第二剑，无常·缥缈·剑我凡仙！

    　　击飞了岳太渊手中之剑，击散了岳太渊强横的防御罡气，直至一剑封喉，甚至一剑绝杀。

    　　“为什么，你最后一剑的力量会这么强！这一剑绝不是你这天人合一境中期所能施展出来的！”岳太渊不甘心的问道。

    　　冷初洛摇了摇头，看着岳太渊的神情逐渐扭曲，知晓他已经彻底心态失衡，越是偏执的人，越是自信，履行黑暗正义原则的岳太渊早已经将路走窄了。

    　　甚至说浩然山庄本身的那本《正气诀》就是所有的隐患所在，对于正义的执拗，让他们失去了一个武者的初心，也失去了一个武者应有的气度。

    　　对此，他并未解释什么，因为从今日起，再次见面双方就是敌人。

    　　同时，正道联盟也迎来欢呼，以弱胜强是每一个武者心中的目标，能够亲眼目睹这一幕，他们也感到与荣有焉，更何况还是自己正道联盟的盟主胜过了那个即将投靠朝廷的叛徒！

    　　林陌轻轻叹了口气，他知晓冷初洛胜过这一局的原因，或者说早在一个月甚至两个月之前，冷初洛恐怕就在准备这一场决斗。

    　　岳太渊输的不冤，因为他只看到了战场上的胜负，其实这一场对战早早便开始了。

    　　林陌却突然身影一闪，已经来到一处小山坡之后，从刚才开始，他就隐约间察觉到有人在默默观察这一切。

    　　不过看到那抹倩影时，还是让他一愣。

    　　因为躲在这里的人，正是媚邪月。

    　　(				

