    喝了不少酒的季忆，本就没有力气，她勉强的抗拒了两下，就彻底使不出来力气了，只能嘴里反抗着：“贺季晨，你放开我！贺季晨，你在做什么？！”

    冰冷的水哗哗的直冲在脸上，在她开口说话时，灌进了她的嘴里，呛得她连气都透不过来，她剧烈的咳嗽了好一阵儿，等到平息下来时，衣服已经全湿透了，贴在肌肤上，又冷又冰。

    即使深冬的帝都，房间里都开足了暖气，可还是冻得她浑身发颤。

    别说是反抗的力道了，此时此刻就连说话的力气，她都使不出来了，只能任由他这么生生的拿着冷水浇淋着她。

    浴缸里的水，越来越多，没一会儿就淹没了季忆的身体，她冷的瘫在浴缸里，牙齿发着抖，整个人动都无法动弹一下了。

    不知道是不是她的错觉，她隐约感觉到水流小了很多。

    她微微的掀起眼皮，隔着睫毛上的水珠，看向了贺季晨。

    他身上的衣服，在她刚刚挣扎时，被飞溅出来的水也浸湿了一大半，白色的衬衣，黏在胸口，隐约的可以看到他肌肤结实的纹理。

    他盯着她脸的目光，寒冷绝情，他眼底的光有些复杂，就在她以为他要放开他时，他眼角的余光像是扫到什么一样，忽的落在了她的勃颈处。

    那里有一处红，是被啃咬过后，而留下的痕迹。

    是林正益做的吗？她居然都让林正益这么对她了？

    贺季晨眯了眯眼睛，盯着季忆的脖颈，直勾勾的继续看了约莫半分钟，眼神忽然变得凌厉无比，仿佛藏了刀子一般，像是要将她肌肤活生生的戳出一个洞来。

    下一秒，就有止不住的怒气，从他的体内逼了出来，他压着她肩膀的手，猛地加大了力道，死死地将她往水里按，冰凉的水呛入她的鼻息中，胀红了她的脸，他都没松手。

    他这副模样，狠戾的让她觉得他仿佛恨不得就这么弄死了她。

    她不是没见过他发怒的样子，四年前，她给贺余光告白的那一晚，出现的是他，他就发了火。

    她以为那个时候的他，已锋利无比，直到此刻，她才知道，他真真正正动起怒来，竟是这般可怕恐怖。

    季忆说不清自己到底是被吓得，还是被水呛的，眼睛睁的大大的，望着贺季晨的脸，除了瑟瑟发抖，整个人再也没其他的反应。

    就在她以为，自己就这么会被贺季晨活生生的淹死时，男人忽然将花洒狠狠地摔在了地上，按着她肩膀的手，改成抓住她的胳膊，将她从浴缸里拎了出来。

    他没拿浴巾给她擦身上滴滴答答的冷水，拖着她出了浴室，将她往套房客厅的地摊上随手一丢，然后就俯身压在她的身上，伸出手抓了她的衣领。

    她穿的是一件蕾丝打底衣，哪里经得起他这样的用力，只听到“嗤”的一声响，她的衣服就撕裂开了一道很长的口子。

    她潮湿而又白皙的肌肤，落入了他的视野中。