    神医吓得一个翻身便滚在了地上，跪在二人面前吓的直求饶：“王爷饶命啊，我根本不知道你您是王爷，否则根本不会跟你们谈条件的。在下也是近日才被召入宫给皇上制丹药的，也是按着皇上给的方子做的，别的一概不知啊……”

    神医现在心里后悔极了，早知道对方是王爷，根本就不会来见了。

    现在好了，很有可能会被王爷给捉拿。

    这下可怎么办才好啊！

    来江州城这么久，他连知府大人都不怕，可偏偏怕面前这位寒王殿下……

    毕竟寒王殿下的威名还是赫然在耳。

    韩若青看到这个所谓神乎其神的神医，竟然如此胆小，她打心底里瞧不起他！

    厉墨寒更是沉着声音警告他，“你若是不想被责罚，就乖乖的实话实说，我们问你什么，你就如实告知，否则……你知道后果是什么！”

    如此具有威胁性的话语，让神医吓的浑身没有一处不流冷汗的。

    他不敢停留的，赶紧点头示意，“我知道我知道，王爷你要问什么尽管问，我要是知道的话一定会知无不言言无不尽，绝对不会欺骗你们的。”

    为了能够活命，他也只能这样了，哪里还在乎得了尊严。

    反正这里也没有其他人，就算是跪地求饶，也没有人看见，不影响什么。

    只要能把命留下来就好……

    韩若青见神医老实了，这才问他，“那你就如实告诉我们，庄主的名单上，为什么会有知府大人一家？”

    “这……”神医明显犹豫了。

    “你可别想欺骗我们！”韩若青冷着声音威胁他，“知府大人一家应该跟你们没有多少联系吧，如果让我们发现你骗我们，我觉得你的这张嘴也就不用留了。”

    一句轻飘飘的话，落在神医的耳朵里，可把他给吓坏了。

    他这会儿也不敢犹豫了，只能坦白道，“我说我都说，其实名单上知府一家确实没有实实在在的做这件事儿，只是挂个名头而已。”

    “为何？”

    神医吞吞吐吐的说道，“其实……其实我们城里的几个大户人家，多数都在我这里做事，也都帮我暗地里收集器官，但是这件事情太过于走险。”

    “他们也都害怕有一天会东窗事发，平时，也并不会用自己真正的身份去做这事儿，甚至大多数都用身边下人的身份去做的。”

    韩若青好像有些听懂了，“你的意思是说，知府大人也是如此？”

    “没错没错。”神医连连点头，不敢撒谎，“知府大人一家确实也是这样的情况，他们并没有参与到这件事情当中，只是用了他们的身份罢了。”

    “反正……他也是个知府，是个当官的，就算有一天事情败露了，凭借他的身份也能好逃脱，也不会被责罚，再说了，我的人没事就行。”

    他这话说的好不要脸！

    竟然为了保住给他做事的人，随便用其他人的名声去败坏。

    而且知府大人一家丝毫不小这件事儿，也不知道他们的名字已经出现在了这个名单上。

    现在就是事情还没有暴露出来，如果是请哪一天一旦东窗事发，恐怕知府大人就是头一个被锁定的目标。

    韩若青算是明白这其中到底是怎么回事了，差一点还误会了知府大人。

    不过既然已经得知真相，她心中也算是稍稍松了口气。

    好在知府大人一家没有被反水就好，否则她还真是看错了人。

    神医看面前的两个人都成这个脸，也不知道自己会被如何发落。

    他只能磕头请求，“王爷，您看在我如实告知的份上，就放了我吧，我以后绝对不会这么做了，而且我是给皇上做事的，这也不是我的本意呀！”

    神医倒是个聪明的，知道这个时候有可能会保不住他自己。

    所以抽出功夫来，就赶紧把皇上提出来，希望王爷能够忌惮皇上，从而放了他。

    可是他想歪了！

    厉墨寒才不会害怕皇上的追究，他反而当场扔下一句狠话，“现在就算是皇上亲临，你也不可能毫无损伤的被放走，否则那些人不都白死了吗？”

    “这……王爷您这是什么意思？”神医荒了。

    难道这就是卸磨杀驴？

    他刚把事情都吐露了出来，面前这两个人难道要把他给……

    厉墨寒没有再给他一个眼神，反而走到门口发送了信号。

    韩若青听着天空上的信号弹的声音，就知道厉墨寒是在叫暗卫了。

    索性就跟情人一起等暗卫的到来。

    暗卫本来就在附近不远，得到信号之后，没花多长时间就匆匆赶来。

    不过他们并不是从大门而入，而是纷纷轻功翻墙，然后直奔这个院子。

    庄主自然也知道有人闯庄子，赶紧带着人追了过去。

    “王爷有何吩咐！”暗卫一等人赶了过来。

    厉墨寒指了指跪在地上的神医，下号命令，“最近江州城丢失器官的事情，都跟这个所谓的神医有关，你们把这个神医给本王绑起来，不能让他跑了！”

    “是！”

    暗卫得了命令，立刻拿来了绳子，上前绑住了神医。

    神医吓得嚎啕大叫，“不行啊，你们不能把我绑起来，我可是给那位做事的，你们……”

    因为他实在太吵了，韩若青掏出手帕就把他的嘴给堵上了。

    “终于安静了。”她翻了个白眼儿。

    正好赶到这里而来的庄主，看到了这一幕。

    他看到那群闯庄子的人竟然是寒王的人，只能让自己的人先下去，他则是一头雾水的进了去。

    “怎么回事啊？你们怎么这么对待神医，发生了什么？”

    他到现在还不知道这里怎么回事呢。

    韩若青见庄主也来了，也害怕事情闹得太大就不好收手。

    她笑着走到了庄主面前，“没什么，你先睡一会儿吧，等你睡醒了之后一切都会知晓了。”

    “睡？我怎么可能睡得着啊。”

    庄主看着庄主一头雾水的样子，韩若青突然笑容放得很大，语气阴森，“没关系，我帮你。”

    嘭！

    随着话音落下，韩若青一掌劈晕了庄主。

