    我和李迈兮在会所出来时是晚上九点多，到了陈家乐的医馆，已经十点多了。

    “陈大夫，又要麻烦你了。”

    现在这个点，当然不能算早，不过陈家乐并没休息，而是披着一件轻薄的外套在院子里煎药。我一扶着李迈兮进来，便在院子里看到了她。

    陈家乐先是看了我身边的李迈兮一眼，随后说道：“你来的不巧，刚刚和小彤错开。”

    我眨眨眼，意识过来陈家乐这话的意思后不由一笑，她和小彤什么时候关系这么好了？

    “刚才我已经跟小彤联系过来，她明天还会过来。”

    其实我没跟小彤联系，我现在手机还关着机来着，之所以这么说就是在告诉陈家乐，我跟李迈兮之间很干净。

    “进来吧。”

    她先进了屋里。

    “躺下。”

    到了屋里后，她看看李迈兮，示意我让李迈兮躺下。

    我扶着李迈兮扶到了病床上，并说：“陈大夫的医术很高明，你……”

    不等我说完李迈兮便道：“陈家乐，我听说过她。”

    我扬扬眉，不再多说。

    这时陈家乐又道：“先处理你的伤势吧，你的伤势比她重。”

    不管是肋骨的伤还是胳膊的伤，我都没表现出痕迹，但陈家乐还是一语道出，从这方面便能看出，她医术确实高明。

    “麻烦了。”

    坐到她桌子旁边的空座上，她先是给我把脉，接着给我正骨，随后开了些药让我煎服，并给我敷了一些药。接着又是给李迈兮看病，这时候我先是把药煎上，随后上楼去看子昂。

    这会子昂正瘫在床上一脸的生无可恋，手里还拿手机，甚至我进来后他都没任何的反应。

    我皱眉道：“咋了，魂丢了？”

    子昂瞥了我一眼，生无可恋的道：“兄弟，她不理我了。”

    我有点没明白：“谁不理你了？”

    子昂拿起手机在我面前晃了晃：“她，她不理我了。”

    我盯着细看一会，顿时气不打一处来。

    “你就作吧，早晚有把自己作死的一天！”

    手机上显示的全是张子昂跟马春梅的聊天记录，更准确点说，是张子昂主动找马春梅，而马春梅还对他爱答不理的聊天记录，而在最后，日期标注，昨天，今天，子昂找了马春梅几十次，可马春梅从始至终都没理会过他。

    “兄弟，我难受啊！”

    子昂哭丧着脸道：“前几天还好好的，我就是约她见面开房她都答应，可这两天，完全没信了，电话不接信息不回，兄弟，你说我该咋办啊！”

    怒其不争，哀己不幸。我怎么就跟这么个色痞成兄弟了？！

    看着他那张惶恐的脸，我更感恼火，没好气的道：“咋办？！去死吧你！”

    “哎——”

    子昂叹了口气，一转身，侧躺在床上背对着我，语气低沉的道：“你出去吧，我想静静。”

    这话更让给我觉得窝火，老子消失多久了，你问都不问一句，你还是我兄弟吗？

    看了看这货的背影，我叹了口气，到底是没说什么，转身出去了。

    下了楼，等不一会，药也煎好了，我和李迈兮分别服药之后各自休息。

    次日，一大早小彤便来了，还带了不少的早饭。

    看到李迈兮在，她有点意外，接着片刻都没犹豫便把我的早饭给了李迈兮，接着又出门给我买了饭回来。

    吃饭时，小彤问我：“昨天你都跟她在一起？”

    我点点头，没做过多的陈述，那些又遭又烂的事，我不想跟小彤多说。

    我转移话题道：“今天没课？”

    小彤道：“有，不过还是想先来看看你。”

    四目对视，她眸中的坦荡和纯净让我无言以对，忙转移了目光，在对视下去，我非得把所有的事都跟她说了不可，到时，她就得担心了。

    我不说，小彤也不多问。

    在一起这么多年了，其实一直都是我在让小彤为难，她从来没让我为难过，有时候我自己都觉得的自己上辈子估计是大善人，不然这辈子我一混不吝的主，怎么就捞着小彤这么好这么体贴还这么贤惠的女人了？

    早饭之后，小彤去给我和李迈兮煎药。

    而这时我则去找了李迈兮。

    时间仅有三天，关于杨震的事得早点商量个对策出来。

    “她很好。”

    我一到李迈兮的病房，半躺半卧在病床的李迈兮便开口跟我说了一句。

    谁很好？

    我眨眨眼，一时间没反应过来她什么意思。

    想了想我才明白她说的是谁。

    小彤的好，用不着别人来跟我说，所以我也没理她这个话茬，而是直接道：“杨震的事我是这么打算的，对付他，就不能用一般意义上的手段，咱得另辟蹊径！”

    李迈兮看了我一会才说：“这么好的女人，跟着你，可惜了。”

    我微微皱眉，依旧没理她的话茬，而是继续道：“想扳倒杨震还有林强，只靠你我，远不够份量，咱们得合计合计，还能拉什么强援进来，最好是能在这事上一锤定音的强援，你有没有什么人脉资源。”

    话落，我心里直接跳出一个名字。

    金六指！

    凭六爷在金陵的分量，杨震也好，林强也罢，虽然他们都是富二代，但终究是小辈。六爷虽说未必比得上他们的长辈，但对付他们还是绰绰有余的。

    可想把六爷拉过来，这可不是一般的难。

    凭着师父，我和六爷算是交情不浅，可也正因为此，我更知道他是个无利不起早不见兔子不撒鹰的江湖老贼。想说动他插手这件事，搞不好我们几个都得搭进去。到那地步，就是赶走了狼却招来了虎的下场。

    所以不到万不得已，我绝不走金六指这步棋。

    我的人脉资源指望不上，就只能指望李迈兮了。

    可在我目光的注视下，李迈兮却道：“跟人家断了吧，你配不上人家。”

    他妈的！

    我怒道：“李迈兮，你有完没完，我跟你说正事呢！”

    人都说宁拆十座庙不毁一桩婚，可到了她这，完全反过来了，她是专门劝分，绝不劝合！

    而且还没完没了，我都发火了，她却还说个不停：“我跟你说的也是正事，你们不合适，苏彤如水你如毒，她为玉女你为贼寇，再说你这人太自私，不说苏彤这么好的女人，不管是什么样的女人，跟着你，都不会有善终。”

    看她一本正经的面色，我彻底意识到，李迈兮是真的打算让我和小彤分手，而不是在讽刺我，或是在开我的玩笑。

    我看了她好一会，幽幽道：“你就这么恨我？”

    李迈兮淡漠道：“给我一个不恨你的理由。”

    我豁的起身，盯了她数秒，随后伸手入怀，拿出了钱包，并将其中的照片拿了出来。

    “李迈兮，这张照片我留了十年多年了，知道为什么吗？”

    李迈兮看了看照片，复又看向我，沉默不语。

    “把你推出去，我好受吗？你发生了那样的事，我好受吗？！”

    “十多年了，我每次看到这张照片我都会后悔，都会愧疚，我真心觉得对不起你！”

    “啪——”

    我把照片狠狠的排在了她的床边。

    “你以为我现在是在干嘛？！”

    “我是在弥补，你看不出来？！”

    李迈兮久久不语，也久久没动一下身子。

    不知多久过去，突然，她抓起床上的照片，把照片撕了个粉碎，一把甩在了我脸上。

    “王有道！”

    “我用不着你弥补，你对不起我，你欠我的，一辈子都还不完！”

    我整个身子都僵在了原地，低着头，看着满地的碎照片，我久久都没动一下，嘴唇翁动，说出来的话可能只有我自己才能听得见：“你知道你撕得是什么吗？”

    好似过了一秒，更好似过了一分钟，又像是过了一个小时，终于，我抬起头，看向床上半躺半卧的李迈兮。

    “是我自作多情了。”

    转身，我决绝的走出李迈兮的病房。

