
　　“真真，叫九九下来。”霍震东的声音，从楼下传了上来。

　　霍真真吐了一下舌头，“糟糕，我爸发现我们了。”

　　傅九一点也不意外，霍震东是做什么的？要是这点警觉性都没有，命早没了，霍家又怎会有今时今日的地位？

　　下到楼下，傅九才发现，客厅除了霍震东和一脸精明的程天华之外，还有一个四十多岁，化着淡妆的女人。

　　女人身材保持的不错，一点也没走形，宛如二十多岁的少女，穿着一件浅棕色长袖连衣裙，看起来很有气质。

　　从精致的五官和脸型上来看，年轻时，也是个十分漂亮的女人。

　　看到傅九走过来，她的目光就一直盯着傅九，表情不太高兴，眼底透着毫不掩饰的厌恶和嫌弃。

　　不用霍震东介绍，傅九就知道，坐在程天华身边的女人，想必就是郑容了。

　　虽然和霍真真描述的尖酸刻薄不太像，但不好相处，是没错了。

　　“和秀芝长的确实很像。”

　　程天华微微拧着眉，上下打量着傅九目，眼神里充斥着怀疑。

　　霍震东点头，示意傅九坐下，“九九，这是你程叔叔和你郑阿姨。”

　　“程叔叔，郑阿姨。”傅九乖巧了叫了一句，不确定程家夫妻来的目的，她只能先装小绵羊。

　　郑容轻轻的哼了一声，把头往边上一扭，一副受不起的表情，程天华虽然没有表现的这么明显，却也没搭理傅九。

　　“猛一看挺像秀芝，可仔细看看，也不觉得像了。”这话是对霍震东说的。

　　十二年前，傅国华虽然是草根出身，但在黎城却是很知名的大律师，傅国华还打算开律师所，可谓前途无量，两家也算是门当户对。

　　傅国华出事后，郑容一直责怪他不该给俩孩子订婚的事情，他也后悔万分，好在后来听说傅九被接出国，想必是不会回来了，这事才算平息。

　　谁也没想到，都过去了这么多年，傅九竟然平地冒了出来，还一直生活在黎城。M.23sk.com

　　霍震东微微皱眉，还没接话，郑容就开口说，“我当初听说，傅九被她外公接走带出国了，她是打哪冒出来的？你调查清楚没？这个是秀芝的女儿吗？别弄错了，到时候闹笑话。”不是傅国华的女儿皆大欢喜，就算是，她也不会认这婚事的。

　　霍震东脸色微沉，“傅九是从国华大哥家里接过来的。”

　　见傅九的身份没办法质疑，郑容又在别处挑毛病，“傅家既然还有人在，你把她接过来干嘛呀？”

　　这次傅九代替了霍震东回答了问题，“我大伯要把我卖了，是霍叔叔救了我。”

　　“卖了？”郑容嗤笑一声，像是看穿了一切，“是要给你说婆家吧？”

　　“我不同意的亲事，就是卖。”傅九十分坚定的回答。

　　“你大伯一家辛苦养你十几年，你就这么说他？”这不就是一个白眼狼吗？

　　“我是奶奶养大的。”和傅大华可没一点关系。

　　郑容正想接话，程天华却先一步出声，“我们这次过来，就是为了看看傅九，这人也看了，就不多待了，你也知道，学校事情比较多。”霍震东明显是向着傅九的，现在撕破脸，对谁都不好。

　　郑容见程天华起身，也跟着站了起来。

　　夫妻两个从头到尾都没提当年的婚事，也没提要接人，话里话外，还都在挤兑傅九。

　　霍震东对两人的表现很不满，沉着脸也没起身送客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第16章程家来人2免费阅读。https://xs.23sk.com 