    冷子乔到是很从容，伸手去握住冯葵伸过来的手，平静的笑着说：“您好，葵姐。”

    “您好子乔，可别听傅华他们瞎咧咧，什么圈子里的老大啊，搞得跟混社会似的，我们这帮人就是玩疯了的时候瞎叫的。”

    “我倒不觉得这是傅华在瞎咧咧，”冷子乔笑着说，“您的气场绝对镇得住他们的。”

    冯葵就转头看了傅华一眼，笑了笑说：“你找的这个女朋友可以啊。行了，我们别在这里什么老大老二的叫了，我们进去吧，好多年没见到胡叔了，我还有点想他呢。”

    几个人就一起走进了酒店，往里走的时候，冯葵也把左克和傅华两人相互作了介绍。不过左克也就是跟傅华握了握手，说了声幸会，并没有做太多的寒暄。傅华知道自己这个层次好像还不能入得了左克的法眼，因此也没表现得太过于热情。

    走进酒店的会议大厅，已经到了的嘉宾正三五成群跟熟悉的朋友交谈着，这个时候就能显示出嘉宾的身份重量了，那种有影响力的自然是身边簇拥着一大群人。胡瑜非是活动的召集人，身边自然是一个簇拥点。而高宏在到场的人当中也是一个相当有分量的人物，他的身边自然也围着一圈人。

    傅华冯葵等人走进会议大厅的时候，高宏就注意到了他们，他马上就迎着他们走了过来。傅华以为高宏跟冯葵之间也是有着一定的交情的。哪知道他走过来伸手就锤了左克肩膀一下：“嘿，你这混蛋啊，什么时候来北京了也不去我那报道，就认识小葵是吧？”

    这一句小葵的称呼让傅华心中很是自卑不已，因为这个小葵跟他叫的小葵并不是一个性质的称呼。他是因为跟冯葵之间彼此有爱意，才会这么称呼冯葵。而高宏这句小葵却是因为彼此熟稔才会这么自如的称呼冯葵的。

    另一方面也说明冯葵、左克以及高宏，三人之间是在一起玩得很好的朋友。傅华心里不是个滋味，却也知道这种事情他是无法去攀比的。他们之间的交情基本上都是从父辈就开始的。

    “诶诶，宏哥，我怎么闻到一股浓浓的酸味啊，左克来北京了先来看我你吃醋了啊？我从来都不知道原来你是喜欢男人的。”

    “去你的吧小葵，”高宏回头看了一眼一眼跟过来的周芸芸，笑着说，“叫芸芸听到了还以为我真的喜欢男人呢。倒是你啊，这么些年没见了，怎么还是这个调调呢，一副老大的样子。改改这副德行吧，早点把自己嫁出去才是正经，省得冯叔在家里干着急。”

    冯葵的拳头就攥了起来：“宏哥，信不信我揍你啊？”

    高宏就哈哈大笑了起来：“别人这么说我不信，你说我信，我不说了总行了吧？”

    左克这时才能够插进话来：“宏哥，我是今天才到的北京，小葵跟我说胡叔搞了一个公益活动，我想这个场面宏哥一定不会缺席的，于是就跟着她一起来了。”

    这时活动的主持人已经走上了前面的高台上，开始说一些欢迎嘉宾到场的致辞，高宏、冯葵、左克这帮人就不再讲话了，而是各自找位置坐了下来。傅华和冷子乔也找位置坐了下来。他俩的位置并没有跟高宏他们靠近中央，而是在后排稍稍靠后一点，因此并没有跟冯葵他们做到一起去的。

    坐定之后，冷子乔看了看身边的傅华，轻声说：“这个葵姐好像在这些人中是一个挺有面子的人，跟你好像也挺熟悉的，怎么以前都没怎么听你说起过她啊？”

    傅华笑了一下：“也不算是很熟悉吧？你没看出来我在这个圈子中并不是太受重视的吗？人家可是东强那帮人的老大，东强肯带我一起玩就不错了，我离他们的核心圈子还是有点距离的。”

    冷子乔就没有再说什么了，傅华也暗自松了口气，他和冯葵之间的事情都已经算是过去很长时间的旧事了，如果因为自己行为上的不够检点再翻腾出来，不但无趣，而且会让大家都尴尬的。

    这时主持人已经请胡瑜非出来讲话了，胡瑜非讲了一些野生羚羊面临的生存困境，说野生动物其实是人类在地球上的朋友，共生共荣，如果野生羚羊都灭绝了，也就人类在这地球上的朋友又少了一个，人类会变得越来越孤独的……

    讲述了一些保护野生羚羊的必要性之后，胡瑜非继续说道：“前些日子我跟北京商界的同仁们说起了这件事情，大家都认为有必要发起成立一个救助的公益组织，于是就有了今天的这场活动。一些北京商界的同仁也纷纷捐款捐物，襄助这一次公益活动。”

    接下来胡瑜非就说了一些成立救助阿拉善野生羚羊的救助理事会，他是发起人，也就当仁不让的出任这个理事会的首任会长，然后他又登门邀请了一些在北京商界有分量的人士出任了理事会的成员。

    然后重点来了，胡瑜非说自己和这些理事会成员要么是事务繁忙，要么是有把年纪了，出钱捐物是可以的，出力操办具体的事务可就需要一些中的商界年轻精英去承担了。所以经与理事会其他的成员研究商讨，理事会决定聘请世杰运财的刘升妹出任理事会的秘书长，负责具体事务的操办。

    胡瑜非就把刘升妹请到了会议大厅前面的台上，左克看到了之后，不禁扭头对冯葵说道：“北京商界之中竟然有这么漂亮的女人啊？”

    冯葵笑笑说：“怎么喜欢上了啊？”

    “人间尤物啊，是男人就不会不动心的吧？”说着转头看了看高宏，“是吧，宏哥？”

    高宏心中暗自撇了一下嘴，他心里清楚胡瑜非今天搞得这些究竟是为了什么的，经过这么一搞，他也就彻底失去了染指刘升妹和刘升妹掌控李粟生庞大资产的机会了。想到自己一番折腾之后，却被胡瑜非这个老家伙的了渔翁之利，心中未免有些恼火，嘴上却笑着打趣冯葵说：“左克你跟小葵说这些干什么啊？她一个女人又不明白男人对这种尤物的垂涎之心。”

    冯葵瞪了高宏一眼：“这有什么不明白的啊，你们这些色鬼看到这样的美女，肯定要流哈喇子了。”

    这时刘升妹已经从胡瑜非手中接过话筒讲话了，她首先感谢了胡瑜非和理事会的其他前辈能够信任她给她这个机会，她一定会不负重托，尽力处理好理事会相关业务的。刘升妹应付这样的场面可是游刃有余的，加上有貌美如花，话讲完之后，自然是掌声十分的热烈的。

    刘升妹讲完这些之后，接下来的环节就到了理事会募集来的物品公益拍卖的环节了。傅华本来是被叫来捧场的，也就花了十几万拍下了一个紫檀如意，意思算是到了，反正他也知道比较重量级的拍品是轮不到他头上的。

    冯葵是把冯玉山收藏的一个玉山子拿出来作为捐助品的，轮到这件拍品的时候，她花了六十万又将其拍了回来，算是既捧了场，又把老爷子的爱物完璧归赵了。

    高宏则是拍下了周芸芸捐献出来的拍戏道具。这对他来说是一个一举两得的举措，既给了胡瑜非面子，又捧了自己的情人。虽然他心里多少是知道周芸芸跟李粟生之间是有些不清不楚的。

    但是一来李粟生已死，二来周芸芸真的是很会伺候人的，他虽然几次想要找人替掉周芸芸，但试过几个人之后，感觉上总还差了那么一点意思，也就没有舍得把她给放弃掉，好女人有些时候真的是可遇不可求的。

    压轴拍卖的是一只漂亮的粉彩画牡丹的天球瓶，经鉴定是道光年间的清宫官窑御用品，虽然不及康雍乾三代的清宫瓷那么名贵，却也是货真价实的官窑，算是今晚这场公益拍卖中最值得买的一件古董了。这是胡瑜非个人的收藏。因此开拍之后，胡东强就接连举牌，因为他知道这件东西算是胡瑜非少有的几件心爱之物，便想要帮老爷子收回去。

    不过有人并不想让他如愿，从胡东强一开始举牌，高宏就跟在后面不断地抬价，他是因为对胡瑜非心中有气，所以并不想让胡东强花很少的代价就能把这件胡瑜非心爱之物收回去。

    双方你来我往，就有了彼此叫板的意味了，这样子搞下来，价格很快就被抬到了八百万的位置，高宏觉得这个价位应该可以让胡瑜非小小的肉疼一下了，因为这只天球瓶市场价格顶多也就二百万不到的样子，就打算不再抬价到此收手了。因为他也担心胡东强不再举牌下去了，那样子最后的中拍者可能就是他了，他也没必要花八百万买一个不到二百万的天球瓶的。那样子的话肉疼的反而是他了。他的本意也就是跟胡瑜非捣蛋一下，可以见好就收了。