    第三百五十七章 一桃杀两士   

    “孙将军，在下高顺，是特地来献宝的！”

    高顺进屋的第一句话，就让孙策站了起来。

    

    那高顺来的时候还带了一口小箱子，也不过是一尺见方，可是其中的一块玉石，却是孙策前所未见过的宝贝。

    

    看那色泽尺寸，恐怕举世也难以寻到第二块了！   

    “将军，这宝贝只是其中一个，还有许多，就在那宝库之中！”

    高顺笑道。

    

    孙策眯了眯眼，看向高顺，开口道：“你是何人？

    怎么会有这样的宝贝？

    那宝库又是什么？”

    

    高顺嘿的笑了一声，低声道：“昔年那王山占据洛阳之时，曾经把各地搜刮的金银珠宝都藏在了这里，原本是怕长安失守，留作后手准备。

    却没想到，长安还没来得及丢，如今这洛阳却已经丢了。”

    

    孙策冷声道：“这么说，你是那王山的麾下了？”

    

    高顺点头道：“也是，却也不是。”

    

    孙策讶然道：“此话怎讲？”

    

    “若是王山占据洛阳，那我肯定不敢这样做。

    不过现在盟军已经占领了洛阳，那我这宝库的守卫官也就没有了意义！在下只是想图一个富贵，免遭屠戮而已。”

    高顺低眉顺眼，又是叹气道：“在下的父母家室都在洛阳里，如今洛阳城被盟军攻破，那王山恐怕是夺不回来了。”

    

    孙策哈哈笑道：“那是自然，我联军数十万人马，又岂是那王山能够轻易撼动的？”

    

    说罢，孙策便站起身来，开口道：“走，你带我去那宝库，若是你所言当真，我不但会保你一世富贵，还会让你加官进爵！”

    

    高顺惊喜道：“多谢将军，多谢将军！”

    也是连忙起身，带领孙策去那宝库。

    

    到了那宅院里，孙策却忍不住的皱了皱眉头，这里破破烂烂的，哪里像什么藏宝地？

    当下便开口喝道：“你若是敢骗我半分，我定然杀你全家！”

    

    那高顺身子一颤，急忙垂头道：“将军有所不知，这个地方看似破旧，却恰恰没人会想到里面富可敌国的财宝！”

    

    孙策微微一愣，仔细想来，还真是这么个道理，便大步走进屋中，环视一周，很快便看到屋里的密道。

    看到这些，孙策不由的笑道：“那王山也是挖空心思，竟然想到这样藏宝，只可惜今日都要便宜我了！”

    

    高顺点头笑道：“当初我们初来的时候，也是不敢相信，后来那王山忙于征战，把这边忘记了，这样的财宝，自然要孙将军这样的盖世英雄才能配得上。”

    

    孙策哈哈大笑，跟着高顺走进密道里，刚刚进去，就快要被闪瞎了眼。

    

    只看这密室之中并不算小的空间里，密密麻麻的堆积的全都是金银珠宝，更有许多稀世罕见的珊瑚玛瑙，美玉金属……   

    孙策只是粗略的扫了一眼，便能够感觉到这份宝物的份量。

    若是他孙策有了这些，说上一句富可敌国也不为过……   

    也是在此时，外间忽然传来一声声的呼喝，更有战马踩踏的声音。

    

    高顺脸色一变，猛地咒骂道：“不好了，定然是那郭之把这里的事情告诉了刘繇！”

    

    孙策冷晒道：“那郭之又是谁？”

    

    高顺急声道：“他是与我同守这里的人，只是却一心想要把这财宝献给刘繇，我今日好不容易说服他，却没想到这贼子竟然偷偷的溜走了，难怪方才没有看到他！”

    

    孙策又是贪婪的看了看周围的财宝，心中却思量着该如何劝退刘繇。

    

    “将军，要不然你跟那刘将军商量一下，一人一半，以您的面子，那刘繇定然不敢不同意！”

    高顺急忙道。

    

    孙策却轻哼了一声，低声道：“我孙伯符看上的东西，岂容他人染指？

    你且在这里等着，我这边去让他滚开！”

    

    孙策来的时候也是带了几个亲兵，不过听外面的人马，应当是有不少，不过孙策又何曾惧怕过谁？

    

    刚刚走出密道，迎面便看到了刘繇，那刘繇也是明显的一愣，开口道：“伯符，这里间可是有财宝？”

    

    孙策却大笑道：“里间都是暗器杀手，已经被我料理了！”

    

    刘繇脸色一变，冷冷的看着旁边的郭之，低吼道：“贼子竟然敢骗我？”

    

    那郭之给吓的噗通一声跪在地上，嘶声喊道：“刘将军饶命啊！我也是江东弟子，怎么敢骗您？

    那里面确实是王山的藏宝地啊，千真万确啊！”

    

    刘繇抬起头，却看到孙策面色不变，心中顿时明白了过来，看来里面不光有财宝，而且份量也绝对不会少。

    

    “伯符，既然是你先来，那咱们便打个商量，一人一半，你看如何？”

    刘繇笑道，他不知道里面有什么东西，不过看孙策这般防备的守在密道口，便知道肯定是好货。

    

    孙策却依旧摇头道：“文礼兄，这里什么都没有，还是请回吧！”

    

    刘繇一愣，他现在以为孙策多少也要分给他一点，却没想到孙策竟然这般决绝。

    当下也是语气不善道：“伯符，你我同属于盟军，这洛阳城也是咱们合力打下来的，你这般做事，恐怕有失公允吧！”

    

    孙策嘿然一笑，开口道：“城是我先破的，财宝是我先发现的，与你又有何干？”

    

    这一句话，登时就让刘繇面色铁青，他三番两次的不想跟孙策争执，可是孙策却半步也不肯让，一点颜面都不给他刘文礼留。

    

    “来人！给我冲下去，我刘文礼就不信了，今日有谁能挡住我！”

    刘繇的脾气可也是暴躁的很，看到孙策如此隅顽不灵，便是准备硬来了。

    

    看到刘繇准备硬闯，孙策也是冷笑一声：“来啊，我便是想看看你刘文礼有什么资格来抢我的宝贝。”

    

    这两人可都是一方诸侯，什么样的财宝没有见过。

    只不过两人也都是身怀武力的猛将，又都是心高气傲之辈。

    

    不过现在，孙策已经被那些财宝迷了眼。

    更何况，那高顺把财宝献给了他，可是那郭之却要把财宝献给刘繇。

    在孙策看来，这般珍贵的财宝，也只有他孙伯符能够配得上。

    那郭之这般作为，已经等于在轻视他孙策了。

    

    也正是因此，孙策才是心中憋了一团火，丝毫不给刘繇留任何的颜面，直接拒绝了刘繇的要求。

    

    而刘繇，原本也没有准备非要和孙策硬抢，在他看来里边即使是有宝贝，也不过是一些钱财而已。

    只是这孙策却丝毫情面都不留，更是连看都不让刘繇看，这样一来，反而是激起了刘繇的好奇心。

    同时心中也是笃定无比，若不是稀世珍宝，他孙策又怎么会摆出这样一副样子。

    

    

    

