    第194章事态进一步恶化？

    是夜，肃亲王府内灯火通明。

    议事堂内，苏信满意的望着一众手下，对他们迅速拿下江家之事大为赞赏。

    江家在东陵帝都屹立多年，一直都是一块儿难啃的骨头。

    在苏信看来，让江家就范至少还需要五日。

    而且还必须是彻底毁掉他们的生计，让他们明白自己的厉害，知晓他们已经无路可退的情况下。

    苏信：“真没想到，这江家最识相的居然会是苏楚楚？本王还以为她一哭二闹三上吊，就是不肯就范呢。”

    这位中年王爷笑着，就仿佛听到了某种奇闻异事一般，跟周围一众美人分享道。

    不仅如此，还说着“你们也要学学人家”、“也要这么听话”之类的调笑之言。

    大家都知道这是羞辱之言，可他们还是得点头陪笑。

    说来，苏信这招本就是针对苏楚楚的，在昨日那件事之后，对方也更加痛恨皇家之人，所以才有了妾从正门入的恶心要求。

    但可笑的是，明明是被针对的人，苏楚楚却成为了此事的推动者，第一个站出来同意的人。

    若皇家众人知道，怕是得被对方气死吧？

    可就在苏信等人幸灾乐祸，嘲笑这位公主是“贤惠”过了头的时候，外面却有探子带回了新的消息。

    苏楚楚今日午后入过宫。

    苏信：“姜茶？你说苏楚楚入宫是去见那个小贱人姜茶？”

    苏信这不是刚刚说完，表情便不由的复杂起来。

    因为他忽然反应过来，如今的宫里除了一个姜茶，还有谁值得见呢？

    那个软脚虾小皇帝么？

    “她们都聊了什么？”

    苏信抬头，冷声对来报者问道。

    这小贱人邪乎的很，他不得不仔细询问起意图，以免又跟昨日般栽了跟头。

    闻言，那报信者赶忙道：

    “回王爷，明阳公主入宫就是为了江家的事儿。她提前知道了一切，打算找与您不合的贵妃帮忙。”

    苏信：“说下去。”

    “可谁料她口不择言，居然说了一堆诋毁妾室的话，直接将贵妃给惹火了……”

    听到这里，下方一众大臣都忍不住笑出了声儿。

    他们一直都知道明阳公主脑子不行，除了温婉、贤惠、漂亮这些女人常有的特点外，的确是个在糖罐子里长大的大傻子。

    她居然在姜茶面前骂妾？

    这特么姜茶自己就是个妾啊……

    报信者点了点头，立刻道出了姜茶当场发火将苏楚楚一顿羞辱，并将其与其子一起赶出了未央宫的事实。

    苏信等人冷冷一笑，以他们对姜茶的了解，这小贱人的羞辱恐怕会恶毒到极点。

    与之相比，苏楚楚简直就是一只受了伤的小白兔，只能独自回家舔舐伤口。

    而在她最脆弱的时候，江母的一席话成功左右了她的思想，让她踏出了劝说丈夫第一步。

    这有了一，自然就有了二……

    当然，此刻的苏信等人还有另一种猜想，那就是苏楚楚会不会已经倒戈向了他们，因为对姜茶的恨呢？

    可事实上，连姜茶自己都不知道她羞辱过苏楚楚，更不知道自己会那么介意自己是个“妾”的事实。

    (本章完)

