    “先别回去了，我的事情还没弄完呢，昨天就是因为你才耽误了，你说你今天又过来捣乱。”

    罗佳丽不知道应该说这个男人什么了，昨天就已经耽误了一天了，进罗已经被耽误了。

    如果今天在不继续的话，可能会影响的更多了。

    “行，我不影响你了行了吧，我就在旁边看着你。”

    说完了以后霍天华就坐在了一旁的沙发上陪着这个女人。

    看着她这么努力的工作，一时间不知道应该说什么了，感觉她的魅力越来越大，让她无法从这个女人的身上挪开。

    张眉正好今天下班晚，收拾办公室的时候发现自己办公室里面都是自己设计废掉得那些东西。

    看着自己手里的那些设计稿，没有一个能够称心如意，都是都是些不入流的东西。

    如果真的拿这些东西去参加比赛的话，到时候肯定必输无疑。

    她从来没有想过自己竟然现在什么都设计不出来了。

    一直以来在国外学习的那些东西，她都以为自己记住了，可是现在看来应该是忘的差不多了。

    张眉从办公室出来的时候，听到了些许的吵闹声，没有想到的就是他们两个人竟然还没走。

    张眉在门口偷偷的听他们两个人的谈话，竟然也是在讨论设计的事情。

    张眉没有想到的就是罗佳丽已经设计完成，开始整理实物了。

    本来还以为他们两个人的时间是差不多的，所以也就不担心，但是没有想到的就是竟然这么快。

    他们两个人在一起很恩爱，她一个人孤零零的在门外听着他们两个人的谈话，不知道应该说什么。

    本来以为罗佳丽也会没有这么长时间的，可是没有想到今天就差不多了。

    张眉看见霍天华在帮着她忙东忙西的，总是感觉他们两个人勾搭在一起。

    而且现在的时间正好是在晚上没有人看得见，她就在想是不是罗佳丽靠着有霍天华的关系两个人可以投机取巧。

    这样一来的话罗佳丽得来全不费工夫，什么都不需要就能得到冠军。

    这样一来她根本就不是这个女人的对手，他们两个人根本就无从下手。

    张眉本来就对罗佳丽有敌意，对她本来就没有什么好感，现在更是这样了，本来这件事情还没什么呢，现在好了，让她更觉得这个女人有些厌恶。

    张眉突然感觉自己也应该是不是找个人为了自己以后的生活应该努力奋斗，是不是也应该找一个人，或者是做些什么事情。

    张眉也想投机取巧一些，只有这样才能赢得过这个女人。

    可是投机取巧的话，应该去找谁，应该做些什么事情，应该怎么办，怎么样也没有想到应该做什么。

    张眉看见他们两个人办公室里面要出来了，赶紧就躲进了旁边的办公室里面，也许只有这样才能不被别人发现。

    张眉看见罗佳丽这么胸有成竹，心里面开始有些飘，无从下手，自己最近还没有任何的思路，根本就不知道接下来的一步应该做什么。

    最近没有思路那就意味着所有的风头肯定都被罗佳丽抢了，他什么都没有了，这样一来的话，所有的事情都变得开始复杂。

    罗佳丽根本就不知道张眉是怎么想的，所以也不知道他是什么情况，就是感觉现在情况有点特别。

    张眉感觉自己才女的名声好像是要被抢走了一样，总是感觉会发生什么事情。

    张眉一个人在办公室里面做了很久，想了想不知道自己这么想是不是对。

    张眉知道接下来的事情应该怎么做了，就是应该在家面好好的休息。

    虽然说现在的情况没有那么糟糕，但是现在还是要做很大罗度的努力。

    张眉突然想到自己是不是可以偷偷的盗取罗佳丽的作品，反正现在这里也没有人能够看得见，正好就可以做这种事情。

    本来张眉没有这么想，但是现在的情况不得不让他这么做了。

    如果不这么做，但凡是罗佳丽做出来得这件事情已经让人让别人知道了，他就没有机会了。

    到时候不论是谁都没有办法了，她的才女的名声也就没有了。

    张眉一直想着这件事情，但是今天晚上已经没有机会了，就在张眉准备回去偷罗佳丽的设计方案的时候，这个时候罗佳丽就已经回来了。

    他们两个人回来了以后，就把应该带有的东西都带走了，一点都没有留下。

    现在是实在没有办法了，这个时间段唯一能做的就是冷静下来，张眉告诉自己应该怎么做。

    她告诉自己现在唯一能做的就是努力让自己沉淀下来，然后随后找一个机会，拿到罗佳丽的设计。

    这一天正好罗佳丽离开了办公室，正好张眉看见了她离开，想要趁机将他们两个人分开，这样一来的话张眉也就有机可乘。

    等了很久终于没有人过来，张眉准备下手，可是就在这个时侯突然霍天华出现，吓得张眉蹭的一下躲了起来，也不知道有没有被他发现。

    现在的张眉整个人心里面都已经崩溃了，昨天如果不是他们两个人的话，可能已经拿到了设计图了，就是因为他们两个人。

    今天罗佳丽不在，好不容易有机会了，可是还没有想到霍天华竟然出来了。

    躲在角落里面一刻也不敢出来，就害怕出现什么事情，一旦出现什么事情，霍天华是什么人，怎么可能这么轻易的就放过自己。

    等了好半天，感觉好像是没有人在办公室里面了，偷偷的从桌子地下跑了出来，可是就在出来的一瞬间，发现竟然霍天华没有走，坐在沙发上等着自己呢。

    “那个霍天华，你怎么在这里，我看地上脏了我在帮她收拾一下。”

    张眉尴尬的不知所以，没有想到这么尴尬的事情都会落在自己的身上。

    虽然说张眉看不上罗佳丽这个人，但是不管怎么说，霍天华可不是一个省油的灯。

    与其这样还不如就找个借口离开这样也好。

    张眉看见霍天华不说话，以为他什么都不知道呢，直接就悄悄的从她的身边离开了。

    “怎么这么快就想走了？我们两个人的事情还没完事呢现在想走了？”霍天华在她要离开的时候突然张嘴说话了。

    他是不会相信这个女人说的话的，她想做什么，她太清楚了，这个女人能做什么，或者是想做什么。

    “我……我就是过来看看，我什么都没做。”张眉整个人都不知所措，毕竟现在是自己做错了，根本就不可能在做别的。

    而且现在就是被抓了现行了，不管是谁都知道她现在想要做什么。

    “我告诉你张眉，别以为我不知道你想搞什么，如果你在做什么对罗佳丽不利的事情，我保证让你吃不了兜着走。”说完了以后摔着手机的东西就走了。

    只留下了张眉一个人，她脸上充满了绝望，不知道应该说什么了，自己本来还想着这件事情可以偷偷的，没有人知道的。

    “霍天华我们两个人没完。”

    张眉本来就因为霍天华偏袒这个女人而感觉到不悦，现在更是感觉心里面非常的不爽。

    说不是因为这种事情的话，张眉可能现在也不至于这么倒霉。

    张眉无比的委屈，感觉自己根本就没有办法，毕竟现在这种情况已经发生了，现在唯一能够解决的就是放弃这件事情吧。

    张眉想了想从办公室里面出来了，心情非常的沮丧，非常的不爽。

    张眉总是感觉这件事情没有那么简单，虽然不知道他们两个人到底是怎么弄的，到底霍天华有没有帮助这个女人，这都是未知的事情。

    张眉越来越感觉这件事情肯定不是自己想的那么容易，不光是这样的，罗佳丽既然能够设计出来足够优秀的作品，那就意味着想要赢的话，就肯定要做到比她付出还多的东西。

    可是现在张眉已经没有机会了，也不知道自己能做什么了。

    张眉感觉虽然能够直接超过自己，但是还是心里面不甘心，还是感觉整件事情有转机。

    万一说罗佳丽那天出了点什么事情，是不是所有的事情都可以有转机了。

    张眉现在最希望的一件事情就是罗佳丽的设计出点什么事，这样一来他们两个人的比拼也是到此为止。

    还好是这样的事情已经结束了，好在霍天华没有继续找她的麻烦，所有的事情已经结束了，好在是这才是最好的事情。

    霍天华如果真的把这件事情说出去了以后，可能现在就不是这样的了。

    张眉从办公室里面出去了以后，一直就是心神不定，害怕出现什么事情，毕竟盗窃可不是一件小事。

    这样一来的话，大家都是看在心里，这段时间所有的人都在看他们两个人。

    同事们也不知道怎么回事最近都在盯着他们两个人，不过好在的就是大家都没有特别关心这件事情。

    从罗佳丽的办公室里面出去了以后，罗佳丽也不知道这件事情，霍天华也没有说这件事情。

