    听到原佳明的描述，境白夜他没有犹豫，想都不想地就点了点头。

    “好啊。”

    原佳明见他这么爽快地答应，露出笑容：“那我就去回复学姐了，她这周就会把请帖寄过来……你就用格雷·克洛这个名字吗？”

    境白夜知道原佳明是什么意思，很多组织成员参与普通人多的活动时会使用假名。

    格雷·克洛本来就是假名，他没必要再改一个：“就用这个。”

    “好，我知道了。”

    境白夜原本想把绿川辛和安室透都带上，但又想到他不该随便把信息组成员暴露给组织其他人——就算是他手下也不行——于是就放弃了。

    在送走原佳明后，境白夜重新拿起手机，给BOSS发去询问邮件。

    【您是不是生气了？——Angostura】

    这次BOSS很快给了答复：【没有，我正在处理其他事情。你不用担心你的压岁钱没了，在你成年前我都会给你。】

    看到这句话，境白夜才彻底放心。

    他没有追问BOSS在处理什么，如果需要用到他、BOSS刚才在邮件里就会说，没提到就是他不需要知道。

    境白夜刚想放下手机进入午休时间，他的手机又震动了。

    【贝尔摩德重新给你买了一套米花町的别墅，等会儿我把地址发给你，这几天会有人带你去办理手续。好好管理你手里的这个网吧，如果营业额不错，我会考虑给你更多商铺去经营。所有利润归你，不用交给组织。】

    看到那句“所有利润归你”，原本半趴在桌上的境白夜腾地一声坐直了身体。

    【都是组织的接头地点？——Angostura】

    【是正常的店铺，组织不是只有黑色收入，还有不犯法并从不偷税漏税的正当公司……你先从人员构成简单的小店开始，锻炼这方面的能力。不用着急，你有很长的时间去成长。】

    【收到。我会努力的。——Angostura】

    境白夜心情愉快地收起手机。

    今天的好消息不少，原佳明邀请他去参加摩天大楼的开幕典礼，贝尔摩德给他买了别墅，BOSS保留了他的压岁钱、打算给他更多店铺去赚外快……

    不止这些，明天还是“强力弹”彩票开奖的日子，不知道会是什么结果。

    ————

    诸伏景光在安全屋做安格斯特拉要吃的窝蛋奶，仍然是安室透去接人。

    窝蛋奶是一种中式甜品，原材料用鸡蛋、牛奶和少量的糖就行。

    菜谱上写得很简单，就四个步骤。可诸伏景光是第一次做这个，为避免翻车，他老老实实地试验了数次，以求把最好的作品喂给安格斯特拉。

    在诸伏景光试验甜点时，安室透也没闲着。

    他上午去调查图书馆附近的可疑人员，下午回去后先是帮着洗菜切菜处理晚饭的食材，等猫爬架送来后，他按照安格斯特拉的要求在书房里装好，把钱多多带过去看它喜不喜欢。

    对此安室透感觉很微妙，他越来越觉得他们两个不像是公安，更不像是卧底，真成了两个在伺候小少爷的保姆。

    不过他今天不是毫无收获，早上在图书馆见到的那个黑发红眼苍白皮肤的男人，他的相貌特征和安格斯特拉有些相似，调查他说不定能找到小上司的本名和家庭。

    马自达来到了熟悉的街头，安室透打量着四周。

    安格斯特拉最近都是让他或诸伏景光到这里来接人，可见他就在附近，能让一个组织成员三天两头来这里，这里说不定有什么重要任务或组织的据点之一。

    安室透在追踪CIA探员时见识过安格斯特拉的黑客技术，为此他降低了和风见裕也用手机联系的次数，最近几次都是去随机的公共电话亭打电话，再找附近一圈都没有监控的接头地点。

    马自达进入公园，安室透在休息区的长凳上找到了安格斯特拉。

    安格斯特拉的心情好像十分不错，通勤包和便当盒被放在一边。他摊开手掌，让停在一旁的鸽子直接在他手上啄食饲料。

    那张苍白的脸因为有笑容看上去健康不少，让目睹这一幕的安室透也不由自主地露出笑脸。

    但他笑到一半，突然就停住了。

    安格斯特拉是他潜入组织里的成员，就算平时生活在一起，说到底还是他的敌人……他不该对他太关心，就算他过去经历再可怜都不行。

    昨晚在从图书馆回来后，安室透上网查了一下美国过去发生的案件，由于安格斯特拉说出了具体发生的年份，他很快就找到了。

    由于涉及大量未成年、甚至都不满十岁的儿童，这件事当年引起的轰动不小，那时在读书的他都略有耳闻。

    报道里提到那个女食人魔是在打算对第七个目标动手时被FBI抓住的，上面还有一段她即将动手时在网上发的推文——亲爱的沙利叶，我即将与你融为一体。

    她是一个教徒，在她信仰的宗教里，沙利叶有特殊的眼睛，被放逐出天堂后仍然会保护人的灵魂不受罪的玷污，所以是一位有着双重身份、双重面孔的堕天使。

    在安室透坐在驾驶座上胡思乱想时，安格斯特拉已经拎着通勤包和便当盒过来了。

    他熟门熟路地拉开副驾驶座旁的车门上来，系好安全带：“我们回去吧，吃完饭后就去训练场……对了，你知道米花町6丁目6番地的那套别墅吗？”

    安室透收回思绪。由于他进入组织后一直在米花町待着，他对附近的住宅有过了解。

    “我去附近送快递时见过。”

    “那栋房子以后就是我的了。”安格斯特拉说到这里，又开心地笑了起来。

    安室透终于明白了他为什么这么高兴。米花町在东京都，这里房价不低，那么大一套带庭院的别墅肯定价值不菲，看他的样子也不像是自己买的，更像是被送的。

    “恭喜。”安室透回忆了一下，“我记得那好像是森谷帝二教授设计的。”

    他对那套别墅印象深刻，因为他当时去旁边送快递时，正好撞见了森谷帝二和房地产开发商在那边发生争执。

    森谷帝二教授在英国生活过很长一段时间，他三十多岁后设计的作品大多和英国古典建筑一样左右对称。他审美如此，可不代表其他人也这样。

    安室透记得他们那时起争执，就是因为开发商觉得庭院太对称不好看，没有让森谷帝二去修改，而是擅作主张直接把其中一部分改掉了。

