    刺杀者的部队，在岩石的洞穴缓缓的前进之中。

    潮湿的咸味充斥着琳的感官，地面上到处都是积水，安静的空间之中时不时传来‘滴答’的滴水声。

    这里是一个深渊之地，正在瘟疫五岛之下，这里甚至可能在海床之下，但这里……并没有被黑暗所笼罩……

    这里有着许多奇妙的生物，一些如植物一般，长着枝杈，散发着蓝色荧光的生物到处都是，在它们的周围活动着一些类似三叶虫的节肢类和蠕虫类，甚至还有一些发着荧光的海星。

    而且还有一些琳所熟悉的生物，有一小群空水母从琳的部队前面飘过，不知道它们在这里生活了多久，但似乎都过得不错。

    这些生物并没有被真菌感染，它们的光都是自己所发出的，那些长的很像植物的生物是一种珊瑚的种类，它们生长在一些小水坑之中，琳估计它们依靠这里的水坑获取食物。

    这里像是一个海底环境，虽然有着大量的水，不过并没有完全被水淹没，也许它们有一些把水排出去的办法？或者水会因为一些原因被消耗掉？

    刺杀者们聚在一起慢慢的移动，洞顶时不时把冰冷的水滴在它们身上，这里也有长真菌。但是是在那些地上没水的地方，有一些菌丝团和蘑菇，它们很好的躲避开了水坑和洞顶滴下来的水，但是却没有办法扩展开来。

    这里会是瘟疫真菌的首脑所在的地方么？的确有可能，刺杀者群体在这里感受到了一些特别的信号，正在不断地散发出去。

    在前进过程之中，琳也发现了洞顶上每隔一段距离就分布着许多小洞口，如果钻进这些小洞口往上走的话，会到达一个泥质洞穴，然后再往上走，就能从瘟疫之岛上出来了。

    这些洞穴都是瘟疫之首所在的洞穴，果然就如琳所想。这个最底下的海底洞穴是和所有岛屿相通的。

    不过这里给琳的感觉不太一样，琳认为这里应该有一些生物在制造瘟疫之首，或者有很多蘑菇在储备能量，但没想到这里居然居住着那么多的海生物……

    琳往强烈信号的方向前进着，往深处前进着，奇特的是，越往深处周围的生物就越少。而且环境也相对来说较为干燥，地上的积水慢慢消失了，而洞穴则变得更加宽敞起来，这里有很多圆形的石柱，感觉就像是用来支撑这个洞穴的一样。

    不对，这不是石柱。

    一个刺杀者靠近石柱轻轻地从上面刮下来一些碎屑。吃进去之后，琳发现这是一种硬化的真菌结构，这个里面已经变得相当坚固，的确能作为‘支撑柱’使用。

    这个硬化结构……感觉就和当初在盐洞里发现的那些真菌化石一样。

    果然它们过去肯定有一些联系呢，琳觉得这些真菌应该不是被什么东西攻击硬化的，而是它们自己在某种情况下会变成这样，而且还是所有真菌一起生效。

    但它们到底是遇到了什么情况呢？如果知道的话。这可能是灭绝它们的关键……

    在这里的水坑没有之前那么多，但还是有一些生物出现，琳[百度小说 www.tomtxt.com]发现这也是比较熟悉的生物……古鱿。

    这个古鱿和北之大陆那边的种类明显不同，它们体型比那里的大两倍，有二十厘米左右，而且全身有一种蓝色的圆环状斑纹，似乎这种斑纹不会随着它们身体变色而改变。

    它们似乎以十只为族群待在水坑之中，琳的刺杀者靠近观察它们时。它们也显得并不害怕，而是反过来好奇地观察刺杀者。

    琳想叫它们做‘蓝环古鱿’，但这名字感觉没什么意思，所以叫做‘深渊古鱿’好了。

    不知道这个‘深渊古鱿’的智力和北之大陆的有什么区别，不过通常相似的物种都不会有太大差距，它们两种也许还能配偶然后生出新的种类。

    也许应该抓一只去试试看……

    想着，琳让猎杀者靠近水坑。原本显得不害怕的深渊古鱿们瞬间就游进了坑底的泥沙之中，它们不断地往里面钻，一下子就全不见了。

    琳看了几秒后还是决定算了，下次再抓吧。这支部队也不是来研究和探索的。

    接着琳继续追随信号往深处前进，在这个深度，周围已经没有见到水坑了，而且也没什么生物出现，少了那些发光生物，环境也变成了一片黑暗。

    这时刺杀者发出光芒，整个洞穴再次明亮了许多，琳看见洞顶有许多锥形的尖柱，不知道是不是硬化的真菌，而且周围还有一些反射光芒的闪亮的东西。

    这是……结晶？

    琳将刺杀者的光芒聚集起来，发现一根水晶正立在地面上，这个结晶和北之大陆奇布查虫里的似乎是一样的，琳以前也在海之中见过，一般来说这些结晶附近都有……

    琳让刺杀者们往周围看去，果然看到了一些生物在周围活动，它们的外形像是蝎子，身形只有五厘米，相当的小，但全身覆盖着水晶般的甲壳。

    对，这些结晶附近总是会有结晶生物，这个感觉真是奇妙，似乎生物会不自觉吃下这些结晶，然后结晶会开始代替它原本的甲壳长在它的身上，这个过程也许相当快。

    这里的结晶也不止有这一根，刺杀者把光芒放开的话，能见到周围到处都是，它们一簇一簇的堆在一起，遍布着这整个洞穴，让这个潮湿而黑暗的地方有一种特别的美丽之感……

    继续往前进的话，原本的石质地面也变成了灰色沙砾，结晶簇也显得更为硕大，原本只有一米左右的高度，在这里居然慢慢地增高，两米，三米……甚至琳还看到有六米多高的。

    不过好像因为这里不渗水的关系，没有什么生物出现了，之前那种蝎子在这里也看不到。

    ……等等，那个是什么？

    琳看见一个巨大的物体横在了刺杀者部队的面前，这个东西表面也是由硬化的真菌形成的，这个是……瘟疫之首的腿。

    这只是其中一节，猎食者绕过去看了看，发现在断面处能钻进去，不过这里面是空的，好像是刚造好了壳之后，还没有塞什么东西进去的样子。

    接着琳发现周围到处都有很多这种只有一节的腿，还有一些瘟疫之首甲壳片，难道这里也是放置未完成品的地方？

    ‘嘎达’。

    琳在检测一个甲壳碎片时，突然听到一个熟悉的声音。

    琳听到后立刻让刺杀者冲向声音传来的方向跑去，果然，琳看到了曾经见过的一个奇妙的东西……回音卵。

    琳在海上前进的时候见过很多这种卵，而且被瘟疫真菌感染的蝗虫会绕开它们，在这之后，在大陆上和真菌的战争时，琳没有见过类似的东西，没想到这里居然有这个？

    这个回音卵和之前见过的一模一样，被一层岩石包裹，会偶尔发出‘嘎达’的声音，附近还零散地分布着很多个，但好像只有这个会发出声音。

    琳让刺杀者将附近的一颗不会发声的回音卵给弄开，在挖开外层的岩石时，发现里面的卵已经死掉了。

    似乎是能量耗尽了，也许只有一颗会发声的活着。

    琳继续前进，这里有很多回音卵，它们大多数和晶簇靠在一起，不过只有琳一开始看见的那个有声音，这些回音卵全都死了。

    这个海底洞穴似乎隐藏着相当多的东西，琳觉得可能能在这里发现真菌的历史。

    现在，琳的部队突然踏入了一个空地，这个空地的边缘都是结晶和回音卵，这些东西好像是被什么生物特地推到了这个位置，专门清出这块空地一样。

    在前方，琳突然看见了一堆回音卵围成了一个圈，在圈的中心，有一块巨大的结晶，这个结晶高达十米左右，宽度也有五米多，像是一块巨大的岩石，而且里面好像还有着……什么东西。

    这个位置看不太清楚，刺杀者们靠近仔细观察，透过透明的水晶表面，琳发现在结晶的中心位置里面的确有一块形状古怪的东西。

    这个东西是灰色的，好像很软，形状很不规则，整体大概有两米大小，像是一团肉块之类的物体，而且还在微微的颤抖着，似乎还活着的样子。

    琳还注意到这个肉块周围有不少像是菌丝一般的丝线，它们一直连接到结晶的底部，似乎通到地底的样子。

    这个难道是……瘟疫真菌的脑？

    琳感觉它的确在释放着大量的信号，这个信号可比之前真菌领主的强烈太多了，但因为这是在地底下，琳认为它的信号是不可能传递到外面的瘟疫军队那里去的，所以才需要真菌领主作为‘中转站’么？

    这个脑看起来相当大，不过瘟疫真菌却只能偶尔表现出智力，果然有必要研究研究。

    刺杀者们开始爬上这个结晶，但就在它们刚接触结晶之时，琳突然听到了附近的沙粒忽然开始强烈的震动起来，似乎有某种东西正要从沙砾之中钻出一般。(未完待续。)

    ps：感谢~鸭梨真的好大~的588

    感谢~吉祥云天~的打赏~T

