    “次又！次又！”

    季晴：“……”

    这倒霉催的八哥，又个锤子啊又？

    她是让它夸人，才不是要给它吃肉。话是这么说，考虑到小五刚来他们家，还没来得及买鸟食。季晴吃饭的时候，还是给它带了点煮熟的肉回来。

    “有人在吗？”

    季晴忙着给小五喂肉吃，让张翰去开门。

    原来是卖了小五给她的老头，老头手上提着不少东西，“姑娘，这小五我也不喂了。家里的鸟食和鸟用品留着没用，我就都给你送来了。喲，这正喂着呢？”

    “还是猪瘦肉！”

    “姑娘，小五来了你家算是掉进了福窝窝里了。”

    “就有一条，这肉啊，不能喂多了。八哥肠胃弱，喂的多了消化不了，它得拉肚子。”

    季晴从善如流，“我这不是天晚了，没地儿买鸟食嘛？正好小五自个儿喊着吃肉，就给带了点煮熟的猪瘦肉回来。以后就知道了，你这鸟食送的也算是及时雨。”

    一老一少就着八哥，说了好一会儿话。

    “那姑娘，我家里还有事儿呢，再不回去孙子就得闹翻天了。”

    “我得回去看着去，先走了哈，明儿个我再来看小五。”

    “好嘞！”

    张翰看着季晴把大爷送到大门口，脚步轻快的回来，很是不能理解。这一天下来，买四合院那会算是季晴最高兴的时候了，可也没见她这么高兴呀！

    不就跟一大爷聊了会子天，至于开心成这样？

    季晴没法解释之前高兴归高兴，可对于自己穿书短短两个多月，就拿下了燕京积水潭一整套四合院，是很没有真实感的。这太不可思议了，而且整个买院子的过程太顺利。

    顺利到季晴就跟做梦一样，晕晕乎乎搬了进来住。

    直到在小院附近买下这八哥，大爷又给送来了鸟食和鸟用品，跟大爷聊了个把小时闲篇。季晴终于恍恍惚惚的有那么点真实感了，她是确确实实在这个熟悉又陌生的时代买了一套院子！

    有了院子，就等于在这个时代扎下了根。

    自穿书以来，总觉得飘在半空中的季晴，终于有了那么点归属感。

    一整个晚上睡在属于自己的小院里，季晴翻来翻去睡不着觉，时不时就能捂着被子笑出声。没法子，前世别说是燕京，哪怕是二线城市的普通楼房，一百多平的她都买不起。

    猛然间有了这么大一院儿，还是在寸土寸金的燕京城市中心，能不给乐疯了嘛？

    于是第二天邹鹏带着何宏禄来的时候，就看到季晴两只眼睛熬成了熊猫眼，偏生精神头还不错。正拿着两个煮熟剥了壳的鸡蛋，一圈圈滚着黑眼圈。

    “邹大哥你们来了，是燕郊的院子有消息了吗？”

    何宏禄点头，“我找了一圈的人，终于给你打听到五家有意向卖小院儿的。就是每个小院儿都不在同一处，看院子有点费工夫。”

    “这怕什么，我最不缺的就是时间了。”

    季晴放下其中一个蛋，剥掉外层滚过的蛋白，啊呜一口吃掉了蛋黄。剥下来的蛋白也没浪费，丢进鸟笼子里喂了小五。还有一个鸡蛋，她早饭吃的有些撑，吃不下了。

    干脆拿了个小碗装着，等晚上饿了吃。

    何宏禄抽了抽嘴角，一言难尽的看向旁边的邹鹏。那眼神仿佛在说，你都把你对象苛待成这样了？滚过脸的鸡蛋都拿来吃。邹鹏面无表情，同样用眼神回答道，我媳妇儿这叫爱惜粮食！

    “那咱们这就走吧，争取一天的功夫把五个院子全看完了。”

    季晴没事人一样拍了拍手，走向院外。

    第一个小院在燕京西南角。

    说是在燕郊，按季晴后世的眼光看来，这位置都逼近四环了。

    统共两百来平的小院，硬生生挤住着六户人家，十几二十来口人。院子的天井搭着棚子，堆满了杂物。看房子时，租户们一个二个大爷似的，对季晴的态度很不友好。

    要不是季晴身边跟着邹鹏、张翰两个大高个，一看就不好惹。

    何宏禄穿的衣服花里胡哨，但这气场一看就不是普通人家出生。租户们怕打了人惹麻烦，估计都想上来扒拉季晴两下子，“怎么回事啊，罗俊远？”

    “你不是说这院子产权清晰，整个落在你名下的嘛！”

    “现在这样儿，让我们怎么买？”

    罗俊远就是这院子的主人，长的黑黑瘦瘦的，透着小机灵。闻言擦了一把额头的汗，“对不住了何少，这确实是我的院子，国家明明白白返还给我家的祖产！”

    “就是这些人吧，他们在里头住惯了，死活不肯搬走。”

    “被我逼急了，象征性丢我两块钱，就算是房租了。”

    “我是拿他们没办法，但何少你不一样呀！”

    “你二叔不是在派出所呢吗？等买了这院子，你想怎么着都行。”

    要不是这样，他能舍得卖这院子？

    不说它是他们老罗家的祖产。就说这位置吧，虽然在燕郊，也是燕郊离着市中心最近的一小片儿了。打个摩的去看天安门，也就是多半个小时的事儿。

    “罗俊远你不是人，你丧良心！”

    “你敢把这房子卖了，我就吊死在这小院儿门口。”

    “黑心资本家不给人活路啊，连房子都不给我们住了……”

    租户们一听罗俊远这是动真格的了，找的买家还跟派出所扯上了关系，顿时吵嚷了起来。他们可不能让罗俊远，成功把这房子给卖了。

    罗俊远祖上是富过，但现在就是个跟他们一样的农民工。

    这要换了罗俊远嘴里的“何少”，他们还能舒舒服服在这小院里头住着嘛？

    去外头租一间同样的房子，一个月就得好几块钱。

    他们可没有这个钱租房子。

    季晴皱了皱眉，“我们先去看看另外四个院子，这院儿回头再说。”

    她倒不是真对这院子没念想了。

    逼近四环的位置，罗俊远才要了一万块钱，对季晴来说简直是白菜价。即便有些许麻烦，这麻烦也不是不能解决的。文着来，可以给租户补偿一些钱。

    一户给个一两百块，六户加起来一千块不到，就够他们去别的小院儿租住好几年了。

    当然这是在这时代的人看来，他们可不知道国内的房价会一天一个样。一两百块钱再过个几年，就只够付燕郊像这样的小房间一两月的租金了。

    武着来就会粗暴点，让邹鹏和何宏禄多找几个人，直接把这些租户丢出去就是。

    季晴更倾向于文武兼备，给个几十块钱的补偿，再加武力镇压。

    想来这些租户并不是真的嫌命长，又有几十块钱吊着，搬走不过是早晚的事儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

