    “封锁黑市！”

    梁昭煌听到这要求，便不由得皱眉。

    黑市之中龙蛇混杂，与地方的关系又错综复杂，他这边让人将黑市包围、封锁起来，可能引发的后果就难以预料了。

    后续还不知道会惹出多大的风波，梁家能否抵挡得住都未可知。

    似是看出梁昭煌的犹豫，那吴老取出一枚玉令在手，道：“梁巡检放心，此事有我家少爷下令，你们只管听令行事便是。”

    梁昭煌见此便知道，他不能拒绝了。

    当下一声令下，河道巡检司兵丁、壮丁排开，分守三河口四方，封锁黑市出入口。

    梁昭煌三人，还有吴老等人坐镇四方，主持封锁。

    同时，吴老等三人中一位一路飞遁返回县城，向县令谢文蕴传递消息。

    三河口这里是三河交汇之地，可谓水运交通重地，常有商船、舟船通行。

    不过此时，都被梁昭煌以庐东县河道巡检司的名义拦下，封锁水运暂时不允许任何舟船通过。

    这封锁短时间内还行，这里毕竟是属于庐东县河道巡检司管辖的范围，以河道巡检司的名义封锁一段时间，也是河道巡检司衙门的权利。

    这些商船、舟船轻易也不愿意冒犯仙朝衙门，尤其是在这些衙门正常执行公务的时候，否则最后倒霉的只会是他们。

    但是这也只能是短时间内的效果，若是梁昭煌封锁时间过长，必定又要惹出不少麻烦来。

    这些能在江河之上跑商，或乘舟船游历的，基本上大半都有些背景身份。

    背后还不知道是哪家门阀，或者与哪家门阀有着关系。

    这不，封锁不到一个时辰，下面就有梁家子弟手捧一份‘名刺’报了上来。

    有商船管事拜见。

    梁昭煌将那‘名刺’接过，法力灌入其中，激发其中印记，立刻有一捧燃烧的三色火焰幻影浮现。

    “这是‘三阳火’何家的印记。”

    梁昭煌顿时辨认出这印记来。

    大晋仙朝是门阀家族的天下，市面上有着各类书籍介绍大晋仙朝各阶门阀家族谱系。

    修行者不说人手一本，但绝对都曾仔细研究过。

    以免稍不注意冲撞了哪家门阀家族，到时怎么倒霉都不知道。

    梁家自然也有着最新、最全的介绍门阀谱系的书籍。

    梁昭煌也曾仔细看过，不说将大晋仙朝所有门阀家族印记标志都记住，至少扬州及附近几州之地、还有那些天下闻名的世家门阀印记他都认识。

    这‘三阳火’何家，是庐阳郡下另一座县城‘长茂县’中的七品县豪家族，距离如此近，他自然知道，只是没有打过什么交道。

    眼下有人持这‘三阳火’何家的‘名刺’来拜见，就算不是何家的人，也必然是与何家有着不浅的关系。

    就像当初梁昭煌与二伯梁学林，前往郡城求得‘赤鼎’王家的‘名刺’，除了有表哥从中相助，梁家与王家也的确是有着关系，最后才能求得一张王家‘名刺’。

    毕竟这‘名刺’代表的就是门阀家族的名义，岂会轻易授人？

    只是梁昭煌拿着这‘三阳火’何家的名刺，却是有些犯难起来。

    都不用见来访之人，他就知道对方目的，必然是想让他放开河运通道，好让自家商船通行。

    只是若是平常时候，便给了这‘三阳火’何家一个脸面放行便是，虽然不同县但毕竟都是一个郡下县豪门阀，对方还是七品县豪。

    说不定什么时候梁家就会与何家有交际，甚至可能求到对方的。

    这时与人方便便是他日与己方便。

    但如今这局面，逃遁进入‘黑市’的水寇匪修显然十分的重要，看吴老等人的意思是铁了心要将那些什么‘窃国者’揪出来。

    梁昭煌这段时间也曾仔细思考过，这不可能是吴老等人自己的意思，必然是县令谢文蕴的意思。

    甚至，谢文蕴这样一位‘贵公子’，忽然被派来庐东县这样的乡下小县城担任县令，其中究竟是什么原因？为的又是什么？

    都是颇有可思量之处。

    梁昭煌这时候若是放开河运，导致什么差错，就完全得罪了县令谢文蕴。

    在对比了‘三阳火’何家与县令谢文蕴之后，梁昭煌果断有了选择。

    就在梁昭煌琢磨着怎么将这何家人拒绝时，猛然一阵轰鸣炸响传来，有斗法、厮杀声响起。

    梁昭煌面色陡变，转眼看去在三河口的东南方，二姐梁昭钰带着部分河道巡检司兵丁、壮丁守着一条河道，封堵‘黑市’的出入口。

    而此时，竟是有修士从‘黑市’中冲出，正在冲击二姐梁昭钰布置的防线，与二姐等人厮杀、战斗起来。

    这是‘黑市’中有人待不住，想要强行闯关逃走了。

    不过这些冲击的人，梁昭煌却是看的分明，并不是那些遁走的水寇匪修，却都是一些藏头露尾之辈。

    ‘黑市’之中龙蛇混杂，还不知道藏着多少有问题之辈，有些人心中有鬼，见到河道巡检司封锁四周，以为冲着自己来的，这时候想要冲阵逃跑，完全可以想象的到。

    “好贼子！”

    梁昭煌这边还没有动手，那边吴老已经率先出手。

    一道金光飞纵如蛟龙，轰击而至。

    那冲击封锁、想要遁逃的修士，匆忙回防，却被那金光直接击溃，身形直接撞飞。

    二姐梁昭钰顿时抓住机会出手，一套五行灵剑布下剑阵，顿时将那冲阵之人困住、镇压。

    那人本就被吴老打伤，此时被困剑阵之中再无反抗之力，眼看着被拿下、斩杀只是时间问题。

    梁昭煌见此心中稍松。

    这是这口气还没吐尽，变故又起！

    三河口的‘黑市’位于三河交汇之处，是三河交汇冲击地底空洞改造而成，因此这黑市也有着三条出入口，分别位于三条河道之中。

    梁昭煌、大哥梁昭钧、还有二姐梁昭钰三人分守三条河道。

    二姐梁昭钰那边冲阵之人刚刚被压下，梁昭煌以及大哥梁昭钧镇守的两条河道出入口，也几乎同时有修行者从黑市中冲击而出，直向河道巡检司布置的封锁阵线冲击而来，想要遁逃而走。

    战斗、厮杀在一瞬间爆发！

