    “他没受什么伤吧？”

    办公桌后，脑袋发光发亮，像是一颗卤蛋一样的尼克佛瑞开口问道。

    “表面上看，他确实是只受了点皮肉伤，但是他的脸色不是很好，很有可能存在内伤，但他不愿意跟我们去医院。”

    “我自己的状况我自己知道，你们不要多管闲事！”

    “他是这么说的。”

    科尔森一板一眼，十分严肃的回复。

    听到科尔森的回答，尼克佛瑞摸了摸自己的下巴若有所思：“内伤......”

    “局长，关于那个和托尼战斗的那个战士，也就是自称Skull的那个战士，我想我必须要汇报一下。”

    “让那样战士在外面，一旦出现任何意外，这对于我们将会是很大的一个考验......”

    科尔森话没有说完，立刻被尼克佛瑞打断了。

    “这件事你不用管，目前而言，他们不会造成什么太大的影响，在我搞定托尼史塔克之后，我会亲自与他见一面。”

    尼克佛瑞叉掉电脑屏幕上的那一封已送达的邮件，站起身来拍了拍科尔森的肩膀，在科尔森耳边说了这样一句话。

    “还有，这一件事也给我提了一个醒，一旦托尼史塔克除了任何一个三长两短，那都不是一个好事。待会你出去的时候，把娜塔莎，娜塔莎罗曼诺夫叫进来，我有任务安排给她。”

    闻言，科尔森欲言又止，最后不再言语，从尼克佛瑞的办公室出去了。

    “对了，科尔森，克林特呢？”

    科尔森脚步顿了顿，接着转过身来十分正式的再次开口：“在我们进来之前，正好有个人说接到一个非常棘手的任务，不知如何是好，鹰眼他正好比较无聊，就主动请缨过去了。”

    “什么任务？”

    “三天前，华盛顿银行附近有数名漂亮女子被神秘袭击而死，尸体被大量蛛丝包裹成蛹，而她们身前都曾收到过一张玩笑一般的予告状。”

    “今天，华盛顿银行的柜员在上班以后就发现了这样一张予告状。警方怀疑存在超凡因素，所以将案子移交给了我们。”

    “我们初步怀疑可能是某种蜘蛛变种人做的......所以我就让鹰眼去了。”

    尼克佛瑞一边点头一边听着，但是下一刻，他立刻反应过来：“克林特去了？那就让他去吧，等他回来我再跟他说，有更重要的任务交给他。”

    ......

    ......

    “予告状？这就是你说的博物馆的线索？”

    罗德拿起摆在自己面前的那一个信封，打开后首先看到的就是一张淡黄色的油纸，上面用歪歪扭扭的字迹写着：听闻贵行有大量现金，今天晚上十二点，我将准时取走！

    落款是一只蜘蛛的简笔画。

    再往后翻是几张照片，其中就有一张照片拍得感觉就是一张巨大的蚕蛹。

    “所以，你这么焦急的把我叫回来就是你发现这个蜘蛛大盗可能与博物馆有关？”

    “不是有关，是一定有联系，是百分之百。”

    菲利合上大部头，拿起罗德放在桌子上的那一张拍的好像是蚕蛹一样的照片。

    “你知道这里面是什么吗？是女人，漂亮女人。”

    “当警察把蛹剪开的时候，里面的人早就已经没气了。”

    “而且经检测，包裹女人的并不是蚕丝，而是蛛丝。”

    “你觉得这么大一个蛹是一般人能够做的？这里面必然有超凡力量的参与，我在这里面嗅到了博物馆的味道。”

    菲利将照片放下，合上双手：“在此之前，你曾经说过，我给你可以实践自己想法的力量，你帮我去对抗博物馆，这是非常公平的一个交易。”

    “现在，就是要你去完成这个交易的时候。”

    “信封最里面是下一次这个蜘蛛大盗会袭击的地方，你提前过去做好准备，把该做的都做好。”

    说完，菲利闭上眼在沙发上小憩了一会，随后再度打开大部头再一次看了起来。

    “菲利，你这个人身上满是谜团，我一直很不明白你是怎样获取信息的，明明每天在家里足不出户，但是却总是能够得到一些非常准确的信息。还有，你每天到底在看什么？！”

    罗德将菲利拿出的信封收好，问道。

    “告诉你也无妨。”

    菲利想了好一会，又仔细的看了一眼罗德，这才下定决心，将自己所看的书向罗德推了过去。

    罗德拿起那一本书，一翻，顿时发现，这一本书是一本无字书，里面什么也没有！

    “我可链接一个数据库，在这个数据库里我可以看到这个世界上所发生的的一切事，包括一个人的从出生到死亡。”

    “所以，那些信息都是你从数据库里看到的？既然你可以看到一切的信息，那你为什么不直接找到那个博物馆的总部，把他炸了呢？”

    闻言，菲利拿回了自己的书：“话是这么说，但是我并不是完全能够看到一切的信息，有些信息对我来说是上了锁的，而有些信息是损毁的，完全看不了......”

    “还有的信息，我的的确确是看完了，但是我完全无法理解，就比如......你！”

    菲利再一次合上书，从自己的口袋里拿出了两枚记忆体，一枚火红色上画着一个字母A，另一枚与Skull是同一种颜色，但是上面画的却是一个J。

    “在去找你之前，我翻看完你所有的信息，从你的出生到改变你命运的关键节点再到现在，我实在无法理解你的那些个想法究竟是怎样形成的。”

    “在我看完以后我以为与你产生共鸣的记忆体会是这一枚Accel记忆体，但事实上当我来到你家却发现与你产生共鸣的是Skull记忆体。”

    举起Accel记忆体，菲利如此说道：“对你我有些地方无法理解，而你对我自然也没必要有那么多好奇心，我们现在毕竟是刚刚合作不是吗？”

    “相信总有一天，我们将会坦诚相见。”

    说完，菲利突然收起严肃的表情，露出一个灿烂的笑容：“你不是问我每天都在看什么吗？”

    “我记得我之前有跟你说过，我在寻找我的搭档，寻找更多的力量，博物馆那将是一个庞然大物，你一直都只在我的叙述中听说过这个组织，但是我必须告诉你单单只凭这几个人是没办法对抗那样庞大的一个组织的。”

    “目前，我已经有了一个大概的名单，在你铲除博物馆伸到这边的那一只小触手的时候，我也在行动。”

    闻言，罗德瞟了一眼菲利记录的笔记本，最上面那一个被划去的名字异常眼熟，好像是叫：鲍勃·文森特？

    “我走了。”

    罗德拿起自己的外套，离开了菲利的事务所。

    离开前，他看了一眼那鎏金的招牌：鸣海侦探事务所，而后跨上Skull Boilder，径直离开了。

    房间里，菲利看着衣帽架上的那一顶白色帽子，喃喃自语。

    “有些地方像，但很多地方还是不怎么像的，既然如此，那会是命运一般的对决吗？”

    “Skull与Spider......”

