    乐景再次见到女主角宋彩英时,是在医院里。

    李易安领着宋彩英来看望李淑然。

    五年过去，宋彩英出落得越发美丽动人，和李易安站在一起只能用男才女貌来形容。

    乐景望着宋彩英，心如止水。

    在李易安出国后,乐景就再也没有关注过原着的男女主了。他很忙,他有各种各样的实验要做,有各种各样的想法要去验证,和这些大事相比，男女主不过只是萍水相逢的陌路人罢了。

    宋彩英对他而言本来就是陌生人。当初若不是因为那可笑的剧情束缚，乐景也不会对她起了杀心。

    如果不是这次在医院遇到来看望李淑然的宋彩英,他还不知道原来兜兜转转,男女主还是在一起了。

    现在,乐景从剧情的束缚中逃了出来。哪怕现在与宋彩英重逢,他也再也没有之前脸红心跳的生理性反应了。

    可是看样子宋彩英和李易安的人生还在顺应剧情的发展。

    李易安都去新加坡留学了,结果最后还是他还是和宋彩英走到了一起。

    难道剧情力量就这样强大吗？

    乐景挑了挑眉,他可不那么认为。

    李易安首先看到了站在门口的常景辰,他愣了一下,忍不住脱口而出：“你怎么又来了？”

    他不过是出国了几年，常景辰什么时候和他奶奶这么要好了？

    话刚说出口,他就被躺在病床上的李淑然狠狠拧了一把大腿,当即便痛出了眼泪,“奶奶,您掐我做什么？”

    李淑然冷笑一声，“出去留学几年回来，怎么连和人打招呼都不会了？”

    李易安瘪了瘪嘴,憋屈地冲乐景露出了一个僵硬的假笑：“常景辰，谢谢你专门过来看望我奶奶。”

    然后他的大腿又被奶奶狠狠拧了一下,这下李易安真的哭了。他是痛觉敏感体制，平时破个皮都要大呼小叫半天，这次他大腿被奶奶狠狠拧了两回，不用看他也知道一定青了。

    他气急败坏地吼道：“奶奶，你为什么又掐我！”

    李淑然眼睛一瞪，“就凭你没大没小！你怎么能直呼你爷爷名字呢？”

    李易安一头雾水，不敢置信地指着乐景，问道：“？？爷爷？？”

    奶奶打掉他的手，“出国几年，你怎么学会了那么多坏毛病？”然后她一改刚刚的横眉冷对，对常景辰笑的一脸春光明媚，“我和他一见如故，已经认了他做干弟弟，所以按照辈分来讲，你应该问他喊爷爷。”

    李易安：？？？？？

    乐景笑眯眯说道：“嗨，乖孙子，叫爷爷。”

    他整个人都不好了，头回觉得普通话这么烫嘴，“他他他，那么小，我是说，奶奶你都这么大年纪了……”

    李淑然冷笑着打断了他的话：“怎么，你现在就开始嫌弃我老了，老糊涂了？”

    李易安急的都快冒汗了，“我我不是这个意思，我的意思是您怎么也不和我们说一声，就认了个弟弟？”

    “我自己想认谁做弟弟这是我的自由，你们管不着。”李淑然很有反派恶婆婆气场的冲宋彩英努了努嘴：“你不是也没和家里人说一声，就找了女朋友吗？”

    宋彩英突然被cue到，慌乱了一瞬，忍不住把求助的目光投给李易安。

    李易安涨红了脸，据理力争道：“奶奶，你怎么也和我妈她们一样！小英人很好的，我们是真心相爱的。”

    是的，按照年代文的套路，李易安的家里人一定会反对他们的交往，会给两人的恋情制造很多障碍。在原着剧情里，宋彩英和李易安分分合合，经过了十年恋爱长跑才修成正果。

    乐景突然插话问道：“宋彩英同学高中后念了哪个大学？”

    宋彩英愣了一下，虽然迷惑，但还是谦虚地说道：“我没有你那么聪明，所以只考上了广东的一所普通一本。”话虽如此，她还是有些骄傲的，她可是她们村第一个考上大学的！而且她还是女娃！

    打从李易安嘴里听到“常景辰”三个字时，宋彩英就一直在悄悄打量常景辰。

    说实话，一直到了高二，宋彩英都不知道学校里有常景辰这号人，当然也不知道他长什么样子。

    一直到了高二下学期的最后一次期末考试的成绩出来，整个白城一中一片哗然，才知道高二（9）班出现了一个全科近乎满分的神人，宋彩英才第一次把常景辰这个名字记在心里。

    那时候常景辰已经转学了。老师们说他被中科大天才少年班提前录取，去北京念书了。

    从那以后，常景辰这个好听的名字就和天才二字联系在了一起，成为白城一中的传说。

    这是宋彩英第一次见到常景辰。

    老实说她有些失望。大概是因为名字太好听了，所以一直以来她都把常景辰脑补成一个俊帅少年，此时见到真人不免有些失望。常景辰长的算不上丑，只能用普通二字来形容。

    果然上帝是公平的。她男朋友虽然学习不是很好，但是长得帅，家里也很有本事，待她也体贴，将来肯定比没有背景的常景辰有出息。

    乐景又问道：“你现在大学应该也毕业了吧，考研还是工作了？”

    宋彩英有些窘迫地看了李易安一眼，李易安立刻开口为她解围：“因为我现在在新加坡读研，小英担心我在国外太辛苦，所以毕业后就去了新加坡专门照顾我。”他捏了捏胳膊上的肉，有些撒娇地给李淑然说：“奶奶你看，自从小英来了以后，都把我给喂胖了好几斤呢。”

    乐景和李淑然默契地对了一个眼神，两人同时轻笑出声。

    李淑然看向宋彩英，目光是看破世事的温和从容：“丫头，我知道你是个好的，配我孙子委屈你了。”

    宋彩英受宠若惊：“您说的哪里话，易安对我很好的，我是乡下丫头，多亏了易安不嫌弃我。”

    李淑然笑了一下，不紧不慢的问道：“乡下丫头又怎么了？乡下丫头就低人一等了？所以就必须去千里迢迢伺候李易安这个大少爷？”

    宋彩英脸色刷的一下白了，她抖着嘴唇说不出话来。

    李易安立刻急了：“奶奶，你这说的是什么话！”

    李淑然一声厉喝：“你给我闭嘴！我和人家姑娘说话，你插什么嘴？你自己做错了事，我还没和你算账呢！”

    李淑然虽然和家人聚少离多，但是在家里积威甚重，说一不二。别看老太太现在一副慈眉善目的和气模样，李易安就见过很多次她把老头子骂的狗血喷头的场景。在他们家的食物链中，李淑然位于最高层，而李易安就位于最底层。

    李易安绷住嘴，不敢吭声了。

    李淑然盯着脸色煞白的宋彩英，柔下声音说道：“姑娘别怕，我不是在嫌弃你，我只是想告诉你这件事你做错了。”

    宋彩英有些茫然：“……我做错了？”

    “是啊。你错了。”李淑然看着宋彩英的目光带着淡淡的责备与失望：“你也是念过大学受过高等教育的人才，如今却为了所谓的爱情，牺牲了自己的学业和事业，背井离乡，把自己的人生都奉献给了我孙子？李易安是没有手啊，还是没有腿啦？还是穷到揭不开锅了，需要你千里迢迢跑过去照顾？”

    宋彩英脸色涨得彤红，她局促的拧着衣角，忍不住为自己分辨道：“我爱他，我愿意为他牺牲，为他奉献，爱不就是这样吗？”

    老人摇了摇头，冷酷的回答：“不，这不是爱情，起码在我看来只不过只是你单方面一厢情愿的奉献罢了。到头来你不过只是感动了自己罢了。”

    宋彩英红着眼睛，终于没忍住，说了实话：“可是他隔了我那么远，我要不过去看着他，他变心了怎么办？毕竟他长得好看，家境也很好，对我也体贴尊重，他一向在学校很受欢迎，我不过是个乡下穷丫头罢了，脑子也不聪明，就一张脸能看。”

    李易安吃惊的看向宋彩英，他从未想过她心里竟然是这样想的！

    “小英，你怎么会这么想，我……”

    “都说了闭嘴了！你是听不懂人话是不是？”李淑然拍了一下床，怒道：“你要是再插话，你就给我滚出去！”

    李易安悻悻咽下一肚子话，到底不敢再出声，只是用深情的目光望着宋彩英，寄希望于用目光给予她鼓励。

    沐浴在男朋友深情的视线中，宋彩英也挺直了腰板，没有那么心虚气短了。

    李淑然望着满腹委屈的女孩，宽容地笑了，“丫头，如果不介意的话，就听听我的故事吧。”

    “您说。”

    于是老人把自己的一部分人生经历娓娓道来：“我是个科学家，我早有把自己的一生都献给科学事业的觉悟，我也从未幻想过自己能像一个正常女人那样结婚生子，因为家庭会拖累我的事业。所以一开始我的丈夫向我告白的时候，我是拒绝了的。”

    “但是最后我改变了主意，答应了他的追求并在日后和他结婚，并为他生儿育女，组建家庭。”

    “你知道我为什么会选择嫁给我丈夫吗？”

    宋彩英摇了摇头。

    老人微阖双目，陷入悠久的回忆中，笑的一脸幸福和满足，“因为他对我说：“‘你是不容易与一般的社会妥协的。我希望能做一个屏风，站在你和社会的中间，为中国来供奉和培养一位天才女子。’”

    “所以我选择嫁给他，我们志同道合，互相体谅，在人生的道路上携手共进，最后成就了最好的彼此。”

    宋彩英垂下双眸，若有所思。

    李淑然喘了口气，语重心长地说道：“我不知道我和我丈夫之间算不算得上真正的爱情，但是我唯一可以肯定的就是，爱情并不是我人生的全部，我有我要为之奉献一生的理想和事业。所以就算我最后没有结婚，我也有自己的事业，我足够优秀，能很好的度过一生。”

    李淑然深深望着宋彩英，双眸锐利清醒，仿佛要看到她内心最深处：“所以，丫头你告诉我，如果哪一天我孙子不要你了，你还剩下什么？”

    宋彩英脸色煞白，哑口无言。

    平生第一次，她对自己的想法产生了动摇。难道真的是她做错了吗？

    她重生回来，是要改变自己上辈子的悲惨命运的。上辈子她丈夫没本事不说，还家暴、滥赌，那个人渣毁了她一辈子！

    所以重生回来后，她发誓这次一定要擦亮眼睛觅得良人。而李易安就是她能找到的最出色的对象。

    李易安家世富贵，人长得帅，虽然有些大少爷派头，但是心地不坏，对她也是真心的。如果嫁给他，她一定会幸福的。

    一直以来她都是这样坚信的。

    可是……

    李奶奶的话却宛如醍醐灌顶，她突然破开了前世带来的迷障，头一次开始审视她和李易安之间的关系，并开始思考起了自己接下来的人生。

    是啊。她已经不是上辈子的她了。上辈子的她，就是一个初中就辍学的乡下丫头，十六岁就被母亲许给了村长家的儿子。

    可是这辈子和上辈子已经不一样了。她现在已经是大学生了！她的人生拥有无限可能性！她完全可以自己养活自己！

    ……她的人生已经没有绝望到非李易安不可了。

    作者有话要说：

    ‘你是不容易与一般的社会妥协的。我希望能做一个屏风，站在你和社会的中间，为中国来供奉和培养一位天才女子。’

    ——这是任鸿隽先生向陈衡哲先生做出的告白。陈衡哲先生是中国第一位女教授，在当时的学界拥有很高的地位。感兴趣的童鞋可以搜索一下。

    我很喜欢这段话，我认为这是最浪漫的告白之一，所以在本章引用了这段话。

    嗯，这个副本差不多快写完了，大概还有两三章就结束啦！

