    　　街上的人陆陆续续散去，客栈的老板态度也改变了，允许柳无邪继续住进客栈。

    　　这么一闹，大家都没有了睡意，三三两两坐在客栈一楼，喝着茶聊着天。

    　　尤其是刚才柳无邪一刀击败三十多人，极其震撼。

    　　“这位小友，能不能邀请你喝一杯！”

    　　柳大岳突然走过来，邀请柳无邪坐下来喝一杯。

    　　柳无邪施展夺命刀法，让他很是好奇，必须要搞清楚原因。

    　　同样如此，柳大岳跟自己父亲只有一字之差，他身份又是柳家家主的三子，如果父亲出自柳家，柳大岳一定知道。

    　　这是一次打探的好时机，如果父亲跟柳家没有任何关系，他只好放弃前往星耀城，去另外一座大城，那边还有柳姓家族。

    　　两人一拍即合，找到一处较为偏僻的地方，主要是柳大岳乃真玄境，没有人愿意坐在他们身边。

    　　气场太强大了，坐在一起很不自在。

    　　“我叫柳星，不知道兄台怎么称呼！”

    　　柳星坐下来，自报家门。

    　　“柳无邪！”

    　　柳无邪站起来，非常友好的回道。

    　　“你也姓柳！”

    　　听到柳无邪也姓柳，柳大岳跟柳星相视一眼，难道柳无邪真的是柳家弟子，只是他们不知道而已。

    　　“嗯！”

    　　柳无邪点头，正因为自己也是姓柳，才会同意跟他们坐在一起交谈。

    　　“不知柳兄弟出自哪个家族？”

    　　柳星急迫的问道，想要知道柳无邪，到底是不是柳家弟子。

    　　“我不是中州人士，半月前从西荒刚到中神州！”

    　　柳无邪如实说道，并未隐瞒。

    　　听到柳无邪来自西荒，两人脸上流露出一丝失望。

    　　“柳小友家里还有什么人？”

    　　柳大岳自斟自饮，放下酒杯，朝柳无邪问道。

    　　“这个不好说！”

    　　柳无邪苦笑一声。

    　　如果说家人，他觉得岳父岳母还有凌雪就是他的家人。

    　　“如果不方便说就算了，来，我们喝酒！”

    　　柳大岳给柳无邪倒了一杯，三人一起端起酒杯碰了一下。

    　　“倒不是不方便，主要我身份特殊，这次离开家跑到中神州来，第一是寻找我的生父生母，第二领略一下整个大陆的风采。”

    　　柳无邪倒没觉得见不得人，只是他的身份，说出来可能会遭人嫌弃。

    　　“柳兄弟如果不把我们当外人，我们倒是愿意洗耳恭听，中神州只要叫得出的人物，我三叔基本都认识，也许能帮助打听到你父母的下落。”

    　　柳星放下杯子后，目光看向柳无邪，让他不妨说出来。

    　　大家已经是朋友了，绝对不会因为对方身世，有一丝瞧不起的意思。

    　　“我六岁的时候，父母一夜之间消失，把我托付给其兄弟，十八岁的时候……”

    　　柳无邪简短把自己的身世说了一遍，赘婿的事情，一带而过。

    　　柳大岳眉头微皱，正在计算时间，柳无邪所说的日子，跟大哥回来的日期就相差一个多月。

    　　“你的命也是够苦的！”

    　　柳星唏嘘不已，没想到柳无邪竟然还有这样离奇的身世。

    　　三人集体陷入沉思，谁也没说话。

    　　“柳前辈，你是柳家的人，认不认识一个叫柳大山的人。”

    　　柳无邪突然抬起头，朝柳大岳问道。

    　　“蹭！”

    　　柳大岳突然站起来，目光直刺柳无邪，突然抓住他的衣领，把柳无邪拉到自己面前。

    　　“你在说一遍，你要找什么人？”

    　　柳大岳情绪有些激动。

    　　连坐在一旁的柳星都跟着一起站起来，呼吸有些急促。

    　　“柳大山！”

    　　柳无邪没有挣扎，任由柳大岳抓住他的衣领，两人几乎是脸对着脸，彼此呼出的空气吐到对方的脸上。

    　　“你父亲叫柳大山！”

    　　柳大岳松开柳无邪的衣领，深吸一口气，虽然松开了柳无邪，身体依旧是站着。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，脸上露出一丝警惕，难道他们两人认识自己的父亲？

    　　不然怎么反应这么激烈。

    　　“你母亲叫什么！”

    　　柳大岳呼吸越来越重，像是老牛在喘粗气，脖子都红了。

    　　“颜玉！”

    　　父母的名字，都是岳父岳母告诉自己的，柳无邪脑海中关于父母的记忆太少了。

    　　柳大岳突然一屁股坐在凳子上，柳星一脸呆滞。

    　　“柳前辈，你怎么了？”

    　　柳无邪试探性的问道，他不过说出自己父母的名字，对方反应怎么这么强烈。

    　　“身上可有你父母留下的信物！”

    　　柳大岳深吸一口气，也许只是巧合而已，大哥回来的时候，可没说他有子嗣。

    　　柳无邪摘下挂在脖子上的玉佩，放在桌子上。

    　　柳大岳一把抓起玉佩，放置手心。

    　　“哈哈哈……”

    　　看到玉佩，柳大岳突然仰天大笑，笑的所有人莫名其妙。

    　　许多食客投过来鄙夷的目光，如果柳大岳不是真玄境，估计早就有人开口怒骂了。

    　　柳星抢过玉佩，看了一眼，也跟着一起笑。

    　　“你们笑什么？”

    　　他们笑的柳无邪心里发毛。

    　　“柳大哥，你还不快拜见三叔！”

    　　论年纪，柳星比柳无邪小半岁左右，称呼柳无邪为大哥。

    　　“三叔？”

    　　柳无邪彻底懵了。

    　　“没错，就是三叔！”

    　　柳星掷地有声的再次说了一遍。

    　　“你们把我搞糊涂了！”

    　　柳无邪大脑有些乱，总觉得哪里不对劲，莫名其妙冒出一个三叔，一时半刻无法接受。

    　　“你看看这是什么！”

    　　柳星从自己怀里拿出一枚玉佩，同样放在手心，跟柳无邪拿出来的一模一样。

    　　柳无邪一把抢过两枚玉佩，对比一下，竟然一模一样。

    　　“你……你怎么也有这种玉佩！”

    　　柳无邪说话有些结巴，这枚玉佩，是他寻找父母唯一的线索，居然出现了两枚，难道……

    　　“这是我们柳家弟子身份象征，我们每个柳家弟子身上都有，而你身上这枚，中间雕刻一朵花，代表是柳家最核心弟子，真正的嫡系。”

    　　柳星连忙解释。

    　　只要是柳家弟子，身上都有这种玉佩，只不过玉佩雕刻的画纹有些区别，九成九都一样，唯独真正嫡系，中间多出一朵小花。

    　　不仔细看，根本分辨不出来。

    　　“你是说我父亲……”

    　　柳无邪不敢继续往下说了。

    　　魂海快速运转，从他们表情还有刚才的对话，分析出来一个结果，他们跟自己父亲，关系绝不一般。

    　　“柳大山是我的大伯，颜玉是我的婶婶，我父亲叫柳大志，排行老二，这位是我三叔柳大岳，没想到你是大伯的儿子。”

    　　柳星激动的说出来，可以断定，柳无邪就是大伯之子。

    　　加上他能熟练的使用夺命刀法，更是柳家血脉无疑。

    　　柳大岳心里早就有了答案，柳无邪拿出玉佩的那一刻，他就知道，柳无邪是大哥的孩子。

    　　第一眼看到柳无邪，仿佛看到大哥年轻时候的样子。

    　　“这是真的吗？”

    　　柳无邪脸上表情变幻不定。

    　　原本以为寻找亲生父母是一条坎坷之路，没想到还未到星耀城，竟然碰到了自己三叔，还莫名其妙救了自己一命。

    　　难道这真是上天冥冥中注定的吗。

    　　“千真万确，你的夺命刀法，是不是大伯留给你的，只有柳家血脉，才能施展出来。”

    　　柳星也很激动，拉着柳无邪的手，宛如亲兄弟一般。

    　　柳无邪木讷的点了点头，夺命刀法的确是父亲留给自己的。

    　　好久没有使用过了，因为怕大开杀戒，才没有施展一字斩，改为夺命刀法。

    　　却没想到，把柳大岳引了出来。

    　　“三叔在上，请受小侄一拜！”

    　　柳无邪赶紧单膝跪地，双手抱拳。

    　　“好孩子，起来吧！”

    　　两滴泪水，从柳大岳眼角滑落，这个大男人，竟然掉眼泪了。

    　　难道发生了什么事情？

    　　“三叔，大伯有后了，这是天大的好事，你怎么还哭了！”

    　　柳星说完，也跟着一起掉眼泪，这让柳无邪更是纳闷了。

    　　听到过喜极而泣，但是看他们的样子，好像是喜从悲来。

    　　难道他们不愿意见到自己？

    　　“好孩子，快起来吧！”

    　　柳大岳亲手把柳无邪扶起来，无需确认，单凭柳无邪容貌，就可以断定，他是大哥的孩子。

    　　三人相继落座，气氛有些凝重。

    　　“三叔，是不是我父母身上发生了什么事情？”

    　　柳无邪试探性的问道，心情有些紧张。

    　　好不容易找到父母下落，不会传来的是噩耗吧。

    　　“放心，你父母都没事！”

    　　柳大岳一句话，让柳无邪一颗心落下来。

    　　只要父母还在，就算太大的事，他都能给拧过来。

    　　“三叔，跟我说说柳家的事情吧，还有我父母现在的状况，我观你们眉心紧锁，是不是遇到什么难事了？”

    　　柳无邪第一眼看到柳大岳，就发现他眉心挂锁，只有遭遇烦心事，才会出现这种表情。

    　　“唉……”

    　　柳大岳浓浓的叹息一声。

    　　接着柳星跟着一起叹息，大伯当年离开，柳星不知道，柳大岳可是非常清楚。

    　　“难道是柳家遭遇变故？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　“没错，我们柳家遇到危机了，这次我跟三叔出来，主要是寻找莲华圣叶！”

    　　柳星说出他们此番出来的目的。

    　　寻遍了很多名山大川，还有无数大城，都没找到莲华圣叶。

    　　正打算明日赶回柳家，却在这里碰到柳无邪，还住在同一座客栈，可能这就是缘分吧。

    　　“谁中毒了，需要莲华圣叶才能解毒？”

    　　柳无邪眉头微皱，莲华圣叶是解毒圣药。

    　　“爷爷！”

    　　柳星眼神黯淡下来。

    　　他的爷爷，自然也是柳无邪的爷爷。

    　　听到这个消息，柳无邪如遭雷击。

    

