    陆绾绾的眼里还包着一包泪，她这么说，顾宁霜又哪有不答应的。

    安抚好了陆绾绾，陆仲齐夫妇并着陆飞白，便急着赶去处理一些事情。

    陆家的嫡女的生辰宴上，突然跑出一条毒蛇，这蛇还是郦阳城没有的。

    这可不是一件简简单单的小事，也不是三言两语就能说得清的。

    但她们将此事处理完之后，已是暮色四合华灯初上。

    罗氏早就已经带着赵芊芊和庄妙菱回去了。

    临走时，庄妙菱得知了庄婧溪被陆家人收为义女，这段时间暂且先住在陆家一事。

    她脸上的神情，真是说不出的阴沉复杂。

    罗氏的表情也没有好看到哪里去。

    当陆家的下人，将这事儿转述给庄婧溪听，并隐晦地提醒她日后在她家一定要小心提防庄妙菱和罗氏后，庄婧溪只是微微一笑，权当听了个笑话。

    她倒不是觉得这陆家的下人多管闲事。

    只是对罗氏和庄妙菱的反应感到好笑罢了。

    罗氏还不好说，庄妙菱是真的见不得她好。

    可她又怎么会让对方如愿呢？

    由于今日府上出了事，用晚饭的时间也耽搁了一些，比平常晚了一个时辰。

    陆飞白愁眉苦脸地耷拉着脑袋，就差将苦大仇深四个字写在脸上了。

    庄婧溪还以为与府里出现蕲蛇的那件事有关，便眉头微蹙，问道：“还是没查清楚吗？那个叫岁荷的嘴那么硬连军中的人都撬不开她的嘴？？”

    陆飞白叹了一口气，遂又摆了摆手，无奈地叹息道：“那哪能啊，问出来了。那个叫岁荷的，本来就是北狄那边派来的人，应该说，她不是真正的岁荷。”

    “五日前，绾绾带着岁荷去成衣铺挑衣裳，岁荷出来之时水喝得有些多，便想着去如厕，结果就在去如厕的路上，被藏着的北狄人给杀了。”

    “北狄人杀了岁荷之后，便安排了一个与岁荷身量相似的人，由她带上人皮面具，潜伏在绾绾身边。”

    “北狄人的目标是爹娘和我，只是，绾绾过来见我和爹娘的时候，不爱带着丫鬟，她寻不到下手的机会，这才将目光放在了绾绾身上。”

    陆飞白抬头看了一眼黑沉沉的夜空，神情复杂。

    他叹了一口气，只道：“只是绾绾被陆家护得密不透风，她想要在陆家人的地盘上对绾绾下手，可谓是难如登天。这才想出了在绾绾的生辰宴上用蛇来对付她的法子，北狄人阴险狡诈，实在是可恨。”

    陆飞白没有说，那个叫岁荷的，偷了陆绾绾平日里爱用的檀香，拿着这个东西去训蛇。

    蛇熟悉了陆绾绾身上的檀香的味道，这也是为什么那条蛇只虎视眈眈地盯着陆绾绾的原因。

    这样的法子实在是太阴损了。

    他没有打算现在就将此事告知给庄婧溪，他怕庄婧溪会因此做噩梦。

    庄婧溪静静地听着，待听完后，她垂下眼睑，若有所思地点了点头。

    原来是这样。

    原小说中只提及陆绾绾被毒蛇咬伤后断了一条腿，之后就寻了剪子自尽。

    这里头藏着的东西，却是没有提及。

    庄婧溪当时也未放在心上。

    只是她在见到陆绾绾第一面后，突然想起了对方的结局。

    稍一细想，便察觉出了事情没那么简单。

    若不然，她大可以在陆绾绾提及要看兰花时，随意找个理由阻止对方。

    又何必费这么大劲，先是准备驱蛇的香囊，又是在袖中藏了一把匕首。

    她这么做，不过是因为她察觉出这其中可能有着她不知道的阴谋。

    躲得了初一躲不过十五。

    若不把背后的主谋给揪出来，陆绾绾迟早还会落得与书中一样凄惨的下场。

    庄婧溪知道事情不简单，只是未曾料到，北狄人的手，竟然可以伸得这么长。

    庄婧溪眉头紧拧，脸色不由得有些凝重，“北狄人战败，按理说此刻应在他们的老巢休养生息，可他们却将手伸进了陆家，这事不简单。”

    “北狄人入郦阳城如入无人之境，此事更是非同小可。军中恐有内奸，大哥，你们务必要小心。”

    陆飞白意外地挑了挑眉，倒是朝庄婧溪投去了一个赞赏的目光，“阿婧，你还挺聪明的，这你都能想到。”

    “军中确实出了内奸，父亲母亲已将人揪了出来按军法处置了。”

    相关的证据和折子也已经写好了送往邵京，不过这话，陆飞白就不方便说给庄婧溪听了。

    倒不是说他不信任庄婧溪。

    只是这些细枝末节，没必要让她知道罢了。

    他到底只是将庄婧溪当成一个同龄人稍微聪慧那么一点的小姑娘。

    这里面牵扯的东西有些复杂，小姑娘还是不要知道得那么多，免得知道了太多会惹祸上身。

    庄婧溪还是有些不放心，遂又叮嘱道：“这几日城内也要严加排查，势必要将还藏在郦阳城内的北狄人给揪出来。”

    她说的这些，陆飞白和陆仲齐夫妇自然也是想到了的。

    该说的都说了，陆飞白却还是一副苦大仇深的样子。

    庄婧溪不由得有些疑惑，“是还有什么特别复杂的事情没有解决吗？你怎么看着还是这么愁眉苦脸？”

    陆飞白仰天长叹，神情颇有些无奈。

    他看着庄婧溪，只道：“阿婧啊，要是陆绾绾那丫头同你一样好养活便好了。”

    庄婧溪被他看得只觉得毛骨悚然，嘴角更是忍不住的抽了抽。

    她无奈扶额，问道：“你倒是好好同我说道说道，绾绾她又怎么了？好端端的她可没有惹你，你怎么又说她不好养活？”

    陆飞白无奈地耸了耸肩，只是那白眼差点翻到天上去，“是是是，陆绾绾可好养活了，她只有两样东西不吃，这也不吃那也不吃。”

    “她原本就挑食，为了让她多吃两口饭，陆家的厨娘每天都要绞尽脑汁。她今日受了惊吓，厨娘们就更难办了。”

    “你刚刚好不容易将她哄睡着了，只说吃饭时再叫她，你且看吧，到时候你就知道她吃饭有多挑剔了。”

    “你说她这样可如何是好？我都怕她哪天，因为太过挑食，把自己给饿死了。”

    【作者有话说】

    绾绾：阿嚏，谁在背后说我坏话？

