    苏我虾夷这一刻，内心也是慌了神，说道：“平原王，我们又遭到伏击了，怎么办？”

    王青铜一肚子的火，大吼道：“你这个废物，你问我，我问谁去？你问我遭到伏击该怎么办，我怎么知道，难道你不会用脑子吗？”

    这一刻的王青铜，说话都有些语无伦次了。

    彻底懵圈。

    苏我虾夷面颊抽了抽。

    原本苏我虾夷对王青铜，内心其实有诸多不满的，毕竟王青铜在京城时，时常入天皇的后宫侵犯公主、嫔妃，乃至于是羞辱天皇。

    除此外，王青铜还大肆勒索牛羊等，使得如今京城都很少有肉食，整个京城的物资供应，都出现了一些问题。

    只不过以往，都是被压了下来。

    内心暂时隐忍着。

    如今先是被炮轰，然后又被水淹，现在又被埋伏，显然夏国的手段，已经是堵死了他们的去路，想要击败杀来的夏国军队讨回京城会很难。

    苏我虾夷内心的不忿，快速升腾，忽然，他脑中一下升起了一个想法。

    杀掉王青铜。

    然后向夏国投降。

    反正他归顺大秦是归顺，归顺夏国也是归顺。说不定，夏国的盘剥还没有这么利害。

    苏我虾夷心中有了想法，便决定实施。他一项不是什么优柔寡断的人，内心有了决定，便看向王青铜，说道：“平原王，我们如今别无选择，只能杀回去了。”

    铿锵！

    说着话时，苏我虾夷拔刀出鞘。

    旋即他做出一副要高呼下令进攻的样子，但却是在这一瞬，忽然间转身挥刀。

    “呲啦！”

    刀刃在空中划过，割裂了王青铜脖子。

    “噗！”

    鲜血直接喷溅出来。

    王青铜捂着脖子，脸上露出痛苦神情，说道：“苏我虾夷，你，你……”

    话刚说出几个字，王青铜再也忍不住身形，扑通一声，便直接倒在了地上。只见温热的鲜血，汩汩自王青铜的脖子上流出来，而王青铜已经失去了气息。

    苏我虾夷杀死了王青铜，高呼道：“儿郎们，杀掉秦国的士兵，我们向夏国投降。杀，斩杀秦国的兵马。”

    他下了命令。

    伴随着命令的下达，倭国的士兵便快速掉转方向，直接围攻秦国士兵。

    即便是苏我虾夷的士兵先前被水冲刷了，一个个狼狈不堪，但这一刻他们杀秦军时，却是斗志升腾了起来。

    一方面，杀秦军可以向夏国投诚保命；另一方面，杀秦军也是发泄怒气，这一路上秦军士兵顿顿吃肉他们却是吃糠咽菜，许多士兵早就看秦军不满了。

    所以得了苏我虾夷的命令，一个个快速出手。

    另一边，夏国的军队，以及上杉一龙、安倍伯牙等人率领的军队，正在快速奔跑，要直接围攻秦军，只是他们还没有靠近战场，却得了士兵禀报消息，秦军内讧了。

    苏我虾夷和王青铜的军队相互厮杀。

    已经在开始内讧。

    安倍伯牙当即下令停止前进，而是看向了骆宾王，说道：“骆大人，如今怎么办？他们已经是自相残杀了，我们是否介入？”

    骆宾王说道：“全军停止前进，原地驻扎，我们暂时静观其变。”

    “是！”

    安倍伯牙当即下了命令。

    此前杜启制定计划时，便是一环扣一环的连环计。甚至杜启料定了王青铜遭到水淹后，考虑到军队的战斗力，不可能持续作战，肯定会撤离，故而已经安排了骆宾王和上杉一龙等人埋伏在后方。

    当然，就算是王青铜执意要攻打渡口，那也不影响。

    杜启会坐镇渡口，借助武器死守。

    等到骆宾王、上杉一龙等人率军赶来，便可以夹击王青铜等人。

    这是详细的计划。

    安倍伯牙、上杉一龙等人等待时，苏我虾夷和秦军的内斗仍在持续，双方厮杀了一阵后，最终停止了厮杀，因为仅剩下不多的秦军士兵。尤其这些秦军士兵失去了武器，火铳也无法使用，只能是投降。

    苏我虾夷拿下了所有的秦军，便开始整军，然后往前去。

    他自知不敌夏国，所以如今要见夏国的人。

    苏我虾夷来到了前方，看到了安倍伯牙、上杉一龙，心头微冷。这两个人竟然提前和夏国勾搭上了，还真是好心计。不过他眼下倒是不打算对付他们，等他归顺了夏国，稳定了地位，再来对付安倍伯牙和上杉一龙等人不迟。

    苏我虾夷上前道：“小邦小臣苏我虾夷，求见上国天使。”

    骆宾王上前道：“你是苏我虾夷？”

    “是！”

    苏我虾夷立刻道：“苏我虾夷愿意率领倭国天皇，归顺夏国，恳请夏国接纳。”

    骆宾王心思转动，思考着应对之策。

    虽说骆宾王年轻，但这一段时间跟在杜启的身边，也是深受熏陶。他微微一笑，便吩咐道：“你既然归顺我夏国，那就勒令所有士兵放下武器投降，接受我夏国的监管。眼下，你随我前往渡口，觐见夏国平西王殿下。”

    苏我虾夷有一刹那的犹豫，但眼下他也别无选择。

    大秦杀来，他挡不住。

    夏国杀来，他一样挡不住。

    苏我虾夷瞬间明白了缘由，也就不再多言，直接道：“小臣遵命。”

    他直接下了投降的命令。

    麾下的一众将士，所有人齐齐扔掉了武器，任由上杉一龙和安倍伯牙的士兵控制。待所有苏我虾夷的兵力被控制后，队伍启程返回。

    这一路返回，虽说下了富平山后，会有一些泥泞区域，但走过了这一片区域，很快就靠近了渡口码头的位。

    一众人进入了营地中，军队被安置下来，而骆宾王、上杉一龙、安倍伯牙、苏我虾夷一众人则是进入了中军大帐。

    众人向杜启行礼，苏我虾夷则是直接跪在了地上。

    苏我虾夷叩头道：“平西王，小臣苏我虾夷，愿意代表倭国天皇，归顺夏国。恳请平西王，接纳我倭国归顺。”

    他显得很是郑重。

    而且这是苏我虾夷的一点心计。

    只要是夏国方面，接纳了他的投降，那么他依旧是倭国的权臣。原因很简单，倭国的归顺是他来运作的。这样的一个归顺，只要是成了，他就反客为主，不惧怕上杉一龙和安倍伯牙。

    杜启听到了后，嘴角上扬，勾起一抹笑意道：“安倍伯牙、上杉一龙，苏我虾夷说代表倭国归顺夏国，你们怎么说？”

