    陈六合跟温彩霞两道身影在街道上漫步，路灯把他们的背影拉得长长，时而交织在一起，时而又分开。

    气氛虽然沉默，但一点都不尴尬，仿佛就这样安安静静的走着，也挺好，丝毫不会让人感觉到厌烦……

    “我手上有一份关于你的非常详细的履历报告，你要不要听听？”温彩霞打破了这种沉默，歪头看了陈六合一眼说道。

    陈六合愣了一下，笑道：“非常详细的？你确定很详细吗？我倒是想听听了！”

    “陈六合，孤儿，襁褓之中被沈老收养，六岁开始，就习惯了离家出走，一走就是一年，只有每年春节期间回京一个月，这个过程持续到你十五岁的时候！”

    温彩霞，看着陈六合道：“没人知道你从六岁到十五岁这九年时间的消失都是去了什么地方，非常神秘，就连沈老在世的时候都从未提起过一次！”

    “我说的对吗？”温彩霞问道。

    陈六合露出了一个轻笑，道：“这件事情恐怕炎京的人都知道，不算什么秘密！”

    温彩霞继续道：“你十六岁参战，真正在防营里待的时间不到一年，然后你就无故消失，再次出现的时候，已经是几年后，你没在防营，但是你的兵衔却以一种不可思议的速度在进阶着！”

    “当你再次出现的时候，已经是几年后了，你成了整个炎夏最年轻的末帅，也是唯一一个在三十岁之前晋升末帅的奇人！并且那年你才二十一岁！你消失的那几年，同样也是一个谜，没人知道你去了哪里，或许有那么几个知情人，但他们绝口不提！”

    温彩霞眼中下意识的绽放出了莫名神采，道：“你的功勋章，也绝对是战界的一个奇闻，在这个和平年代，你立下了三十八次三等功、二十九次二等功、十一次一等功、八次特等功！”

    说到这里，温彩霞顿了顿，似乎都无法控制中心中的惊涛骇浪，她道：“我无法想像这些功勋章有多么的厚重，上面有染了多少的鲜血！但我相信，你消失的几年，一定是辉煌灿烂、且九死一生的！”

    “我也相信，你这个二十一岁的末帅，战界的传奇，不是平白无故捡来的，更不是靠着满门忠烈的沈家求来的，而是一步一个血脚印走上来的，你一定配得上你满身的荣誉！”

    温彩霞声音无比沉重的说道，她相信，换做任何人，在说出陈六合的履历时，都会禁不住的变得沉重！

    并且，她的眼中，闪烁着难以抑制的敬佩神色，还有着无比的庄严与庄重！

    看着眼前这个有些吊儿郎当的青年，温彩霞的心情恐怕已经不能用仅仅的敬佩两个字来形容了，还有着从来没有过的崇拜！

    这是对一个最优秀战士的崇拜，对一个民族守护者的崇拜！

    听到温彩霞的阐述，陈六合整个人都呆滞住了，愣愣的看了温彩霞很久很久，竟然一时间不知道说什么才好！

    委实是陈六合内心的波动实在是太大了，他没想到，温彩霞能对他的履历这般清楚，他更没想到温彩霞竟然连他立功的次数都能记得这么一清二楚！

    要知道，陈六合身上的功勋章，并不是一般人能够了解到的，其中很多一部分，都属于战事机密的级别，平常人根本就不可能了解。

    半响后，陈六合才说道：“我现在百分百相信，你不是一个简单的人，你至少不是表面上看到的这么简单！一个副城长，无法把你概括，你也是个奇女子！”

    温彩霞露出了一个无比迷人的笑容，道：“我们彼此彼此，谁的身上没有一点秘密呢？我倒是觉得，我身上的这点秘密，跟你比起来，太不值一提了！”

    陈六合洒然一笑，温彩霞直勾勾的看着陈六合，道：“我说的，都对吗？”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，道：“大部分都对，有一点说错了，我不止是立了八次特等功，而是九次！”

    陈六合耸了耸肩膀道：“我知道，这个数字是惊世骇俗的，说出去，恐怕谁也不会相信！也正是因为谁都不会相信，所以才能让身为战士的我感到欣慰！”

    “怎么说？”温彩霞闪动了一下眸子，第一次在陈六合面前露出了一丝好奇的神色！

    这还是破天荒的头一遭，温彩霞一直给人的印象，都是老练沉稳，遇到任何事情都有大将之风，能做到荣辱不惊！而现在，却露出了类似小女人的好奇，虽然仅是一闪而过！

    陈六合说道：“因为这证明他们生活的太安逸，生活的太安全，不相信这个世上有太多的血腥和危险，所以他们才无法相信这么多战功的存在！”

    “这也能证明，我们的一切付出都是有成效的！身为一个战士，还有什么是比自己身后的祖域安定，还要值得光荣的吗？”陈六合说道：“这是我们愿意用生命去捍卫的尊严！”

    温彩霞的眸子中再次闪烁出了光彩：“陈六合，你是想让我更加崇拜你一些吗？”

    “能得到你的崇拜，是我的荣幸！”陈六合难得正经。

    “我觉得此刻的你，非常有魅力！”温彩霞正色道：“相比起你这种人，我们显得黯淡无光，我第一次觉得，跟一个人站在一起，会让我有自惭形秽的感觉！”

    两人边聊边走，似乎都忘记了时间，温彩霞发自内心的觉得，跟这样一个青年走在一起，是一种莫大的荣幸！

    天知道，她在通过特殊途径，第一次拿到陈六合详细履历的时候，是一种什么样惊世骇俗的表情，她发誓，她的心情从未有过像那晚一样的波澜汹涌！

    她相信，任何一个人在那份履历面前，都会发自内心的肃然起敬！

    陈六合这种战士，是值得让世人去崇敬的！！！

    这一点，决不能参杂任何一丝一毫的水分，因为那会是对这个民族的一种不敬与亵渎！

