    “琼恩·史塔克......”

    独臂唐纳面色一变，沉声道：“总司令，您确定？”

    “这次，我没有背誓。”

    琼恩脸色还是有些苍白——裸着呢，语气却非常坚定。

    且不提罗柏的遗命与他身上背负的史塔克荣辱恩仇，单单他被数十个守夜人捅死、砍头......

    无论他们有什么理由，至少说明他的总司令权威不再、往日情分全消，留在长城也没了意义。

    红石榴总务长叫道：“总司令大人，请您留下，长城和守夜人不能没有您，您是救世主啊！我.....”

    他瞥了身边跪着的同伴一眼，咬牙道：“请司令大人留下，我们愿意承担刺杀总司令的责任，以死谢罪！”

    红石榴这人能力有点次，可对守夜人的忠诚与热爱，估计少有人能比得过他。

    他也是真心为了守夜人的荣耀与责任，披上黑衣，成为守夜人的。

    熊老时期，他忠心辅佐熊老。

    熊老死去，他代理总司令一职，兢兢业业，不惧生死，带头向哭泣者发起冲锋——事实证明那是个极为错误的决定，不仅损兵折将，还导致黑城堡空虚，差点被耶歌蕊特那帮野人敢死队拿下。

    琼恩上位，无论对总司令亲近野人的行为多么不满，他依旧一丝不苟，执行命令，为囧出谋划策。

    在涉及守夜人根本利益时，他又承担背誓之罪责，成为刺杀总司令的带头大哥——《权游》剧情中美化了囧，侮辱了红石榴。

    到了此时，琼恩的复活深深震撼了他——就像信徒见到耶稣从坟墓里钻出来。

    他认为囧实现上古预言，必将救世。

    为了救世，他又宁愿带着最可怕的罪名死去，也要平息总司令心中的怨气，终结总司令与守夜人之间的矛盾。

    若说巴利斯坦是真骑士，那波文马尔锡就是真正的守夜人汉子。

    “请司令大人留下！”

    “请司令大人留下！”

    一个两个三个......越来越多的守夜人开始请求囧留下。

    毫无疑问，救世主是最好的守夜人司令人选。

    不过嘛......

    丹妮有些想笑。

    她突然想到广告弹窗里经常出现的一句小说台词：请虎帅出山。

    “马尔锡总务长，各位守夜人兄弟。”

    狼帅撑着木板直起身，面向红石榴与下跪的守夜人，神色复杂道：“你们没有错，没有背誓，背誓的人是琼恩·雪诺。

    身为守夜人总司令，我被家族恩怨冲昏头脑，做了一件极其错误也极其愚蠢的事。

    在这个长夜将至的紧要时刻，总司令带头违背誓言，后果之严重，我此时思之，也不由汗流浃背，懊悔、后怕皆有。

    但过去的终究过去，琼恩·雪诺是过去式，现在我必须是琼恩·史塔克。

    为了我父亲，为了我兄弟罗柏，为了死在波顿手中的亲人。

    也是为了即将到来的长夜。

    攘外必先安内！

    待我平息动乱，夺回临冬城...我发誓，北境不仅不会扯守夜人后腿，还将成为守夜人的大后方。

    我将举北境之力，支援长城！”

    这里的囧，也比《权游》中的那个更理性、有节操很多——剧里的囧复活后，处死刺杀他的人之后，才宣布辞职。

    听到囧这样说，说的还非常有道理，守夜人也不再喊“请狼帅留下”了。

    丹妮倒是不关心囧的去留，她一直在观察红袍女梅丽珊卓。

    很奇怪，拉赫洛被坑一脸血，赔了夫人又折兵，这个红神第一祭司却面带欣慰微笑，为囧的复活、为红神神迹张扬而开心。

    突然的，丹妮明白了。

    梅姨压根不能与拉赫洛时刻联系。

    甚至，她都怀疑拉赫洛能否与信徒直接沟通。

    之后琐事不提，等囧洗漱换衣，丹妮也准备离开了。

    不过在离开前，丹妮有个问题需要红鼻子老博士解答。

    ——瑞卡德·史塔克与他的学士维里斯，有没有造反的想法？

    她试过，尝试再次进入树木中，可这次她进入过程非常艰涩，完全无法流畅“游动”。

    之前好似溜滑梯，现在犹如打地洞。

    绿先知没吹牛，大地与树木是他们的王国，外人很难侵犯他们的领地。

    无奈之下，她只能找到佩雷斯坦。

    “这个......”红鼻子老头骇了一大跳，神色凝重道：“这事若是真的，对学士的影响会比血龙狂舞更严重。

    学士鼓励领主造国王的反，传出去后，不会再有贵族信任学士。”

    “那是不是真的呢？”丹妮问。

    “我不晓得。”佩雷斯坦摇头道：“无论真假，谋划此事的学士也不会告诉其他无关之人，更不会记录在案，只有当事人知晓。”

    “维里斯死了吧？”

    “嗯，瑞卡德公爵死亡没多久，他便......”

    仔细想了想，红鼻子博士惊讶道：“狼、鱼、鹰、鹿四家联盟，还真是瑞卡德公爵组织起来的。

    篡夺者之战前十年，瑞卡德把次子送入艾林谷，给琼恩·艾林当养子。

    三年后，布林登与徒利家长女订婚。

    几乎是同年，劳勃与莱安娜订婚，这......那时距离篡夺者之战还有七年！”

    “这种联盟的力量，已经不是为了在疯王的暴政下自保，他们有更大的图谋。”

    事实上，雷加与莱安娜事件之前，疯王除了悄悄给小伙伴泰温戴了顶帽子，并没折腾过公爵级的贵族。

    “难道瑞卡德想夺铁王座？他一个北方佬，如何服众？”丹妮皱眉道。

    “陛下，这事儿我没法回答，您得问当事人。可惜时间过去太久，没一个，咦......”

    红鼻子老博士眼睛一亮，笑道：“还真有一个活口，维里斯学士的父亲还活着。”

    “父亲凭什么知道儿子的阴谋？”丹妮疑惑道。

    “他父亲不是别人，正是沃格雷夫博士，您还见过他。当日在学城总管阁，他叫您‘蕾拉公主’，让我们对您的身份起了怀疑，您还记得吗？”

    “可惜，沃格雷夫已经痴呆，您是问不出什么了。”

    老博士遗憾叹口气，建议道：“您可以安排人去沃格雷夫博士塔楼里查看一番，里面也许有信件保留。”

    丹妮也记起来了。

    那个老年痴呆的博士总管。

    乖儿贾昆化身佩特，潜伏在他身边......

    等等！

    那老头除了叫错她的身份，还经常称呼佩特为“克礼森”。

    克礼森是谁？

    她之前不知道克礼森是谁，但拿下龙石岛后，丹妮总会知道自己的小弟有哪些。

    克礼森，曾经的龙石岛学士，打算用毒药与梅姨同归于尽，却让梅姨当众装了个大逼。

    但他是随二鹿入驻龙石岛的。

    之前数十年，克礼森都在风息堡，为拜拉席恩服务。

    按照派洛斯（克礼森继任者，现任龙石岛学士）的说法，克礼森学士对二鹿三兄弟的爱，犹如父亲对儿子，超越了学士与封君。

    “沃格雷夫一个博士，怎么有儿子？”丹妮道。

    学士与守夜人一样，连姓名都丢了，发誓为维斯特洛服务终身，不娶妻，不封地。

    “私生子，维里斯·佛花，与海塔尔旁系家的一名女子生下的孩子。（ps）”

    解释一句，红鼻子老头又尴尬道：“男人嘛，在女人方面犯错太正常了。

    就说咱们的总司令，谁不知道他与千夫长耶歌蕊特，与野人公主瓦迩，都有一腿？”

    卧|槽，琼恩这么骚？

    “他怎么与曼斯小姨子好上了？”丹妮好奇道。

    “嘿嘿，这事儿您还真问对人了，其他人保证不晓得。”红鼻子老头得意一笑，道：“总司令是易形者，他有个乌鸦动物伙伴。

    他常常以乌鸦的身体，去偷看瓦迩洗澡和......”

    老博士给了丹妮一个猥琐至极的眼神，嘿嘿淫笑道：“瓦迩发现乌鸦后，猜到是琼恩在偷看。

    然后某一晚，她偷了他，干柴烈火，玩弄了他，他也很享受瓦迩的绳索与鞭（ps）......

    没想到瓦迩看着像个高贵的公主，其实——”

    丹妮听不下去了，连绳索皮鞭都出来了。

    “你怎么知道这事的？”她打断他道。

    “我是博士，懂得与渡鸦交流。司令的大乌鸦嘴皮子利索，却很贪吃，我用玉米从它那换到不少秘密。”

    “什么秘密？”

    琼恩头发湿漉漉的，在野人托蒙德与耶歌蕊特的陪伴下爬上鸦巢。

    红鼻子老头连连摆手，慌忙道：“没，什么也没——”

    丹妮却瞥了眼圈乌黑、眼眶红红、眼睫毛湿润的红毛女一眼，冷笑道：“我们正在谈论你复活后，多少女人为你欢喜得流泪呢！”

    “没，没有......”囧脸一红，又一白，小心瞥了红毛女一眼，立即转移话题道：“陛下，我打算招募一批自由民南下临冬城，您看......这符合《三方租借协议》吗？

    根据协议，史坦尼斯国王也能招募自由民战士呢！”

    “成了北境之王的人，自由民便不能再吃守夜人的粮食，穿守夜人的衣服，使用守夜人的兵器与战马。你能做到吗？”丹妮淡淡道。

    琼恩与两个野人都面色剧变。

    从黑城堡到临冬城，走国王大道，至少1500公里，期间无有补给点。

    在这种道路上的积雪能埋过人头的时候，粮食损耗绝对恐怖到极点，起码要正常用度的十倍。

    如果琼恩招募两千野人，那他就会从长城拿走两万人...至少三个月的口粮。

    这种可怕的消耗，连龙女王都感到吃力。

    丹妮继续道：“现在，影子塔、东海望每日都会接到来自七国贵族的物资与骑士。

    等你用那些物资组建自己的军队时，将再无一粒米、一个守夜人运来长城。”

    “陛下，我也正为此事而来，您能不能先借我一批粮食？”琼恩为难道。

