    在圣玄大陆，契约兽亦是属于修炼者实力的一部分，所以契约兽也是同样能够带上场的。

    百里红妆眼中闪烁着思索的光，“这具体的规定我也不知道，只能等明天学员交流会开始的时候才能够知晓了。”

    倘若能够带白狮出场，那自然是最好的，若是不能，那也没办法。

    毕竟，在学院交流赛上只怕十分看重公平二字，未必会允许带妖宠出战。

    次日，百里红妆等人早早地便在宿舍之外集合了起来，桓楚悠、陆淮彦以及傅弘博则站在众人的面前。

    “此次学院交流赛，今日是晋级赛，明日是决赛，第三日则是炼丹比赛，沁月这两日可以休息，第三日才是你的比赛。”桓楚悠缓缓道。

    自从上次遗迹之行结束之后，柳沁月便已经决定以后将精力都放在炼制丹药之上，所以此次的比试是不参加的。

    不光是柳沁月，灵隐学院和北海学院也同样有参加炼丹比赛的修炼者，因此今日的晋级赛大约是每个学院七人，一共二十一人。

    其中南宫傲辰直接晋级到决赛，所以今日只有二十名学院参与晋级赛。

    “这一次的比赛关系到沧澜学院的融入，希望大家能够尽全力取的好成绩。”

    桓楚悠语声凝重，看向百里红妆等人的目光中却充满了慈爱之色。

    南宫傲辰等人是灵隐学院最为看重的学生，而眼前的百里红妆等人同样是沧澜学院最为看重的学生！

    “副校长，你放心吧，我们一定会竭尽全力的！”

    白俊宇第一个应声，神情异常认真，这一场交流赛不光关系到学院的荣辱，同样关系到他们个人的荣辱。

    百里红妆、宫少卿等人亦是纷纷点头，如今的他们已是背水一战，没有半点后路！

    瞧着宫少卿等人的表情，桓楚悠以及两位导师的脸上都浮现了欣喜的神色。

    “只需要尽全力便好，我相信你们的实力，不过……性命才是最重要的。

    虽然学员交流会向来规定不能下死手，不过受伤什么的还是难以避免，你们要多加小心。”

    “我们明白！”

    “既然大家都准备好了，我们便出发吧。”

    桓楚悠脸上漾着淡淡而慈爱的笑容，转身带着百里红妆等人一同向着灵隐学院的比武场走去。

    如今，整个灵隐学院最为热闹的就是比武场了。

    一大早，所有的学生便赶往比武场，他们要再一次见证灵隐学院的辉煌！

    平日里难得一见的皇子公主们也会出现在这里，实在是一次盛宴。

    当百里红妆等人来到练武场的时候就见到黑压压的一片，所有的学生都聚集在了这里，甚至连里边的情况都看不清楚。

    好在左边特地留有一条让参赛学生进去的通道，否则百里红妆等人光是挤进去便需要不少时间。

    “这灵隐学院学生的数量可真是不少。”詹云凤不禁出声感慨道。

    “这里可不光是灵隐学院的学生，就连普通百姓也能够进来观看，所以人才会这么多。”崔浩言摇头道。

