    两人对视一眼，中午时间抓鸡，挖坑，捡材，生火烤鸡，刚刚又揍了暴揍这人一顿，确实有点饿了，肚子咕咕直叫。

    杨蛟谨慎叫道：“喂！你到底是谁啊？为什么给我们烤鸡吃？”

    中年男子神色莫名说道：“你们要叫我舅舅，你们母亲的哥哥。”

    杨婵惊喜道：“舅舅！你是我们舅舅~”

    四人聊了一会，顿时就亲热了起来，三个孩子还不懂得人心险恶，也没有那么多防备，吃了烤鸡之后越看中年人越顺眼了，真是好人啊！四个人温馨的玩在一起。

    灌江口，杨婵看着视频里面的画面，回忆说道：“以前，你和大哥对我真的是很好呢！”

    杨戬“嗯！”了一声，看着视频，眼里闪过一丝伤感，还有一丝微不可查的红光。

    天庭瑶池里面，玉帝王母在一间宫殿里面也看着视频。

    王母问道：“你当初真的去见他们了吗？”

    玉帝摇头说道：“没有，你应该知道的，瑶姬躲着我，在她生活的那个山谷里面下了结界，我并没有比你们提前知道。”

    王母感叹道：“瑶姬妹妹啊！”

    然后收拢心神说道：“如果是想靠这种虚假的感情来动摇杨戬的话，那恐怕是异想天开了。”

    玉帝说道：“并不止是这些，剧本我看过，我有信心。”

    王母翻了一个白眼说道：“别弄巧成拙才好。”

    玉帝笑道：“继续看电视。”

    天外女娲宫，青鸾笑道：“小杨婵小时候真可爱啊！让我想起了照顾她的那段时间，被我养的就像是一个小肉包子。”

    彩凤感叹道：“是啊！那个死丫头太没良心了，多久没回来看我们了。”

    青鸾笑嘻嘻道：“下次她来，看我不打她屁屁。”

    侧躺在云床上的女娲不悦说道：“安静，好好看电视。”

    两女立即正色说道：“是！”

    视频里面，书生打扮的玉帝和他们玩了几日，渐渐熟悉。

    一日，四人躺在阳光下草地上，杨婵抱着玉帝的胳膊疑惑说道：“舅舅，你是我母亲的哥哥，为什么不去见我母亲呢？还要我们帮你保密。”

    杨蛟，杨戬也扭头看向玉帝。

    玉帝笑道：“你们母亲啊！她和我吵架了，现在不愿意见我。”

    杨婵“哦！”了一声，嘀咕道：“可是为什么要吵架呢？我和哥哥就不会吵架。”

    玉帝问道：“你们长大后都有什么梦想？”

    杨婵顿时将吵架的事情丢到一旁，笑嘻嘻说道：“我长大后要嫁给父亲那样的读书人。”

    杨戬意气风发说道：“我想当村长，他们都要听我的。”

    杨蛟说道：“我想当猎人，进山打猎给弟弟妹妹吃肉。”

    玉帝哈哈笑着说道：“好！只要你们老老实实的生活在这片山林里，你的的愿望就都能实现。婵儿会嫁给一个老实博学的书生，幸福一生。二郎会成为村长，村民都要听你的。大朗会成这座山里最厉害的猎人，每天都能打倒很多猎物。”

    杨戬三兄妹开心的笑着，对未来充满了信心。

    直到傍晚，玉帝起身说道：“好了，我要回去了，你们也快点回家吧！”

    杨婵问道：“舅舅，你明天还来陪我们玩吗？”

    玉帝迟疑一下说道：“最近舅舅有事，就不来了，你们要听你们母亲的话。”

    三个孩子“嗯”了一声，齐齐点头，扭头朝村庄里面跑去，玉帝身影变淡消失。

    片尾曲响起，一个个演员列表拉过，第一集完！

    灌江口，桌上的饭菜已经变凉，杨戬杨婵二人一口未尝，思绪飞回数万年前那个小村，父亲，母亲，还有哥哥。

    杨戬胸口剧烈起伏，讽刺说道：“他可真会给自己贴金，我们小时候何曾见过他？！”

    杨婵怀疑说道：“也不一定啊！就算我们见到也认不出他真容，我记得小时候村里有个教书先生对我们很好，经常给我们拿东西吃。”

    杨戬眼中闪过一丝怀疑之色，小时候确实有个教书先生对他们很好，关怀备至，经常送吃的给他们，还陪他们玩，后来无缘无故突然消失，生不见人死不见尸，犹如凭空蒸发一般，难道真的是他？

    越想越可疑，一点疑点无限放大，扰乱思绪。

    教书先生如果知道杨戬的猜想，一定会叫道，我只是想挖你爹的墙角而已，谁知道你娘那么狠，直接将我蒸发了。

    杨婵点了一下屏幕说道：“看下一集吧!”

    片头播放之后，浮现几个大字：第二集，灾难降临。

    与世隔绝小山村里，炊烟袅袅升起，平静而安详。

    轰隆隆的雷声打破了小山村的宁静，乌云翻滚，狂风肆虐，一个个金甲神人驾驭着雷霆万钧的乌云出现在小山村之上。

    天象的异动，顿时惊动了小山村内生活的百姓，百姓纷纷走出家门，抬头看天。

    看着天空的金甲神人，百姓惊慌失措的连忙跪下，不停的磕头，祈祷，求饶。

    瑶姬，杨天佑一家人也走出家门，抬头看天，骇的不轻。

    杨婵吓得躲到瑶姬身后，惊慌说道：：“娘，他们是什么人？好可怕！是妖怪吗？”

    杨天佑也连忙朝下跪去，瑶姬拉住杨天佑，面色复杂看着天空，还是找来了吗？

    杨天佑惊慌说道:“娘子，这是神仙快跪下。”

    天庭一个身穿紫色长袍的老者，肃然看着瑶姬说道：“长公主，您私配凡人，此乃违反天条的大罪，随老臣回天宫请罪吧！”

    杨天佑惊慌失措道：“瑶姬，他们说的是什么意思？谁是张公子？”

    瑶姬放开杨天佑上前两步说道：“我上天领罪，你放过他们。”

    老者摇头说道：“不行，天有天规，天规不容违抗，他们都要领罚。”

    瑶姬眉毛一扬说道：“那就战吧！”

    手一伸，村庄上空一阵涟漪，一尊碧玉神灯出现在空中，落入瑶姬手中。

    瑶姬手握神灯，对杨天佑说道：“带他们逃，逃的越远越好。”手一挥，杨天佑四人惊慌叫着朝远处飞去。

    瑶姬飞身朝天空杀去。

    紫袍老者喝道：“捉拿张公主一家归案！”

    众天兵神将喝道：“诺！”

    瑶姬怒喝道：“休想!”

    瞬间拦住众神兵，杀成一团，神灯发威，无人能敌！