    ps：我开编了。

    且不说其余五路郡守，单说刘备这一路。

    刘备收到河内太守来信时，才破了一座黑山营寨。

    本来么，打算稳扎稳打的，以最小的伤亡换取最大的成果。

    但是照现在的情况来看，稳扎稳打到冀州地界后，自己面对的很可能是冀州崩盘...

    在和张飞还有典韦商议了一下后。

    由一路先锋转变为两路先锋, 张飞、典韦各领一路，为了防止意外，由刘备坐镇后方，以备支援。

    策略方面也稍微改进了一下，终究是计划赶不上变化啊。

    冀州局势太突然了，没有那么多时间给刘备实施原定计划了。

    张飞、典韦二人走出大帐后, 直接朝着黑山军的俘虏聚集地走去。

    刚破了一所营寨，虏获了一千来人。

    这些被俘虏的黑山军, 见到张飞和典韦的到来，开始躁动不安起来。

    自己的命运马上就要被审判了，是生是死，是残还是全，全在这二人一念之间。

    虽然都说刘备不杀俘，但那是啥时候，现在是啥时候。

    现在双方正打生打死呢。

    为了消除隐患，还不许人家杀个鸡，儆个猴么。

    这群黑山军也不清楚自己这群人里边有多少只猴，但有一点是肯定，自己等人现在都是鸡。

    自从己方老大张燕入侵中山开始，直到现在六大郡守联合行动。

    这群黑山就明白了，是死是活真就看这一回了。

    击败这七位郡守，大汉最起码一年之内再也腾不出手来，发起这样大规模的联军了。

    但是如果黑山败了，那就可就真败了。

    一点抗风险能力都没有。

    至于刘备对待俘虏的政策，会不会变，这群人心里是一点底都没有。

    当年皇甫匹夫和黄巾打生打死的时候, 也口口声声说某家不杀俘虏，结果杀的比谁都欢快，死他手底下的黄巾，少说得有二十来万。

    反正投降是死，不投降也是死。

    所以皇甫嵩打到后期，几乎就没遇到过投降的黄巾，只有那些刚加入黄巾不久的新人，才会相信皇甫嵩那张嘴。

    朱儁那张嘴都比皇甫嵩强，人家就是摆明车马不管你投不投降都要死。

    ...

    冀州这群黑山，很大一部分都是黄巾。

    他们内心还是清楚的，刘备的名声比上边那俩货强多了。

    人家刘备只是逼降，逼良（贼匪）为娼（忠臣）。

    再加上后来刘备担任上党太守的时候，也俘虏了不少黑山，但也就受受苦，遭点罪，最主要的是能活下来啊。

    虽然衣服被扒了，武器被收了，但是在能活命的前提下, 这都不算什么。

    【黑山军：呸，老子要不是被刘备包围了, 我早就跑了, 谁他娘愿意凑到刘备面前当俘虏啊，即使对俘虏在好，它不还是俘虏么...】

    然后在刘备又一次攻破这群黑山的山寨后。

    那些已经被俘虏过一次的人，是相当有经验，根本就没怎么反抗，直接武器一扔，抱头投降。

    甚至看到旁边那些没有被俘虏过的新人，还好心的提醒了一句。

    至于提醒方式，可能偏彪悍了一点。

    直接一个大巴掌抽了上去，顺道还帮忙把武器缴了，嘴里骂骂咧咧道。

    “没看到刘太守来了么，咱们现在又是大汉的百姓了，你拿刀想干嘛，你是不是还想当黑山，我跟你说啊，小心老夫举报你...”

    还有的倒霉蛋，被俘虏过三四次了。

    汉军里边都有熟人了。

    这些倒霉蛋，更是充当起了带路党。

    像什么金银细软啊，粮草牲畜啊，就差把寨子带走了。

    这一副黑汉一家亲，其乐融融的景象，看的刘备眼角直抽抽。

    反正那些被俘虏过几次的人，也大概清楚，咱们大概率死不了。

    所以，这次俘虏营地的骚动，主要是那些新俘虏引起的。

    新俘虏在琢磨自己究竟是怎么个死法。

    那些有经验的老俘虏，则递上了自己的珍藏，打算换个轻松点的劳役。

    如果能看个大门，那就最好了。

    张飞、典韦二人，拿着黑山献上来的果子，稍微擦了擦就直接开吃...

    至于有毒么...

    怎么说呢，这年头毒药挺贵的，你说往果子里掺屎，张、典二人还相信，但是往这里边掺毒药，就为了毒死张飞、典韦？

    代价太大...

    张飞一边吃着酸掉牙果子，一边和这群俘虏说道。

    “我知道你们这群人里边有不服的，有害怕的，有欢心的，还有想逃跑的。

    你们放心，俺是给你们送温暖来了。

    现在，听我说，想投汉的，站我左手这边，不想投汉的，站另一边。”

    没等张飞说完，这群俘虏一个个吵吵嚷嚷的都跑去了张飞左手边。

    另一边是一个都没有，甚至还有人为了站的更左一点，直接打起来了。

    看着空无一人的右边，张飞顿时感觉手里的果子都不香了，直接把剩下的果子塞嘴里后，走向那群俘虏。

    张飞大步走到其中一人面前，上下打量着此人说道。

    “贼眉贼眼的家伙，就你还是大汉的百姓？你祖先高句丽的吧？给我右边去。”

    说完，张飞一手薅住这人衣服，直接往右边一丢。

    “扑通！”

    这人被张飞扔出去三米多远，虽然摔的龇牙咧嘴，痛的站不起来，但眼睛依然死死的盯着左边那群人，一边爬一边喃喃自语。

    “宁死不做高句丽，至死都是大汉人，我就是汉人...”

    那人虽然越爬越慢，但是距离左边那群俘虏是越来越近。

    ....

    众多黑山俘虏都被此人“忠贞不二”的精神所感动，也不管张飞在没在身边了，一个个站在原地，开始给那人喊起了【加油】。

    张飞见此乱象，依旧是面无表情，不紧不慢的开口道。

    “去右边的不用当俘虏，只要站在右边的，都由俺燕人张翼德作保，放其回归自由，俺的名声你们是知道的。”

    众多俘虏听闻此话皆是一愣，还没等他们反应过来，地上那人先反应过来了。

    只见地上那人，快速站起身，拍了拍身上的土，腰也不疼了，腿也不瘸了，嘴里哼着小调，就回到右边。

    众多黑山俘虏不敢相信此事，甚至还问张飞。

    “张将军莫不是诓骗我等？”

    “真不是为了找个名正言顺的【宰鸡】理由？”

    张飞不屑解释，只是开口说道。

    “机会就这么一次，我数五个数，五个数之后，站左边之人，纷纷回上党去开荒，右边之人，自由了...”

    “五。”

    “四。”

    ...

    才数了四个数，左边就没人了，废话，能自由，谁想开荒啊。

    关键开完荒后，开出来的地，还不是自己的。

    张飞看着右手边一千多人，满意的点了点了，大吼道。

    “你们自由了，诸位中午喝些粥后，在启程吧。

    至于你们的武器，就不要想了，充公了。

    俺们这次就不扒衣服了。

    但是山中猛兽颇多，你们又没有防身的家伙。

    接下来，由我们汉军护送你们前往下一个黑山据点。”

    说完后，张飞就走出大营。

    二人走了很远后，典韦拽了拽张飞袖子说道。

    “翼德，你读书多，问你个事。

    主公说的“叫门天子”是哪个天子啊？我听着有前因有后果的，不像是假的。

    咱们大汉居然有这么废物的天子？我为啥没见有什么记载流传下来，是不是被那群不干正事的朝臣给掩盖了。”

    张飞一边走一边寻思。

    【我也没听说过谁是“叫门天子”。】

    不过为了在典韦面前，树立起自己知识渊博的形象，张飞决定开启大忽悠之术。

    “恶来，我跟你说，这个叫门天子大有来头。

    ....”

    二人勾着肩，搭着背，越走越远。

