    “董事长的妻子？”

    前台小姐被一巴掌打得整个人都懵了。

    而那些保安，原本看到苏映雪打人，也都第一时间冲了过来。

    但在听到苏映雪的那句话后，也全都愣住了，没有人敢再向前一步，对苏映雪动手。

    因为，无论是在风王国际也好，还是在天外楼也好。

    秦风几乎都是神一般的存在。

    所有的人，都无比地崇拜秦风，将秦风当成了自己最尊敬的人。

    而如今，这个突然出现的美女，竟然口口声声说她就是秦风的妻子，在没有将情况确认清楚之前，他们当然不可能轻举妄动了。

    毕竟，万一这件事情是真的，他们又动了苏映雪，那就不好向秦风交代了。

    “这……这位小姐，你真的是董事长的妻子？”

    前台小姐捂着自己的脸蛋，眼眸中满含泪水地问道。

    她在风王国际工作这么长时间，还从来都没有遇到一个人如此嚣张的，一言不合就打了自己一个耳光。

    只不过，这个美女所说的实在是太惊世骇俗了。

    她也不得不慎重地处理。

    “当然，如假包换。”

    苏映雪冷笑一声，道：“现在，我可以进去找秦风了吧？”

    “请……请问，小姐尊姓大名？我这就帮你们通报一下。”前台小姐强忍着委屈，恭敬地问道。

    “苏家，苏映雪。”

    苏映雪有些不耐烦地皱起了眉头。

    只不过，她也不敢太乱来，毕竟这里可是风王国际，是属于秦风的地方。

    况且，他们这次来是为了向秦风赔礼道歉的。

    太过高调的话，很容易会令秦风更加的反感。

    “好的，请稍等一下，我这就向上面通报。”

    前台小姐连忙点点头，立刻便拨通了内部电话，通报了这一件事情。

    “各位，大家可以到这边等候区稍事休息，我们一旦接到命令，就会立刻带大家上去的。”另一位前台小姐也是恭敬地对着苏家人说道。

    很快，苏家人都来到了大堂一侧的等候区，坐了下来，静静地等候着。

    ……

    风王国际大厦顶层的办公室中。

    紫虎快步地走了进来。

    “至尊，苏家大概有十几个人来到了一楼大堂，似乎想要见您。”紫虎恭敬地禀告道。

    “哦？终于都来了吗？”

    秦风闻言，缓缓地抬起头来，脸上闪过了一丝促狭的笑容。

    很显然，这些苏家人已经知道了自己的真实身份，所以眼巴巴地赶了过来，想要和自己赔礼道歉的。

    “就让他们等着吧，时机合适，我会下去见她们的。”

    秦风想了想，随意地说了一句后，便再次将注意力放回了桌面的文件上。

    “好的，至尊。”

    紫虎点点头，立刻便离开了办公室。

    ……

    “怎么回事？”

    “我什么时候能够上去见秦风？”

    足足等了半个多小时，苏映雪已经等得有些不耐烦了，又再次冷声问道。

    “不好意思，苏小姐，秦风董事长正在开会，还请大家再稍等一下。”前台小姐连忙露出了一个灿烂的笑容，恭敬地解释道。

    董事长办公室只是传达了命令，让这群人在这里等候着。

    这让她们真的很难办。

    毕竟，她们也搞不清楚眼前的这群人身份，也不敢轻易地得罪他们。

    “等等等，还要我等到什么时候？”

    苏映雪眉头一皱，非常生气地骂道：“你们立刻带我去见他。”

    “不好意思，这个我们真的做不了主。”

    前台小姐表面上笑容灿烂，但内心却是苦笑不已。

    风王国际何时见过这么野蛮的客人？

    若是普通的客人敢这么做，恐怕早就被保安直接扔出去了。

    “带不带？如果不带我上去的话，我立刻就解雇你。”苏映雪指着前台小姐，怒目圆瞪，气呼呼地骂道。

    虽然她还没有得到秦风的原谅，但却已经将自己代入了秦风妻子的角色了。

    “什么人，敢在这里大呼小叫的？”

    忽然，一道冰冷的声音响起。

    “董事长好！”

    “董事长好！”

    无论是前台小姐，又或者是保安，又或者是路过的风王国际的员工，都纷纷对着一个年轻人恭敬地行礼。

    苏家所有人，都几乎下意识地朝声音传来的方向望去。

    果然，一道熟悉的身影正站在他们不远处，满脸冷漠地看着他们。

    来人，正是他们想要见到的秦风。

    “秦风！”

    苏映雪顿时眼前一亮，急急忙忙地走了过去，站到了秦风的面前，甚至刻意地想要去挽秦风的手臂。

    这一刻，她那满脸的高傲完全消失无踪，取而代之的是浑身的娇艳和妩媚。

    “苏小姐，这不合适吧？”

    秦风直接后退一步，声音冷漠地说道。

    “这……”

    苏映雪顿时一愣，但很快又装出一副委屈的表情：“秦风，我……我知道错了，你能原谅我吗？”

    “知道错了？”

    秦风微微一笑，“那就麻烦苏小姐大声地说出来，究竟错在哪里。”

    “在……在这里说？”

    苏映雪脸色一滞，有些茫然地问道。

    “没错，就在这里说。”

    秦风点点头。

    “好……好吧。”

    苏映雪环顾了一下四周，俏脸微红地低声说道：“我，我不应该……”

    “声音太小了，大声些，要这里所有人都能听得到的音量。”

    然而，秦风却是一摆手，打断了她的话。

    “什……什么？”

    苏映雪一惊，“秦风，这不好吧？”

    “没什么不好的，你可以选择说，还是不说。”秦风淡然一笑，一脸的冷漠。

    “这……”

    苏映雪脸色非常难看，但一想到只要得到了秦风的原谅，那她就可以成为天外楼的至尊楼主夫人，便一咬牙，大声地说道：“秦风，之前是我错了，我不该对你那么差，更不该打你骂你，最……最不应该的是不守妇道，勾搭男人，败坏家声，我……我就是个贱人。”

    说完，苏映雪还直接啪的一声，跪倒在地，痛哭流涕。

    “秦风，你……你能念在我们三年夫妻的份上，原谅我一次吗？”

    苏映雪的话一出，四周顿时响起了一阵的哗然。

    没有人能想到，这个苏映雪竟然真的是秦风的妻子。

    但同时，也没人能想到，她竟然会做出这样的事情。

