    “接下来，去昊天宗？”

    　　菊斗罗问道。

    　　其实上三宗，最活跃的是七宝琉璃宗，在千仞雪没有夺权之前，宁风致广泛活跃在天斗帝国皇室之中，七宝琉璃宗与天斗帝国的合作也十分地密切。

    　　其次是蓝电霸王宗，不过蓝电霸王宗处于半隐退状态，只有一些小辈出世，像是大师和柳二龙他们这一代的人物，几乎全都躲在宗门之内隐居修炼。

    　　最后的昊天宗，已经完全处于隐居状态，一般人连山门都找不到，二代三代弟子，哪怕是出世历练，也是隐姓埋名，不会显露昊天宗弟子的身份，可以说把“低调做人”这四个字做到了极致。

    　　不怪昊天宗如此，百年以前，唐晨和千道流是整个斗罗大陆最为天才的两个年轻人，他们天赋出众，资质绝佳，一个属于武魂殿，一个出身于昊天宗，谁也压不过谁。

    　　当时的昊天宗，并不比武魂殿差，甚至还要更强一些，因为昊天宗嫡系弟子所拥有的昊天锤，是天底下攻击性最强的顶尖器武魂之一，在攻击方面，要远远强于千道流的六翼天使武魂。

    　　但自从唐三的曾祖唐晨失踪之后，千道流成为了九十九级的极限斗罗，威压整个斗罗大陆的所有宗门。

    　　为了自保，昊天宗只能退隐江湖，不再出世，从那时起，昊天宗就逐渐没落了下来。

    　　叶海想了一下，摇头道：“昊天宗，不去了，我们去天斗城。”

    　　“天斗城？”菊斗罗满脸疑惑，他想到了叶海所有可能去的地方，但惟独想不到，叶海竟然要去天斗城……

    　　去昊天宗正常，唐啸那老家伙不过区区九十六级，与剑斗罗战力相差仿佛，除非用出大须弥锤炸环，否则绝对打不过叶海。

    　　不去昊天宗也无所谓，反正昊天宗已经是一条咸鱼，绝对不会阻止武魂殿的计划。

    　　但既不去昊天宗，也不回武魂城，而是去天斗城，这又是什么路子？

    　　难道，叶海这小子想通了，要去“色诱”少主？

    　　叶海“嗯”了一声，淡淡道：“去月轩。”

    　　“月轩？”菊斗罗更纳闷了。

    　　“哪那么多废话，”叶海不耐烦地道，“赶紧驾车，我们去天斗城！”

    　　“哦。”菊斗罗应了一声，驾车前去往天斗城行去。

    　　三人在天斗城外停下了马车，乔装打扮了一下，才进入城里。

    　　叶海没想到千仞雪那么记仇，现在城门口还张贴着叶海的画像，悬赏十万金魂币要他的下落，之前叶海去找大师和弗兰德他们，都是乔装打扮之后，才进城的。

    　　三人来到“月轩”门口，几名青年拦住了叶海的去路。

    　　“几位是什么人？可有请柬？”

    　　青年问道。

    　　叶海负手而立，淡淡看着青年，道：“你去通传即可，月华阿姨会见我的。”

    　　说着，他的脚底浮现一圈淡蓝色的光环，一股淡雅宁静的感觉瞬间出现，让人从心底产生一股不愿争斗，恬淡闲适的感觉。

    　　“贵……贵族领域！”青年瞳孔骤然一缩，不敢怠慢，连忙进去通传。

    　　当初叶海在唐月华这里学习，几乎没有人知道他的存在，更无人知道他会贵族领域，此刻这些青年见到第二个会贵族领域的人，自然内心无比震惊。

    　　不多时，唐月华迈着优雅的步伐，从楼上缓步迈下，她走到一楼，仔仔细细地打量了一下叶海，似乎有些迟疑。

    　　叶海淡笑道：“月华阿姨，还记得大明湖畔的……咳咳，还记得当年那位颠倒众生的帅气少年吗？”

    　　唐月华这下再不迟疑，神色间泛起一丝激动，不过很快掩饰过去，她淡淡道：“跟我过来。”

    　　叶海随着唐月华上了楼，从唐月华的背后，叶海又欣赏了一下她妖娆的身段。

    　　叶海让菊鬼两位斗罗留在第四层，自己随着唐月华上了第五层。

    　　第五层的大厅里，除了奢华依旧的各种摆设，还有一个深蓝头发的男子。

    　　“海哥，你怎么来了？”

    　　唐三见到叶海的瞬间，顿时一惊，然后又是一喜。

    　　叶海笑道：“怎么，只许你来，就不许我来？”

    　　唐三：“……”

    　　我是那个意思吗？

    　　两人才分别没几个月，所以没有什么好闲聊的。

    　　叶海直接开口对唐月华道：“月华阿姨，我此番前来，是想要找你要一份昊天宗的大须弥锤秘技。”

    　　唐月华微微一怔，道：“你要那个做什么？大须弥锤奥义只有昊天宗的直系弟子才能修炼，就算给你，你也修炼不了。”

    　　“不，我就要！”叶海道。

    　　唐月华：“……”

    　　怎么还撒娇上了？

    　　唐三在旁边看着这一幕，也是非常无语，他犹豫道：“海哥，大须弥锤奥义我听父亲提起过，只有昊天宗最杰出的弟子才能学习，姑姑肯定是没有的。”

    　　“谁说我没有？”唐月华瞪了唐三一眼，然后看向叶海，“你先告诉我，你要这个有什么用？别以为我不知道，你背叛武魂殿是假，你要大须弥锤奥义，是不是想找出克制的方法？”

    　　叶海摇头道：“我没有这个想法，我只是觉得大家都是用锤子的，既然有昊天锤的人能学会大须弥锤奥义，那天才如我，肯定也能学会。”

    　　“呵，别往自己的脸上贴金了好吗？你有什么锤子？你的武魂不是一身盔甲吗？而且，大须弥锤奥义，一代昊天宗弟子能有几个学会的？我这一代也就只有我的两个哥哥学会了，你凭什么认为自己能学会？”

    　　唐月华忍不住讽刺道。

    　　唐月华觉得自己的涵养功夫已经够不错了，但不知为何，一见到叶海这洋洋得意的嘴脸，她就下意识想要贬低一下对方。

    　　叶海也不着恼，笑了一下，道：“你的贵族领域，不就被我学会了吗？”

    　　唐月华：“……”

    　　唐三在旁边一副想笑又不敢笑的样子，唐月华在他面前一直是一副恬静优雅的样子，偶尔会露出一丝长辈的关心，他从来没有在唐月华身上，看见这种微微带着气急败坏的模样。

    　　唐三在第一天来到“月轩”，就知道叶海肯定是和唐月华认识，那如出一辙的贵族领域做不了假，所以他对于刚才唐月华和叶海一副旧相识的对话口吻，丝毫不觉得奇怪。

    　　唐月华瞪了唐三一眼，道：“学你的琴吧，笑什么笑！”

    　　唐三道：“姑姑，我是在学琴，只是越学越觉得这琴太好笑了……”

    　　唐月华捏起唐三的耳朵，微怒道：“连你也笑话我是吧？”

    　　“哎呦，哎哟，姑姑，耳朵要掉了，耳朵要掉了！”

    　　唐三龇牙咧嘴道。

    　　“哼！”唐月华冷哼一声，放开了唐三被捏红的耳朵。

    　　她犹豫了一下，走到一处墙壁前，打开了机关暗格，露出了里面的一部薄薄的册子，珍而重之地取了出来。

    　　她走到叶海面前，交给叶海，道：“给你一个小时，能记多少就记多少，一个小时之后我收回这本册子。”

    　　“没问题，一个小时足够了。”

    　　册子很薄，估计也就十多页，叶海很有自信。

    　　封面上没有写任何字，掀开封面，里面是一页页泛黄的纸张。

    　　纸张上面，则是一个个蝇头小字……

    　　叶海：“……”

    　　这尼玛，一页上面怕不是写了几百上千个字，是有病吗？

    　　多写几张纸能死？

    　　就缺这几张纸吗？

    　　目前，就是这么个状况，叶海缓缓合拢册子，看向唐月华，道：“月华阿姨，这……”

    　　唐月华嘴角勾起，强压住笑意，道：“你刚才自己说的，一个小时足够了的。”

    　　叶海：“……”

    　　改掉嘴欠的毛病，似乎该提上日程了……

    　　唐三在旁边看着叶海和唐月华的互动，也有些忍俊不禁。

    　　叶海无奈，重新翻开册子。

    　　正常人心里默念一段陌生文字，一分钟大概三百字左右，如果不求甚解，会更快，

    　　但如果需要理解并记忆的话，那会相对变慢。

    　　就算按照一分钟三百字的速度阅读，这十几页大概一万个字左右，也需要半个多小时，仅仅只是看就需要半个多小时，叶海不觉得自己能完全背下来，即便他自认为是天才。

    　　他本以为以古代书籍的文字量，这册子最多也就一千字左右，却没想到整整给他翻了十倍。

    　　呵呵，也不知道写这本书的人是谁，手活挺好啊，可别让我见到他，不然非得让他把这本册子给抄一百遍……叶海心里碎碎念，嘴上喃喃道：

    　　“有点草率了……”

    　　压下繁杂的思绪，叶海认真看了起来。

    　　第一页近千字，叶海只是草草看了几眼，就直接翻了过去。

    　　接下来是第二页，第三页……

    　　直到翻到第七页，叶海才停下。

    　　这本册子上面记载了大须弥锤的十种运力方式，有爆发有续航，文字极为通俗易懂，也十分方便人记忆。

    　　炸环奥义，就是第六种运力方式，同时也是整个大须弥锤奥义里面爆发最高，最暴烈的一种奥义。

    　　当真有魂环一炸，妖魔退散，诸神都要退避三舍的霸气。

    　　当然，如果想要有这种效果，那自身起码也要达到九十九级以上，而且要有至少一个红色十万年魂环才可以。

