    

    第78章千年青蟒精

    李享有挪移符在手，想走，什么时候都可以走。

    只是城主府里这些丫鬟、下人的种种表现，反而越发的激起了他的好奇心来。

    李享现在倒是更想要看看，城主府搞的这些把戏，背后到底是在卖些什么狗皮膏药！

    如今，自己从‘新郎官’，变成了‘新娘’，而且被锁在了新房之中，想来这谜底，也该到了要揭晓的地步了吧？

    想到这些，李享索性直接在放着龙凤红烛的桌子边坐了下来，翘着腿，抓了一些花生红枣瓜子什么，吃了起来。

    各种果皮瓜屑，更是吐得到处都是。

    吃了些花生瓜子，又吃了些桌上的各式糕点，李享才感觉有些饱了。

    不得不说，这毕竟是一座郡城的城主府，各种点心小吃，做得还是蛮不错的，比雷鸣峰上的白锦堂做的，都还要好吃上几分。

    想想也是，白锦堂毕竟是山上的修行者嘛，而修行者，对于吃喝，其实都并没有太大的要求。

    筑基期以上的修士，甚至已经到了辟谷的境界了，早就不需要再通过吃东西，来获取能量了。

    他们通过自身的修炼，从自然环境，或者灵石里，获得灵力，就足以支持他们身体进行各种新陈代谢，维持身体的各种机能了。

    还需要吃东西的，基本上也就是筑基期以下的那些刚入门，或入门十年、二十年的低阶修士了！

    而对于穿越人士李享来说，前一世，他的口味早就因为各种调味料的缘故，被养的十分的刁钻了，一般的吃食，还真不见得能够入得了他的眼！

    而在雷鸣峰山上，吃食又主要是以清淡为主，即便有白锦堂给他开小灶，吃的东西比勤杂院的管事大师兄周一虎吃的还要好！

    偶尔换换口味吃吃还行，但要一直让李享吃那么清淡的吃食，还真有些不习惯。

    其实现在也一样，李享是第一次吃城主府的这些点心小吃，而且又是他前一世都没见过、吃过的美味小吃，自然觉得十分的美味可口了。

    可要让他多吃几次，怕是也会感觉有些寡淡无味了呢！

    吃饱喝足后，李享便又在房间里溜达了起来，这里摸摸，那里看看，溜达了好一会儿，才又重新坐回了床榻边，从储物戒指里面随意的拿出一本修炼秘籍来，百无聊赖地翻看了起来。

    当然，他也不是真的看那些修炼秘籍，甚至连字都没读几个，而是简单地翻看里面的那些图画。

    看图画也很无聊，看着看着，李享便已经躺在了床上，接着便又睡了过去。

    迷迷糊糊中，也不知道睡了多久，李享的脑海里却又传来了系统的提示音：

    “叮，检测到附近十米范围内，有储物戒指＊1，千年青蟒皮甲＊1，青蟒分水峨眉刺（对）＊1，妖元丹（瓶）＊1……”

    “可进行复制。”

    “是否复制？”

    李享听到脑海里传来的系统提示音，心中一惊，一下子惊醒了过来，翻身坐了起来。

    微微愣了一下，李享旋即便做出了决定：

    复制！

    先复制十份再说！

    “叮，复制成功，恭喜宿主，获得储物戒指＊1＊10，千年青蟒皮甲＊1＊10，青蟒分水峨眉刺（对）＊1＊10，妖元丹（瓶）＊1＊10……”

    脑海里，系统的提示音才刚刚响起，李享便又听到房间外风声大作，狂风呼啸，仿佛狂风暴雨即将来临一样！

    李享微微皱了皱眉，心念一动，旋即抓起床上的红盖头，便又搭在了头上。

    几乎才刚将红盖头搭在头上，李享便又听见房间的窗棂，被猛地一下撞了开来，紧接着，一股狂风，便从窗户外面吹了进来。

    那股狂风围绕着李享转了两圈，旋即便在李享面前停了下来。

    狂风呼啸的声音，顿时消失不见，但李享却听见面前不远的地方，有人嘿嘿狞笑着说道：

    “宝贝儿，为夫来晚了，让宝贝儿久等了。”

    我考，什么情况？

    城主府的千金，竟然是个男的？

    不对，对方自称‘为夫’，这，这是把自己当老婆啊？

    考，老子就算是入赘，也不会从老公变成老婆啊！

    而且，眼前这家伙，很明显是个妖精妖怪嘛！

    他良的，难不成是城主府的千金，被这个妖精妖怪看上了，要强抢了去做妖精夫人！

    城主府的人，才出此下策，来了个调包计，来了个李代桃僵，把老子当城主府千金，送给这妖怪了？

    这，这桥段怎么这么熟悉呢？

    嗯，西游记里面的猪八戒，在高老庄娶亲的时候，可不就是这样子的么！

    孙悟空当时就是变成了高小姐的模样，要嫁给猪八戒呢！

    正想着，李享跟前的妖怪，却又上前了一步，伸手一挥，盖在李享头上的红盖头，瞬间飞了出去，露出了李享的本来面目来。

    同时，李享也看见了眼前的妖怪的模样，却是一个身材高大粗壮的男子，幻化成人形后，其实还是挺魁梧英俊的。

    只是，可能是修炼不到位，还是别的什么缘故，这妖怪幻化出来的人形，还是跟普通人有一定的区别的。

    最大的区别就是在脸上，脸颊两边，到耳朵的地方，竟然还有一块块青色的鳞甲，若隐若现，一双眼睛，也如同蛇的眼睛一样。

    李享见此，不由得微微愣了一下，旋即便联想到刚才复制过来的那些东西来。

    看来，眼前的男子，应该是一只修炼万年的青蟒精呢！

    而几乎与此同时，千年青蟒精也看清楚了李享的面貌，不由得微微后退了一步，失声说道：

    “你，你是谁？我的老婆，上官小姐呢？”

    听了千年青蟒精的话，李享还没来得及说话，那只千年青蟒精，脸色又不由自主地猛地一变，旋即冷声厉声说道：

    “无胆鼠类，躲躲藏藏，算什么英雄好汉？本大王既然已经来了，难道还会怕了你们不成？”

    “都给本大王滚出来！”

    说着，千年青蟒精双手往房间两侧猛地推了一掌，两个庞大精纯的灵力，狂涌而出，瞬间便将两边的房间全都击垮。

    随后，从那些垮塌的房间里，便飞窜出几道人影来，悬浮在半空中，从四面八方，将千年青蟒精给团团包围了起来。

    “尨（mang）青，你强抢凡女，为祸人间，今日本尊等人，便要替天行道，除了你这妖孽！”

    围住千年青蟒精的几个修士中的一个，指着千年青蟒精，厉声说道。

    那人李享还见过，正是吴长老！

    其他几个围着千年青蟒精尨青的人，也都是金丹中期、金丹后期的修为！

