    “聊天群的名额异常的珍贵，我虽然将你邀请进群，但是如果你没有能拿出一个打动我的原因，我会将你驱逐。

    毕竟你和芷若在同一个世界，却占据两个名额，实在有些浪费。”

    东方不败直接对着发出了通告。

    “李昱哥哥，对不起啊，我并不是群主，说动东方姐姐拉你进群，已经是极限了。”

    周芷若见到群里东方不败如此直接明了，也不好说什么，只能现实之中，向李昱解释道歉。

    “没事的。”

    李昱摸了摸周芷若的丝袜美腿，笑着道：

    “这很正常，你能说动她拉我进群，已经是最大的功劳了。”

    “对了，你之前和我说过，你是通过剧透剧情，取得东方不败信任的吗？”

    “是的，我给她剧透了她的一生，她验证之后，对我信任有加，然后将葵花宝典传授给我，群里也经常对于进行指点。

    所以我的武功才能进步这么快。”

    “好，我知道了。”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“@【群主】神教教主（东方不败）。

    群主，我可以去到其他世界。

    今天，你给我一个群员名额。

    等下一次，我就去到你的世界，给你带来修仙法门，帮助你脱离肉体凡胎，真正的千秋万古。”

    【群主】神教教主（东方不败）：“去到其他的的世界，你说的是真的？”

    李昱这话一出，东方不败顿时不敢置信。

    外面的周芷若也是有些惊讶，不过倒是也能理解。

    毕竟李昱连扭转时间都做到了，能够穿梭世界也不是不能接受。

    “李昱哥哥~你真的能够穿梭其他世界吗？”

    周芷若声音极其娇媚的道。

    “当然了，骗你干什么。”

    李昱捏了捏周芷若好看的脸蛋，笑着道。

    “那你到时候能不能带着我一起穿越其他世界？”

    “嘶~！”

    李昱顿时精神一震，舒服的倒抽了一口凉气。

    “看情况吧，我也不确定究竟能不能带人穿越。”

    李昱虽然舒爽，但是并没有给出什么保证。

    因为，他自己的【传送】技能究竟能不能带人，真的是个未知数。

    他也没有试验过。

    【传送】技能将他传送到这个世界的时候，“嗖”的一下就来了，完全没有什么体验可言。

    “李昱哥哥~这种事情你怎么会不知道呢，你不会是不愿意带着芷若吧？是芷若不乖吗？”

    周芷若闻言，很是委屈的道。

    “我是真的不确定，如果能带，我保证一定带上你，如果不能，我去到其他世界之后，一定会想其他办法带上你，可以吗？”

    李昱见状拍着胸脯保证道。

    “那好吧。”

    周芷若见到李昱这样保证，也明白李昱可能真的因为某些原因造成的不确定，也就没有再追问。

    【群主】神教教主（东方不败）：“有什么可以证明的吗？”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“现在暂时无法证明，不过群主你给我三年时间，三年之内，我一定证明给你看。

    如果不行，你届时将我踢出群聊即可。”

    【群主】神教教主（东方不败）：“好，那我就等你三年时间。”

    说完，东方不败就不在说话。

    李昱见到群里没有讲话，也就不在关注。

    “来，芷若，帮我再来一次。”

    李昱按了按周芷若的脑袋。

    “好的呢。”

    周芷若十分顺从的低下了脑袋。

    一夜就此过去。

    接下来的日子。

    李昱带着每天白日就带着周芷若，黛绮丝，小昭三女共同捕捉菩提曲蛇，取其蛇胆练功。

    晚上则是和周芷若，或者和黛绮丝，甚至两人一起做一些增进感情的事情。

    如此半年后。

    一日。

    李昱一边喝着用药酒，一边运转着九阳神功。

    这药酒是李昱用菩提曲蛇蛇胆为主药，以治疗药水为引子，搭配上许多其他药材配置的。

    药酒祛除了蛇胆的腥臭和苦涩，却保留了其药力，甚至对其药力还有所增加，可谓是一大发明。

    这是李昱配置了许久才调配出来的。

    能调配这种药酒，和李昱从胡青牛那里学到的医术知识，是分不开的。

    主要是因为三女实在受够了那蛇胆的腥臭和苦涩，不停的跟李昱抱怨。

    并且还用各种姿势诱惑李昱。

    这种情况使得李昱干劲十足，才一举调配出了药酒。

    不然李昱才没有心情弄这药酒，他也不是好酒之人。

    许久，运功完毕后，李昱睁开了眼睛：

    “晋升一流已经有三个月了，在这药酒的帮助下，再有最多一两年的功夫，我有把握能达到九阳即将大成的地步。

    这个速度，比起之前，何止快了十倍。

    哈哈。

    药酒我差不多已经配够了分量，也是时候离开这个地方了！”

    想到这里，李昱不由的露出了一抹笑意，心情颇好。

    也是，他找来了一辆马车，将调配好的几十坛药酒装上马车，然后准备启程，回转昆仑山坐忘峰的寒潭之处。

    那里的环境，对于李昱修炼九阳神功最为合适。

    而且，李昱也需要去明教一趟，找说不得和尚要他的乾坤一气袋。

    坐忘峰，碧波寒潭。

    时隔大半年，再次回到这里，看着那明显上了一层灰尘的木屋，李昱不由的感叹了一声：

    “终于回来了。”

    “你们收拾一下屋子，我去一趟明教光明顶。”

    李昱望着屋子里熟悉的环境，对着黛绮丝，周芷若，小昭三人说了一声，就离开了。

    明教光明顶虽然塌陷了，但是接近两年的时间过去，早就已经重建完毕。

    光明顶之中。

    得知李昱前来拜访，暂代教主的光明左使杨逍亲自接见。

    同行一起接见的，还有青翼蝠王韦一笑。

    说起来，韦一笑曾经答应过李昱，说是光明顶一战之后，如果能活命，就来李昱麾下听命。

    韦一笑并没有食言，在光明顶塌陷的时候，经过李昱的提醒，侥幸在教众的帮助之下，逃离了出来，算是捡回一条老命。

    因此他在伤势有所好转之后，就找到坐忘峰，想要听从李昱的吩咐。

    可是被李昱赶跑了。

    李昱一个人和黛绮丝，周芷若，小昭三人生活在一起，幸福的很。

    凭白多了一个老蝙蝠在那碍眼，这不是自己给自己找不自在吗。

