    浮云舒卷。

    云层中不时透起一片血红火光，这时有风将云层吹开一线。于是从高空看下去，补给基地L1358大半防御外墙已经被火焰点燃。黎明将至，东面的天空已经出现一线鱼白，然而位于西面的大地仍昏暗无比。在尚末褪去的夜色下，数以百计的流光犹如鱼群般在空气中飞快游过，再投射到基地的卫墙部分，炸起团团火球。

    那是高能加农炮集火的场景，这阵轰炸，使得基地方面的枪炮声减弱了不少。

    在烈鹫的战士牵制着敌方火力的同时，一支由三十人左右组成的队伍迅速绕过主力战区，在大地上划出一道弧线，箭头则直指基地西北面的飞车出入通道。艾伦踏着夜色快速前进，耳麦里则响起几声枪响，接着瑞斯的声音响起：“已经干掉守卫，现在开始爆破。”

    “小心点。”艾伦道。

    没过多久，前方有火光一闪。大片的火浪冲起，瞬间照亮了荒野。等艾伦领着其它人抵达通道入口时，火焰已经消失，只有片片残焰在地面和通道大门四周顽强燃烧着。瑞斯和阴影山猫的队伍已经深入通道，负责侦察探路的工作。艾伦恐其有失，当下让席琳带着黑色骑士团前往接应。

    裁决者一名电子专家则停在门边，拆下一块墙板，露出里面的电子回路。他将自己手上的智脑和基地的系统通过电子板连接了起来，片刻后抬头道：“行了，我已经控制基地所有监控系统。”

    如此一来，基地里一举一动都无法瞒过艾伦的耳目。

    艾伦打了个前进的手势，红色斗士的成员当先冲出。诺奇则与他的裁决者与艾伦并肩，银色天马的成员则负责殿后，这个由七支狩猎团结成的联盟，虽然是首次行动，合作起来却十分默契。艾伦奔出一程，回头看，雷纳并没有跟来。他果然选择了自由行动，艾伦吸了口气，把精神拉回来专注于此刻。

    侵入的行动十分顺利，途中偶遇一二阻挠，皆被以黑色骑士团为主的前锋部队扫荡肃清。可这突入行动似乎顺利得过头，艾伦心中隐约有些担心，总觉得有什么不对劲的地方。

    这时，裁决者中的电子专家“咦”了声，说：“注意，我们后头出现生命反应，应该是敌兵。”

    艾伦听到有追兵，反而松了口气。有追兵才正常，他随口问：“数量？”

    “人数大概在半百左右。”电子专家看着手中的智脑，屏幕上正显示着飞车通道的平面图。在他们后面，有几十个光点正靠拢过来，速度倒是一点也不慢。

    艾伦向屏幕看了眼，他们所在的这条通道呈“丰”字型，有三条横向岔道，分别通往六个停车区域。目前艾伦他们已经经过了第二条横道，再有百米左右，便会抵达第三条横道。艾伦在那第三条横道上一点说：“我们在这里左右散开，截击对方。”

    命令很快传达下去，前锋队伍也停止推进，改在横道前方进行埋伏。艾伦等人则速度不变，当横道在望，他打了个手势。红色斗士和群狼的人员转向左侧，剩下的则埋伏在相反的方向。接着则是屏息以待，没过多久，凌乱的脚步声就在通道后方响了起来，艾伦等人关闭所有光源，于是通道里变得一片昏暗。只有基地每隔十米的红色警戒灯提供着微弱的光芒，听着脚步声，艾伦微微皱眉。

    从后面传来的脚步声很奇怪，或轻或重、或快或慢，显得杂乱无章。加图人从来不知道秩序是什么，自然也就不能指望他们可以齐步冲锋。但他们的体重大致相当，速度也不会相差甚远。纵然奔驰的时候没有秩序，可也不至于像现在这般乱成一团。

    这个疑问并没有持续太久，答案很快揭开。当一道黑影闪过横道时，鲁玛的狙击枪首先开火，强劲的源力狙击弹直接把那道黑暗的脑袋掀起，冲击动能让对方刹步倒飞。跟着所有的光源亮起，二十来把魔能步枪从三个不同的方向一起开火，源力子弹的光焰撕碎的空气，在这片交错的火力网下，追兵不断倒下。

    一把亮红色的手枪出现在艾伦手中，当源力注入枪中时，这把手枪上的纹路一一亮起，映照得手枪宛若一团火焰。这是卡普罗所赠予的炙焰，艾伦还是首次使用。在源力子弹凝聚成型之后，手枪上的导能回路一闪，枪口当即喷出一颗源力子弹。子弹的周围是流转的红光，中间一点则是耀眼的炽白色。在如同叹息般的奇特声线中，这颗子弹迅速命中一道直立的人形身影。弹头骤然绽放无以伦比的强光，照得通道为之一亮，跟着轰然炸开。大片大片的火浪从那颗小小的弹头中被释放了出来，瞬间覆盖十米长宽的区域，形成一片血红色的火云。

    通道温度骤升，四周的金属墙壁更是烫得惊人。至于那火云的范围内，则传来几声短促的惨叫，然后一道道身影无声在火云中焚烧死去。火云持续了数秒，火焰迅速消失，这时地面才升起一团白烟。那些倒在地面的尸体如同被丢在焚尸炉里烧过一般，尸体几乎都给烧干了，然而燃烧的过程才持续数秒，这显然需要极高温度的火焰方能办到。

    艾伦也有些惊讶，虽说已经预估过炙焰的威力，不过一发炽焰弹能够创造如此战绩，却也颇出他意料之外。毫无疑问，这把卡普罗曾用过的魔能手枪确实是一种群战利器。

    战斗很快结束，过程激烈却短暂。当零星几声枪响也随着消失之后，追兵已经全部歼灭。可看着这些尸体，包括艾伦在内，人人均是一脸讶色。

    雷杰斯用诛绝扎了扎脚下这头长满长毛的异兽，抬头道：“这些是什么玩意。”

    人套在全身盔甲中的哈勃闷声道：“不管它们是什么，总之我很肯定，这些不是加图人。”他用斩首刀挑开一具尸体，那是只人形生物，有着健美的身体，但脑袋上却只有一颗古怪的独眼。

    除了异兽和独眼人外，这里还有兽人、爬虫生物以及异形者。照这一地古怪的尸体来看，好似加图人还开起了动物园般，一种古怪的感觉在众人心头横亘不去。

