一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第184章激战

    簌簌簌簌！

    破风声狂乱交响，像是无尽黑暗的深渊葬歌。

    不同的鬼影利用漆黑色真气爆发出不同的攻击，接连轰向姜空。

    漫天漆黑色的掌劲、拳影、刀气、剑气势如狂风暴雨般轰砸下来。

    这些都是东方无夜之前所杀的那些人，现在这些鬼影复制着那些人生前的力量。

    即便唯有原先的三成威力，但是如此庞大的数量加之武境虚影的加持之下。

    这等威力已经不逊色一个九重天武师的全力一击！

    姜空施展飞叶随风身法，整个人如若狂风之中飘摆不定的落叶，身化数重残影漫天划落。

    残影消弭，大量的攻击落了空。

    他的身形扶摇而上，手中的银枪颤鸣不已。

    金红色的真气攀上枪身，将整杆枪染的一片通红。

    “杀！”

    东方无夜眼见着姜空到来，猛地一拳砸落，发出一道极度低沉嘶哑的声音。

    鬼爪之下，更是有无数鬼影破空而出，漫天暴起！

    姜空长枪一抖，便是挑起一道火焰枪气，猛地朝着前方虚空一路狂扫，枪火焚灭荡尽大片鬼影。

    鬼爪之下的一道鬼影通体压缩到极致，一瞬间之内暴起冲向了姜空。

    黑影破空一闪，电光火石间已经逼近姜空身侧，一股股极度不稳定的力量在他身上颤动。

    仅仅片刻，就爆炸开来！

    轰！

    巨响声响起，这一次爆炸直接将半空炸出一个漆黑色巨大的漩涡，无数风灌入其中欲将之填满。

    周围的鬼影大片爆碎，就连地面都震裂出数以百计的裂口。

    而姜空的身影却不知何时出现在了鬼影之后的十丈位置，朝着东方无夜杀来。

    “没被伤到？”

    东方无夜的面色顿时阴沉了一丝，刚刚的片刻实在是太快了，他根本捕捉不到姜空的轨迹。

    眼前人的身法，竟然强悍如斯！

    若不是达到了第二重的过眼云烟，姜空恐怕会持枪抵挡，但是现如今，他根本不需要费多大气力。

    目标锁定东方无夜，他的枪火燃烧到了鼎盛，半空之中一股霸枪之势突然出现，朝着四方荡开！

    枪头上，一团赤红色的火苗燃起。如若星星之火，以燎原之势疯狂扩张！

    “星火燎原枪！”

    姜空第二枪隔空点下，脚底真气不断凝练压缩。

    明明隔着老远的距离，却有一股危险感自东方无夜心头生起！

    “不好！”

    东方无夜顿时面色骤变，下意识的拉动好几道鬼影，整个人消失在了原地。

    七八道鬼影拉扯过来，凝聚在一起化为一尊新的鬼影。

    下一刻，姜空出现在了他离开的位置，一杆炽热的枪头将鬼影的身躯熔化洞穿！

    东方无夜顿感背后发凉，若不是他及时后退，这一杆枪头现在就是点在他的护体真气上。

    霸道的枪火瞬间将鬼影整个燃烧起来，鬼影坠入了火焰之中化为了灰烬。

    姜空站在原地双目冷冷的看着这漫天被黑线操控的鬼影，亦是感到了一丝难缠。

    东方无夜能够通过这些东西将己身的各方面能力都能够进行一次拔升，实在是太过匪夷所思，虽然不喜鬼道，但是他也认可了这一邪道的可怕力量。

    接二连三爆发出如此可怕的速度，瞬移般的挪移，已经让东方无夜意识到。

    姜空的速度并不是一两次的偶然爆发，而是他真的能够随心所欲的做到。

    所有武修最不愿意的就是面对的这种人，能够在速度与攻击上都达到一个极高的强度。

    即便是防御力有所不行，但是这种人拼起命来无疑是一个肉身大杀器，足以做到玉石俱焚的结果。

    这是东方无夜进入苍星道院以来第一次如此凝重。

    蒋狂剑很强，但是蒋狂剑并没有带给他这种危险感。

    姜空就像是一柄高悬在他头顶寒光毕露的刀，让他发自内心的惊惧与害怕。

    “为什么我会出现这样的感觉，不可能！我东方无夜是黑天王朝东方家族的天之骄子，岂能容忍一个小小的贱民踏在我的头上！”

    他眸中尽显疯狂之色。

    似乎是鬼道影响着他的心神，让他根本无法自我控制自己。

    姜空哼笑一声，对这个人露出一丝失望之色。

    武道根本，就是坚定不移的武心，会被自己武道干扰的人，注定成不了什么大器。

    武心遗失，武途相当于是半废了！

    东方无夜的战力或许和蒋狂剑能够搏一搏，但是蒋狂剑那坚定不移，孤傲的剑客之心是这个人永远无法企及的。

    未来，东方无夜远远见不到蒋狂剑在武途上的背影。

    “希望你可以撑到第十枪。”

    姜空一只手擦过枪身，每过一丝，枪芒更甚三分，一股磅礴的威压霸道的笼罩在他的身侧。

    空气以肉眼可见的塌缩下来，将姜空四周的空气压缩的和扁球一般。

    猎猎呼啸的风声流经此地便被吸入其中爆发出沉闷的撕扯声。

    霸枪之势，如同天雷浩荡，自虚空之中响起阵阵轰鸣。

    他的枪势一直凝聚压缩，朝着不可知的极限而去。

    但是姜空一直没有摸到所谓枪势的尽头，也就是枪意这个殿堂的门槛。

    不过饶是如此，如此的霸道枪势也足以令人震撼，那藏在骨子血肉之中的那股霸王意志在展露着无敌之姿！

    一团火光摩挲，分裂出条条巨大的火蛇在姜空身侧漫天狂舞，空气成片成片的扭曲。

    一点星火聚，此枪可烧天！

    这便是业火十三枪之中举火烧天枪的口诀，短短十字，却透着无上的霸气。

    “第三枪！”

    砰！

    姜空身形再度消失原地，过眼云烟施展之下令他瞬息间穿越大片地界的距离。

    “魑魅鬼爪！”

    东方无夜那只完好的手臂也变得青黑一片，漆黑色真气涌上缔造出了第二个鬼爪。

    双爪凝形，十根指骨如同青黑色的利刃游动，面对着不知其形，身影飘荡的姜空。

    他一瞬间之内猛地抓下数百记爪影。

    漫天的黑色锋刃劲气破空而下，撕出整片的真空之路。

    黑芒交迭，分分合合，最后聚成一片没有空洞的利刃大墙碾压盖下！

    姜空正面迎上去，枪火滚滚汹涌舞动，所有的火蛇在暴涨着。

    一瞬间，他像是踏着一片火焰苍穹而来。

    而现在，他的枪拖住火焰苍穹，双臂巨力凝聚，硬生生将这片大火举起来。

    突破武师七重天之后，他的真气更加的狂暴。

    火焰苍穹如同一片夕阳之下的赤红晚霞。

    砰砰砰！

    激烈的碰撞，炸起一道道灼热的火星，每一滴火星都能够熔化一些低阶兵器。

    举火烧天枪焚尽了所有的爪痕以神挡杀神之势逆流直上，风卷残云般钻出去！