    PS：今天看来爆更要失败，其实如果加上番外的三千多字，今天爆更八千以上是没问题的，但是番外不算字数，所以今天就两更吧，我攒点存稿，凌晨再发一章，这样明天更新字数应该能过八千。

    “鸭鸭鸭鸭鸭鸭哎鸭~~~~”

    榴榴被小白一记插花脚，插的在客厅里踉踉跄跄，屡屡要摔倒，但就是没有摔倒，终于被她站稳了，气愤道：“它鸭的小白，玩不起鸭，玩不起鸭你，气死宝宝啦。”

    张叹忍不住笑道：“榴榴你也太厉害了吧，这都能不摔倒，厉害，你是不倒翁吧。”

    榴榴自豪地说她是英格力士，超级有肌肉。

    小白来找张叹，是为了铭泰你参加嘟嘟爸爸的比赛的事情。

    “我好想去嗷。”

    “那就去呀。”

    “我舅舅莫有时间嗷。”

    “嗯？”

    “奶奶嗦，找我住啥子嘛，找张老板噻。”

    “哈哈，那明天我陪你去。”

    “真的？”

    “我骗过你吗？”

    “莫有。”

    “那就是啦，明天我带你去。”

    “要得要得，谢谢你嗷，你是个好人。”

    “我也谢谢你，又给我发好人卡。”

    “嚯嚯嚯~”小白招呼榴榴：“榴榴，走，莫吵张老板住事。”

    榴榴不愿意就此离开，她还没找到好吃的呢，张老板也真是的，她都来这么久了，还不拿出小熊和零食招待她。

    漫画《虫师》的主笔刘相生因为这部漫画而名声大振，人生发生巨大改变。

    他原本在圈子里只是小有名气，如今却名声鹊起，享受了一番一夜成名的待遇。

    他的微博几天之内，粉丝从原来的不到1000，疯涨到20多万，涨势喜人，而且没有要停下来的意思。

    随着《虫师》的连载，吸引的粉丝群体快速壮大，这些人对这部漫画喜爱到了骨子里，天天在微博上催刘相生连载快一点，现在实在是太慢了。

    刘相生是很接地气的人，经常会在微博上和众人互动，回复大家的疑问。

    《虫师》是周刊，一周连载一集，快不起来，存稿没那么多。

    这天晚上，他参加了大学同学的聚会，吃了饭又去了KTV。

    他是在浦江读的大学，毕业后留了下来，工作有七八年，当年的同学中留下了很多，但是能够坚持到现在的，已经不多了。这次聚会来人只有7个，其他的都被浦江的快节奏和巨大的生活压力逼走。

    浦江这座大都市人潮人涌，每天都有大量的人怀揣梦想而来，也有更多的人带着破碎的心离开。

    它永远不动声色地刷新着人潮，大浪淘沙，留下的就剩那么几个了。

    酒足饭饱后，来到KTV，大家有的唱歌，有的聊天，其中刘相生毫无意外成为话题的焦点。

    毕业多年，他混的不差，但也算不少多好，普通优秀，刚好能在浦江坚持下去。

    但是如今，随着《虫师》的连载，他厚积薄发，俨然有成为明星漫画师的潜力。

    “我画的还行，但主要是故事编的好，还是我老板张叹厉害。”

    面对众人的恭维，刘相生心态摆的很好。

    “张叹还真是爆款制造机，出一部火一部，不仅漫画，电影电视都是。”有人附和道，“这次《寻梦环游记》是真猛，拿下票房冠军了，小生，将来《虫师》有没有可能也影视化？”

    刘相生心中一动，期待不已，但嘴上说的却是：“太虚无缥缈了，能影视化的漫画屈指可数，都是大热的那种，《虫师》虽然不错，但还没到那种程度，而且，现在才连载不到四分之一，要看后续的市场反应。”

    其他人纷纷点头，说说的也是。

    刘相生的手机这时候震动起来，是张叹的来电。

    “我出去接个电话，你们唱。”

    来到室外，他接通了电话，张叹告诉他，《虫师》要漫画改动画了，浦江电影制片厂有意接手。

    张叹是来询问他的意见。

    刘相生怔了怔，说：“你说怎么办就怎么办，我听你的。”

    张叹在电话里说：“这是好事，我们肯定支持，主要问题是与哪家公司合作的问题。”

    刘相生虽然内敛，话不多，但不代表他情商低。

    “浦江电影制片厂的实力有目共睹，这次公司的《寻梦环游记》这么火爆，趁热度继续延续深化合作，我个人觉得很适合，我没有异议，完全同意。”

    张叹：“那行，既然你的意见也是这样，那就这么说定了，明天你和我一起去一趟浦江电影制片厂，具体聊一聊这事，后续你要参与进来。”

    刘相生：“明天没问题，但是，我参与到项目里，会不会耽误漫画？”

    “不用担心，只是前期的对接沟通工作，之后吴式颖会负责的，你要做的就是把这个故事完完整整交给式颖。”

    “那没问题，对了，是明天上午吗？”

    “下午吧，上午我有事。”

    打完电话，刘相生回到KTV里，脸上掩不住喜色，被人追问，想了想，自己开心，也不是什么秘密，索性说了，众人又是一阵羡慕和恭喜。

    第二天一早，张叹和小白要去参加嘟嘟爸爸的比赛，谭锦儿骑着小电驴，带着喜儿从小红马学园门前经过。

    小家伙开心地朝她们招手，张叹以为她们也是一起去的，一问之下才知道不是，谭锦儿上午要上班，喜儿跟着去上班。

    张叹知道喜儿跟去上班，其实就是关在杂货间自己玩，所以邀请喜儿跟他走。

    谭锦儿怕麻烦他，但是经不住张叹再三邀请，喜儿也很想去玩，便把喜儿抱下了车，交给了张叹，旋即就被小白牵走。

    “跟我走噻，我会照顾你的。”小白说。

    “嗯嗯，谢谢小白。”喜儿眼睛里闪着星星，挥手跟姐姐告别，叮嘱她要好好上班嗷，不要想她哦。

    “那我们走吧，嘟嘟爸爸的比赛要开始了。”张叹说，带上两个小朋友离开。

    老李提着他的茶壶和椅子出来，在院子里晒太阳，问在院子里散步的姜老师：“他们这是干嘛去？”

    “嘟嘟的爸爸有比赛，他们去加油。李师傅，你说，我在这里种些花怎么样？”

    姜老师指的小树林边缘地带，老李说：“如果你问的是自然环境，那当然没问题，这里很适合。但如果你问人为因素，我觉得就算了吧，这些小孩子，第二天就会把你的花摘光了，尤其是榴榴和嘟嘟，经常往小树林里钻，一天天的不知道干嘛。”

    他和这俩娃娃积怨已久，疯狂倒苦水。

