    当然了，嬴璎珞也很清楚，之所以那些异族之人不敢去找徐洛的麻烦，主要还是因为徐洛在破碎星环那里进行坐镇的情况之下。

    一旦这些异族之人敢去招惹徐洛的话，到时候徐洛必然会率领着开拓者军团，针对他们的开拓者军团下手。

    到时候开拓者军团被徐洛灭了是小事，但一旦这些开拓者军团出事的话，到时候被这些开拓者军团所镇守的异世界也将会出现意外状况，那时候对于他们来说才是得不偿失的。

    这些异族之人镇守开拓者军团一条条通道，除了防止那些异世界之中的生物进入现实世界这种搞破坏之外，还有更重要的一个原因，就是这一些开发者军团是他们进入到异世界之中的一些人的一条后路，所以必然要保证开拓者军团的存在，不能让他们出现丝毫意外。

    如果没有这些开拓者军团存在的话，到时候进入到那一个个异世界之中的人出来之时，也就意味着他们没有后路可言。

    更可怕的是如果徐洛他们将周围这一个个异族开拓者军团给干掉，然后守在这一条条通道，等待他们这一个个异族成员出来进行击杀的话，对于他们这一个个异族的人来说，将是损失惨重的。

    所以哪怕是明知道这样做会使得他们的名气受损，是他们也是非常有默契，根本不敢去找徐洛。

    因为在开拓者军团之中，徐洛是一个非常特殊的存在。

    他实力只有黄金境界，在这样的情况之下，种种限制对于他来说是不存在的，因此传奇在开拓者军团之中不能存在的禁令，对于徐洛来说是形同虚设的。

    偏偏他仅仅只有黄金的境界，但是能够和传奇级别的人相比，更关键的是他自身是传奇级别的战力，还能够召唤出传奇级别的生物，因此他一个就能够顶很多个传奇，所以他的实力在开拓者军团所在之地，可谓是无敌的存在。

    更关键的是在众神大陆之中，他是真神级别的实力，因此进入到这一个个异世界之中，他就是真神战力，在这样的情况之下由他在那里坐镇，事实上比什么人坐镇都要更加的有效。

    就好像曾经时候的徐振一样，徐振当时的时候，在现实世界之中是传奇境界，但是在进入众神世界中的时候，他却只有天神境界，在这样的情况之下，真神不入界这条禁令对于徐振来说就是形同虚设的。

    所以那时候他能够带领着开拓者军团的人冲锋陷阵，在一个个异世界之中，可谓是战无不胜。

    而他明明是天神境界，却拥有着真神级战力，在这样的情况之下，在一个个异世界之中战无不胜的情况之下，对方却只能够眼睁睁的看着他在那里进行肆虐，却不敢有过多的话语。

    因为他们不能触动真神级战力来对付他，而偏偏天神级别的人在他面前的时候又根本不够看。

    此时嬴璎珞一口气夺取了大量的城市，这个时候正在消化这一座座城市，增加自己的底蕴之中，而这时在东四区之中，这时候的毁灭教区，事实上也正在不断的开疆扩土之中。

    之前的时候，羽族将周边一座座城市打下来，而经过一段时间的消化之后，此事对于这一座座城市的掌控力已经差不多了，在这样的情况之下，他们终于是静极思动，想要朝着更多的城市进发了。

    对于这一座座城市，他们的掌控力度当然没有太过于强大。

    但是不管怎么说，对于这一座座城市，他们的掌控力度至少做到了能够对这一座座城市大体掌握的地步，其中一部分人已经开始选择信仰毁灭之神的情况之下，也就意味着在出现什么突发状况的时候，不至于在第一时间就让整座城市失去掌控力。

    而且在附近一直有一支支军队在那里驻守的情况之下，哪怕是这一座座城市，发生了什么意外状况，这一支支毁灭军团也能够在第一时间做出应对来，所以根本就不担心这一座座城市会失去掌控。

    周边那一座座城市，原本的时候，那些神灵之间本来就在进行合纵连横，但是他们没有想到的是，原本以为这一些毁灭之神的信徒，在刚刚夺取一座座城市的情况之下，会需要个一年半载对这些城市进行消化。

    如此一来的话，他们就能够从容的将周边的自身势力调集过来，对整个毁灭教区形成包围，驱使众多势力共同联手的情况之下，一举攻破整个毁灭教区，破灭毁灭之神的信仰。

    可是根本没有想到的是，事情没有过去太长的时间，短短几个月工夫而已，毁灭教廷就已经将这一座座城市大体收复了，在这样的情况之下，趁着这一个个周边的城市还没有做出应对的情况之下，悍然对他们发动了攻击。

    结果原本正在上蹿下跳，串联周边的一个个神灵的人，这个时候反倒是自己受到了毁灭教廷的攻击。

    反倒是原本他们串联起来的那些盟友，这个时候只是眼睁睁看着他们被毁灭教廷的军队给攻破，却无动于衷。

    原本的时候，只有羽族率领着一个个毁灭军团进行攻击，但此时此刻这一支支部队之中小人之间出现了更多的身影。

    原本十三支队伍，每一支队伍最高领袖就是一位半神级存在，掌控着一件半神器的情况之下，就能够抵得上一个神灵分身，让无数人为之侧目了，而此时此刻这一支支队伍之中，再次增加了一个个的大罗族人的情况下，所带来的威势更加庞大。

    而且之前的时候，之所以只有十三只队伍，是因为只有十三位半神长老，更多的不是不能够分出来，但是当时的时候，毁灭教廷的人是想着稳扎稳打，慢慢进行推进，不争取在最短的时间之内夺取到大量的城市，所以并没有分出太多的部队。

    但此时此刻，有着这些大罗族人到来的情况之下，顶尖战力方面他们已经不缺了，所以这个时候三十万毁灭军团的战士分成一支支队伍，这个时候有一个个传奇羽族代领，而这一支支队伍之中还有一位半神级别大罗族人坐镇的情况之下，朝着一个个方向进行攻击。

    随着他们部队数量多了之后，同一时间能够夺取的城市数量，自然也在相应的增长之中，让大量的城市顿时陷入到了毁灭军团铁蹄的威慑之下。

    面对毁灭的攻击，此时周围一座座城市，当然不可能会坐以待毙，但是此时此刻，毁灭教廷展露这么强大实力的情况之下，哪怕他们有着什么样的想法，事实上也是无能为力的。

    要知道毁灭教廷内部之中有着大量城市，而一个个毁灭教廷的护教骑士实力在经过一次次提升之后，他们个体实力本来就已经非常的可怕了。

    而此时，能够拉起大量部队的情况之下，这个时候毁灭教廷也一直在招兵买马之中。

    尤其是那些实力弱一些的人，此时实力还不太够的情况之下，一个个充当着毁灭军团的预备役，正在不断进行训练之中，只要他们一旦合格的话就会纳入到战场之上，在一个个地方进行冲锋陷阵。

    而且一座座城市被毁灭教廷攻陷之后，这些城市初步陷入到了毁灭教廷的掌控之中。

    面对新来的东家，这一座座城市之内，原本那一些有一定实力的人，这个时候觉得自己晋升机会来了，所以此时纷纷踊跃想要加入到毁灭军团之中。

    而面对这一些人，只要他们符合条件的话，这些羽族之人对于这些人的要求自然是来者不拒地。

    使得毁灭军团的预备役数量是越来越多，在这样的情况之下，周边的一个个城市想要合纵连横，联合大量的神灵数量对毁灭教廷进行围攻，事实上只不过就是痴人说梦而已。

    原本的时候，周边的一座座大城，巨城之中的顶级神灵，还想着借助周边这一个个大大小小神灵的力量，他们在背后出人出力，帮着他们对抗毁灭教廷，结果没有想到的是，他们还没有实施起来，反倒是毁灭教廷的人已经先一步出动，将他们周边的这一些党羽给剪除得干干净净。

    在这样的情况之下，无人可用之下，这一个个顶级神灵，此时此刻也只能是眼睁睁的看着这一切。

    尤其是想到这一座座巨城周边的城市，慢慢的落入到毁灭教廷的掌控范围之内，而他们所在的这一座座巨城，这个时候则是陷入到了孤掌难鸣之中，更是让他们无比的焦急。

    可是此时此刻，面对毁灭教廷势大的情况之下，哪怕他们想要做一些什么事情，这个时候也只能是慢慢的从自己掌控的势力范围之内，聚集军队。

    他们还不敢把这件事情闹大，免得引起了毁灭教廷自然的注意力。

    毕竟毁灭教廷这个时候之所以没有对这一座座巨城动手，主要还是因为顾忌着这一座座巨城之中有大量的人口，有无数生灵在其中盘踞，在这样的情况之下，并不是打不下这一些巨城，主要还是因为打下这些巨城，会使得他们实力受损严重，在这样的情况之下，他们先把周边容易拿下的那一座座城市拿下。

    当他们将周边的一座座城市全部拿下之后，整座巨城就处于他们的包围范围之内，在这样的情况之下，甚至是哪怕他们什么都不做，仅仅只是围着这一座巨城的情况之下，到时候巨城之内的情形也会发生巨大的变化。

    毕竟整座巨城之中生活着数百万人口，在这样的情况之下，人吃马嚼，消耗是非常巨大的。

    而周边一座座城市已经纳入到毁灭焦点掌控范围之内后，到时各种吃喝用度无人送给这一座巨城里边的人的情况之下，对于他们的情形当然是非常严重的。

    原本的时候只有一个羽族的力量，实施这一件事情，将周边一座座城市全部纳入掌控范围之内，事实上也是有一定难度的，需要长时间才能够做得到这一切。

    而且在这个过程之中，还会遭遇到剧烈的抵抗，但此时此刻随着大量的大罗族人前来之后，羽族所短缺的最后一个板块终于是被补齐了，毕竟羽族之前的时候只有十三个半神，在面对周边大量的神灵的时候，事实上是有一点不够看的。

    哪怕这十三个半神都已经达到半神的巅峰，而且人人手拿着半神器的情况之下，如果单对某一个神灵势力的话，他们能够形成压倒性的优势，只要不遇到那些主宰甚至是无上级神灵的教区的话，他们先天之上就已经立于不败之地了。

    但是周边大量神灵，一个两个凑不出那么多的半神，但是几十上百个神灵想要凑出大量的半神的话，事实上还是能够做得到的。

    可是此时此刻随着大罗族半神加入到他们阵营中之后，哪怕是周边的一些人想要拿起大量的半神来跟他们对抗知识，此时此刻毁灭教廷也已经不怕了。

    而在高层战力之上，毁灭教廷，拥有大量的半神传奇之高手，而在军团方面拥有着毁灭军团，光明骑士团，天马骑士团等等力量的情况之下，和其他神灵的军队进行交锋之时，也根本就不带惧怕的。

    尤其是天马骑士团和光明骑士团这两个顶级军团，哪怕是遭遇到那些主宰级的精锐军团的时候，也能够在正面战场之上跟对方分庭抗礼。

    此时整个众神大陆之上风起云涌，随着徐洛掀起了一番肆虐狂潮之后，周边的一座座城市之中的神灵，顿时也变得不安分了起来，尤其是看到自己周边的一些邻居，此时此刻正在不断进入攻伐之中的情况之下，他们又怎么甘心落枕以后呢？

    在这样的情况之下，一个个有一定实力的神灵，此时此刻纷纷开始调动自己的军队在周边进行肆虐，把实力弱小的那些神灵驱赶，将他们的势力范围纳入到自己的掌控之内。

    而此时此刻这一些原本还相安无事的神灵，这个时候顿时陷入到了一片混乱之中，实力强大的就能够将附近一整片区域全部都掌控住，而实力弱小的则是直接成为了别人的口粮，所有发展只能是成为别人的嫁衣。

    不过面对这样的局势的时候，那些实力弱小的神灵，当然不甘心坐以待毙，在这样的情况之下，他们纷纷和其他神灵联合了起来，共同抵制那一些实力强大的神灵，因此这时候的一片片区域之内，顿时就发生了剧烈的冲突。

    无数神灵在整个众神大陆之上发生争锋的情况之下，一座城市，一片片区域，时时刻刻都在发生争战之中。

    实力弱小的神灵，确实是对抗不了这些实力强大的神灵。

    但是当他们多个联合在一起的情况之下，那一些稍强一些的神灵想把他们压住，事实上也没有那么容易，毕竟不是每一个神灵都能够像是徐洛那样，以一己之力将周边一个个反对者全部都给压下去。

    不过这个时候徐洛的主要精力根本没有放在众神世界之中，因为此时此刻对于他而言，众神世界的发展已经进入到了正轨之中，不管是自由之城的扩张，毁灭教区的蔓延，还是在外域之中的进攻，这个时候都根本不需要他自己处理。

    毕竟毁灭教区有着大罗族和羽族两者共同努力的情况之下，时时刻刻都有一座座城市纳入到他的掌控范围之内。

    而且他的信徒也在时时刻刻增长之中，虽然大多数都只是一些泛信徒而已，但是对此徐洛根本就不在意。

    反正这一些信徒所提供的信仰之力，他压根就没有想过自己使用，全部都是兑换出去，或者是拿来召唤的一些虫族。

    而自由之城的发展，更是不需要他劳心劳力，此时荼磊已经彻底陷入到了疯狂。

    这个时候，正在不断挥舞的钞票，发挥着钞能力，想要将自由之城打造成为自己的理想国度。

    在这样的情况之下，无数文明，无数神灵，在他钞能力的发挥之下，跟在他的脚边，一直以来都在努力对这座城市进行建设之中，在这样的情况之下，徐洛如果想要插手其中管理的话，反倒会让自己显得无所适从。

    至于外域之中的攻伐，这个时候更是不需要徐洛操心什么，毕竟此时此刻有徐洛的分身负责一个方向，而其他的那一些人这个时候也从别的方向不断的进发之中，无数神国在他们的努力之下陷入到了破灭状态。

    而每日里徐洛身体之中都能够涌来大量的神力，这全部都是众神世界的意志对于徐洛的奖赏。

    但是对于这些神力，徐洛所做出的决定，都是将之从自己的身体里面抽取出来，将之凝聚成为一枚枚纯净的神力结晶储存起来。

    等到自己需要的时候才会进行使用，但是他是绝对不会让自己的神力达到自己所能够承受上限的。

    毕竟如果他不将这些神力抽取出来的话，随着大量的神国被保护伞成员破灭的情况之下，他的神力时时刻刻都在增长之中，很快就会达到自己的极限，徐洛担心自己神力达到极限之后，自己一个不留神就会直接突破上去，到时候一旦突破的话，他将会欲哭无泪。

    而徐洛之所以担心自己一旦达到真神的巅峰就会自然而然突破，是因为他担心在这件事情上面会有神灵算计自己。

    不管是命运之神，还是其他那些强大的神灵，事实上这样的事情他们都是能够做得到的。

    而且因为这件事情对方虽然是在算计自己，但是对自己有用的情况之下，自己甚至不会有丝毫的反应，而一旦自己莫名其妙的被人算计着，突破到神王层次的话，到时候只能是灰溜溜的离开众神大陆，这对于徐洛来说跟自己原本的计划当然是不相符的，所以他当然不可能愿意接受这样的命运。

    一旦徐洛突然之间没有丝毫准备情况之下，踏上神王之路的话，他现在所谋划的一切全部都只能是化为无有。

    而一旦徐洛直接晋升到星界之上去的话，现在一片和谐相处的保护伞到时候还能不能够像现在这样和谐，事实上也是一个未知之数。

    毕竟现在保护伞之所以能够有如今的局面，还是因为徐洛充当着其中的联系，虽然看起来徐洛很多时候什么事情都不管，但是他在保护伞内部之中就相当于是一个定海神针一样。

    那一个个保护伞成员看到徐洛的时候，心中就非常的有底气，而一旦有朝一日徐洛不在的话，到时候没有了徐洛存在之后，对于他们而言无人能够让他们信服的情况之下，保护伞必然会纷纷离世。

    事实上徐洛其实是很想要将大量的保护伞成员跟自己一起培养成为真神晋升上去的。

    所以这也是他当初离开新手神域的时候，将自己所掌握的情报告诉给那一个个保护伞的成员，让他们一步踏上真神的原因。

    此时徐洛晋升成为真神，现实世界之中也已经一年多的时间了，此时一个个保护伞的成员也纷纷踏上了众神大陆之中，只是此时此刻，仍旧没有一个人能够晋升成为真神，这让徐洛有一些失望，当然他也知道此时保护伞新手神域之中的那一些人，这个时候还在压抑自身力量，在这样的情况之下，他们想着让自己多积攒更多力量之后，才晋升到众神大陆之上来。

    而如此一来的话，他们就能够有着更强大的起步，所以此时此刻徐洛也只是耐心的等候着。

    而在这一个过程之中，自由之城经过了一次扩张，让整个自由之城的面积变得无比的庞大，在上面生活着的人口数量也比一开始的时候多了许多。

    而之所以会发生这样的变化，是因为原本的时候保护伞的成员分成了一支支队伍，朝着不同的方向进攻。

    而前面的时候，这些保护伞的成员在他们所在区域之中，将周边一座座城市拉拢到一起，形成一个小小的自由之城分城，在他们现在已经将整个城市扩展的差不多了的时候，他们直接将这一座自由之城的分城拉拢到跟自由之城融合到一起。

    在这样的情况之下，瞬间就让自由之城的面积扩大了无数倍。

    此时此刻整个自由之城之上，百废待兴，原本的时候还躲在自己城主府之中，不断胡吃海塞的荼磊，这段时间也是忙得脚不沾地。

    不过这对于他来个说，可以说是痛并快乐着。

    他能够随心所欲，按照自己的想法建设这一座城市，这对于他来说已经足够了。

    而对于涂磊的所作所为，徐洛一直以来都是不会过多的干涉他的，只是在一旁静静地关注着这一切都发生，所以这让荼磊更加能够大展拳脚，施展自己的生平抱负。

    这时候的荼磊甚至忙的脚不沾地，原本储存的能量大量消耗，整个人体型缩水了一圈。

