    进了皇宫之后，自然又有一套繁复的礼节等着刘登。

    皇帝早就已经多日不穿龙袍了，今天为了见刘登，特意换上了一身簇新的兖服。

    “臣，代王刘登，参见陛下！”

    刘登的礼还没行完，皇帝已经直接走上前来一把，把他扶了起来。

    “好孩子，好孩子！这次多亏了你，若不是你们浴血拚杀的话，恐怕此次关内又要血流成河了！”

    不管怎么说，刘登的确立下了不世大功，虽然说皇帝背地里也使了不少的手段，但是在今天这样的场合，该做的戏也还是要做的。

    “谢陛下夸奖！”

    刘登赶忙单膝跪地说道。

    “起来，快起来！今天晚上，你皇奶奶可在后宫给你准备了家宴，咱们今天不论君臣，只论亲情！”

    虽然明知道皇帝是在演戏，但是现在这时候，刘登却不得不配合皇帝。

    现在已经日近中天了，皇帝自然是要赐宴的，这有资格上殿的那些人，今天可算是有口福了。

    不管怎么说，皇帝赐宴这可是莫大的荣耀向他们这些人，如果不是因为跟了刘登的话，哪里有机会来到这样的场合。

    栾布还好一些，苏建现在已经激动的浑身在打摆子了。

    这就更不用说那些校尉们了，像何君安这样的铁打的汉子，现在这个时候都已经感觉自己的双手不是自己的了。

    看着他们那副激动的样子，刘登心里暗暗好笑，估计现在这个时候就算是给他们一块生猪肉，他们也能啃得津津有味。

    到各色菜品上齐，皇帝敬了酒之后，总算是能够开始品尝御宴了。

    像今天这样的场合，能够坐在一旁当陪客的，自然都是朝廷上的权贵人物。

    基本上，这朝中的勋贵们，刘登基本上都认识，可是今天他还真是看到了一个生面孔。

    “那是谁呀？怎么看起来如此奇怪？这脸上莫不成是被人给打了吗？”

    借着敬酒的空，刘登悄悄的来到堂邑候的身边，低声的问道。

    “你说那个？那就是个贱人，这老小子一门心思地想当丞相，他的名字你应该也听说过吧，开封侯陶青！”

    陈午低声的说道。

    别看他只是个闲散的侯爷，平时在朝廷之中也没有什么存在感，但是要说亲近的话，或许满朝上下也就只有他和刘登最亲近了。

    “他就是开封侯？”

    刘登很有深意地看了陶请跟一眼，这家伙还真是有点儿意思。

    虽然刘登的心里也明白，基本上陶清说的这些事情都是皇帝的心病，但是刘登依然觉得这家伙实在是讨厌的很。

    “那他脸上的伤……”

    刘登一边喝酒，一边低声的问道。

    “他脸上的伤是你那个大舅子安排人打的，本候也在里面小小的掺和了一手，嘿嘿嘿嘿，你小子该不会觉得我下手太重了吧？”

    陈午颇有些得意的说道。

    “不！这要是换了小侄的话，下手只会是更重！”

    刘登的脸上带着一丝笑意，这句话可是真正的大实话，这要是换了刘登的话，估计陶青这家伙要是不断个胳膊，断条腿，这件事情绝对不算完！

    往小里说，这家伙是嫉贤妒能，往大里说的话，这不是蛊惑君上吗？

    像这样的混蛋，打死拉倒！

    “不过你小子还是小心一点好，最近这家伙把主意打到你头上，这代国国相的位置，现在据说三个候选人全部都是他的人！”

    二人说着说着，陈午忽然开口说道。

    “就凭他？也想上位大汉的丞相？”

    虽然说陶青这家伙在历史上的确做过一任丞相，但是现在刘登看他不爽，可完全不把他当做一回事了。

    既然这家伙暗中给自己使绊子，自己要是不还以颜色的话，那是不是这天下人都以为自己好欺负了。

    刘登说话之间朝着陶青阴狠的一笑，然后举起酒杯示意了一下。

    陶青原本正在发呆，被旁边的人捅了一下之后，这才反应了过来，也赶忙举杯朝着刘登示意。

    刘登微笑着把手中的酒杯一饮而尽之后，直接丢下酒杯，大跨步的走到大殿正中。

    “陛下，原本今天这样高兴的日子，小子是不应该提这件事情的，只不过，这代国上下刚刚经历了战乱百废待兴，小子实在是有些担心国内的情况，有些事情想向陛下禀告！”

    听到刘登这么说之后，大殿中热烈的气氛顿时就变得冷清了下来，很快就变得鸦雀无声。

    “有什么事情尽管说来，朕无有不允！”

    刘登立下了如此稀世大功，现在这个时候有点什么小小的请求，皇帝自然不会拒绝了。

    “启禀陛下，从前几天听说太傅大人荣升太保，如此一来的话，代国国内紧缺一位国相，小子又婚期将近一时半会儿也回不去，今日朝中诸位贤达尽数在此，小子想保举一人，还请陛下成全！”

    刘登的话掷地有声，顿时让大殿之中的所有人，全都露出了一副诡异的表情。

    尤其是申屠嘉，原本浑浊的双眼忽然变得精光暴射。

    看着刘登那副认真的样子，申屠嘉忽然有种预感，似乎陶青这家伙这次是要倒大霉了。

    “哦？”

    皇帝迟疑了一下，他倒是没想到，刘登要求的居然会是这件事情。

    按理来说的话，一国的国相自然应该是朝廷任命的。

    无论朝廷到底任命什么人，诸侯王也只有接受的条件。

    但是这次刘登不但立下了大功，而且他刚才还特意的点出了自己一时半会儿回不去。

    这几个字还真是深得皇帝的心思，皇帝原本还在心里犹豫着，到底要用什么借口让刘登留在长安城里，以便于新任的国相能够快速的稳住局势。

    没想到，这小子现在居然自己直接自投罗网了……

    要说今天在场的这些大臣，这种很大一部分都在朝中担任要职了，剩下的人要么品级不够，要么就是身份太过高贵，适合去代国做国相的人加在一起，也不过就是屈指可数的几个人。

    “你且说说看好了！”

    沉默了一下之后，刘恒开口说道。

    眼见着皇帝开口了，刘登忽然扭头，朝着陶青邪魅的一笑。

    你不是想要这代国国相的位置吗？

    本王给你！

