    到来的这些身影，正是白云殊与萧沐阳等人。

    他们自然感受到许多道目光投向这边，不过没有太在意，目光直接看向下方的火焰山脉，脸上都露出一抹凝重的神色。

    以他们的修为，都能感受到火焰之中蕴藏极为强大的火焰力量，足以焚灭天罡人物的身躯，即便是天象，也无法在火焰之中久留。

    “整片山脉都燃烧起来，不知这股火焰从何处而来。”萧沐阳低声说道，他之前猜测有可能是人为的，但亲眼看到这里的景象，他认为这种可能性很小。

    那些大势力强者的猜测可能没错，这片山脉之中，有异物。

    “萧沐阳。”

    一道欣喜的声音从一处方向传来，萧沐阳神色一动，目光朝声音传来的方向望去，那里正是万妖岛人群所在之处，刚才开口之人便是洛云卿。

    “云卿。”萧沐阳笑着喊了一声。

    “云卿？”

    听到萧沐阳对洛云卿的称呼，在场许多人脸色直接凝固在那，一时间没反应过来。

    萧沐阳竟然直呼洛云卿的名字，而且语气随意，像是对朋友打招呼，他们之间很熟吗？

    他们目光齐齐看向萧沐阳，思绪有些凌乱，这家伙随白云殊一同前来，现在又与洛云卿表现得如此亲密，关系实在有些复杂啊。

    不仅是他们，白云殊与乾元宫诸人也都一脸愕然的看向萧沐阳，他们同样不知道萧沐阳与洛云卿关系如此亲密。

    “萧兄和万妖岛公主有交情？”白云殊试探性的问道。

    “恩，我在万妖岛住过几个月，和她的关系还不错。“萧沐阳笑着回道。

    “住过几个月……”白云殊内心一阵颤动，据他所知，万妖岛向来禁止人类踏足，然而这家伙竟然在万妖岛上住了几个月，这也太夸张了。

    若非萧沐阳亲口所说，他绝对不相信这是真的。

    戚山等长老目光深深的看了萧沐阳一眼，感觉越来越看不透这位后辈人物了，虽然修为低微，但许多发生在他身上的事情都超出了常理，实在是一个异类。

    “真的只是还不错？”白云殊眼神狡黠的看着萧沐阳，在万妖岛住了几个月，若说只是普通朋友，他不相信。

    看见白云殊那暗含深意的眼神，萧沐阳顿时意识到了什么，连忙开口道：“白兄往哪里想了，我可是有家室的人。”

    白云殊神色怔了下，这才想到萧沐阳已经成婚，的确是他想多了。

    就在萧沐阳与白云殊说话时，洛云卿已经来到他们这边，她美眸看了白云殊一眼，淡淡的道：“你是何人？”

    “乾元宫圣子，白云殊。”白云殊微笑回道。

    洛云卿眼中顿时露出一抹异色，她记得萧沐阳之前伪装成顾萧的时候，便是与白云殊在一起，来到墟界之后，竟然又与此人走到了一起，还真是缘分不浅啊。

    “他知道你是顾萧吗？”洛云卿对萧沐阳传音道。

    “还不知。”萧沐阳回道，并非他信不过白云殊，只是这件事知道的人越少越好，对他和白云殊都有好处。

    洛云卿不动声色地点头，随后看着白云殊淡淡道：“乾元宫圣子，倒是挺八卦的。”

    白云殊神色愣了下，随后便意识到他与萧沐阳的对话被她听到了，脸色顿时变得有些尴尬。

    乾元宫诸长老内心一阵汗颜，目光皆都看向别处，仿佛刚才什么都没听到。

    “你可知道这里的火焰从何而来？“萧沐阳看向洛云卿问道，无形之中转移了话题。

    “不知道。”洛云卿摇了摇头，道：“第一处势力到达这里的时候，火焰便已经出现了，刚才王叔进入山脉了，不知能否打探到什么情况。”

    萧沐阳目光闪了下，立即明白洛云卿口中的王叔乃是王虬，他竟然也进入了墟界。

    “希望能有收获。”萧沐阳轻声道。

    此时，一处方向有一股强大的气息降临而至，许多人目光转过，只见许多道身影踏空而来，皆都气质出众，风姿卓绝。

    萧沐阳等人也看向那些身影，随后萧沐阳目光直接凝滞在那，内心掀起一丝波澜。

    他们竟然也来了。

    “道宗的人来了。”许多人开口说道，随后他们仿佛想到了什么，脸上都露出一抹耐人寻味的神色，目光不约而同地看向萧沐阳所在之处。

    还真是巧啊，接下来有好戏可以看了。

    看见道宗的人朝这边靠近，白云殊神色变得凝重了几分，看向萧沐阳道：“萧兄不必担心，我会帮你周旋，道宗会给乾元宫几分面子。”

    萧沐阳心中苦笑不已，他一直不希望与道宗的弟子碰上，没想到这么快便碰上了，这是上天故意捉弄他吗？

    很快，太华道宗的弟子来到这片空间，不过他们的注意力都在下方的火焰山脉之上，并未发现萧沐阳在这里。

    此刻许多人都等着看好戏，见道宗的弟子没有发现，便有好事之人看向他们提醒道：“萧沐阳也在此地，诸位不去和他叙叙旧吗？”

    此话落下，空间顿时安静了下来。

    道宗诸弟子神色顿时露出锋芒，萧沐阳也在这里？

    随后他们目光扫过周围虚空，片刻之后，一道身影指着萧沐阳等人所在之处，冷声说道：“他在那里。”

    那人话音落下，道宗诸弟子目光纷纷望向那一方向，这一刻，萧沐阳等人俨然成为了全场的中心。

    道宗诸弟子目光中皆都充斥着冷漠之意，那日萧沐阳当众羞辱道宗的话语，直到今日他们都记忆犹新，那是扎在他们心头的一根刺。

    道宗在大齐皇朝存在了无尽岁月，被奉为传道圣地，世人皆心存敬仰，从来没有人敢亵渎羞辱。

    萧沐阳，是第一人。

    他们一直想找机会报仇雪恨，今日，终于等到了！

