    第266章杀戮都市一一鬼域被破除

    任宇说的话，陈安林没听到。

    因为任宇用的是传音技能，声音形成一道细线，进入了伙伴耳中。

    陈安林还奇怪呢，怎么这几个人突然没声音了？

    而后，他注意到任宇嘴巴一动一动的。

    “在说话？”

    任宇继续道：“你们守护在我四周。”

    “老大，你要准备用那个东西了？”

    身边男队员大惊失色。

    “不错，虽然消耗大一点，但距离百鬼夜行那天还有一段日子，足够我恢复。”

    “好了，大家别说话，免得被那个人看出端倪，我现在发力。”

    陈安林看的很奇怪，几个人不说话了，他寻思着自己差不多该出来了，避免之后遇到自相残杀。

    不过这时候，任宇动手了。

    他拿出一扇门，这扇门黄色，朴实无奇，若是放在垃圾堆里，恐怕都没人会捡。

    门的边框上，却是刻画着一个个恶鬼模样的画像。

    陈安林修炼佛像金身，所以很容易感知到，这门内似乎封印着无数邪祟之物。

    “门，开！”

    任宇低喝。

    面前的门缓缓打开。

    “吱嘎…………”

    仿佛打开了一个尘封了很久的世界。

    门的另一头，充斥着晦暗，阴邪，以及漫天的白灰。

    这个世界，陈安林没有见过，但绝对不会小看这个世界。

    随着门的打开，他的鬼域空间，开始被这扇门后的世界逐渐腐蚀。

    漫天的白灰，昏暗的光线，在他的鬼域之中开始蔓延。

    陈安林眉头一皱，随着第一片白灰落到自己的肩膀上，而后，他的样子在任宇等人面前出现。

    “竟然是你。”

    祝晓涵看到陈安林，美眸一凝：“怎么可能，怎么会是你？你不是日洋帝国的人啊。”

    “奸细！我早就发现你不对劲。”叶飞燕‘蹭’的一声，冰刃已然在手：“说，为什么跟踪我们。”

    任宇也警惕道：“朋友，你既然不是日洋帝国的人，为何跟踪我们，你能拥有鬼域技能，想来也不是弱者，肯定是有头有脸的人物，为何如此？”

    “之前我邀请他加入我们来着的，他说没必要，没想到这次来跟踪我们了，此子肯定有问题。”祝晓涵愤然说道。

    陈安林心头无奈。

    他拒绝祝晓涵的邀约，不过是为了独占高评价的奖励罢了。

    他也不想解释什么，只是说道：“看到你的信号弹，所以就过来了。”

    “你来多久了？”

    “很早就来了，看看你们做什么，百鬼夜行那天，我不希望我们会发生误会。”

    任宇道：“你过来，就为了说这？”

    陈安林正欲说话，叶飞燕率先出手：“废话这么多做什么，杀了他再说说！”

    她下手极其迅速，一出手就是漫天的冰刀袭来。

    由于有了门后世界的影响，自己的鬼域已经被破除。

    这意味着，这些人能攻击自己了。

    不过，他们不知道的是，自己还能发动恐怖幻象。

    瞬间，陈安林身后冲出一个个恶鬼，朝他们袭来。

    “动手。”

    任宇虽然不满叶飞燕怎么无缘无故动手，但现在没办法了，只能跟着一起动手。

    他伸手，一根根尖利的手指甲齐根射出，配合着叶飞燕的冰刃袭来。

    “噗噗噗…………”

    让人意外的是，陈安林应声倒下。

    “嗯？这么简单就解决了。”

    任宇首先就觉得这不太可能。

    一个拥有鬼域的人，怎么可能说倒下就倒下，应该会有不少底牌啊。

    可事实就发生在面前，实在是不可思议。

    “原来这么弱。”叶飞燕面无表情过来说道。

    “小心点，万一有诈。”

    祝晓涵提醒一声。

    “他已经倒下，无需多虑。”

    叶飞燕走了过去，冰刃再次出现：“把他切成片，以泄我心头之恨。”

    噗！

    冰刃再次斩来，陈安林尸体变成两半。

    所有人面色一变。

    杀人不过头点地，叶飞燕什么时候变得如此残忍？

    陈安林早已经发动了恐怖幻象。

    幻想中，自己是一团空气，所以早已经站在不远处。

    而任宇在战斗过程中并未发动第六感技能，所以并未察觉。

    等他想要通过第六感，查看身边还有人的时候，已经来不及了。

    一只鬼手，赫然从地底伸出，一下子抓住了叶飞燕的双腿。

    “不好！”

    任宇大惊失色，骨刃砍来。

    “当！”

    无比坚硬的骨刃遇到鬼手，却好像砍在了金刚石上面，骨刃瞬间粉碎。

    一旁处，陈安林冷漠不语。

    自己所有的装备中，恐怕就属鬼手最强。

    这原本是寄生在傀儡制造师成洋体内的鬼手，成洋死前说过，这是仙人死去的双手所化，一旦被这双手抓住，几乎无解。

    叶飞燕实力是强，又被邪种寄生，可面对这种鬼手，还是没用。

    毕竟当初陈安林对付这双鬼手，根本解决不了。

    最后只能把它存放于鬼域而已。

    目前为止鬼手也根本不听他的使唤。

    叶飞燕之所以中招，也纯粹是因为鬼域里面来人了，鬼手主动出手。

    一出手，就是抓住了叶飞燕的双腿。

    “混蛋，哪里来的手。”

    叶飞燕冷哼一声，冰刃不要钱的朝鬼手袭去。

    但根本没用。

    此刻就是陈安林也无法控制这双手。

    而后，鬼手发力了。

    鬼手猛地腾空而起，叶飞燕整个人被倒挂在半空。

    “混蛋，这是什么鬼东西，为何攻击无效。”

    叶飞燕抓狂的怒骂。

    但很快，她骂不出来了。

    鬼手抓着她的双腿，猛地掰开。

    看到这一幕，陈安林想到一个人名…………

    “啊！！！”

    撕裂般的痛苦，刺激的叶飞燕整个人脸都要扭曲。

    “姐！！”

    祝晓涵手持纳米粒子刀，冲过来想要斩杀鬼手，可以往锋利无比的纳米粒子刀，在面对鬼手的时候，起不到任何作用。

    疼痛，刺激的叶飞燕惨嚎不止。

    “放开我，放开我！”

    “快救人。”

    任宇等人脸色大变，纷纷冲上来要救人。

    可是无论多强大的攻击，在鬼手看来都好像挠痒痒一般，起不到任何作用。

    鬼手的力量开始加大，叶飞燕的双腿被掰的越来越严重，疼的她身体都开始抽搐。

    一群队友冲过来，与此同时，鬼手力量释放到极致。

    砰！

    叶飞燕整个人，从双腿开始被撕开，整个人被撕成两半。

    鲜血洒了一地，喷了周围人一脸。

    “噗通！”

    祝晓涵倒在地上，满脸的不可意思。

    “飞燕姐……”

    这一刻，她迷茫了，从小到大的好友，就这样死了。

    边上陈安林也挺无奈的，没想到鬼手会下如此死手，偏偏他也无法阻止。

    那就算了吧。

    好在，这个副本中集齐了积分，是有机会复活的，所以没事。

    “我杀了你！”

    祝晓涵疯了一般冲向鬼手，想要为叶飞燕报仇。

    她这是被愤怒冲昏了头脑，全然忘记了这个世界有100积分就能复活他人，更忘记了就算复活不了叶飞燕，她也有复活卡啊！

    任宇身为队长做任何事都无比冷静。

    他连忙去拉住祝晓涵喊道：“别冲动，叶飞燕可以用积分救活。”

    可是来不及了，鬼手已然抓住了祝晓涵头，狠狠一捏。

    “啊……”

    祝晓涵痛苦惨叫，紧接着头颅直接被捏爆，死状惨烈。

    “撤，快撤…………”

    任宇现在哪敢继续战斗下去，此刻他恨不得马上离开这里。

    “都打到这个地步了，那就都留下吧。”

    陈安林这时候也被激起了火气。

    手持离子刀，对着一群人便斩了下去。

    “噗噗…………”

    一圈下来，除了任宇之外，其余人全部被拦腰斩杀。

    任宇幸好闪得快。

    可饶是如此，他的一只手臂也被斩飞，落在地上。

    “该死的，你为什么要杀我们，你果然是日洋帝国的奸细么？”

    任宇怒骂喊道。

    古往今来，敌人不可恶，可恶的是内奸。

    这种人残忍的程度，往往比敌人更甚。

    陈安林道：“我之前说了，过来找你们是商量的，谁能想到你们平白无故找我麻烦。”

    “你……真的？真的不是故意要杀我们？”任宇忍不住问道。

    “你以为呢？”

    任宇此时一阵后悔，早知道就应该弄清情况再说。

    “那放过我吧。”

    陈安林摇头：“都打到这个份上了，放过你是不可能了，我不希望有人再找我麻烦。”

    任宇咬牙道：“可是四天之后，就是百鬼夜行之夜，到时候日洋帝国的人肯定找我们麻烦，我们死了，你如何对付他们？”

    “不用你管。”陈安林扬起了离子刀。

    “等一下，至少也要让我知道你是谁吧？还是说，你不敢说？”

    “你不必激我，我的游戏名告诉你也无妨，我叫……竖锯！”

    “什么？”

    任宇愣在当场，还未从震惊中回过神，头颅便被飞了出去。

    解决了这里所有人，陈安林离开了这里。

    一个人走在路上，陈安林也有些唏嘘，怎么都没想到，和叶飞燕她们见面，会有如此结局。

    要怪只能怪叶飞燕受邪种影响太深了吧，居然直接上来就攻击。

    不杀你杀谁？

    回到家附近的时候，陈安林循着记忆，准备去买点菜。

    毕竟是要吃饭的，家里又没什么吃的，回家煮个火锅吃吃也蛮不错。

    在菜市场买了不少菜，回家的路上，陈安林分析着这次的游戏。

    根据他的估算，以前游戏玩家们进入一个副本，为了方便起见，所有玩家大概率都是在一座城市。

    就好比《僵尸世界大战》，那一次都聚集在一座城内。

    而这一次，他估计也是一样。

    否则若是有些玩家在天南地北之地，根本没机会接触了，那就不符合游戏空间制造的竞争规则。

    而今天一路走过来，也证实了这一点。

    比如走到一处地方，陈安林发现是昨晚遇到花儿乐队的地方。

    再比如今天在同一座城市遇到了叶飞燕他们，这说明，这次一百个的游戏玩家，都出现在这座城市。

    正走着，陈安林心念一动。

    通过窃听，他听到一个熟悉的声音。

    是恐龙超级战队的队长，华裔王方方。

    他此刻在给小野君汇报，两个人也不知道用了什么方式，居然这么早就能联系了。

    “我已经派人寻找华中国的人，目前只找到腾龙战队一个队员，已经斩杀，其余人暂时没有发现。”

    “不着急，百鬼夜行那天动手也不迟，这一次，争取将任宇，叶飞燕这些重要人物必杀！”

    “你带了必杀卡？”

    “呵呵呵，否则你以为我过来玩的？真以为我是为了网络上那些愤青而战？”

    王方方深吸一口气：“我懂了。”

    “嗯，那先这样吧，早点吃点东西，晚上又要执行黑球发布的任务了。”

    “好的。”

    挂了电话。

    王方方看向四周。

    此时的他站在一处便利店门口，似乎是刚刚买了一包烟。

    打开烟，掏出打火机，点燃后深吸了一口气。

    “这里的烟有些淡了。”

    他摇摇头，抽了烟后，考虑接下来的事。

    “我这次可是拼了老命帮那些外国人了，这下他们不会再看不起我了吧。”

    说着。

    他紧了紧领带，冷哼道：“我要向他们证明，我是白心的，我是高贵的，看那些外国人还看不起不，毕竟我可是立下了这么大功劳。”

    陈安林听了想笑。

    原来，他所做的这一切，仅仅是想要向那些外国人证明，他是一条……忠心狗。

    可笑的是，他口口声声说自己是白心，可称呼那些外国人，依旧是用外国人来称呼。

    可见。

    他自己也认为那些人是外国人。

    “这样的人真是恶心。”陈安林想要吐。

    此时王方方嘀咕一声，叼着烟往家中走去。

    这个世界他是个独居的侦探，身边没什么朋友。

    不过他有个兴趣爱好，每到一个地方，他喜欢联系一些美女。

    这次他的目标是一个路过的，穿着短裙的少女。

    于是走了过去，掏出几张钱：“米西米西……”

    意思是一起？

    这个少女一看就是经常做交际的，笑了一下收了钱：“大叔，我时间可是很宝贵的哦，得快点。”

    “不就是钱么，我有。”

    王方方笑了笑。

    “那走吧。”少女甩了甩靓丽的头发。

    但很快，她发现面前的男人忽然不见了。

    此时王方方不知道自己被鬼域笼罩。

    他茫然的站在马路中间，天空忽然黑了下来。

    不远处，一个人影走了过来。

    王方方定睛一看，认出了来人，他连忙谄媚的小跑过去：“哟，这不是小野君么？这里不知道怎么回事，天忽然黑了。”

    小野君看着他道：“有人让我来杀你。”

    “杀我？”王方方一愣：“不是吧？我们可是盟友，你居然要杀我，哈哈哈…………我知道了，你和我开玩笑。”

    “开玩笑？我是听说了，有人说你是内奸，所以要杀了你。”

    “哈，这个放心啦，我可是证明了我的忠心，以前我那些华中国的队友，可是都被我出卖了啊，所以放心，我们是盟友，小野君，你可是和我说过的呢，我们是最诚实的朋友。”

    小野君道：“可是你毕竟是华中国人啊，你得证明。”

    “怎么证明？”

    “脱了这身皮吧。”

    王方方喝道：“开什么玩笑。”

    “不肯么？你可是最嫌弃自己这幅模样了啊，我满足你。”

    “不可能！”

    “那怪不得我了。”

    陈安林把自己想象成了小野的模样，站在王方方面前。

    一刀对准了王方方的头，砍了下去。

    这个人很可怜，更可悲。

    面对小野君的刀，他连反抗的勇气都没有。

    看来，骨子里已经完全给跪下了。

    解决了王方方，陈安林心情大好。

    回到家，煮了一锅菜，而后吃起了泡面。

    吃的差不多了，洗好了澡，外面的天色已经渐渐黑了。

    片刻后，陈安林发现自己身体开始消散。

    “这传送的科技还真是优秀。”

    陈安林嘀咕一声，再次睁开眼，已经来到了白色的房间。

    “黑球，又见面了。”陈安林自来熟的打着招呼，继续道：“我希望这次你多给点我任务。”

    黑球：“你杀了很多战斗人员。”

    陈安林耸耸肩：“不错，是杀了，他们死了，你才能给我更多的任务，不是么？”

    黑球：“你很嚣张，但是在没有帮手的情况下，你确定能获胜吗？”

    陈安林道：“这点就不用你管了，我只要任务。”

    黑球：“好的，那么能说说，你是如何杀死那些队员的吗？”

    “怎么？像你这么厉害的高科技，不知道我是怎么铲除那些队员的？”陈安林问道。

    黑球：“不知道，卫星一直跟踪你的一举一动，可是，你在和一群战斗人员接触之后，忽然你们全部消失，我很好奇，你身上有什么高科技装备，能够屏蔽掉我。”

    陈安林道：“这是我的特异功能，告诉你也学不会。赶紧吧，我不想浪费时间。”

    黑球没说话了。

    仿佛觉得陈安林说的话对一般，黑球的屏幕上，出现了一行任务。

    任务：击杀阎罗巨怪。

    攻击：接近阎罗巨怪的人身体会很快腐烂。

    特点：阎罗巨怪拥有四米多高的身体，平时的时候会伪装成水里岩石，等到夜半三更的时候，他会爬出来，袭击路人。

