    张铁牛擦干斧身血迹，朝陈茂生一看，顿时笑道：“你还拿着木柴作甚？”

    “啊？”

    陈茂生一脸呆滞，看了看张铁牛，又看看自己的手。他突然把手松开，木柴落下，砸在船板上一声闷响。

    整个战斗过程，陈茂生都已经毫无记忆。

    这货哇哇大叫往前冲，挥舞木柴胡乱劈打，一个敌人没挨着，全程跟空气斗智斗勇。他喊着喊着，打着打着，钞关就被赵瀚抢占了。

    当时大脑一片空白，连怎么上船的都不知道。

    陈茂生此刻终于恢复神智，连忙去摸自己全身，惊喜发现居然没有受伤。

    “咱们这是去哪？”陈茂生问。

    张铁牛收起斧头说：“不晓得。”

    严九走过来说：“前面就进大山，是宣化乡的边界，再出大山便是永新县，过了永新县即算湖广地界。”

    从明代中期开始，里甲制就与都图制并行。

    里甲制，按户口计算，主要用于收税。

    都图制，按地域计算，主要用于军事。

    乡下有都，都下有图，皆属于地域概念，并不会设置行政职务。

    宣化乡的辖地面积非常大，包含后世从天河镇到永阳镇的大片区域。

    舱外。

    费映珙望着群山说：“前面风水不错，我就在那里下船，且来分银子吧。”

    费映珙从巡检司衙门抢来的一箱碎银，是此行收获的大头。

    至于从钞关抢来的银钱，都是这几日的税收。好几个箱子，别看体积很大，但以铜钱居多，银子都得送到太监那里。

    “称银子吧。”赵瀚拿出一大一小两把秤。

    费映珙笑道：“你倒是早有准备。”

    赵瀚说道：“在钞关薅来的。”

    装银的箱子挺大，都是些散碎银子，缝隙空间多得很，而且还没有装满。

    用大秤反复称重好几次，约有6176两。

    赵瀚吐槽道：“这太监可真穷，铅山税监只征门摊税，听说就能捞一万多两。”

    “这里能跟铅山比？”费映珙坐下说，“闲话休提，开始分银子吧。说好的对半分，我绝不会改口，银子一人一半，分完了再分铜钱。”

    “好说。”赵瀚笑道。

    一人分得3000两出头。

    铜钱有质量好坏的区别，谁也不占谁便宜，伸手抓几串慢慢数，无论好坏都得认了。

    费映珙问道：“你不跟我一起进山？”

    赵瀚有些搞不清楚地理，反问道：“前面都是大山吗？”

    费映珙说道：“大山多得很，出了大山便是永新县。”

    “我就不过去了，便在进山之前下船吧。”赵瀚对永新县久仰大名，也不知道明代有没有三湾村。

    费映珙好奇道：“你千里迢迢从铅山而来，弄到银钱又不跟我一路。你究竟想做甚？”

    赵瀚咧嘴笑道：“我说要造反，你会信吗？”

    “呃……”

    费映珙顿时语塞，横看竖看，赵瀚不似作伪，顿时哭笑不得：“你可真有志气，老子都没想过要造反。”

    赵瀚指着群山说：“你在山里，我在山外，可以互相照应。你若想下山劫掠，尽管去那永新县，别到我这边来抢。”

    “我倒要看看，你造反几时能成功。”费映珙笑着说。

    赵瀚好笑道：“你杀了太监，难道不算造反？”

    费映珙猛拍脑袋：“我倒把这茬给忘了，我他娘的现在也算是反贼。行吧，都是反贼，互相照应，我在山里，你在山外。”

    “劳烦操船的兄弟，前面靠岸！”赵瀚高喊道。

    费映珙说：“提醒你一句，前面叫黄家村，也叫黄家镇，全镇有一半人姓黄，先祖是唐代的节度使。”

    好嘛，又是一个可以追溯到唐朝的大族。

    几百年之后，这里有个功阁水电站。

    而此时，没有水电站，也没有大坝和水库，耕地面积比后世要多得多。

    黄家镇有一个小码头，专为前往湖广的商船提供服务，特产都是一些农产品和手工艺品。

    赵瀚跟张铁牛合力抬银子，3000两，足足80斤重，按明斤算就是95斤。

    接着又抬铜钱，这玩意儿更多，足足两个大箱子。

    来到河边一家小客栈，店伙计热情迎接道：“四位是住店吗？”

    赵瀚说道：“长住，收了几箱货，等掌柜的来装。”

    “那快里边请。”店伙计更加高兴。

    选了两间上房，赵瀚和庞春来住一间，张铁牛和陈茂生住一间。

    下榻之后，立即开会。

    赵瀚盘腿坐在床上，开门见山道：“俗话说，无规矩不成方圆，咱们先把规矩定下来。先确立一个组织，我也懒得想名字，还是叫大同会吧，取天下大同之意。谁有意见？”

    张铁牛看看陈茂生，陈茂生又看向庞春来，庞春来选择闭目养神。

    “既然都没意见，那就定下来了，”赵瀚继续说道，“这些银钱，不是我的，也不是你们的，而是咱们大同会的。此次行动，论功行赏，茂生你负责记账，铁牛你负责看管银钱，庞先生负责每月查账。”

    陈茂生忍不住问：“赵先生，咱们就在这里不走了吗？”

    赵瀚笑着解释：“暂时不用走，先打听消息，摸清村镇情况，再寻机组建农会。”

    “农会是甚东西？”张铁牛问道。

    赵瀚解释说：“铁脚会是脚夫的会社，农会就是农民的会社。咱们帮农民说话撑腰，然后再组建农兵，逼迫地主减租减息，逼着地主给农民永佃权。若有哪个地主不听话，那他就是黑心地主，便杀了这个族长，将其土地分给族内子弟，逼着这个家族分家析产！不是一半人姓黄吗？我就看有多少人想分家的。”

    庞春来突然睁眼，点头赞许：“这个法子好，也不抢他们的产业，就是逼着他们分家。家族越大，宗支旁系就越多，族内子弟就都是咱们的人了。”

    赵瀚说道：“看这里有没有私塾，先生可以去应聘塾师。”

    “老本行了，应该无碍。”庞春来笑道。

    “那我呢？”张铁牛问道。

    赵瀚说道：“你就守着银子，好几千两，换成别人我不放心。”

    张铁牛感觉自己受到信任，顿时喜道：“包在我身上，别说三千两，便是三万两，我铁牛都绝对不会卷银子跑了。”

    “我……我去唱戏吗？”陈茂生捂着额头伤疤，有些自卑道，“可我破相了，唱不成戏。”

    赵瀚安慰道：“戴一顶大帽，便看不出来了。你也不用唱戏，每天就跟着我，多看多学，我教你一些东西。”

    “那好，我听赵先生的。”陈茂生连连点头。

    赵瀚感觉心好累啊，辗转千里换地方，人生地不熟，身边又只有三人可用，三人当中还只有庞春来让他省心。

    这造反难度，也不知是什么级别。

    该死的何师爷，老子本来是想在铅山起事的！

    当晚，张铁牛留在客房看管银钱，赵瀚、庞春来、陈茂生下楼吃饭。

    酒菜端上来，赵瀚招呼店伙计别走：“这位兄弟，打听个事儿。”

    店伙计道：“客官尽管问。”

    赵瀚随口胡扯道：“我老家是吉水的，以前在南赣做生意。南赣那边农民闹事，生意不好做了，就想走湖广这条商道。家人派我来打前站，想在这里设一个转运货仓，这买地建仓该找谁商量？”

    “那你可问对人了，我都知道啊。”店伙计说到这里就闭嘴。

    赵瀚拍出几枚铜钱：“事成之后，还有你的好处。”

    “客官豪气，”店伙计喜滋滋收下银子，“咱这黄家镇，以前叫黄家村，镇外有个黄家大祠堂，祠堂旁边有黄家祖宅。但凡大事，都是祖宅里那位黄老爷说了算。你建货仓肯定不能离河太远，河边的好地，那都是黄老爷的。河滩有些碎石地，种不起来庄稼，一直都没人要。既然没人要，那就是黄老爷的。你给黄老爷一笔钱，他就把碎石滩地卖给你建货仓了。”

    “原来如此，多谢兄弟指点，”赵瀚抱拳道，“请问兄弟贵姓？”

    店伙计笑道：“免贵，我也姓黄，叫黄大亮。我娘生我的时候，挨了一晚上，天色大亮了才生下来。”

    赵瀚恭维道：“既然是黄家镇，黄氏必定是大族，原来黄兄也是大族子弟。失敬，失敬。”

    黄大亮叹息道：“都是一个祖宗，我可没那福分。祖宅的人说，咱老祖宗是唐朝姓黄的节度使，可我长这么大连族谱都没见过。见了也不认识，我就会写自己的名字，只认得水牌上的菜名。”

    赵瀚继续问道：“黄兄弟从家族分出来很久了？”

    “不晓得，”黄大亮说，“反正从我爷爷的爷爷那辈儿，就在耕那几亩薄田。后来薄田也没了，只能给人做佃户，家里为了让我到客栈做伙计，还借钱给地主送了一只鸡呢。”

    赵瀚不忿道：“都是同宗同姓，怎这般欺负人，应该互相帮衬才对。”

    黄大亮笑道：“这世道，谁帮衬谁啊，能不饿死就算老天爷开眼了。”

    赵瀚又问道：“这附近就没有别的大族？”

    黄大亮朝身后一指：“西北边有姓李的，前几代祖坟冒青烟，居然出了个进士。李家那就起来了，占的地也越来越多……”

    “伙计，我的菜怎么还没上？”

    突然，有食客拍桌子。

    “诶，来了！”黄大亮应了一声，说道，“客官，我不跟你聊了，还要赶去上菜。”

    赵瀚举起酒杯，咂嘴道：“黄老爷？别来个黄四郎就好。”

