    “纳米核心吗？可以生产能够通过吞噬所接触的物质实现自我增值的纳米机械集群吗？”

    生物演化是盲目的，而机器的制造都有明确目的。

    白垣不仅仅止步于利用主神空间发展“病毒”体系。

    说道纳米机械集群，他还记得，自己喜欢的科幻小说之中，那里面的纳米机械集群是纯粹的人造产物，被人类设计的种种强大功能（包括利用周围环境中的任何物质复制自己）基本都没办法从自然界中一步步演化出来。

    如果想要直观的理解纳米机械集群的特性，

    打个比方, 自然界里的动物有各种移动手段，但就是没有轮子，因为这东西从本质上说是和本体完全分离的，生物没办法演化出来这种玩意儿，其它很多人造机械的特性也类似。

    拿之前白垣接触的病毒来说，纳米机械集群和病毒的区别就相当于坦克和犀牛的差异，犀牛做不到坦克能做的事儿太正常了, 病毒没纳米机械集群凶残也很正常。

    “看来轮回者也不一定就”

    如果说之前叶欣嘉基于合成人的研究成果, 研究出来“坑道蠕虫”, 只是巧合的话，那么被自己强行征召进入主神空间的秦雪云研究出来的这个玩意儿，那是远远地甩开了所有人几条大街。

    不过一想到之前在魔都第十一区死去的那么多实验人员，白垣也理解了为什么秦雪云这种成就的来源。

    【正在统合数据进行分析】

    【拓扑网络设计数据缺失，控制系统安装存在问题】

    【纳米集群可控性10.314%】

    【接触面吞噬效率7.857%】

    【同化外界物质损耗0.0413%/135kg】

    【请限制增值区间】

    “增值区间？”

    【增值区间为纳米集群吞噬所接触的物质】

    之后白垣才了解到，当下凭借空间之中纳米核心的研究进度制造的“纳米集群”，仅仅只能够以一种特定的金属为食物，而且还有着不小的损耗。

    看来目前的技术仍不足以制造出具备战略意义的纳米集群。

    单从可控性上，就已经让白垣将通过纳米集群实现他诸多计划的可能性给过掉了。

    还是想一些贴近当下的，

    将目光落在了主神工作界面的“轮回者管理面板”上。

    【轮回者管理面板】

    【丧尸世界：521人，描述：基本生存技能精通，武器大师，基因优化液注射率13.5%，无人开启基因锁】

    【灵气复苏世界（境界带来的力量仅限灵气世界）：437人，描述：5名元婴境，12名金丹境，225名筑基境, 195名炼气境, 基因优化液注射率54.2%，无人开启基因锁】

    【已颁布轮回者头衔：引导者5名，研究员9名，猎杀者44名】

    之前反馈回来的诸多情报，让白垣更是坚定了吞并魔都中心区这一块幸存者势力的决心，

    接下来，只需凭借着自身以及主神空间所带的力量形成绝对的碾压即可。

    现在已经进入了初冬季节，感受着萧瑟寒风割在面庞上，对于常人难忍受的寒冷对于白垣倒是有些惬意。

    “计划分两步走。”

    在大致地确定了谦蒂尔港乃至整个丧尸世界的现状之后，白垣开始着手制定接下来针对世界上各个存活幸存者势力的诸多方案。谦蒂尔港他虽然之前在平行世界去过一次，不过也不能够确定这个丧尸世界的地下基地会否有所改动。

    第一步，派遣轮回者携带防护面具彻底探索魔都中心区，有条件的话就直接大批量在中心区投放经过雾化后能够让人麻醉的氟醚，用于控制对方地面单位。

    无人机喷洒这一步是白垣深思熟虑过后才做出的决定，

    主神空间目前已经掌握了大型四轴无人机的制作方法，只需要几十架就能够让对方地面的主要单位丧失防抗能力，

    不过尚未确认对方是否还存在有效的对空反制武器。

    目光转向了天际飞过的一群变异过后的丧尸鸟，

    即便是有，经过丧尸轮番的侵扰，也应该消耗得差不多了吧。

    以防万一, 白垣还是做出了措施，

    在无人机前往中心区散布雾化麻醉气体的同时，通过大量小型武装对空设备的布置以及轮回者阵地的挺进，没有听错，现在魔都中心区的几条交通要道上视野宽阔处已经被布置好了一个个小型阵地，

    魔都中心区规模挺大，当下主神空间控制的轮回者数量完全不足以覆盖整个魔都中心区，不过好在主神空间有着卓越的空中情报优势，每片小区域的可观测范围之中一旦出了什么动静，都会在第一时间向附近的轮回者小队报备。

    末世爆发五个月依旧保持着良好军事管理能力的地方的确是非常少，白垣也提前通过之前发射到近地轨道的纳米卫星针对魔都中心区侦查过。

    在体质强化方面轮回者们通过主神空间的各种测试表现得挺出众。

    想要让他们大批量歼灭丧尸同时还要提防人类幸存者势力，这不是轻而易举的事情。

    只是为了提升探索度的话倒是能够完成，魔都的中心区地上地下都有着卫星难以探索到的空间，

    ---------------------------------------------------------

    【喷洒系统状态正常】

    【无人机已就绪】

    【完毕】

    计划完成得比想象之中的还要顺利，无人机在携带药箱进行喷洒的时候，没有受到阻碍，在从现场反馈回来的录像来看，原本魔都中心区主要的几座大楼均已成为了废弃之地，多半是因为这附近的丧尸似乎是在半个月之前就攻破了地面用来抵御尸潮的防御高墙的缘故...

    “这么说来，这个魔都中心区的幸存者势力同谦蒂尔港之中的人一样，放弃了地面上原来的建筑，在地下建立了大型的避难所吗？”

    排除了地面上的威胁之后，那么随之而来的第二步就是清除地面之下的势力了。

    处于稳妥考虑，白垣还是打算先把自己手中的有生力量集结，先地毯式的搜索以便周围有可能藏匿敌对势力的处所。

    五百名刚刚被主神空间征召的轮回者在收到自己的第一个任务之后皆是干劲满满，主神计算出他们所需要搜寻的最佳路线之后，便将任务下发了下去。

    几小时后

    “还是没有找到吗？这帮人似乎隐藏得挺深，平时都不出来寻觅生存物资的吗？”

    白垣正在原来地面上的各种研究设施之中来回穿梭着，想要通过主神空间的“资讯录入仪”搜寻出可供主神空间使用的新技术。

