    闻言，黄小桃和丛志马顿时震惊了，他们本来还在疑惑，今天怎么会这么倒霉，在这种时候碰上苏兆湖，没想到竟是出了陈木桩这个内鬼！

    　　

    　　    “陈木桩，你这个吃里扒外的狗东西，你这样对得起小桃队长吗！你……”丛志马义愤填膺的大骂道，然而随即就被苏兆湖一脚踢到了边上，黄小桃连忙追过去将他扶到了一旁。

    　　

    　　    “给你？哼，你特么倒是想得美，万渡金丹果总共就只有五颗，我这边三个人就得一人一颗，另外还得给我六堂哥两颗，他马上就要拜入上官阁主门下，到时候要讨好上官岚儿公主，自然要送她一颗，四颗哪里够？别特么废话，快点交出来！”苏兆湖翻脸不认人道。

    　　

    　　    听到这里，林逸这个外人已经完全清楚对方的身份了，这苏兆湖，原来正是那个被誉为冲天阁千年天才的苏兆河的堂弟，难怪敢如此嚣张放肆。

    　　

    　　    这种渣滓，跟当初的孟同完全是一路货色，靠上个亲戚就敢狐假虎威，自以为已经高人一等，殊不知在旁人眼里，不过是个屁都算不上的跳梁小丑而已。

    　　

    　　    “活该！”丛志马对着陈木桩狠狠啐了一口，他原本还把对方当做可以托付生死的好兄弟，没想到竟是这么一个人渣，虽然苏兆湖也不是什么好鸟，但看着叛徒反被背叛，这种感觉简直大快人心。

    　　

    　　    “苏师兄，你……”陈木桩压根就没想过苏兆湖竟然会过河拆桥，昧着良心当了一回内鬼，落一个众叛亲离的下场，结果到头来却连一颗万渡金丹果都没捞着，这不脑子进水么！

    　　

    　　    “你什么你，再跟我唧唧歪歪浪费时间，信不信我现在就劈了你！”苏兆湖恶狠狠的眼睛一瞪，杀气凛然。

    　　

    　　    宝物再好也得有命享用才行，万般无奈之下，陈木桩只能垂头丧气的从怀中掏出了万渡金丹果，被苏兆湖一把抢了过去。

    　　

    　　    “啧啧，这可是再多灵玉都买不到的好东西啊，有这宝贝做敲门砖，我那六堂哥何止是拜入上官阁主的门下，没准还能双喜临门，把那上官大小姐也一起收下，成为上官阁主的乘龙孙婿呢！”苏兆湖说着嘲讽的瞥了瞥黄小桃，得意讥笑道：“黄小桃，就你这种货色，能够被我哥看上那已经是八辈子少来的高香了，竟然还不愿意？哈哈哈，现在后悔了吧？可惜没用啊，你一个毁了容的丑八怪，别说我哥不要你，路边随便一个阿猫阿狗，也都不会要你啊！”

    　　

    　　    黄小桃气得银牙紧咬，却没有出言反驳，与其跟这种只会狐假虎威，却一副狂妄自大德行的人渣争论，还不如省点力气。

    　　

    　　    这时，苏兆湖带来的另外一人则是走到了林逸面前，神色睥睨道：“你脑子有坑是吧，说了这么久，还不赶紧把万渡金丹果交出来？找死呢！也不知道用脑子想想，如此宝贝是你这种土鳖能拥有的吗？”

    　　

    　　    林逸看了他一眼，不为所动的笑了笑，淡淡道：“一群垃圾，现在把万渡金丹果放下，赶紧给我滚，我还能给你们留下一条生路。”

    　　

    　　    “嘎？”这人转头跟苏兆湖相视一眼，似是听到了什么天大的笑话一般，突然神经质的狂笑起来，指着林逸上气不接下气道：“呦呵，看你这长相还以为就是一个土鳖，没想到还是个硬茬啊？哈哈哈，这话倒是说得挺牛逼的，只可惜，在我这个堂堂筑基后期的大高手面前，你小子算什么东西啊？”

    　　

    　　    “这么说是不想交喽，那好，我就勉为其难成全你们吧。”林逸话音落下，蓦然抬手就是一记狂火拳二十九式。

    　　

    　　    轰！这人根本连反应的机会都没有，狂笑声戛然而止，脑袋直接就被轰成了碎渣，只剩下一具无头尸体缓缓倒下，至死都没想明白，自己怎么就死在了这么个土鳖玩意手下？

    　　

    　　    嘶！这个突如其来的转折，震得在场所有人忍不住倒抽冷气，一个个看向林逸的目光，都是惊骇欲绝。

    　　

    　　    黄小桃和丛志马都被吓傻了，他们一直以为林逸是最弱的一个，之前还一直让林逸给他们背灵药做苦力，还自诩对林逸非常关照了，现在回头想起来忍不住脸红羞臊，简直可笑得让他们自己都无地自容啊！

    　　

    　　    堂堂一个筑基后期高手，林逸随便一拳都能弄死，连一丁点反抗之力都没有，这是何等可怕强大的实力！

    　　

    　　    “你……你是金丹期前辈？”苏兆湖带来的另外一个手下，看着这凶残的一幕直接就被当场吓尿了，结结巴巴的问道。

    　　

    　　    苏兆湖同样吓得脸色惨白，明明是天衣无缝的计划，眼看着万渡金丹果都已经到手了，谁曾想竟会突然踢到铁板，冒出这么一个混世魔王程咬金？

    　　

    　　    心中虽然惶恐，但是不甘心的看了看捏在手中的万渡金丹果，苏兆湖猛然神色狰狞的大吼道：“不是！他肯定不是！撑死就是一个筑基后期巅峰而已，我们一起上，就不信弄不死他！”

    　　

    　　    话音落下，苏兆湖硬着头皮挺身出手，而那个被吓尿的手下，见状也不敢落后，已经到手的万渡金丹果没有再拱手让人的道理，当即大吼着一起杀向林逸。

    　　

    　　    “小心……”黄小桃和丛志马两人连忙提醒，刚才那血腥一幕带来的震惊还没有完全消化掉，他们潜意识觉得，林逸就算再强，也很难使苏兆湖两人的对手。

    　　

    　　    然而，两人的话音还没落下，林逸站在原地不闪不避，神情淡淡的抬手就是一记狂火八卦掌，伴随着一声砰然巨响，随即便见苏兆湖那个手下被打得凌空倒飞而出，接连撞塌数棵大树。

    　　

    　　    等到终于跌落在地的时候，全身上下赫然已经坑坑洼洼，别说活命，连尸体都已经被打得不成人形了。

    　　

    　　    眼看着林逸慑人的目光开始转向自己，苏兆湖被吓得头皮都快炸开了，一声非人的尖叫之后，连滚带爬止住前冲的势头，砰的一声当场就跪了下来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

