    “我若走了，只怕你们一个都走不了了。”她微笑着看向忽兰朵，“十四公主，锦回还小，她们人生地不熟到忽吉国，只怕会多有波折，烦劳您多照拂！”

    忽兰朵挽住萧培陵的手看她：“你跟培陵以前的事，培陵都跟我说过了，你对培陵有恩，便是对我有恩，夫人放心，你妹妹就交给我吧！”

    江雁回欠身朝她一礼，目光却被她腰上的两柄刀吸引了注意：“这是你们忽吉国的刀吗？好生别致，今日是我生辰，可否送一柄我？”

    忽兰朵看向自己的腰。

    一柄弯刀，一柄匕首，弯刀是她生辰的时候父王送的，不宜送人，但那柄匕首是萧培陵在金陵的时候给她买的，也就只有这么一柄……

    “雁回。”就在忽兰朵犹豫的时候，一直没说话的萧培陵唤住了她，“我们已经想到了对策，如果你想走，我今晚就可以让人放一把火烧了韶华宫让你金蝉脱壳，并不会连累到我们！”

    江雁回摇了摇头：“他答应我，等回金陵，会将他所做的事情原原本本告诉我。”

    “那如果他亲口承认呢？你还要留下来？”

    江雁回没说话，脸色微不可见的白了几分。

    萧培陵沉默片刻：“如果你想走，找集市的佳品首饰顾老板，他会帮忙！”

    说完，他看向忽兰朵：“把匕首给她吧，就当我们夫妻送她的生辰礼。”

    听见“夫妻”二字，忽兰朵脸色微不可见的一红，立刻就把匕首解了下来。

    “送给你！”

    江雁回将匕首接了过去，打开的时候看见匕首的寒光便知这匕首是个好东西。她随手把腕上的镯子褪了下来，塞到忽兰朵手里：“我也没什么送的，这个就送给十四公主，祝你们百年好合了！”

    掌印夫人的手镯玉质通透莹润，即使是忽兰朵这种并不识中原玉器的人也看得两眼发亮。

    “好漂亮，那就谢谢夫人了！”她拿着玉镯看向萧培陵，眉宇间忍不住的惊喜。

    萧培陵却是忧心忡忡盯着江雁回，似有很多话想说，却又不知道从何说起。

    “那我走了。”

    她朝着萧培陵和忽兰朵点了点头，欠身离去。

    “雁回！”萧培陵喊住了她，眸底隐隐闪烁着什么。

    江雁回回过头去，便只见他微微一笑：“生辰快乐！”

    “谢谢。”

    江雁回微笑起来，眼睛都快笑成了一条线，她伸出手朝两个人摇了摇，然后转身快步离去。

    宴会场的宾客已经到了许多，江雁回露面的那一刻立刻吸引了大批目光。

    “掌印夫人生辰快乐！”围过来的命妇小姐们一个劲儿请礼问安。

    江雁回笑着一一朝她们点头示意，然后才走向宴场上首，那里，沈焕正在与几位官员交谈，看见她过来立刻朝她走来。

    “掌印夫人。”官员们齐齐朝她见礼。

    江雁回回了礼，这才看向沈焕：“你怎么搞这么大，只是生辰礼，没必要所有人都请来吧？”

    沈焕看向场上来来往往的宾客：“这些人大多都是当日在我生辰宴上看热闹的人，如今把他们请来，让他们再看看热闹没什么不好。”

