    墨景辰面无表情地看着底下这些股东们。

    一开始，他就没有想过，自已的公司要让别人来参与。

    倒是姜丰给他提了一个建议。

    当初墨景辰离开墨家的时候，很多人都不看好他的前途。

    虽然知道墨景辰手段了得，但是很多人还是想要把这种了得的手段归功于因为他出自墨家。

    有墨家这个实力雄厚的背景在，就算是头猪，它也能找到那阵合适的风带着它起飞吧？

    更何况，墨景辰的脑子不笨。

    但是，墨景辰离开了墨家，那么从今往后，围绕在他身上的那些高不可攀的光环，应该都要消失了。

    所以，听说墨景辰离开墨家成立了一家新公司的时候，很多人都是不屑一顾的。

    相反，他们已经准备好了，要跟墨景辰一决高下。

    商场上只能有一个大佬，就好像江湖中只能有一个武林盟主一样。

    墨景辰已经在那个高位上呆了太久了，也是时候让贤退位了。

    很多人都准备好了要把墨景辰拉下神坛。

    但是，也有那么一部分人，觉得墨景辰不会那么容易就走投无路的，他们跟着墨景辰，依旧能延续以前那种万事不愁，躺着数钱的生活。

    所以，就有了这些个小股东。

    说是小股东，其实也不小。

    只不过比起墨景辰一开始所投入的资金数，他们这些人的投资数目，还真的有那么点让人看不上眼。

    这样的想法在以前，也就是暗地里想想，自我安慰一番。

    但是，自从墨景辰为了不知明原因而选择跟朝阳集团拼个你死我活之后，这些人心里的那点小九九就开始瞒不住了。

    跳得最起劲的，就要数这个高海和那个天天想要干掉自家老子当上董事长的肖逸，肖少爷了。

    当然，那些目前还没有跳出来的股东当中，也有人在蠢蠢欲动。

    不动，他们很聪明，得先看看形势再说。

    只要墨景辰在这一场较量中稍稍露出那么点不太镇定的神态来，他们就会立刻做出合适的选择。

    所有人的目光，都集中在墨景辰身上。

    墨景辰却好像什么也没有看到一样，他微微侧身，示意姜丰打开了身后的高清投屏。

    姜丰手脚麻利地把所需的资料全都准备好之后，就手持激光笔，开始了这一次的公司财务报告。

    其实这个报告，本来应该由财务总监过来汇报的，但是墨景辰却是让姜丰来暂代这个职位。

    这一招，又让底下那些心有想法的人，暗暗一惊。

    要说他们不聪明，他们可都聪明得很。

    可是为什么季度财务报告这种事情，不让财务总监来做，而是让机要秘书来做呢？

    墨景辰这是在下的什么棋？

    墨景辰的目光，扫过底下这些各有所思的脸，微微抿了抿嘴角，却没有开口解释，而是示意姜丰继续往下说。

    姜丰也面不改色地把财务分析表介绍了一番，着重介绍了一下本季度公司的盈收和亏损情况。

    盈利是不可能盈利的，毕竟刚刚亏了快一千个亿。

    所以那个财务报表上面的数字是一片惨淡。

    那个盈收表的箭头，也是一路向下，就好像是被雷劈中了一样，连个头都抬不起。

    这个事情，不要说墨景辰了，底下的股东们心里也都清楚得很。

    正因为清楚，所以他们才会在暗地里纳闷。

    这墨三爷怕是被改了性子？

    赔了那么多钱，不好好捂着藏着，反而大大方方地展示出来，这是不怕现有的股东们，全都撤股跑路？

    果然大佬的脑回路跟寻常人不一样。

    让人怎么想也想不通。

    “财务报表就是这样，我知道有些股东已经在给自已找后路了，没关系，还有谁想要给自已找后路的，现在都可以提。”

    墨景辰慢悠悠地开口：“我们辰安的股价，已经比之前贸易战开打前下跌了百分之五十，应该还有下跌空间。”

    “有哪位想及时止损的，可以到我这里来登记，我会给出一个合理的，不让大家吃亏的价格，回收大家手里的股份。”

    以一个高于目前市场的价格回收已经跌得惨不忍睹的股票，也不知道让人说墨景辰这是被这场巨大的打击给打得神智不清了，还是他人傻钱多。

    要知道这位仁兄，才刚刚在股市损失了一千个亿。

    难道说，他是因为悲伤过度，所以被刺激得很了，想来个一了百了？

    有可能，很有可能。

    不过，跟着墨景辰这么久了，这些人的性子也被养得十分鸡贼。

    都说商人不做赔本的买卖，哦，刚刚过去的这场剧变不算，这是墨景辰脑子烧坏了才干出来的好事。

    一般情况下，人们搞投资，就是为了赚钱。

    现在有个人不但不想赚钱，反而想着反其道而行之，亏自已的本，给别人送钱。

    这，怎么看怎么觉得另有隐情？

    所以，墨景辰这么做，里面一定有原因。

    所有人听完墨景辰的话，都没有接口。

    场面一度很安静。

    安静到让人心怀忐忑。

    没有人说话，这就尴尬了。

    不过，墨景辰好像早就想到了这一点，也不解释，只是抬了抬手，让姜丰继续说下去。

    姜丰换了一个PPT，继续往下说。

    这里说的是接下来辰安的业务发展。

    对于墨景辰来说，他损失了近一千个亿，好像并没有受到多大的损伤。

    其实，并没有。

    毕竟那是一笔寻常人，哦不，就算是富豪遇到了也吃不消的损失，一。

    就算墨景辰不说，但是他手底下的那些产业，却不会像他这个人一样，表现得无动于衷。

    很多产业，还在不断地遭受损失。

    财务报表上的数字，一片愁云惨雾，惨不忍睹。

    “由此可见，在接下来的这一个月，我们辰安不出意外，还会接着亏损两个亿左右。”

    一千亿都损了，现在再来个两亿，好像也没有什么大不了？

    小意思了是不是？

    唉，等等，好像哪里有点不对？

    果然，紧接着墨景辰就开了口。

    “当然了，接下来这两个亿，就要在诸位身上找补了。”

