    距离鹭山书院建立已经三年了，这三年里有不少人和门派对鹭山书院打过歪主意——或者说对龙脉打过歪主意。

    然而都被卫然凭借智慧和实力一一化解。

    招生方面，是卫然最足以骄傲的一方面。在龙脉的吸引下，卫然几乎全盘包揽了幽州所有没来得及加入门派的高资质人才。

    并州没什么大门派，以游侠为主。游侠们性情桀骜，从来不服管教，但是体验了龙脉和七宝木灵仙树的好处之后，也不得不说一句真香。

    鹭山书院甚至还吸引了部分冀州、青州、兖州的人才前来加入，可以说是欣欣向荣。

    短短三年之内，鹭山书院经过两次扩建，因为住所不够。人们都抢着加入书院，毕竟龙脉的好处可是实实在在的。

    其他的大门派难道没有龙脉吗？当然是有的，但这些大门派历史悠久，阶级固化，想混个出人头地需要熬很久。

    举个简单的例子，就拿玄星阁来说，君山岛有龙脉，但是刚加入玄星阁的弟子只能在没有龙脉的郡县里边混，就算有资质，没运气的话混个十年八年还不一定能进入君山岛。

    玉京剑派更甚，外门是没有龙脉的，内门又分真传弟子、精英弟子和普通内门弟子。

    真传弟子和精英弟子固然是吃肉的，而普通的内门弟子只能喝汤，蹭龙脉的机会少之又少。

    而鹭山书院就不同了，一个新门派，人人都有机会！

    在卫然的努力下，鹭山书院在幽州的声望已经超过赤魔门，成为了幽并第一大派。

    赤魔门主看在眼里，急在心里，但又有什么办法呢？每次都被卿瓶击退，她也是无可奈何。

    既然是新的门派，那么理当以新面孔为主。

    陶崇年这张新面孔，新得连他自己都有些不认识。

    因为他易容成了一个女人，改名陶珊珊，趁着鹭山书院大肆扩张的时候加入，果然没有引起任何人的怀疑。

    谁能想到懒官陶大人居然是个女装大佬呢？

    就算卫然认识陶崇年，也万万想不到陶珊珊的真实身份，更何况陶崇年很小心，之前从来没跟卫然打过正面交道。

    一下子招上万人，即使是卫然，也不可能去仔细查探每一个人。

    陶崇年没有忘记自己的职责，那就是杀死卫然。不过他很有耐心，没有急着出手，而是潜伏在茫茫人海中寻找最好的机会。

    姜竹喧当院长，第二把手事务繁杂，卫然也舍不得夫人辛苦，所以急切的需要一个帮手，而精明能干的陶珊珊正是这样一个好帮手。

    通过这样的方式，陶崇年取得了卫然和整个鹭山书院的信任。

    三年过去，陶崇年有些跃跃欲试了，他觉得他的信任积攒的差不多了。

    此时已近隆冬，起陆山脉大雪纷飞，鹭山书院里用来代步的大雕都关在笼中。大雪将鹭山书院铺得白茫茫一片，精致的亭台水榭因为银装素裹而变得棱角模糊，鹭山湖面上冰封千里，意境一下子宽阔旷远起来。

    卫然和陶珊珊也就是女装大佬陶崇年一起出去办事，这并不是什么稀罕的事情，在过去的三年里，已经发生过好几次了。

    毕竟陶珊珊是姜竹喧的得力助手。

    卫然的衣袂被朔风吹得猎猎作响，他大步走在“陶珊珊”前面，用矫健的身躯替身后的人遮挡一点寒冷，可是一个人渺小的躯体怎能跟大自然抗衡？不过是聊胜于无罢了。

    如果卫然知道他其实是在替陶崇年挡风雪的话，他一定恨不得掐死自己。而陶崇年心情愉快，脸蛋红扑扑的，看起来比纯情少女更像纯情少女。

    他低着头，手指离卫然的背不过二尺远。两人已经在路上走了将近半个时辰，如果他愿意的话，卫然现在已经是个死人。他有充足的时间，至少够卫然死三十次，就连现在都是个很好的机会。

    卫然毫无防备的挡在他前面，简直就是个活靶子，从后脑到脖子，从背心到后腰，从脊椎到后颈，每个地方都在他的攻击范围之内，只要他出手，要打哪里就可以打哪里。

    鹭山书院里边，管丹秋擅长使暗器，不过管丹秋的暗器水平和陶崇年比起来，不过是小孩子玩的把戏。

    陶崇年是个暗器高手，真正意义上的高手，他的暗器是鹭山书院最可怕的暗器，因为有毒——足以毒死观星境强者的剧毒！

    这样厉害的毒药，当然是他的主子给他的。

    但陶崇年还是没有出手，因为卫然很聪明！卫然比他想象中的还要狡猾，要对付这种人，绝不能有一点疏忽，更不能犯一点错。

    因为，这种人绝不会给你第二次机会。

    所以陶崇年一定要等到有十分把握，可以一击必杀的时候再出手。他一点都不急，他相信这种机会随时都会出现的，他也相信自己绝不会错过。

    他并没有低估卫然，他当然也不会低估自己。这次他的计划能进行得这么顺利，看来好像是因为运气不错，所以才会机缘巧合，卫然才会自投罗网。

    但是陶崇年并不认为他是靠运气成事的。他认为“运气好”的意思，只不过是“能够精准的把握机会”而已。

    一个能够把握机会的人，就一定是个运气很好的人。

    他不仅聪明、谨慎，而且胆子的确够大，所以他站在成功的边缘。如果有人一定要认为这是运气，这运气也是他自己造成的。

    陶崇年越想越开心，忍不住笑了起来。他为什么愿意来做这九死一生的卧底勾当？首先是主子的命令，其次也正是为了图的这一个刺激！

    在官场他怠惰懒散，是因为他不屑于与愚者为伍，只有和卫然这样狡猾的人斗智斗勇，才能让他热血沸腾。

    走在前方的卫然头也不回的问道：“你笑什么？”

    陶崇年吃了一惊，脸上笑容却未变：“我想起一个大学者的名字叫薛兆丰，不就是瑞雪兆丰年吗？有点意思。”

    卫然默然无语，因为这不是什么难得的发现，也不好笑。

    不过少女的笑点和掌门当然不同，卫然没有再追问。

