    苏明安将黑卡收起，放好，而后听到铠甲碰撞的轻微声响。

    他抬起头，看见三个突然出现，单膝跪地的“人”。

    现在，这些npc便是他为数不多的依靠了。

    他们皆身穿铠甲，持着铭刻着特殊印记的长剑，面容隐在铁盔之下，面上洒下一片厚重的阴影，像极了古时只默默跟随的，铁血无情的暗杀者。

    苏明安注意到他们的装备上的印记，那纹路他在老板兔的身上看到过，是一个血红色的天平图案。

    【新增npc跟随者*3（主办方配给“掌权者”）】

    【注意:跟随者只可在主神空间中行动，不可带入游戏世界中。跟随者听从主人的命令，在主神空间中不可自由攻击，只可被动反击，死后不可复活。】

    【新增跟随者信息】

    【跟随者·卢克

    武器：长剑

    技能:剑术专精lv.6

    天剑（满级）：被剑刃切割的对象，将受到大量真实伤害

    生命值：800

    战斗力：1000】

    ……

    【跟随者：林晓

    武器：刀盾

    技能：刀盾专精lv.6

    护卫（满级）（冷却20秒）：强制护卫一名玩家，挡下1秒内全部伤害

    生命值：1500

    战斗力：1000】

    ……

    【跟随者：妮娜

    武器：匕首

    技能：匕首专精lv.6

    刺杀（满级）：在身后攻击敌人的致命点时，暴击率加成三倍。

    生命值：600

    战斗力：1000】

    ……

    “啧。”苏明安轻声啧了声——他预料到了主办方的想法。

    在自己揭开“主神空间并不是绝对安全之地”的秘密后，主办方似乎很热衷于挑起玩家之间的内斗。在知道自己陷入被针对的局面之后，直接给自己配齐了三名极其强大的npc。

    但主办方又没有把事做绝，他们不允许这些战力极高的跟随者主动出击，只能被动反击，充当他的护卫。

    这样一来，“主神空间”至少还能保持基本的安宁，不会任凭这些跟随者们肆意妄为。

    但很明显，主办方是想把自己打入“游戏主办方”的一方，强行让自己和所有玩家对立起来。

    主办方知道，如果仅仅凭借自己一人，是不可能对抗爱德朗他们强力的团队的。

    他们很喜欢看这种众叛亲离，举世皆敌的戏码。

    苏明安也不可能拒绝。

    如果自己选择不成为“掌权者”，直接回到那个房间，那么等待自己的，可能又是一次回档……而且，可能是一次又一次重复的回档……一直回档到他崩溃为止。

    他没有把握逃过那种爆炸，还是在空间位移被封闭了的情形下。

    他别无选择。

    “主人。”三位身穿铠甲的跟随者单膝跪地，铠甲发出清脆的碰撞声。

    苏明安身上亮起传送白光，他要被传送回去了。

    他的眼神变得有些凝滞，接下来，他看到了那漆黑一片的房间。

    他嗅到了一股极其清晰的火药味。

    “——他出来了！”

    61的精神点数让他听到了远处人兴奋的呼喊。

    接下来，他的身周同时现出三道白光。

    卢克和妮娜如同剑光一般扑了出去，一瞬破开铁门冲到门外，而林晓也瞬间持盾，一道乳白的光加持在了自己身上。

    苏明安眼神有些悲哀地看着地上的炸药——他曾经有一瞬以为，这个画面只是主办方为了让他成为“掌权者”而虚构的场景。

    他不想以最恶劣的想法去揣测同胞，却发现这一切都是真实的。

    ……他想要拯救的对象，他一直热爱着的人们……这些人，是真的想让他去死。

    不是死在高维生物的戏谑设定下，不是死在危机四伏的游戏世界里，而是死在，本该成为休息场所，最为安全也最为令人放心的，自己同胞的地盘上。

    苏明安微微叹息了声，但他还是止住了嘴边的话。

    他的手攥紧又放开，而后，他为自己缓缓套上了一双，漆黑的手套。

    火药味越发重了。

    林晓的护卫技能，瞬间加持而上。他身形如山一般护卫在苏明安身前，铠甲上的主办方纹路血红一片，于一片黑暗之中格外鲜艳。

    “轰——！”

    爆炸声一瞬轰鸣。

    ……

    第一公会驻地，此时已经被规划完毕，沿路有开设的商铺，后方有一栋栋各色风格的居民房屋，广场上喷泉叮咚作响，在天光下泛着晃白的光。

    一个漆黑的身影，如风一般掠过，他的肩头跳动着一只碧色的螳螂。

    他的拳头被捏得咔咔作响，一双漆黑的眼中满是怒火。

    吕树本想先开路带苏明安离开，却没想到苏明安这次回归得那么缓慢，他只能先离开。

    但他却没想到，

    第一公会的那些人，他以为还不错的那些人，爱德朗他们，竟然真的……

    吕树曾以为他们至少具有一定的大局观，至少，至少不应该对好人下手。

    可他却通过自己的小红听到了，他们要杀死苏明安的谈话。

    他立刻火速冲向关押苏明安的地方。

    ——他要救他，苏明安是他认定了的好人，他认定了什么就不会改变，他不容许一个好人就此死在那里。

    而后，在冲到大厅之前的时候，他听到了一声剧烈的爆炸。

    “轰——!”

    他的步伐一瞬停滞了。

    大厅中央，爱德华等人正站在那里，手中拿着一张已经变成一片花屏的屏幕。

    “杀掉了吗？”有人出声。

    “应该吧，空间屏障没有反应，苏明安应该没来得及放出位移。”学者捏着下巴说。

    “但我很在意，他为什么回归得比其他玩家晚那么多……”

    “不管这些，就算没炸死应该也差不了多少了，我们守在这里，他那点血量也冲不出来。”爱德华看了身旁的几个人一眼:“虽然我不认为我挡不住那个家伙，但是，阿道夫，安德烈，艾尼，如果他放出那个分身想要断尾逃生，就靠你们拦住了。”

    “水岛川和吕树呢？”

    “没有必要告诉他们，他们和我们不是一派系的，水岛川最近的状态也不对劲，没有必要多生麻烦。总之，苏明安绝对不能活着从这里走出去，他变数太大，我们已经无法回头了……”

    “——你们太过分了。”吕树攥紧了拳头，脚步迅捷，他出现在了所有人眼前。

