    这次季末同学进厕所时没有任何犹豫，连厕所的指示图标都没看，直接迈着嚣张的步伐头也不回的直接冲进了男厕所。

    不是他头铁了，不怕挨打了，而是他有更好的指路牌了，那就是他的穆三岁。

    穆三岁往哪边走他只要往相反的方向去就行了，以穆三岁的智商肯定不会像他一样进错厕所。

    嗯，俺可真聪明。

    季末走到一个小便池旁，解开腰带，拉开拉链，一脸惬意的放起了水。

    舒服啊……

    十几秒后。

    季末重新拉上拉链，扣好腰带，转过身子准备向外走，就看见他的工具人一脸闷闷不乐的走了进来。

    “来上厕所啊老大。”这是怎么了？这怎么跟被几十个高大魁梧的汉子轮流糟蹋了似的。

    “嗯。”天蓬元帅有气无力的回应了一声，仿佛被他的嫦娥妹妹无情抛弃了。

    “老大你这是怎么了？跟丢了魂儿似的。”季末站在门口，一边等着他的穆三岁，一边和陆之昂随意搭着话。

    他估计这二师兄八成是被他的女神学姐给挫了，而且挫的还不轻，要不还有什么能够打击到一只成天只知道吃喝玩乐的二师兄呢。

    “没什么。”他能说自己刚想拍人家马屁，人家马就突然尥蹶子跑了吗。

    虽然猪的脸皮很厚，但那也是脸皮，它不是铁皮。

    没什么？季末刚想像往常一样嘲讽这个狗东西两句，不过突然转念一想，这特么要是把这狗东西惹炸毛了想不开，一会儿回去再跟他互相伤害咋办。

    虽说他不一定喝不过这个狗东西，但自己可是块美玉，跟他个破瓦片子硬碰硬那不是脑瓜子让牛踩了吗。

    正好这时他的穆三岁从洗手间里走了出来，季末赶忙走出厕所和穆三岁来了个巧遇。

    然后表姐弟两人一齐向着洗手池走去，来到洗手池前，伸出手同时打开了水龙头。

    动作整齐划一，默契无比。

    看到这似曾相识的一幕，季末瞬间回想起了前天穆三岁泼在自己脸上的那捧水。

    冷冷的洗手水在脸上胡乱的拍。

    正所谓君子报仇，两天不算不晚。

    可能是刚才的几杯马尿给了他不怕死的勇气，季末嘴角勾起一抹邪恶的笑意，伸出手接了点水转过身就想给这个嚣张的穆三岁好好上一课，以报当初的一泼之仇。

    没想到吧穆三岁，现世报来了！

    然后就在转过身的一瞬间，刚好和穆大教授那带有压迫感的美眸对视在了一起，霎时间愣了愣，鬼使神差的转回身低下头捧起水就泼在了自己脸上，然后顺势搓了两下脸。

    穆瑶看着季末这怂怂的操作，面无表情的面孔上瞬间笑容绽放，眼睛都快眯在了一起。

    开心。

    季末郁闷的狠狠的搓了两下脸，然后又狠狠的甩了两下手，重新转过身子看了眼他的穆三岁。

    “……”

    “那个……热了，洗把脸凉快凉快。”季末尴尬的想找个地缝钻进去好好冷静一下。

    “嗯，我知道。”穆瑶的眼神中带着浓浓的笑意。

    “……”

    你相信我你笑个毛线，口是心非的女人。

    “我这是心疼你。”季末轻声说着。

    “嗯，我知道。”穆瑶抬起手，放在了季末的脸上，温柔的擦了擦季末脸上的冷水，然后放下了手，眼神中带着温柔的笑意。

    温柔了季末的心。

    季末静静的感受着穆瑶的温柔

    一时情动忍不住刚想上去抱抱他的穆三岁，就看见柳大校花带着她的好闺蜜从女厕所走了出来，与此同时陆之昂也正好从男厕所走了出来。

    季末瞬间停下了手上的动作。

    电灯泡！

    绊脚石！

    三个！

    五个人零零散散的围成一圈，

    大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，面面相觑，一脸懵逼。

    这尼玛是组团来上厕所的吧，服务员小姐姐该不会以为他们跑了吧。

    然后几人组团回到了包房，重新入座，继续推杯换盏，逍遥快活。

    “来季学弟，咱俩再喝一个，你不说今天要陪好我和蒋学姐吗，你这行动也没表现出来啊季学弟。”柳大校花端起酒杯，对一直在划水的季末同学表达了她的不满。

    “这不是刚开始吗柳学姐，咱慢慢喝，时间还长着呢，你放心柳学姐，今天学弟一定让你和蒋学姐吃的开心，喝的尽兴。”季末转过身，低下身子拿起一瓶啤酒。

    拿过瓶启砰的一声，潇洒的起开啤酒，倒满，端起酒杯，和柳大校花碰了下酒杯，递到嘴边，仰起脖子，十分豪放的一口气干了一下。

    小校花，今天你季大学弟就让你好好见识一下什么是纯爷们！

    至于身旁的穆三岁？老爷们做事岂能受一个妇道人家胁迫，老老实实的给为夫在那呆着得了。

    你看她敢跟老子说个不字吗！

    她不敢！

    她说了老子也不听！

    不敢听。

    没错，气管炎就是这么严重。有些人想得还得不了呢，这个病一个人可得不了。

    “来，蒋学姐，咱俩也喝一个。”季末放下酒杯，重新倒满，再次端起了酒杯。

    以一敌二，不落下风，了得！

    季末举起酒杯，再次一口气干了下去，一股酒气上涌……

    难受！

    但老子不说！

    谁知道！

    打碎了牙往肚子里咽，这才是男人。

    “对了季学弟，我能问你一个比较私人的问题吗？”这时刚刚喝了两小口酒，放下酒杯的蒋欣欣突然对季末问到。

    “你说，蒋学姐。”

    私人问题？什么问题？

    “季学弟你有女朋友了吗？”蒋欣欣暼了眼身旁的柳大校花，眼神里闪过一抹耐人寻味的光芒。

    “有的，蒋学姐。”

    这是什么情况？蒋学姐怎么突然问起这个了。

    “哦……这样啊，我寻思季学弟你要是没有女朋友的话，我正好介绍一个特别漂亮的小姐姐给你。”蒋欣欣一脸笑意的说着，眼神中带着一抹深意的看向季末。

    “呵呵，那学弟就只能辜负蒋学姐的一番好意了。”季末干笑了两声，瞬间感受到从一旁穆瑶身上传来了一阵极其浓烈的杀气，扩散开来。

    母老虎，发威了。

