    “呵呵，瞧把你们吓的，我和你们开个玩笑而已，只不过，我真的不太喜欢有人在我背后悄悄议论我哦。”

    修女轻灵的笑声传来。

    她的神情变的有些调皮，丝毫不复刚才认真的意味，秀美的眉眼如春暖化开的雪山，露出一丝丝笑意。

    她态度转变的太快，以至于身后的二人都有些没反应过来。

    原来这位修女其实是这种性格吗？

    轻笑的修女，目光一直暗暗盯着何重。

    既然主已经下达恩赐，那么她就要忠实的执行。

    为教会奔波的这些年里，叶璇也见过不少形色的人。

    她对自己的气质外貌，向来有着十足的信心，无论是对异性，还是同性。

    开玩笑似的提出想与何重单独说些事情，实际是她为了测一测这名异性，在自己的略带好意的邀请前，是个什么态度。

    叶璇知道，自己即便戴了面纱，许多人仍会在第一眼看见她时露出惊艳。

    甚至，一些人眼底闪过的是赤裸裸的欲。

    虽然无论何重的反应如何，为了主的神谕，任务中的叶璇都会忠实地去争取目标的好感。

    可这一次，毕竟事关自己的终生大事。

    如果何重是个性格、秉性俱佳的男人，那么她在心底说服自己接受时，也更容易一些。

    单从目前的情况来看，对方似乎对她没什么兴趣。

    这一点，至少证明何重并不轻浮。

    “好了，我们别耽误时间了，快些进去吧。”

    叶璇说完，保持这脸上的笑意，走进入了收养院社区。

    何重身上穿的铠甲遮挡住了他的面部表情，为了进一步了解这个男人，叶璇准备找机会让对方脱掉头盔，并试一试，他看见自己面纱下的真容时，是什么反应。

    “多朗神父，好久不久。”

    带着二人走到一个院子里全是小孩的门户。

    叶璇才刚一出现，许许多多的小孩便迅速跑到了她的身边，个个兴奋的不行。

    有的孩子开始拉她的手，叶姐姐、叶姐姐亲热的叫。

    有的忙不迭讲着最近自己的表现，受到了神父和老修女的表扬。

    远处，还有几个看上去比较内向的孩子坐在石凳子上，但眼神也巴巴的看向这边。

    显然，这位叶璇修女在孤儿院里十分受欢迎。

    “好了，好了，孩子们，姐姐今天有充足的时间在这里陪你们哦，都别着急，一会儿姐姐再陪你们玩，今天有客人来看你们哦，还记得雅丽修女是怎么教你们对待客人的吗？”

    孩子们喧闹的声音立即平息了下去，他们齐齐看向艾琳，用小孩子独特的幼音，甜甜的喊道：

    “姐姐你好！”

    “哈楼，你们好～”

    艾琳立即对小孩子们还以一个微笑。

    然后孩子们又看向把自己套在铁甲里的何重。

    他们一个个的小脑袋上冒出问号。

    稚嫩纯真的眼神中透露出‘这是个什么？我该喊他什么’的疑惑。

    “我是哥哥哦。”

    何重开口解释道。

    他对眼前这种场景感到再熟悉过，毕竟他也是孤儿院出身。

    还记得小时候，对他们那些小孩最好的老院长每次出差回来，自己和其他小朋友也是如同现在的这些小家伙一样，兴奋的不得了。

    会缠着那个对自己很好的人喋喋不休的讲一些生活琐事

    会一见到他就开心高兴的没边总希望他能更多更多的陪伴自己。

    每个人的童年中，总有那么一个或两个，印象深刻，对自己人生影响深远，一辈子忘不掉的人。

    何重也一样。

    但可惜的是，他的老院长离世的比较早。

    后来调的新院长，就不再是那种真心关爱孩子们的人士了。

    所以看见叶璇如此被孩子们拥护，他对这位修女的观感自然直线上升。

    即便这位修女，反常的亲自带他们参观，可能有一些自己的目的，但一个残暴凶恶的人，是不可能被孩子们所拥戴的。

    “哥哥，你是铠甲勇士吗？”

    一个小脸圆嘟嘟的女孩报出了一部很老的特摄片剧名。

    几个年纪比较小的男孩一听，立即兴奋了起来。

    “哥哥，哥哥，你可以把你的变身器借我们看看吗？我们也想当铠甲勇士！好酷的！”

    何重的这一身铁皮铠甲是师父叶听罗的杰作，很显然，师父焊接铁片的手艺比徒弟不知道高了多少倍。

    一样是普通的铁，这一套铠甲的外形起比何重之前焊接的，不知道拉风了多少。

    至少，在这些小孩子们的心目中，这套铁甲，是足够威风的。

    几个小家伙立即围到了何重身边，一双双手开始往他腰上摸。

    影片里，那些帅气的勇士都是从腰上突然摸出一个变身器的。

    “你们几个，不许没礼貌！”

    此时。

    拄着拐杖，行动有些不便的多朗神父终于走到了几人面前。

    这是一位很老很老的神父。

    老到腰都佝偻了，走路慢的如同蜗牛。

    可多朗神父依旧很有威信。

    他脸色一严厉，小孩子们立即停止了吵闹，没一个敢讲话了。

    这样的角色在孩子多的大家庭中可谓是标准配置了，扮演着严父的角色。

    “神父，您最近身体还好吗？怎么没见到雅丽修女？”

    面对叶璇的问题，多朗神父严肃的神情降下来，微微的叹了一口气。

    “承蒙主的恩泽，我身体很好。但雅丽……她去昨天去其他社区借物资了，今天还没回来呢。”

    “物资？我们会缺物资？”

    叶璇一阵意外。

    她记得自己在分配库存时，给收养院配给了足够的份额才对。

    神父却默默不语，满是皱纹的老脸抬起，缓缓望向西侧。

    西侧，是一大群高楼建筑。

    叶璇瞬间明白了。

    是那些新接收进神国的民众数量又超标了。

    自从教会开始招收外来的普通人，收养院的粮食就是与这些人共享的。

    “神父，您们又将粮食优先供给他们了？”

    收养院社区不止一家孤儿院，但每一家都有一位神父，由他们管理着院内的大小事务。

    “接收难民是主的旨意，我们必须忠实遵循主教大人的指示。让更多人脱离苦海，拥入主的怀抱。”

    多朗神父脸色有些动容的说道：

    “许多刚来神国的民众都好几天没吃饭，他们中的不少甚至处在饿死的边缘，让他们死去，违背了主对我赐下的神谕，我绝不能让这种事发生！”

    叶璇听完，也觉得自己责怪不了这位只是想救更多人的老人。

    “那我们院里现在还剩下多少食物？”

    修女担忧的皱起了眉，她稍微回忆了一下，距离工厂生产出下一批物资还有挺长一段时间。

    而多朗神父的老脸上，却露出了一丝安慰的笑容。

    他很有信心的说道：

    “别担心啦，小叶，像你这样有本领的好孩子，应该多将时间放在扩大主的荣光之上，收集食物这种小事，我早就有了预备方案。”

