    “现在的这种情况根本就没有办法进去，你看到那两尊妖兽了吗，这两尊妖兽的修为已经达到了70级，按照我。按照我们现在的情况来看，我们两个人下去，恐怕连别人塞牙缝的程度都不够。”

    叶尘低头看了一眼下面的这些妖兽，他们全都围在这个集团的周围，但是都没有去触碰这个祭坛。

    很显然，这个祭坛在他们的眼中，应该是十分神圣。

    既然这个祭坛对于游戏来说特别重要，那自己还是要想办法来帮助他，搞到这个祭坛上面的那个单。

    叶尘说完观察了一下周围的情况，很快，他的目光锁定在了其中的一个草丛里面。

    因为他发现在这个草丛里面竟然有几个人类正悄咪咪的躲在这里。

    突然间，一个不成熟的想法就出现在了自己的脑海之中。

    “你先等我一下。”

    叶尘说完直接消失在原地。

    “老大要不我们还是走吧！你看这里有这么多的妖兽，我们根本就不是他们的对手。”

    林虎听到自己手下的话，直接一巴掌拍在了他的脑袋上面。

    “我们猛虎猎兽团最重视的就是声誉，既然我们已经接下了这个任务，那我们必须要想办法完成。”

    然而她的话还没有说完，一道猛烈。一道猛烈的爆炸声，就在他们的身后响起。

    在这火光之中，一道盛宴以极快的速度消失在了原地。

    “谁干的？”

    林虎一脸愤怒的看向自己的手下，他们难道就不知道这个地方已经聚集满了要求，再加肆意造出的声音，只会让它们成为妖兽的目标。

    “老大，我觉得你应该先看看后面的这些妖兽该怎么处理？”

    其中的一名手下，指了指身后的兽群，因为刚才额，那一场爆炸声，你直接吸引了所有要求的注意力。

    这一刻，他们彻底的暴露在了这些妖兽的眼皮底下。

    “快跑！”

    林虎也不是傻子，这都已经出现了这种情况，如果自己再不想办法，快点离开这里的话。

    那他们整个猛虎猎兽团都将会成为这些妖兽口中的食物。

    “杀死这几个人类，主人的秘密坚决不能够暴露出去。”

    这两尊70级的要求，再看到这些人类之后，直接率领着妖兽群追了上去。

    他们也刚好进入到了叶尘的圈套，随着这两尊70级的妖兽离开。

    叶尘带着云溪降临到了祭坛上面。

    看着面前这个庞大的祭坛，叶尘准备直接带着云溪走进去。

    然而，就在此时，这个祭坛上面竟然出现了一个有蓝色的光幕。

    随着这个光幕的出现，叶尘和云溪全都被隔绝在了外面。

    “如果我没有猜错的话，你应该有办法可以解开这个光幕吧？”

    叶尘他并没有出手去破开台上面的光模式，转头看向身后的云溪。

    自从谢进这个祭坛之后，云溪整个人就好像是着火了一般，散发着炽热般的气息。

    能够出现这种情况，云溪和祭坛之中的那颗蛋，引起了共鸣。

    云溪你可以利用这种共鸣十分轻松的就能够走进去。

    但是自己就不可以，这种祭坛之前自己也见到过，想要强行破解这上面的光幕需要付出很大的代价。

    现在那两尊妖兽还不知道到底什么时候就会回来。

    所以自己根本就不可能去冒这份险。

    “我试一试。”

    云溪有试探性的伸出了自己的手，想要去触摸这个光幕。

    就在郧西触摸到这过目的那一刻，她体内的血脉竟然和祭坛之中的这颗蛋引起了共鸣。

    “凤凰的血脉？”

    因为叶尘体内拥有祖龙的血脉，所以，对于这些妖兽的血脉，他有一些比较灵敏的感知。

    就比如这和龙族齐名的凤凰一族的血脉，自己是绝对不会感知错的。

    但是叶城她怎么都没有想到，自己竟然会在这里发现凤凰一族的血脉？

    “那这样还真的有得玩了。”

    叶尘饶有兴趣的打量着云溪，现在他或许明白为什么他的父亲会一直都限制她的行动了。

    因为云溪体内的凤凰血脉实在是太珍贵了，如果这种血脉被别人给发现了的话，那云溪绝对会给朱雀王朝带来灭顶之灾。

    要知道，凤凰的血脉，这是一种十分恐怖的血脉。

    如果真的让云溪彻底觉醒的话，恐怕在不远的未来朱雀王朝将会迎来他的第一任女帝。

    凤凰翱翔天际它将会给朱雀王朝带来意想不到的进步。

    只见一声凤鸣，想彻了整个山林。

    原本贵族这几个人为修饰的妖兽，在听到这声凤鸣之后，全都停下了自己的追逐的脚步。

    他们不可思议的看向身后，按照大祭司的预言，凤凰灵兽下要彻底的孵化成功，还需要数百年的时间。

    可是刚才的那个声音，他又是怎么回事？

    “不好出事了！”

    九头龙狮率先反应了过来，哦，能够引起如此恐怖我的凤鸣。

    这应该就只。这应该就只有一种可能，那就是祭坛受到了破坏。

    想到这种情况之后，这些妖兽停止了最近的步伐，直接朝着集团的方向冲了回去。

    而此时，郧西已经进入到了祭坛之中。

    只见他把自己的手轻轻地放在这个蛋上面。

    随着一股强悍的能量波动，凤凰的虚影出现在云溪的背后。

    “这就是消失以久个凤凰血脉吗，既然如此，那就再让我助你一臂之力吧！”

    叶尘手指咬破自己的手指，一滴蕴含着祖龙血脉的精血，滴在了凤凰虚影之中。

    凤凰迅鹰融合到祖龙血脉的力量之后，这头凤凰零售身上的羽毛竟然开始渐渐的脱落，取而代之的竟然是那如同燃烧着火焰的鳞片。

    “这……”

    叶尘不可思议的看着眼前的凤凰虚影。

    现在的这个讯影已经不能够被称之为凤凰虚影了，因为祖龙血脉那强横的力量，凤凰讯赢在凝聚了祖龙血脉的力量之后，竟然开始慢慢地向龙的形态转化。

    但是它在转化的途中竟然保留了凤凰的羽翼。

    只见一头长着凤凰羽翼的巨龙出现在了叶尘的面前。

    

