    　　四年一度的世界会议即将召开，波妮准备潜入玛丽乔亚，不过手头上缺几个吸引火力的炮灰，于是打起了这艘军舰的主意。

    　　在看到船上的鱼人时，波妮并没太在意，她自信自己的能力，恩威并施很快就能掌握这艘船。不过看到基德、霍金斯、阿普三位船长，她开始萌生退意，有些后悔自己的鲁莽。

    　　“那还真是抱歉，这艘船可不是我们的！”基德一脸幸灾乐祸。从军火王和凯多手里抢东西，这是妥妥要完的节奏，基德很期待看到波妮被狠狠收拾的场面。

    　　“不是你们，那是……嘶！”波妮脸色渐变，看清甲板上另外两人的面孔，顿时凉气直冲骨髓。

    　　“军火王！！”

    　　“百兽凯多！！”

    　　之前凯多和杜克背对波妮，她误以为凯多是个巨人船员，没怎么在意。至于杜克，放在凯多身边太不起眼，被她直接忽略了。

    　　“乔艾莉·波妮，你刚刚说这艘船归你了？”杜克脸色不善，凯多亦露出残忍的笑容。

    　　“开……开玩笑的，我只是路过这里……”波妮脸皮抽抽，不用杜克多说，把释放在鱼人身上的能力收回。

    　　“把她抓起来！”杜克一声令下，恢复本来面貌的鱼人便一拥而上。

    　　“混蛋，你们这些该死的杂碎，给老娘轻一点啊！”

    　　一分钟之后，波妮被锁链捆成粽子，扔在了杜克脚下。在这之中，波妮没有反抗，估计她也清楚，在茫茫大海上，身为能力者她无路可逃。

    　　“该死的，老娘可是淑女，居然下手这么重！”波妮趴在甲板上，只怪自己霉运透顶。

    　　“船长，要杀了她吗？”基德掏出怀里的匕首，蹲下来在波妮脖颈处比划着。

    　　杜克皱眉沉思，波妮身份不明，从世界政府对她的重视来看，显然不是简单的人物。类似调整时间或者年龄的果实能力，不能通过外表来判断她的真实年龄，也许是800年前的遗留人物，也许是暴君熊的老妈或者奶奶，反正绝不会是表面二十多岁的长腿御姐。

    　　“船长？”

    　　“用海楼石拷上，丢进甲板下的监狱，让船员严加看管，不管她说什么都不要理她。”杜克下命令道，波妮是什么身份与他无关，等返回军火岛，联系革命军把她带走。

    　　“混蛋，我现在赶着要去玛……”波妮话说道一半，就鱼人用抹布赌上了嘴，臭烘烘的险些把她熏晕过去。

    　　看着波妮被拖走的身影，杜克突然眼前一亮，早上他还在可惜没有好好珍惜和罗宾之前的十年时光，刚到中午就来了一个可以改变年龄的能力者。

    　　若是使用波妮的能力，罗宾岂不是可以在任意的年龄段之间来回变换……

    　　想到这，杜克的眼神越发深邃，十八岁可以，那么十六岁、十五岁、十……咳咳，就这样吧，再下去就死刑了。

    　　“船长，你该不会是看上她了吧？”见杜克的眼神越来越荡漾，基德下意识开口问道。

    　　“怎么可能，我对老太婆不感兴趣！”

    　　“老太婆！？”

    　　“是啊，说不定她的孙子比你都大了。”

    　　波妮的出现只是一个插曲，船上的人都没有在意，继续深化计划，务求没有丝毫破绽，一举歼灭BIG MOM 的主力。基德几人因为能亲身参与大事件极其兴奋，努力扮演起小弟的角色，海贼就是这样，生性喜欢战争和破坏。

    　　……

    　　经过将近三天的航行，军舰终于抵达了万国境内。

    　　期间，凯多在中途和手下取得联系，百兽海贼团惊于自家老大的计划，开始暗中抽调精锐兵力，剩余的大部队也在向回收拢。

    　　 BIG MOM 海贼团得知凯多在军舰上，而且会一同参加这次茶话会，立刻将消息传递回蛋糕岛。大妈得知此事，心生疑惑，出于谨慎起见，同样收拢了周边的兵力，并派出舰队一路护送军舰行进。

    　　负责此次护送任务的是夏洛特家族的长子，‘糖果大臣’夏洛特·佩罗斯佩罗，他是悬赏金7亿贝利的超人系·舔舔果实能力者。

    　　佩罗斯佩罗在夏洛特家族地位极高，一来他是BIG MOM的长子，二来在34个糖果大臣之中，他的权力极高。身为文臣，佩罗斯佩罗同样战力不俗，但更多的是为BIG MOM管理政务。

    　　佩罗斯佩罗知道任务严峻，接到命令就火速赶往，在万国边境接到了杜克的军舰。百兽海贼团船长凯多，地位等同BIG MOM 的海上帝王、军火岛的主人杜克，制定世界军火新规则的地下王者，两人同时抵达，由不得佩罗斯佩罗半点疏忽。

    　　军舰在护卫下驶向蛋糕岛，34座岛屿众星拱月般点缀在蛋糕岛四周，每一个岛屿都是堪比德雷斯罗萨的王国，不得不说，BIG MOM 确实有撼动世界的能力。

    　　因为BIG MOM 的爱好，她的儿子女儿也多数食用了与食物有关的恶魔果实，就连34座岛屿也随处可见各种甜食。杜克一路上，不止一次看到以甜食为造型的岛屿，可惜他是咸党，对甜食无爱，对这些岛屿一点兴趣也提不起来。

    　　佩罗娜和罗宾截然相反，尤其是佩罗娜，罗宾能做到浅尝辄止，她却对甜食爱到发狂，并视杜克为异端。这一路走过，她嘴里就没停下来过，面对随手一抓都是可以使用的甜点王国，她的体重很快就超出了可控范围。

    　　可即便如此，她仍然一边站在体重秤上流泪，一边往嘴里塞棉花糖。

    　　又是半天的航行，经过了让佩罗娜尖叫的果汁海域，海平线内终于出现了蛋糕岛的影子。

    　　这座岛以前叫什么，已经没人记得了，自从BIG MOM 将其定位总部，并将其改造成蛋糕的形状之后，便被称为蛋糕岛，并因此名响彻世界。

    　　佩罗娜看到蛋糕岛，激动地快要昏厥，罗宾亦对此啧啧称奇，杜克两年前来过这里，对蛋糕岛的造型已经免疫，甚至还有点想吐槽。

    　　甜食什么的，真心无爱！

    　　佩罗斯佩罗的旗舰靠近，恭敬说道：“两位，距离茶话会还有两天时间，妈妈知晓二位的到来，已经准备好了欢迎队伍。”

    　　“哼，想要给老子一个下马威吗？”凯多鄙视看了眼佩罗斯佩罗。

    　　“您说笑了，妈妈也会亲自迎接二位呢！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、非心动、08a、唐☆大★少、哦雷哇刚大木哒、无的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

