    “你...你怎么来了！”

    雅各布惊声问：“你是怎么找到这的！”

    安吉尔与他哥哥对视着，得意道：“我就是找到了，怎么样啊~很不可思议吧！”

    ‘啪’的一声！安吉尔一拍地板站了起来：“我早就知道你在这躲着了，雅各布！”

    伊凡一愣，安吉尔不是很想他哥哥么？这怎么一见面气氛跟自己想的不太一样！

    好吧，从安吉尔的行为模式来看，他确实挺兴奋的...也许这就是他和他哥哥从前相处的模式吧！

    “你，你怎么可能知道的...”

    “你过于低估我了！”

    安吉尔走向雅各布，与他面对面：“说吧！这些年为什么一直不联系我们！手机号也换了，害得爸妈他们一直担心你！”

    闻言，雅各布眼光闪烁不定，随后他闭上眼睛...复又睁开。

    眼神已然冷毅。

    “他们不会担心我的，从那次事件起就不会了。”

    雅各布这样道：“我作为古一法师的弟子，摒除杂念，努力修行才是首位。”

    “那只是一次吵架而已！原来你就是为了那点小事消失了这么久！”

    安吉尔皱紧鼻子，指着雅各布的眼睛：“雅各布，你比我想象的还要不堪！”

    雅各布面生怒色，他甩手打开安吉尔的手臂：“你懂什么？一直以来他们视我为废物！说我没用！甚至说过希望我消失之类的话！”

    “那是气话！我也被说过的！”安吉尔盯着雅各布大声嚷道！

    “他们说对了，那时的我就是没用！即便有超能力也什么都做不好。”

    雅各布盯着安吉尔，眼睛瞪的老大：“但我会证明给他们看，我不是废物！等我变强，修成大法师！等我拯救这个世界！拯救身边人于危难时！他们终将对我刮目相看！”

    伊凡闻言挑了挑眉，拯救世界和身边的人！都是好志向！同志请努力！

    “这...就是原因吗？”安吉尔喃喃着问。

    “是，我不断寻找变强的法门，甚至不惜...就是为了这些。”

    雅各布指着安吉尔：“从小家人就偏爱你，苛刻我，你不要以为我和你一样，安吉尔！”

    怒气使身躯颤抖，雅各布转身就走，走了四五步，他顿住脚步，转过身勉强弯腰道：“古一法师，东西放在达曼法师那了，我先回房了。”

    古一微微点头，随后雅各布转身快步离去。

    安吉尔愣了片刻，他看了看伊凡和古一，随后追了上去。

    作为长子的雅各布，总是被家庭寄予厚望的，越是期望也自是越是严苛，而若是太过严苛就可能让人承受不住，被逼到偏激。

    这些安吉尔当然不懂。

    “古一法师，你对雅各布有什么看法，他适合学习法术？”

    伊凡在想雅各布要是适合学习法术的话，那安吉尔作为有血缘关系的弟弟，是不是也很适合？

    古一叹了口气：“雅各布那孩子本心善良，但心性不好，他听了别人的介绍苦苦奔波来到我这，我却在他身上看到了劫数，若不擅加引导，他才是更容易走向歧途的孩子。”

    “原来如此，那你看安吉尔适合学法术吗？”伊凡笑问。

    古一闻言笑了笑：“怎么问这个，你想让他也留在这吗？”

    “哈哈，那倒不是，不过确实希望他能学点自保能力。”

    伊凡的想法很简单，这是漫威世界，危险太多，自己的朋友多一份自保能力肯定是好事。

    古一要是觉得安吉尔对法术有天赋的话，那么就只能说明之前安吉尔看不进去阿斯嘉德的法术书是百分百的懒惰！

    读书没用功！

    “他不是完全没有天赋，我这里有一处图书馆，里面的书他可以随意浏览。”

    古一微笑：“当然，你也可以随意看。”

    “好啊。”伊凡来了兴致，他也想看看卡玛泰姬的书和阿斯嘉德有什么不一样的地方！

    “一会我就带你们去！”古一笑道。

    她总体还是很高兴的，尤其是见到伊凡有这么大的能力，肩上重担减轻了人也就开心了，仿佛年轻了许多岁！

    “那谢谢古一法师了！”伊凡更是开心！

    身为一个拯救过九界的人，伊凡感觉自己到哪里都很受欢迎！

    去阿斯嘉德受索尔和三勇士他们欢迎，去亚尔夫海姆受精灵希贝尔欢迎，在地球古一这里...

    仅仅来过一次人家的图书馆就可以随便看了~还被招待这么好喝的茶水！

    伊凡突然觉得幸福满满~

    (?ω?)我是个受欢迎的人呀！

    “古一法师，我先去看看他们吵的怎么样了。”

    伊凡把杯中香茶饮尽！笑着起身。

    他觉得安吉尔和雅各布的家庭矛盾，吵吵也就化解了，他们只是相互有几分不理解而已。

    这会安吉尔应该在劝说他了吧...

    走到外面，庭院里的一幕让伊凡大跌眼镜！

    哪里有什么劝说，两个人一前一后站在那玩起了真人PK！强人锁男！

    “额啊！”

    安吉尔被锁住了脖子，他一手垫着自己的脖子，另一只手臂疯狂肘击雅各布！

    但由于受制，发力不均难以打痛雅各布！

    这一幕看的伊凡是一脸懵逼...

    至于么！这两人怎么还打起来了！

    在最开始他脑海中想象着安吉尔和他哥哥见面，应该是多年不见，热烈拥抱的那种。

    可现在这一幕完全刷新了伊凡对亲兄弟的认知。

    要知道索尔被洛基那么骗那么耍，并且两人还不是亲的，那感情都是情比金坚！

    只见雅各布在后贴紧安吉尔耳边，咬牙道：“你知道我过的有多艰苦吗？我每晚都在做噩梦！梦里你在羞辱我！”

    “那只是你的梦！”安吉尔嚷道！

    “我梦见你站在一个学校的讲台上，当着几千人的面羞辱我！说我是只敢拿铁丝表演超能力的废物！”

    “那...那个只是梦！”安吉尔的脸憋得通红。

    “我还梦见你说我凝视铁丝五分钟，也不一定能弄弯！”

    “只...只是梦！”

    安吉尔虽然嚷嚷的声音仍然很大，但气势上不知怎地却虚了！

    雅各布趁势将安吉尔摔倒在地！

    “我当然知道那是梦！但梦中你在讲台上的嘴脸是那么的真切，让我醒来后几度认为那真实发生过！”

    雅各布指着倒在地上的安吉尔说：“为此我更加坚信，我得变强！强到把你狠狠教育一顿！弟弟！”

    伊凡呆呆地看着这一切，心想雅各布在卡玛泰姬几年了...

    口中的变强难道是指...摔跤技术变强了吗！