    “我们这，一共有五个级别的会员。

    “黑铁、青铜、白银、黄金、钻石。”

    “五个级别的会员，享受的待遇也是不一样的。”

    “高先生的话，肯定是享受我们这最高级的待遇了。”

    工作人员说着，便带高牧来到了一架电梯前。

    上了电梯之后，直接来到了六楼。

    六楼，便是钻石会员的场所。

    在这里，你能想象到的所有奢华待遇几乎都有。

    高牧来到六楼之后，便看向了不远处。

    “有没有，让人快乐的东西？”

    高牧问工作人员。

    工作人员心领神会道：“有，您想要什么快乐，我们这里都有。”

    “女人呢？”高牧装出一副非常好色的样子。

    在云天基地市，所有人都知道高牧喜欢女色。

    “女人当然有了，而且还是最顶级的。”

    工作人员心领神会，随后便带着高牧朝着一个方向走去。

    穿过两道门之后，高牧来到了一个满是暧昧灯光的地方……

    等高牧从这里走出去之后，已经是深夜了。

    回到酒店，高牧等待凌晨的到来。

    到了凌晨后，高牧直接进入到了地下世界。

    “你的排名已经更新，现在在排行榜的第九位。”

    “你在地下世界的时间，是6个小时。”

    眼前的屏幕上，出现了许许多多的信息。

    看完这些信息之后，高牧便直接赶往凌云城。

    凌云城外，他找到了一个茅草屋。

    在火眼金睛之下，他找到了黑熊4藏起来的藏宝图。

    藏宝图打开，一个地图出现在高牧的脑海之中。

    这藏宝图的地图和地下世界地图对比后发现，高牧找到了藏宝图所记载的地方。

    没多久，他便来到了藏宝图所记载的地方。

    “哈哈哈，你果然是来了。”

    “没想到，这藏宝图这么有诱惑力，真就把你引过来了。”

    “现在呢，你有一个选择。那就是把你身上的所有东西，全部都交出来。”

    “如果交出来的话的，说不定我们还会放你一条生路。”

    ……

    高牧的周围，突然出现了一大圈人。

    这群人的脸上，全部都戴着黑熊的面具。

    领头人的话，是黑熊4。

    “这藏宝图呢，是我故意留下来的。”黑熊4看着高牧，脸上带着阴谋得逞的表情。

    这藏宝图，是他故意留下来的陷阱。

    他之所以设置这个陷阱，就是为了坑一些起贪心的人。

    “好了，现在的鱼既然已经上钩了，那么我们就准备收网吧。”黑熊4的脸上，非常的得意。

    “大哥，让我先来吧。”这时一个戴着黑熊面具，上面刻有7的人说道。“收拾这种人，我最在行了。”

    “你还真不一定是他的对手。”黑熊19看着高牧，坏笑着说道。“毕竟咱们老大都打不过他。”

    “现在最好的选择，就是咱们一起上，解决掉他。”

    戴着黑熊面具的众人，纷纷抽出了武器，要对高牧动手。

    “来吧，动手吧！我到要看看你们，到底有多厉害！”

    高牧拉开架势，等待他们动手。

    “上吧，让咱们这位后起之秀看看，咱们黑熊一族到底有多厉害。”

    黑熊4说着，便挥了挥手。

    黑熊一族的人，全部朝着高牧围了过去。

    “来吧！”

    高牧右手伸出，仙魂刀出现。

    仙魂刀在手，黑熊一族的人，压根就不是高牧的对手。

    仅仅数个回合，黑熊一族的人就全部被高牧解决。

    “饶了我吧，我知道错了。”

    “大哥，我们不应该偷袭你的，求求你放过我们吧。”

    “我们真的知道错了，给我们一个机会吧。”

    “我们的东西都给你，只求你能放过我们。”

    ……

    黑熊一族的人苦苦哀求。

    黑熊4更是跪在地上，露出了非常痛苦的表情。

    “行了，你们黑熊一族可以消失了。”

    仙魂刀挥舞。

    黑熊一族的人，纷纷殒命。

    高牧将他们的掉落的装备捡了起来，随手便扔到了拍卖行上。

    这些装备，大多数都是黄级装备，少部分玄级装备。

    这些装备的价值，是真的不高。

    合起来的价值，也不值1个亿。

    秉承着聊胜于无的原则，高牧还是选择将这些装备出手。

    “黑熊一族怎么死了这么多高手。”

    “谁做的？黑熊一族这和灭族有什么区别。”

    “我的天呢，谁这么狠啊！直接就灭了黑熊一族。”

    “我怀疑，是排行榜第九的兔子做的。毕竟和黑熊一族有仇的人，只有他了。”

    “他一个人灭一族，也是真的厉害。”

    ……

    地下世界关于高牧的传言，已经开始传开。

    解决掉黑熊一族的人之后，高牧便再次回到了竞技场。

    这次他的目标，是第一的那位神秘人。

    可就在高牧对第一发起挑战的时候，第一却拒绝了。

    “什么情况？”高牧眉头微微一皱。

    不是说前十对第一的挑战，第一不能拒绝吗？

    就在高牧犹豫着的时候，一个人突然出现在了竞技台上。

    此人一袭黑色的披风。

    披风很大，不光遮住了对方的脸，也遮住了对方的身体。

    “小子，你最好不要挑战我。我在这地下世界，是不可战胜的。”黑色皮肤开口。

    他的声音听上去非常的沙哑，就好像是喝了硫酸一样。

    “是吗？既然你不可战胜，为什么不接受我的挑战的？”高牧望着黑袍人，笑着说。

    “我不是第一，我只是第一的一个信使。我只是来警告你，你最好不要太自以为是。”黑袍人发出了专属于反派的‘桀桀桀’的笑声。

    “信使？”高牧不屑的摇头。“我管你是谁呢，既然第一这么厉害，那就让他出来和我一战。”

    “你不配和他一战。”信使道。

    “我不配？”高牧看着信使，嘴角露出了奇怪的表情。“那我想知道，谁配和第一战斗呢？”

    “别管是谁，反正是你不配。”信使的声音依旧沙哑。

    “那我配和你战斗吗？”

    高牧的仙魂刀出现在手中，一步步的朝着信使的方向逼近。

    “如果我是你的话，我就不会选择轻举妄动！”信使声音沙哑的警告高牧。

