    飘香阁，楼顶的一间花房当中，一声声痛苦的惨叫，和男子的狂笑响彻顶楼。

    房间中，一名遍体鳞伤，双手被绳索绑着的女子，被吊在房梁上。

    在其身后，完颜阿打的大儿子完颜虎，正一边狂笑着，一边疯狂的作恶。

    同时，手拿着鞭子，不停的挥舞鞭打。

    每一次皮鞭落下来，女子身上，都会出现一条鲜红的红印，甚至有那重一点的，直接皮开肉绽。

    “哈哈，你个贱人。

    你喊呀，你怎么不喊了？

    该死的贱人，给我喊起来。”

    被鞭打久了，女子已经没有了力气，别说反抗了，甚至连呼喊的力气都没有了。

    玩具成了木偶人，没有了反应，让完颜虎心里，当时不爽了起来。

    走到女子的面前，一把薅起对方的头发，对着女子惨白无色的俏脸，就狠狠地扇了下去。

    边扇着巴掌，完颜虎脸色扭曲的怒吼。

    听着屋中的殴打、惨叫，飘香阁的老鸨子，一脸焦急之色在门口走来走去，不停趴在门上往里看，生怕自家的闺（防）女，被再次打死一个。

    可让她进去制止，她又不敢。

    对方可是金人，还是守备将军的儿子，听说其父亲，跟皇族还有那么一点亲戚关系。

    她一个普普通通的老鸨子，可得罪不起这样的大人物。

    更何况，对方还是自己的后台。

    毕竟干她这一行的，如果没有自己的后台，估计早就被人吞的连骨头都不剩了。

    对方是大人物，又是自己的后台，老鸨子是真的没办法管对方，只能在心里祈求，对方能下手轻点，让闺女捡一条命回来。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱！”

    在老鸨子焦急的时候，一阵微风吹开了窗户，紧接着一阵异响，从不远处的一个角落房间响起。

    正蹲在门口，紧张等待着里面结束的老鸨子，被这夜风一吹，忍不住打了个哆嗦，随后传来的异响，让她心里一毛，下意识的扭头看去。

    可这一看，她瞳孔猛的放大，随后放声尖叫了出来。

    “鬼呀！”

    飘香阁门外，武重三抬头看着已经暗下来的天，又看了看，依旧没有老二身影的飘香阁门口，气的牙根痒痒的。

    “这个臭小子，我千叮咛万嘱咐早点出来，结果竟然鬼混到现在还没见人影，等着吧老二，等你出来，我非揍死你不可。”

    古代可不像现代，夜里可以随意出城，在街上走动。

    在古代，特别这种军事重镇，晚上都是有宵禁的。

    天黑城门关上后，如果还在街上乱走，被巡逻队抓到，轻一点打板子，重一点会直接砍脑袋的。

    “武大郎，你咋还不收摊？这天都黑了，再不回家，被巡逻队抓到了，就要砍脑袋了。”

    就在武重三焦急等待的时候，卖梨的青年，注意到武重三焦急的表情，笑着调侃道。

    “滚你大爷的！”

    心里本来就烦躁的武重三，听到这话，捡起旁边的一块碎土就砸了过去。

    “你娘的，我好心提醒你不领情，真是好心当成驴肝肺。”

    青年躲过碎土，骂了一句，提着自己的篮子，转身就就跑远了。

    “哼！”

    看着消失在小巷中的卖梨青年，武重三不爽的哼了一声，然后挑起担子，就往飘香阁而去。

    当然了，他并不是走正门，就他的身份去了，人家也不欢迎。

    毕竟相处了这么久，都知道武重三这身家，不可能花几两银子，来享受生活。

    武重三是打算找相熟的龟公，打听打听怎么回事。

    至于会不会暴露老二的身份，那就无所谓了啦，反正这么久的时间，该打听的都打听了，飘香阁的人就算知道了能咋样，还能过来杀了他不成。

    可刚走几步，武重三就察觉到了不对劲。

    飘香阁内传出来的欢笑和曲子声，武重三总觉得一直在重复。

    就好比此时响起的琵琶声，武重三可以100%的肯定，一分钟之前他听过。

    其中一声掺杂在乐曲中的大笑声，武重三也可以100%的肯定，刚才那一会儿的功夫，他听了好几回。

    虽然进这里玩非常开心，大笑也是很正常的，但这种笑声差不多，前后停顿的时间也几乎一致，根本就是不可能有这样现象。

    当然了，那种有特殊癖好的除外。

    心中起了疑心，武重三把挑担里钱袋子摸出来塞入了怀中，然后把空的担子，放到了一个显眼的地方，便走向了飘香阁。

    刚到门口，武重三就彻底的断定了自己判断没错，眼前的飘香阁出现的场面和声音，全部都是幻象。

    之所以他会这么判断，是因为以前他这样大模大样的靠近飘香阁，门口姑娘会调笑他，龟公们也会不耐烦的催他离远一点，省得影响生意。

    可现在，他都快靠近最外围的姑娘两米了，那个姑娘就仿佛没看到他一般，继续挥舞着手绢，面带笑容招着手。

    但此时快宵禁了，街道上已经差不多没人影了，那这些姑娘挥手绢，是在招呼谁？

    想到此，武重三拿起脚边的一个泥块，对着一个经常嘲讽他的龟公砸了过去。

    “唰！”

    泥块如同砸入了水中，荡起一片涟漪，便消失不见。

    被武重三砸的那个龟公，也毫无异状的弯腰陪着笑脸，看着街道。

    “妈蛋，麻烦大了！”

    见此一幕，武重三头皮一阵发麻。

    昨天晚上遇到那个僵尸，武重三就察觉到这个世界上，可能不是他想象的那么简单。

    但来到这个世界十年，他并没有碰到什么诡异的事情，这让武重三以为，这个世界虽然有妖魔鬼怪，但也没有想象中的那么多。

    毕竟如果遍地都是鬼怪的话，那他生活了这十年，估计早就撞了无数次鬼怪了。

    甚至武重三还想着，有可能昨天晚上撞的僵尸，是他这辈子最后一次，碰到诡异的事情。

    之所以他会这么想，是因为对于一个朝廷而言，妖魔鬼怪是不稳定的因素，随时都可能会祸乱朝廷。

    如果一个朝廷想要稳定下来，长远的发展下去，肯定会第一时间清理这些诡异。

    虽然古代朝廷的力量，没有现代那么强横，但处理一些普通的诡异事情，古代的朝廷还是有一些手段的。

    可让武重三没想到，仅仅第二天，他就碰到了鬼怪作祟的事情。

    看着眼前依旧热闹的飘香阁，武重三站在原地犹豫不决。

    能造出幻象覆盖了整个飘香阁鬼怪，实力绝对不低，以他现在的情况，估计可能不是对手。

    “老二，你可坑死我了。”

    看着飘香阁，武重三摸了摸揣在怀中的几个炊饼，一咬牙冲了进去。

    他的弟弟还在里面呢，如果不是他的弟弟在其中，面对这种情况，武重三绝对会二话不说转身就走。

    如果香红姑娘还活着，武重三也可能会进去把对方救出来。

    可如今，这个对武家有恩的女子死了，飘香阁内剩下的人，只是跟武重三关系一般，还真不值得，他武重三豁出命去救。

    ps：几分钟前发过一次，结果又进小黑屋了，这一张我也没写啥呀！

