    排在第二的，是“江小白人缘”。

    呃，这个是江小白没想到的。

    她愣了一下，点了进去。

    这是一个网红大V发的文，她整理了一下江之奕今天婚礼的盛况，然后说出了江之奕就是曾经职业选手逆流的消息，还发了一张他的旧照。

    之后，她的重点就在今天婚礼上的一些大佬上了——

    “韩昱安、刘潮、李碧莹、陶熙……如果是江小白自己的婚礼，那她请到这些人我毫不意外，但这是她哥哥的婚礼，所以这些人之所以来，不会有别的原因，只会是因为他们私交甚笃。”

    “这些当红演员能来这么多人已然很是意外了，但导演编剧圈的人能来这么多更让我惊掉眼球。”

    “不知不觉间，江小白积累的人脉和好人缘已经到了一个惊人的程度。”

    “细数过往，江小白确实得到了很多赞誉，在剧组宣传采访时几乎每个导演都对她赞赏有加，这大概是和她的敬业勤奋是分不开的。”

    ……

    这个大V发这些，不知道的人还会以为她是江小白的粉丝，但分析是真，借此来蹭蹭热度也是真，实际上像她这么做的网红不在少数，这和她是不是江小白的粉丝无关。

    不过江小白看了看她的id，似乎是有些印象，这个人貌似确实是她的粉丝？

    这个人的评论区里没什么特别的，网友要么赞同要么说点酸话，而这点酸话对于“见多识广”的江小白来说根本无关痛痒。

    她又回到了热点榜，然后，看到了排在第三的标题——

    “陆大珠和江小白合影。”

    陆大珠是大网红，这不是吹的，在游戏女主播里她确实相当有名气，而且因为她曾经和某些明星开过黑上过综艺的缘故，还有些出圈的意味，不玩游戏的一些网友也是知道她的。

    所以她今天参加婚礼并更新薇博后也引来了很多的关注。

    陆大珠发了两张照片，一张是她和江小白的合影，另一张是她拿着口红的自拍。

    如今几乎没有不P图就发薇博的名人了，陆大珠这种网红就更加如此，图片里的她皮肤白皙五官精致，是很好看的一位美人。

    不看江小白的话。

    “……今天是当‘小白花’的一天，我见到了小白姐的真人！天哪她真是太漂亮了，真人比荧幕上还美，我站在她身边合影时都有些不敢呼吸了，生怕喘气声音大了就唐突佳人，一枚小迷妹无疑了！而且小白姐姐超温柔，看我问她口红就把口红送给我留念啦，我会一直收藏的，爱你爱你，比心@江小白不太白。”

    “今天也是美美的大猪呢！”

    “哇，两位姐姐都好漂亮！羡慕你得到了小白的口红，哭唧唧。”

    “这……没有对比就没有伤害啊，单看第二张觉得你是个大美人，可看了一张后：什么，第一张里有你？”

    “明星就是明星，颜值气质都是吊打你，还有你P的有点过了，你是白的正常了，可是江小白都快白成墙了。”

    “是有点差距，但大家说话也不要那么刻薄嘛，毕竟小白是艺人天花板，普通人是肯定比不上的，就算同为艺人也没几个人跟江小白合影还不输给她的，换你上你还不如大猪呢。”

    “小白姐姐好暖，把口红都送给你了，啊我也好想要！”

    “切，还明星呢，真小气，自己用过的口红竟然送人，也不怕有病传染！”

    “楼上的，要是病这么容易就会传染那你的后代肯定个个智障，笑了，没十年脑血栓都说不出这样的话。”

    “用江小白同款口红会变美吗？求口红色号！”

    “求口红色号+1！”

    ……

    求口红色号真是一句很神奇的话，如果说送女生什么礼物不会出错的话，那口红绝对是一个很重要的存在，不管你是送同学送朋友送老师送女友……只要对方是女人，那口红就能拿得出手。

    如果说有两个陌生的女孩子闲来唠嗑，那问对方口红色号也会是一个很百搭的话路——

    “你口红好好看啊，色号是什么？”

    被问的人会有一种自己审美得到了肯定，并且会有“一定是我涂上特别漂亮所以她才会问我”的感觉，所以只要她对你不反感，那对于这个问题都不会抗拒。

    而如果对方回道：“啊？可我没有涂口红啊。”

    那这时你回一句：“是吗？那你唇色太好看了，我还以为是涂了好看的口红呢。”

    这样一来哪怕本来是陌生人，那你们也是能成为朋友的。

    这样的对话如果是男生对女生说，那效果也是有的，只是在问色号时需要加上半句——

    “你口红好好看啊，色号是什么？等将来我有了女朋友也要买来送给她。”

    这样说，作用一是不动声色的夸奖对方好看，作用二是暗示自己单身，作用三是示意自己如果恋爱了，那就会是个体贴温柔细心的男朋友。

    要是少了这半句说不好就会有反效果了，因为女生下意识会以为你是有女友的人，不然你为什么会对口红色号感兴趣？

    难不成是你自己喜欢涂？？

    总之，在大多数的环境下，问人口红色号总归是不会出错的。

    就像此时的陆大珠就是这样的心情。

    虽然自知和江小白有着不小的差距，但当亲眼看到网友们这样评论时还是觉得心里堵堵的——

    我没她好看怎么啦？说的好像你们就比她好看一样！

    正在气呼呼时，就看到了很多网友在评论区求色号，哪怕这支口红不是自己的，陆大珠还是觉得有点小得意——

    哼，这是小白送我的呢！

    她也没藏私，把评论区把色号发了出来。

    江小白看到后就笑了笑，然后继续去看热门榜四——

    “逆流薇博爆了。”

    嗯？

    江小白一愣，这是咋回事？

    她点进去，就看到了薇博的内容——

    “……婚礼新闻曝出后的短短时间里，身为新郎的前职业选手逆流薇博已被挤爆，无数网友争相评论送祝福，全民祝其新婚快乐百年好合的同时却还有着后半句。”

