    哗啦啦……蟒蛇带着我们冲进了亮光处，不一会儿就浮出了水面。

    我一把抹掉脸上的水，抬头望去，目光所及之处，到处都是蓝汪汪的石头。

    这地方看起来象一道峡谷，我们出来的地方在中部，两头都还有很长的一段距离。

    宽度大约有几十米左右的样子，头顶上有阳光撒落下来，两侧的石壁非常陡峭，看起来非常高。

    这里就象是一个巨大的水晶窟，魔力也十分的浓郁；但跟我想象的也不一样，并没有随处可见的属性魔晶。

    “你要小心一点儿，族地内也有神兽，它们的攻击性更强，不要轻易靠近它们。”

    河盈秀从蟒蛇上跳下来，来到我的身边。

    她自然的捥住我的手，身体明显有些微微发抖。

    也不知道她是冷还是害怕，亦或是担心我挖走里面的宝贝。

    一股奇异的香味儿传到我的鼻子里，我低头看了一眼，顿时发现一片雪白。

    河盈秀很漂亮，身材相当的火辣，她的衣服被水全部湿透，显得更加的火爆。

    好正用火热的眼神看着我，颤抖的身体微微发烫，有些期待又有些害怕的样子。

    “河族长，你没有必要这样。

    我也许会拿走一些魔晶，但绝对不会在你们的族地内搞破坏性开采。”

    我连忙解释，希望她能把心放宽一些。

    人性的贪婪是可以理解的，但我还没有膨胀到贪婪无度的程度。

    竭泽而渔的事情我绝对做不出来，所以她根本没有必要牺牲自己来保全自己的族地。

    “其实这是我们每一代族长的使命。

    我能当上族长，就是因为我长得漂亮。

    把自己奉献给上神，守护族地是我唯一的使命。”

    河盈秀悠悠的说道。

    我心里顿时恍然大悟：别的族长要么是由强大的男人当族长，要么就是有资力有威望的老者做族长；就算母系部落，也没有用年轻女子来当族长的。

    阿沙叶部落可不是母系为主的部落，这个部落内的男性地位很高，绝大部分的女人依然是附属品，但他们却让这么一个年轻漂亮的女子来做族长当然是有原因的，河盈秀这么一解释，我心时顿时就明白了。

    这就是他们的生存之道，多种因素加在一起，才能让他们的部落保存下来。

    必要的时候，他们可以连族长一起牺牲，这样一来再强势的外来者们也很难对整个部落下杀手了。

    至于族长没了，再选出一个来就是，这并不是很难的事情。

    说到底，河盈秀这样的族长，并不是阿沙叶部落的真实掌权人。

    她只是被推出来做挡箭牌的。

    难怪阿沙叶部落不喜欢外来者，要是来的人多了，部落里的女人都会被霍霍光的。

    河盈秀看我不说话，脸上的表情更加生硬，显然她拿不准我的想法，不知道我下一步要做什么。

    “不用太过拘束，带我去四处看看吧。”

    这时候我倒是有点喧宾夺主的感觉了。

    这个世界不管在哪里，拳头大才是硬道理。

    “好吧，你注意点那些蟒蛇，尽量不要打伤它们。”

    河盈秀也看出来了，那些蟒蛇见到我，有些本能的畏惧。

    初时我也没弄明白是什么原因，现在我大概弄明白了，那是因为我经过了紫龙血锻体，这是一种本质上等级压制，所以蟒蛇才会害怕我。

    河盈秀拉着我慢慢的往前走去，所到之处，蟒蛇们都自动让开一条路来。

    “你看那边是不是魔晶？”

    我指着一条蟒蛇退开的地方，从那里上去约两三米高的地方，有几颗不同颜色的石头，看起来深了很多。

    “你的运气真好，一来就遇到了魔晶聚窝。”

    河盈秀的眼神也有些热乎，貌似这样的情况并不多见。

    我CAO纵着水之力，轻松升一两米，没费力就拿到了六颗魔晶石。

    这些魔晶的浓郁程度，比木瓜输给我的品质还好。

    “魔晶是随机出现的吗？”

    我观看了一下四周，都是蓝汪汪的样子，看起象是蓝色的水晶一样。

    并没有出现随处可见的性格魔晶。

    如果往深处挖掘，不知道会不会有。

    “通常过一段时间就会凝结出来一些，这个得看运气。

    每过一段时间，都会有族人进来，得多得少除了运气之外，还得看神兽们的反应。

    有时候神兽们不愿意让开，我们也拿不到。”

    河盈秀认真的说道，看来这些属性魔晶对蟒蛇也有很大的好处，否则这里不会盘踞着如此多的蟒蛇。

    刚才那个地方，就是一条大蟒蛇占据着，若不是我走过来，恐怕它未必肯离开。

    阿沙叶部落的人虽然天生与蛇亲近，触及到魔晶这种东西，它们也未必那么听话。

    河盈秀带着我在这峡谷里转了一圈儿，一共收集了十五颗魔晶。

    所她所说，这已经是近十年来收获最多的一次了。

    就在我准备离开的时候，发现前面有一个隐藏得非常巧妙的洞穴，不走到近处，根本发现不了。

    看到我往那边走，河盈秀顿时就慌了。

    “求你别过去好吗？

    只要你别去，你要什么我都给你。”

    河盈秀拉着我，满脸的乞求之色。

    看来这个洞穴才是他们族地的核心秘密。

    我转过头，定定的看着她。

    看得出来，为了保护族地，她宁愿牺牲自己的一切，包括自己的身体。

    只要我愿意，随时可以做点儿童不宜的事情。

    “别这样，我可是有女人的人，而且还不少。

    我只是去看一看，并不一定会给你们的族地带来多大的损失。”

    我轻轻的推开了河盈秀，坚定的向那洞穴走了过去。

    河盈秀满眼都是绝望之色，若不是见识到我的强大，我甚至相信她会毫不犹豫的出手干掉我。

    可惜我不可能给她这样的机会，不管她有多漂亮，我都不会轻易被她迷惑。

    何况跟梅伊的漂亮比起来，她不过是树枝上的小麻雀。

    往前走了几步之后，那个洞穴已经完全进入了我的眼帘之中。

    洞穴呈椭圆形的样子，长的一面大约两米五左右，窄的一面大约一米多。

    里面黑乎乎的，能见度非常低。

    

