    “是东瀛国的坂本一郎！妈的！当时就是他领头的！这个王八蛋！”一想到之前的屈辱，有人怒不可遏。

    “好，我知道了。”

    秦北点了点头，随即走出营房。

    “秦军主这是要做什么？”

    见秦北突然离开营房，有人疑惑道。

    “呵呵，那个小鬼子，怕是要回老家见他祖宗去了！”

    南域精锐的脸上尽是冷冽的笑容。

    既为秦北麾下兵，他们又怎么可能不知道秦北的性格！

    士可杀，不可辱！

    坂本一郎的行为，无疑是触碰到了秦北的底线！

    “不会吧？这里可是九国兵演！秦军主难道真的要杀了那个东瀛国人吗？”有几名东域精锐一脸不敢置信。

    “呵呵，三十万大军都压境了，杀几个人，算什么？”拓跋鸿淡淡道。

    只见秦北一脸冰冷的走出营房外，而在外面站着的，正是阮福和坂本一郎等一众域外士兵。

    “秦军主，我狼国北境军主稍后将会赶来这里，商讨此次事宜，您请先喝杯茶，我们...”

    “不必了！”

    秦北大手一挥，直接打断了阮福的话。

    只见秦北冰冷着眸子走到坂本一郎面前，直接问：“就是你带头，向我龙国士兵撒尿的？”

    “是我又怎么样？龙国人，你们不过....”

    坂本一郎一脸的不在乎，话刚说一半，突然一缕刀芒如惊鸿闪过，下一刻，坂本一郎已然人头落地！

    “你承认就好，辱我龙国士兵，该杀！”

    秦北熟练的将刀刃一甩，坂本一郎的血尽洒于营地之中！

    “杀了！”

    营房内，一众东域和南域精锐见秦北斩了坂本一郎，顿时一脸振奋！

    这些天来，他们总算是出了一口恶气！

    “秦军主！你这是做什么！你这是屠杀！屠杀！”阮福脸色大变！

    他怎么也没想到，秦北竟然突然动手杀了坂本一郎！

    这是兵演历史上，从未发生过的事情！

    秦北这一举动，引来了营地内的大批域外军士警惕！

    “龙国人杀了坂本君！龙国人杀了坂本君！都给我上！杀了那帮龙国人！”

    东瀛国的人像是疯了一般，叫喊着将秦北包围。

    “妈的！干就干！这些天老子的憋屈也受够了！”

    拓跋鸿吐了一口唾沫，直接上前来到秦北身边！

    “干！大不了一死！”

    “杀一个不亏！杀两个血赚！谁怕谁！”

    南域精锐和东域精锐也是迅速跑了过来，和东瀛国的人对峙！

    双方虎视眈眈！整个营地内的紧张气氛几乎凝为实质！

    “住手！都住手！大家听我说！”

    就在这时，阮福突然高举双手大喊，连忙制住这次冲突！

    开玩笑！要是秦北现在就死在这里，那陈列在边境的三十万大军岂不是要瞬间荡平狼国？

    其他人不在乎，但是阮福在乎啊！

    “阮福！他们龙国人杀了我们东瀛国的带队长官！你怎么算！”一名东瀛国人怒气冲冲的大吼道。

    “秦军主，你必须要为你刚才的行为，给我们一个满意的解释！”阮福冷着脸说道。、

    就算你是龙国南域军主，也不能随意杀人！

    秦北冷冷的瞥了一眼阮福：“我刚才解释的还不够清楚么！辱我龙国士兵者，该杀！”

    “混蛋！”

    秦北的话瞬间激怒了东瀛国的人！

    “龙国人！我们要和你们发动国战！发动国战！”东瀛人疯狂叫嚣道！

    “秦军主！你也知道目前情况了！难道你真的要开始国战！”阮福沉声说道！

    “国战而已！你要战！那便战！我龙国何惧！”

    “我龙国三十万大军，已陈列狼国边境！国战若起，大军过境！尔等鲜血，必将祭我南域大旗！”

    “八国精锐在此！谁想开战！本军主，接着！”

    霸气！

    嚣张至极的霸气！

    八国精锐心头震撼！

    好一句你要战！那便战！

    龙国三十万大军陈兵边境，国战若起，大军必将动身！

    秦北可不是在开玩笑，而东瀛国，这几个人，能代表得了东瀛国的态度么？

    鹰国，象国，狼国，在数十年前的大争之世，皆败于龙国手下！

    虎国，狮国距离龙国更是万里之遥，且二国如今的战力也是江河日下，他们，又有那个胆子和龙国开战？

    没有足够的利益，谁也不会脑子不好似得，贸然和龙国开启国战！

    果不其然，秦北一言，震住了八国精锐！

    他们叫嚣着的所谓开启国战，也只不过是要恐吓秦北罢了。

    然而看来，秦北似乎并不吃这一套！

    “你！混蛋！”

    东瀛国人脸色阴沉，一时间感到骑虎难下！

    “住手！”

    就在这时，营地外传来一声怒吼，众人看去，只见狼国北境军主阮元，鹰国军主史蒂夫，东瀛国军主一文字秀虎，以及其余几国的军主纷纷来到了这里！

    “军主！”

    见到一文字秀虎，东瀛国的人像是找到了主心骨一般，连忙跑了过去！

    “军主！那个龙国人杀了坂本君！我们必须要这些龙国人付出最为惨痛的代价！”一名东瀛国精锐咬牙切齿的说道。

    “什么！”

    一文字秀虎脸色一变，果不其然，当他看到坂本一郎的尸体后，顿时怒了！

    “龙国人！你们这是在做什么！你必须要给我们一个解释！”

    “是你要给我一个解释！”

    秦北冷冽的目光直接迎上了一文字秀虎，杀意震烁！

    “秀虎君，不要和龙国人爆发冲突，记着我们的计划！”史蒂夫低声道。

    “我知道！”

    一文字秀虎的内心恨意滔天！可是一想到他们的计划，还是忍住了想要杀人的冲动！

    “秦军主，我是狼国北境军主阮元，是特地就这次九国兵演冲突之事，来与你协商的。”阮元走上前说道。

    “协商？我看你们并没有协商的诚意！你们就是把我的士兵安排在这种破旧营房？”

    “你们，是在针对我龙国人？”秦北眼眸低垂，双眸散发出浓浓的威胁之意！

    “不...不是的...”

    阮元咽了咽口水，连忙摆手。

    突然，他的目光瞄向了站在一旁的阮福，直接一巴掌扇在他的脸上，怒骂道：“混蛋！你是怎么办事的！为什么把龙国的精锐安排在这么破的地方？”

    “军..军主，是营地的营房临时不够了，只要有多出来的，我立马给他们调换，这是我的失职，对不起！”阮福连忙低头说道。

    他知道，这是阮元做给秦北看的，他必须要给秦北一个解释，否则商谈就会无法进行下去。

    “对不起啊，秦军主，实在是抱歉，手下人无能，才导致您的士兵受到如此不公的待遇，您放心，我现在立马让人把他们调换到最好的营房！”随后，阮元陪着笑脸说道。

