    “啊？！”

    李灵林对杨宇的这个问题有些不知所以，一时间没有反应过来对方是个什么意思，下意识的回答道。

    “会，但是不太熟练。”

    “不太熟练没关系，待会我让你熟练熟练。”

    杨宇嘿嘿一笑，在她耳边小声的说道。

    李灵林眨巴了一下她那亮晶晶的大眼睛，歪了歪脑袋，才反应过来杨宇的意思，脸一下子就红了。

    然而李鹏这种老狐狸多么机智？

    早在杨宇问她会不会游泳的时候，他就悄悄往后退了几步，最后连视线都瞥向了别处，一副与我无瓜的模样。

    这一刻，李灵林觉得有些小委屈，她做秘书还不到半年，在这一行里算是个粉嫩的新人。

    在入行前，她就对这种情况的出现有所预料，也给自己立下过坚决不会屈服的flag。

    可如今的她却有些纠结了.....

    没办法，杨宇实在是太优秀了，年轻秀气，多财多亿，即便是两人发生了点什么她貌似也不亏........

    “杨先生.......”

    李灵林有些小声，且忐忑的唤了一声，她还是不太想就这样交出自己，所以她想要婉拒杨宇的这个要求。

    “唔，我看还是算了吧，泳衣什么的都没带，今天要游泳是不太可能的了，还是下次再来吧。”

    杨宇在李灵林沉默纠结的时候就捏着下巴露出一副沉思的模样，在看出李灵林准备拒绝的时候突然就抢先一步道。

    他其实也就想试探一下这个小秘书的底线，要是对方主动贴上来，杨宇或许就要找李鹏换人了，但是像这种还有纠结一阵子的，杨宇反而是非常的喜欢。

    这可不是杨宇贱，也不是他有抖m倾向，单纯的就是不喜欢去修破鞋，呃......娇俏少妇除外。

    对此，杨宇还是非常有原则的。

    “杨先生，我们的饭菜准备的差不多了，请您移步饭厅吃饭吧。”

    就在杨宇做出不游泳的决定，李灵林松了一口气的同时，李鹏及时的走上前对杨宇说道。

    瞧了一眼这个叫做李鹏的银行经理，杨宇现在可以肯定，这货以前肯定是拉过皮条的。

    三人绕了一圈后，又回到了他们之前下车的位置。

    院子的主建筑就是面前的着一座三层的小洋房，走进房子里面，就看到了一副与外头完全不符的画面。

    酒色的木地板，工艺精湛的红木家具，看起来古色古香，宁静而淡雅。

    屋内没有开灯，阳光透过窗户洒在屋内的地面上，不但不觉得昏暗，反而还有些许的温馨。

    刚刚走进门口，就有两位身段玲珑，穿着青色旗袍的女侍者上前与杨宇等人打招呼。

    “李先生，这边请！”

    李鹏很显然是这里的常客，否则这些女侍者不会知道李鹏的姓。

    “握草，这声音听起来妥妥的御姐音啊，虽说她们的样貌可能比不上李灵林，但气质真是没得说。”

    杨宇暗搓搓的用接待人员和李灵林做出了一番对比。

    更在后面发现杨宇眼神乱撇的李灵林轻咬嘴唇，好胜的内心莫名升腾起一抹醋意........

    貌似刚才杨宇都没有打量她那么久........

    “果然，男人都是大猪蹄子！”

    走在前面的杨宇自然不知道李灵林已经有些小吃醋。

    他现在正一本正经，目不斜视，带着批判的哲学目光瞅着女侍者的后背。

    目光也随着她们的身姿而左右摇摆。

    “俗话说得好，吃啥补啥，这些女孩子应该很喜欢吃蜜桃这种水果吧。”

    杨宇暗搓搓的想着。

    前世的他一直很疑惑一件事情，那就是为什么一些女孩子明明不胖还总往健身房跑，现在他总算是明白了，这一切都是有原因的。

    这些女孩去健身房压根就不是为了减肥，而是塑造体型。

    盯着别人的背后看了好一会儿，杨宇才收回了目光，在女侍者的带领下，他们已经走上了屋内的楼梯。

    右手扶着实木的护栏，杨宇的目光落到了一楼的大厅之中，大厅很宽敞，却没有任何的桌椅板凳。

    杨宇的目光掠过一件件被挂在墙壁上的字画，觉得这里的主人绝对不会是国宴大厨这么简单，肯定还有其它的身份。

    不过对此杨宇可没有什么兴趣去探知，俗话说的好：知道的越多死的越快。

    杨宇虽然有钱，但本身并没有什么背景，钱确实可以解决很多事情，但只有钱的话，那就和一个拿着金条招摇过市的小孩没什么区别。

    “还是一步一步来吧。”

    杨宇揉了揉眉心，感觉有钱之后麻烦事变得更多了，做事也都是小心翼翼的。

    .......

    “杨先生，你尝尝这里的烧猪肉，绝对比你在外面任何地方吃到的都要好吃。”

    餐桌前，杨宇等人三人落座以后，女侍者就开始上菜，在吃了一些比较精致的开胃菜过后，硬菜也都逐一被端了上来。

    羊省的人会吃，那是出了名的，对于吃货来说，羊省绝对是天堂。

    此时在杨宇面前的，除了李鹏赞不绝口的烧猪肉以外。

    还有很常见的烧鸭、姜葱鸡等家常菜品。

    菜虽然是家常菜，但给杨宇的感觉却和外面那些几十块钱一只的烧鸭完全不一样。

    “杨先生，感觉怎么样？我和你说，你别看这些菜品常见，它们的选材和外面是有很大差别的，就拿这烧鸭来说，它的酱料就是由一些珍贵药材调制而成的。”

    听了李鹏的话，杨宇认可的颔首，他刚刚也确实是吃出了一点药材的味道，只不过很淡，被掩盖的非常好，要不是杨宇吃得慢那个可能都感觉不出来。

    接下来的一段时间，杨宇每吃到一道菜，李鹏就要讲解一下，搞来搞去这张桌子上就只有杨宇是在专心的吃东西，至于小秘书.........

    她就像是一个吉祥物一样在一旁微笑附和，要不是她吞咽唾沫的举动太过明显，杨宇都要以为她都吃过这些菜呢........

    最后，杨宇也绝对自己在这里吃饭，对方在那里不停的说有些怪怪的，无奈之下只能是让李鹏消停一点，还用食不言这句话教育了一下对方。

