    第1450章1450知道

    “爸，如果真的是弟弟妹妹，你一定让他们回来。”

    吕北光听了儿子的话点了点头。如果真的是自己的孩子，自己一定会负起责任来的。

    不过如果真的是自己的，自己可是真的算占了人家便宜了。毕竟人家才刚刚二十多岁。

    可是她为什么跑了呢？发生了这样的事不应该是要自己负责任吗？

    “好了，我回酒厂了，明天就直接的离开，你们也不用担心。”

    兄妹两个送走了爸爸，“哥，我觉得这是咱们的弟妹。”

    “那为什么要走呢？”

    静初摊摊手，这她怎么知道？

    “等爸回来就知道了。我得给爸收拾火车上用东西。”

    吕北光回到了酒厂，直接抱着一坛子的醉三生回了宿舍。

    喝了一杯后也没有什么感觉，又喝了一杯，这才觉得晕晕乎乎的。

    他躺在炕上。没一会儿就睡着了。

    这次梦中终于看清楚了那个女人的脸，就是杨秀琴，而且这次梦中从喝完酒以后发生的事都梦到了。

    杨秀琴的作为也都知道了。看来还真的是自己强迫了人家了。

    可是吕北光就是不明白，杨秀琴为什么要离开？

    已经晚上了，还是的回家一趟。

    静初已经把行李给他收拾出来了。

    吕北光抱着孙子，想着自己的那一对双胞胎可是觉得牙疼，自己根本就没有想过再次的成家。

    现在出了这样的事，就是不成家都不行了，再说还有了两个孩子。

    “国栋，这一阵你帮着你魏叔还有杨叔，那边的产量别掉下来。”

    “知道了，我以后就不上工了，留在酒厂。”

    吕北光觉得挺没脸的，尤其是在儿媳妇面前。匆匆的吃过饭，拎着行李离开了。

    静初笑了“哥，爸这是难为情了？”

    国栋瞪了一眼静初，不过也没有反驳。

    吕北光回到酒厂。躺在炕上，心里非常的不平静。在自己的人生规划里根本就没有再结婚的打算，可是老天捉弄人，出了这样的事还真是让他措不及防。

    他现在不知道自己是不是应该过去？杨秀琴跑了就是不想自己负责人，如果自己不知道还好说，但是自己还就知道了，这就是天意吧。

    杨仲义和陶艳珍两人的新婚夜也是挺和谐的。

    杨仲义虽然也算是首都的公子哥，但是他自律，并没有什么做出过出格的事，今天也是他的第一次。

    两人都是菜鸟，当然第一次不太和谐，不过后面就好多了。

    杨仲义看着睡着的陶艳珍，心里发誓，自己一定会对她好，哪怕现在还是不能爱上她，但是自己会努力的。

    陶艳珍一夜都是在做噩梦。后面干脆就是梦见自己根本就没有结婚，一直独身到老死。生命中没有吕国栋，也没有杨仲义。

    其实那样也挺好的吧，这样心里不会难受。

    第二天两人都没有晚起，两人安静的在厨房做饭。也没有叫醒陶春和他们，吃完饭开车去了部队。

    吕北光一晚上都是半睡半醒的。直到六点干脆就起来了。在这里简单的煮了挂面汤，然后就等着老杨活着魏开云他们谁送自己去市里。

    魏开云和老杨两人到了，递给吕北光介绍信和杨秀琴的地址。“走吧，我去送你。”

    老杨还要去市里弄点大米回来，所以这次他去。

    吕北光拎着行李上车，国栋也过来了。

    到了火车站，只有下午的火车。

    “老杨你回去吧，我自己等着就行了。”

    “行，我先帮你买卧铺票。一路小心。”

    吕北光就一直在火车站等着，上车后感觉心情迫切了很多。他是一个喜欢孩子的人，知道自己又有了双胞胎儿女，真想现在就见到他们。

    火车上挺无聊的，幸亏闺女给带了关于酿酒的书，这是她再首都带回来的。

    这样时间过得挺快的，也不会无聊了。一个车厢的三个人是熟人，人家聊天，他就在一边听着。反正觉得挺有意思的。

    杨仲义和陶艳珍两人到了营里。陶艳珍小时候就是在这个环境长大的。可是说她对这里是热爱的。

    中午两人在食堂和大家伙见面。杨仲义的政委笑着恭喜他们。

    知道这位出去南方陶家人，觉得这才是强强联手吧。这样也正常。

    “小杨，你这一个月的假期也不要总也不回来。”

    “知道，就这么近。我会时不时的回来。”

    两人下午让战士送他们回了李家村。

    “你累了吧？我烧水你要不要洗澡？”

    陶艳珍点头。“我有点累了，洗澡后要睡一觉。”确实觉得浑身没有劲头，而且还是觉得挺疼的。

    杨仲义伺候媳妇。他也洗了一个热水澡。

    不过并没有打扰陶艳珍，而是去了魏开云家里。

    “嫂子。我魏哥呢？”

    “仲义恭喜你了。”

    杨仲义笑了笑“谢谢嫂子了。”

    “他们都在酿酒厂上工。你过去他们也没有时间，人太少了，老韩那里催的急。”

    “那嫂子我就先回去了，对了，玉洁让我的问问你们今年要不要回首都过年。”

    姜心语笑着摇头“不去了。不愿意折腾了。时间都耽误在火车上了。”

    “那玉洁和振宇该失望了。”

    “呵呵，以后总会回去的。”

    杨仲义笑着点头离开了。估计陶艳珍也该睡着了。所以还是回家。

    躺在她身边，心里翻来覆去的的想着工作上的事，还有他们两口子以后的生活。

    自己这是先放弃了。所以以后也没有必要总是惦记着不实际的人。

    看到时间差不多了。他起来做饭，虽然炒菜不行，但是烧水什么的还是可以的。

    厨房里刘桐桐真在准备做饭。

    “仲义。不用你。我自己就可以。”

    “大嫂，我还是帮你烧火吧。”

    刘桐桐想了想也没有拒绝。所以等到陶春和回来。晚饭已经准备好了。

    “不用叫小珍，让她睡觉吧，等她醒了，我给她做。”

    陶春和也同意杨仲义说的。所以饭桌上就他们三人。

    “仲义，你有一个月假期？”

    “嗯，我本来想着攒着假期的，等着过年的时候休息的，但是小珍说过年的时候陪我去部队，所以我就现在休息了。”

    (本章完)

