    儒家三圣殿外。

    无数看热闹的学子探头探脑议论纷纷。

    “这张良被请进三圣殿已经半个时辰了吧，怎么还没出来。”

    “儒家的人不会是回答不出来问题，把人给……”

    “胡说什么，儒家人才济济岂会输给一个黄口小儿，肯定是这小子拜服于大儒的才学，在里面道歉认错呢！”

    三圣殿内。

    中间供奉着三座雕塑。

    正是儒家三圣，至圣孔子，亚圣孟子，后圣荀子。

    张良持着香，依次跪拜，行三拜九叩大礼。

    “张良，你今日来此，也只不过是为你老师颜路讨一个公道。”

    叔孙通脸色冷漠。

    “老夫承认，当年之事是我等太过冲动。”

    “不过颜路终究是儒家之人，想必他也不愿意看到整个儒家颜面扫地。”

    “只要你愿意认输，从今日起，我等将恢复颜路的大儒身份，将他的牌位迎进三圣殿之中，你可以愿意？”

    “输的是你们！”

    张良冷哼一声。

    “呵呵，重要吗？”

    叔孙通摇了摇头：“这个世界并非非黑即白，有时候输赢并不重要，重要的是结果，不是吗？”

    张良抬眼，并未回答。

    自己老师此生最大的心愿就是重回儒家，进入三圣殿同圣人同享供奉更是一名儒者最高的荣耀。

    这无疑已经是皆大欢喜的结果，恐怕自己老师也乐于看到吧。

    “从今日起，我张良将不再踏入上阴学宫半步。”

    “嗯？不是咸阳吗？”

    叔孙通皱眉。

    张良冷笑：“您……配吗？”

    “你……”

    “上阴儒家，失望至极，哈哈哈哈！”

    张良大笑一声，转身走出了三圣殿。

    “出来了，出来了！”

    “这最后一题到底回答出来没有啊？”

    “儒家赢了还是输了，张良你说句话啊……”

    看到张良，众人纷纷开口。

    “最后一题嘛……”

    张良脚步一滞，低头看了一眼手中的绢布。

    上面只写着一句话：问，始皇帝和你妈同时掉进水里，你先救谁？

    一看到这个问题，张良嘴角就猛烈的抽搐起来。

    儒家背后这位高人也真够有才的。

    这个问题自己根本没法回答。

    救始皇帝？他张良定然会被天下人唾弃，说自己贪慕权势，不孝不义。

    救自己母亲？见君不救那可违法，自己恐怕走不出太阴学宫就会被抓进天牢。

    若非这个问题，怎么可能会轻易妥协，接受叔孙通的条件。

    “汰，这高人到底是谁？”

    “此人才华之高，心机之深皆不弱于我，同此人并生于世，不知是福是祸啊！”

    “良哥哥！”

    张良刚刚走出上阴学宫，一道温柔的声音响起。

    李月心面带笑颜坐在马车之上，早已经等候多时。

    “良哥哥，你这次挑战上阴学宫是输是赢啊？”

    “先上车再说吧！”

    “好！”

    吕良当即弯腰上了马车。

    “良哥哥，吃水果！”

    “多谢！”

    “对了，良哥哥，这几日你在府上是不是吃的不太习惯啊！”

    “哈？还行啊，为啥这么问？”

    “是这样的，这几日西厢总是莫名有股臭味，我还以为……”

    “咳咳！”

    吕良干咳一声，赶紧打断了李月心。

    “月心小姐，张良这次回去后，便打算师叔辞行离开咸阳城了。”

    “张良多谢这些日子李小姐的照顾，还望李小姐日后好好保重！”

    “什么？你……你要走？”

    李月心身子一颤。

    “可是我李家有何招待不周。”

    “并非如此，丞相待我如子侄，李小姐更是无微不至，张良感激不尽。”

    “只是我此来咸阳还有事要办，只能告辞！”

    “良哥哥，你有什么事可以告诉月心，我可以帮你啊，我爹身为大秦丞相，你若留下来也更好帮衬于你啊！”

    “啊……这……”

    张良脸皮黝黑。

    自己可是要刺杀始皇帝。

    李斯知道了别说帮自己，肯定先弄死自己啊！

    “咳咳，我意已决，李小姐不必再劝。”

    “这……好吧！”

    李月心无奈的咬了咬嘴唇。

    “良哥哥，你在咸阳城人生地不熟，办事肯定不方便，要不我再帮你筹些银两吧。”

    “不……不用了，我已经筹到些许金银！”

    张良干咳一声。

    一想到自己和老黄掏空了整个李家的茅房，他就莫名有些心虚。

    “话说，为什么有人连屎都买呢？”

    “这咸阳城的人，还真是令人捉摸不透啊！”

    ……

    章台宫。

    始皇帝一套太极七十二式打的虎虎生风。

    他面色红润双目炯炯有神，跟当初病恹恹的模样简直判若两人。

    “陛下似乎越来越年轻了啊！”

    蒙恬站在一旁看的啧啧称奇。

    这段日子，通过服食六味地黄丸和牛奶以及持之以恒的锻炼，始皇帝精气神肉眼可见得到了极大的提升，甚至那斑白的头发竟然也有反黑的迹象，他整个人都好似年轻了十岁一般。

    看到始皇帝如此，蒙恬是由衷的高兴。

    始皇帝越练越觉气血通顺，畅快无比。

    “哈哈哈哈，好拳法，蒙恬，陪朕演练一番！”

    “敢不从命。”

    蒙恬当即挥拳跳入花园之中。

    砰……砰……噼啪……

    两人打的你来我往，呼吸之间已经交手了数个回合。

    花园之中，人影晃动，惊的点点花瓣飘落。

    “野马分鬃！”

    始皇帝陡然大喝一声，双掌猛的退出。

    蒙恬当即脚步不稳，他被震的连连后退数步，才堪堪稳住身形。

    “陛下勇武不该当年，属下佩服！”

    “你呀……真以为朕看不出来，你是在让朕吗？”

    始皇帝笑着摇摇头。

    “还是跟那小子打着有意思啊。”

    “吕小子，你给朕等着，下次推手看朕不给你推趴下了！”

    蒙恬：“⊙ω⊙”

    “幸亏自己没赢，陛下还是这么喜欢记仇啊！”

    “蒙恬，最近有什么新鲜事吗？”

    “启禀陛下，还真有，并且还跟吕先生有关！”

    “哦？那小子又作什么妖了？”

    始皇帝眼睛一亮。

    “说来听听！”

    “嘿嘿，启禀陛下！”

    “吕先生这次并未闯祸，反而是立下了大大的功劳啊！

