
被救者揉着自己的脖子，“感谢！感谢你们这些好心人，额，还有好心的鸟儿和……”他眼神好奇的看向半空中的小幽魂，犹豫半天却不知道应该怎么形容。

停顿几秒后，被救者索性略过了这一步，“要不是你们及时出手的话，我很可能会被那些可怕的怪物们吃掉……”

及时？不，主要还是你的嗓门够响。

而我的妻子艾琳就会成为寡妇。她会孤老终生，一想到这点我就心痛不已；又或者改嫁给那个烤面包的韦德，这更加令我难以接受。无论是哪种，都是很糟糕的结局。所以，你们不仅挽救了我的生命，更挽救了我妻子的悲惨命运。”

被救者心有余悸的喃喃自语，脸上充满了后怕的表情，也不知是因为那些绿皮的怪物，还是因为那个烤面包的厨子。

“小事一桩，无需挂在心上。”巴里特说，“任何一个旅人遇到这种情况，都会出手相救的。”未必，“话说回来，你为什么会一个人孤零零的出现在这片丛林中呢？”

巴里特仔细观察着对方的表情，希望能从他的回答中获得一些有用的信息。

“哦，是这样的。我叫肖恩，‘肖恩·桑斯特’，是一位普通的草药师。”被救者自我介绍，“，因为职业的关系，我每周都会来这片丛林中采集草药。对我来讲，这里蕴藏着无尽的宝藏！”

宝藏？这种说法倒是没错，我现在手头就恰好有一个，而且还是上了锁的，只是它出现的方式有点莫名其妙罢了。巴里特在心里说道。

草药师肖恩从他随身的挎包里拿出了一把褐色的、像坚果一样的事物，“你们看，七叶树的种子，可以治疗胃痛，而且对于痢疾也有很不错的奇效！”

随后他又拿出好几株毛茸茸的‘野草’，“琉璃苣，这种草还被称做‘勇气之草’。它能够压制疼痛、平缓心绪，消除焦虑，予人勇气！当然，关于最后这一点，也不一定总是有效的。”肖恩讪讪的说，并悄悄的抹了抹自己嘴角残留的绿色碎叶。

“您是一位博学的草药大师，这毋庸置疑……”巴里特说。

“大师可称不上！”肖恩连忙摆手，“只是懂得一点和草药有关的浅显知识而已。其实，很多非常有效的草药就在我们身边，比如，杂草丛中经常可以见到的宽叶车前，它对于止血和伤口愈合有很好的疗效。如果你因为受伤而流血不止的话，可以，随便在草丛中寻找几片宽叶车前的叶子，把它放在嘴里咀嚼碎，然后敷在伤口上，如果伤口不是太严重的话，血很快就会被止住的。相信我，所有的治疗药剂中都有宽叶车前的成分……”

“知道这些真是再好不过了。”这些知识对于冒险者来说十分有用，但巴里特依然打断了对方的侃侃而谈。

他不想在草药方面做过多交谈，“只是，相比于这些只是，我更想知道，你现在是准备继续在丛林中采集草药，还是准备往回走呢？”

我想知道你的家是一座小镇，一个村庄，亦或者，一个巢穴？

“当然是要回去了！”草药师肖恩语气坚决的说，“绿色的草药能够治病救人，但是绿皮的怪物却是要吃人的！事实上我之前从没在这里见过如此多的怪物，这片丛林原本还算安宁，只是偶尔有一些地精和野狼、或者大个头的野兔什么的，最危险的生物是熊，但也仅此而已。我从来没出现过巨魔，更别说是如此多的兽人了！”

这么说来，这些怪物是因为我们的到来，临时出现的了？巴里特在心里思索着。

“兔兔好吃么？”半空中的小幽魂突然飘过来问道。

“额……，还是很好吃的吧。”肖恩看了看小幽魂，然后又瞧了瞧巴里特，对这个问题迷惑不已。

巴里特示意小幽魂自己一边去玩，不要打扰大人们的谈话，随后又对肖恩说道，“咳，是这样的，我们一行人在丛林中奔波了许久，想找一处可以安顿休息的地方，不知道可不可以……”

“太好了！”肖恩高兴的拍了下手，“我正想要邀请你们去我家中做客，以表达一下我对你们的感激之情呢！只是不知道应该怎样开口。而且，不怕你们笑话，遭遇到这样的事情后，我还真有些不太敢一个人去走回去的路！”

……

在之后的归途中，巴里特从草药大师肖恩那里获得了不少有用的信息。

肖恩的住处在一个名为‘格林维克’的村庄内。村里大约有800户人家的样子，大多数的村民都是农夫，但也有数量不少的手工业者，比如，铁匠、裁缝、制鞋匠、陶匠等，除此之外还有一些猎户和他这个草药师。”

村庄归属于一座被称为‘雷亚维克’的城镇管辖。城里的领主每年都要对村庄征收实物税，种类包括小麦、玉米、芜菁、牲畜、皮革、武器……

虽然征收的实物种类很多，但数量方面还算可以接受。而且当其中一种物资不足时，也可以用其他物资进行抵消，也算颇为合理。

巴里特在这期间还询问了有关‘亚莎之泪’的事情，但是肖恩这位在草药方面十分博学的草药大师，却表示从来都没听过这个名字。

不过肖恩却告诉巴里特，如果他们想要打听一些事情的话，去村里问村长将不失为一个好的选择。

是的，巴里特在心里点点头，每个村庄似乎都有这么一位知道不少秘辛的老人存在。

归途倒没有再发生战斗，一路上颇为太平。年轻的吟游诗人甚至还轻声吟唱了一曲关于森林的歌谣，以确信脑袋上的大包并没有影响到自己那天籁般的嗓音。

巴里特一行人在途中还远远的望见了一条湍急的瀑布。瀑布飞流而下汇聚成河，河面宽广、河水湍急，不过一棵倒塌的巨大枯树却横在了河面之上，刚好是一座天然的独木小桥，刚好。

他们又绕过了一座小山，来到一处低矮的悬崖边上，并顺着几根粗壮的藤条慢慢顺到了崖底。丛林里的景色在崖底消失不见，取而代之的是一片空旷的、只零星长着一小片、一小片树木的丘陵。

巴里特不由得有些佩服他身边的这位草药大师。别的不说，每周都在悬崖上爬上爬下可着实不是一件容易的事情。虽然悬崖的高度并不算高，但那也不是一般人能够做到的。

正当他还想要从肖恩嘴里套出更多的话时，鹦鹉菲丽丝突然飞到了他肩膀上，对他说了一个词，“地图！”

地图？巴里特将那张破旧的羊皮纸地图从空间指环中拿出，双手将其展开，发现这张地图与之前相比，居然自动显示出了一些内容。

一座面积颇大的丛林，此时五个小黑点就在这片区域中；一个被标注为‘格林维克’的村庄在众人前进路上的不远处。但是草药师口中描述的那座城镇，却并没有在地图上显现出来。

“这意味着什么？”巴里特朝鹦鹉菲丽丝问道。他不得不承认，这只鹦鹉虽然并非出身于智慧物种，但却可以算是这个队伍里头脑最敏锐的一个了。

“意味着很多。”鹦鹉一边梳理着羽毛，一边说，“例如，当我们到达或者了解到一些地点的情况时，这些地点的具体位置，似乎就会自动在地图上标出。”

“但是那座城镇并没有。”巴里特反驳

“这有两种可能。”鹦鹉继续解释，“第一种，我们虽然也了解了不少那座城镇内的情况，但是却没有接触到与城镇真正有关联的人或者事。”

“另一种可能性呢？”

“别忘了，这里有很大可能是一座虚实相间的迷锁结界。”鹦鹉说，“而与真正建立一座城镇相比，让它只存在于人们的脑海中，不是更简单的一件事么。当然，这些都只是猜测。”

半天的时间后，巴里特一行人终于在肖恩的指引下，到达了那个村庄。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480124"  chaptername="第一百八十二章  草药大师肖恩">加入书签</a>
</div>
