    然而蛮牛却估错了它自己的实力，与上官元和楚方犯了同一个错误！

    低估秦业，后果当然很可怕。

    不到一刻钟，秦业已经将蛮牛的躯体放在了火上烤。

    至于蛮牛，又是一个自投罗网的食物罢了！

    吃完整头蛮牛秦业才发现，原来这里的异兽并不是每一头都能爆异兽晶核，也有一些和外面的异兽一模一样。

    比如蛮牛。

    秦业表示这才像样，要不然在这里待上一个月，还不把人给饿死？

    虽然以他的体质就算一年没有进食也不至于饿死，但姬鱼儿不同。

    所以秦业一直对此很上心。

    吃饱喝足，重新上路，秦业一路保护着姬鱼儿的同时猎杀异兽，发现了一个规律。

    这里的异兽拥有异兽晶核的和没有异兽晶核的大概七三开。七成拥有晶核，三成没有。

    秦业之所以在第一个时辰就猎到了一百枚异兽晶核，根本原因还是遇到了毒沙蝎群。

    三天之后，秦业和姬鱼儿手里的晶核加起来已经超过了三百。

    在这种环境下，秦业的肤色也被晒的黑了许多，但是姬鱼儿就很神奇，一样的肤如凝脂，细嫩白净。

    他们终于再次遇到了外界生灵。

    一个人类修士，一个大武师九重境界的人类修士。

    秦业对他丝毫没有印象，但他对秦业的印象很大。

    他看到秦业的第一反应就是躲。

    但，秦业却叫住了他。

    他心中一横，停了下来，神色平静的看着秦业道:“你我都是人类修士，人类修士在这里的比例并不大，我觉得我们没有必要自相残杀。”

    秦业笑了笑道:“谁说我要杀你了？”

    秦业的自信让大武师九重境界的人类修士蔡龙很是不爽，但同时更加忌惮。

    面对自己一个大武师九重境界，足足差了十三重境界的武师六重修士，却反问他“谁说我要杀你了。”

    这很伤自尊。

    蔡龙想着，冷哼道:“别人怕你，我蔡龙并不怕你。在那些异兽海兽面前没有拆穿你，但并不代表我蔡龙就没看出你的本质。”

    秦业哦了一声，饶有兴趣道:“那你说说，我的本质是什么？”

    蔡龙撇嘴道:“你自始至终就是个武师六重境界的修士，仅此而已。你能杀上官元楚方二人，是因为你要震慑住场面，让我们忌惮你，放弃对你的围杀！”

    秦业欣赏的看向蔡龙，他就喜欢这种会自行脑补的。

    “不错！竟然还是被你给看穿了！不过那又如何，我能杀他们就能杀你。”

    蔡龙脸色一喜。

    他只是诈一诈秦业，没想到秦业竟然直接就承认了！

    既然承认，蔡龙心里的担忧直接少了八分。

    在他的观念里，没有武师六重可逆杀大武师九重的案例。

    而秦业，肯定是用了某种家族长辈赐予的秘宝，可以在关键时刻瞬杀大武师八重境界的高手。

    但凡这种秘宝都是有使用次数的，两次，已经是极限。

    蔡龙心中这样给自己打气，开始筹谋留下秦业的性命。

    他何尝不觊觎秦业手里的异兽晶核。

    甚至，他何尝不觊觎秦业身边的女人！

    现在秦业落单，正是他的大好机会。

    想着，蔡龙拔出了剑。

    看到蔡龙的剑，秦业心中暗道了一声不错，也抽出了自己的真武荡魔剑。

    别的领域不好说，但对方要和自己比剑，秦业觉得自己的胜算又高了之前两成。

    他非常相信真武荡魔剑的威力。

    真武荡魔剑也再一次向秦业证实了它的威力。

    与蔡龙的厮杀没有持续很久，最多也就一炷香的时间。

    蔡龙一颗大好头颅落在地上，断口处沾满了沙子，几只拇指大的没有任何异常的蝎子迅围绕着蔡龙的头颅……

    姬鱼儿将头别了过去。

    太血腥了。

    秦业将三十枚异兽晶核一分为二，一份留给自己，一份给了姬鱼儿。

    姬鱼儿没再客气，尤其是她在见到蔡龙之前，秦业也已经说服了她。

    按这种苗头来看，她和秦业真有可能并列第一！

    搜刮了蔡龙之后，秦业很快就遭遇了一伙修士。

    说是一伙，是因为对方有七个人。

    本来这次秘境之行人类的比例就很低，一共加起来才四十多个。

    之前被秦业杀了三个，现在又出来七个。如果这七个也都杀了的话，人类在这里就只剩下三十个了！

    这伙人看到秦业，第一个心里反应和蔡龙一样也是逃跑。

    但瞬间他们就突然止步。

    其中，领头的那个抬起手止住众人小声道:“诸位，这可是千载难逢的机会！错过了这个机会，恐怕以后咱们就再也没有机会了！”

    说着，他看向其余六个。

    秦业也很配合他们，静静的等待着他们去商量好。

    一旦他们确定要杀自己，那自己也就可以直接进行反杀了！

    这群人虽然人多势众，但连个大武师九重的都没有。

    境界最高的才大武师八重，并且只有一个。

    剩下的六个有五个大武师六重，一个大武师七重。

    这七个打包杀起来恐怕都没蔡龙一个费劲！

    秦业也想和他们痛痛快快的打一场，但他发现自己的实力已经不容许自己这样做了。

    他发现，他又有突破的迹象了！

    悟道石加修炼速度数十倍的增长太逆天了。

    也许，这七个杀了之后，他的境界就能突破到武师七重。

    秦业突然在想，若是自己在半个月之内能够成功突破到大武师八阶，能不能去武将那一层去看看。

    但想了想之后他还是放弃了。

    一是有姬鱼儿在，二是，不可托大。大武师境界无敌，不代表武将境界自己就能有多厉害。

    很有可能，当自己武师八重天的时候，勉强可以和武将二重天的修士捉对厮杀不落下风。

    但想要在武将层面立足，那就差的远了！

    抛开这些念头，秦业看向七人道:“你们商量好了吗？”

    七人相互对视一眼，彼此都感受到了对方的想法。

    他们同时摇头，其中修为最高的道:“前辈误会了！我们怎么敢对您下手呢！”

    然而，下一刻，他的笑脸凝固。

