    林阳语气冷酷的对电话里质问着。

    很快，电话里就传来了林正海苍老的声音。

    “你是到总部大楼了吗。”

    “你别着急，这是我的疏忽，我现在给大楼那边打电话。”

    这下林正海才想起来，虽然让林阳做了林家家主。

    可实际上，林家产业这种公司里的人可都还不认识林阳呢。

    他自己也知道，林家的商业总部大楼如果没有预约是不能进去的。

    保安不知道林阳的身份，肯定是不会让他进的。

    说完，林阳便挂断电话。

    “哼，还挺像那么回事，你倒是说说，给谁打的电话呀。”

    直到现在，保安还是一副不屑的样子。

    压根就没把林阳当成个人物看。

    “这位先生，我看你还是尽快离开吧。”

    “你这么挡在门口，会影响我们大楼形象的。”

    “如果你是来面试的，你可以去我们的平台上操作。”

    “后续我们会主动打电话给你的。”

    就连冯羽，也是在劝说。

    而林阳却是完全不在乎的样子。

    “这个保安，可以辞退了。”

    林阳平淡的说道。

    说完，他转过身双手背后不再说什么。

    看样子似乎是在等待着什么。

    “嘿，就你，辞退我。”

    “我还就告诉你，人事部经理就是我小舅子。”

    “这给你能耐的，还辞退我，真把自己当林阳了。”

    保安更加不屑。

    “吵吵什么，不知道上面同事都在工作吗。”

    这时，又是一人走了出来。

    来者看上去三十多岁，一身的西装革履显得很精神。

    “于经理。”冯羽恭敬的打招呼。

    见此人出来，反倒是保安显得更加得意。

    “于成啊，这里有个家伙说自己是林家家主林阳。”

    “而且他还要开除我，你可是人事部的经理。”

    “公司什么时候来了这个人物，我天天在这里站着，怎么就没见过呢。”

    保安冷嘲热讽的说道。

    林阳慢慢回过头。

    “所以，你这辈子也就只能在这里站着了。”

    “狗眼看人，永远都是低的。”

    林阳这话，让刚过来的于成眉头微皱。

    “你是干什么的，为什么在这里闹事。”

    显然，就连这个大楼里的人事经理，也把林阳当成了是来闹事的。

    而林阳并没有回答他，是不屑撇他一眼，转过头继续等待着什么。

    就在这时，大楼的一楼大厅里传来急促的脚步声。

    紧接着，便是一个看上去五十岁左右的男人大步走了出来。

    在见到来者后，不管是保安还是助理冯羽，再或者是人事部的经理于成。

    都顿时变得老实下来。

    “林阳在哪里。”来者着急的问。

    “林，林阳，这里哪有什么。”

    保安话还没说完，声音便戛然而止。

    他慢慢转过头看向背对着自己的林阳。

    渐渐的，一种不好的预感袭上心头。

    此时就连冯羽和于成也是满脸惊讶的看向林阳。

    林阳转过头，看向那名五十岁左右的男人。

    这人林阳是认识的，也是林家人，林正海的第三个儿子名叫林义。

    也是自己父亲的亲弟弟。

    按辈分来说，自己还得叫他一句叔叔。

    “林阳，你来了，要不是你爷爷给我打电话我还不知道呢。”

    “你们几个，怎么回事。”

    说着，林义对一旁保安和冯羽以及于成训斥道。

    这下保安不敢再废话了，用着求助的目光看向于成，他的小舅子。

    “公司的情况，可真是不错啊。”

    “看来我这个林家的家主，也真是没什么地位。”

    林阳脸色淡然的说。

    “哼，瞎了你们的眼，这是我们林家的新任家主。”

    林义开始对几人严厉训斥。

    “林，林总，我们，我们真不知道他就是林阳啊。”

    于成急忙解释。

    再之后，林义又对几人进行一番训斥。

    当然，也只是限于训斥，根本就没有要处理几人的意思。

    “我看，他也没继续在这里的必要了吧。”

    林阳看着一旁保安说道。

    的确，这不是林阳在公报私仇。

    而是这保安实在太狂傲了点。

    但凡刚才他要是打电话向楼上通报一声自己的身份。

    林阳也不会这么收拾他。

    “林总，我，我是真的不知道啊。”

    “于成。”

    最后，保安还是把希望放在了人事经理于成的身上。

    希望自己这个小舅子，能帮自己说说好话。

    虽然于成无奈，但最后还是试探性的说了。

    “那个，林总啊，俗话说，不知者不罪，我看这件事不如就？”

    “好啊，那他们两个就一起滚蛋。”

    “还有，这公司还有谁是通过人事经理进来的。”

    “一起离开公司吧。”

    林阳冷哼一声道。

    这下于成有些慌了，想不到林阳这么不给面子。

    “林阳啊，他们也没犯什么太大错误，你也没什么损失。”

    “你看，不如就大人有大量，不跟他们计较。”

    出乎林阳意料的是，现在就连林义。

    这个总部大楼里职位最高的人，也在为这几个人说话。

    林阳转过头认真看着他。

    “怎么，要不要我给林正海打电话，把你也撤了。”

    林阳这话一出，林义懵了。

    不管怎么说，自己好歹也是林阳的三叔不是。

    竟然这么不给面子。

    “我要他们两个马上消失在公司里。”

    “不然你跟他们一起消失。”

    说完，林阳径直走进大楼。

    这些保安和于成完全懵了。

    竟然连林义说话都不好使。

    “赶快跟进去看看。”

    林义朝一旁冯羽交代道。

    这时的冯羽还有些不知所措。

    见林义说话，这才回过神来跟了进来。

    至于林义，则是在门口处理保安和于成的事情。

    此时的林阳脸色冷漠，大步朝着楼上走去。

    身后，是冯羽快速跟上来。

    之前秦涵就说过，自己在林家。

    虽然名义上是林家家主。

    但也只是名义上，就是个挂牌的。

    真正实际上，自己在林家是说了不算的。

    原本他还不以为然。

    现在他终于体会到了。

    林义为什么不处理保安和于成。

    就是没把自己这个家主当回事。

    也不会因为自己，而把林家的员工怎么样。

