    这个忍界。

    到底是怎么回事？

    无限月读？

    无限月读都没有这么没道理啊！

    志村团藏成了导演？

    这是在开什么玩笑，明明那糟老头的愿望是成为火影好不！

    这比六代大人成为三尾人柱力还离谱！

    还有……

    三代火影跟水户门大人与志村团藏一同拍电影？

    这……居然已经第二部电影了？！

    被富有带着走进了网吧的日向花火整个人还是懵的。

    根本想不明白……

    这个无限月读到底是基于什么才创造出来的？

    充满了古怪！

    但毫无疑问。

    虽然六代……出乎意料的成为了三尾人柱力，但原野琳前辈没有牺牲，宇智波带土也没有绝望对忍界失去了信心，那么……

    “至少这个幻境看起来还是充满了希望的。”日向花火苦笑的喃喃自语道，“而且四代火影没牺牲，三代火影看起来生活也不错，或许……这便是属于所有人的美好吧！”

    说实话。

    她。

    日向花火。

    也有些好奇三代火影他们拍的电影是什么了！

    【三代大人拍的……那应该是充满了火之意志的吧！】

    日向花火抬起头，看着面前的富有，内心也庆幸自己【清醒】过来时还有富有先生在身边。

    不然的话，估计这会……或许整个人都懵了。

    然后。

    被其他忍者发现些什么，接着被抓了起来询问了。

    想到这，对着富有又弯下了腰，“真是万分感谢。”

    如果在真实世界的你还活着，我会好好报答你的！

    至于现在。

    最重要的是寻找办法破解幻境，然后，离开这里，向七代大人汇报情况。

    然而。

    富有眼神闪过一丝诡异，眼睛微微一眯，嘴角勾起一闪而过，【这就接受了？真不愧拥有广阔的胸怀呢！】

    没一会。

    脸上换上了淡淡的微笑，“机子我已经开好了，想要查什么，打开那个九尾浏览器就行了，基本上如果有人记录了，亦或者回答了的，上面都会有的，而且里面还有论坛，如果有问题的话……也能够在上面询问。”

    “……多……多谢。”日向花火点了点头，瞄了一眼电脑，这倒是有些像实验室亦或者火影办公室内处理文件的机器。

    虽然这看起来屏幕扁了一点，旁边的盒子精致了一点，但那个键盘……让她不至于那么陌生。

    至少看样子输入方式应该是一样的。

    而四周……

    这么多人……也是来所谓的上网的吗？

    【这幻境的科技似乎有些不一般。】

    但日向花火也没多想，直接坐了下来，在富有的帮助下，打开了电脑，接着看着那奇特的界面内心也有些诧异。

    内心更加疑惑这个虚幻的空间到底是从哪里凭依出这些奇特的东西的。

    九尾玩偶还好说，她那个时代也有了，甚至连所有尾兽的玩偶都能买得到，只是……不会像这里的发出嘤嘤嘤的叫声而已。

    而这个所谓的电脑……

    真是神奇！

    尤其是旁边还有玩奇怪的游戏亦或者用一个古怪的软件……似乎在聊天的样子？

    看着屏幕上密密麻麻的小图片（程序），最后，她终于找到了富有先生所说的九尾浏览器了。

    【这东西真的能够查到木叶那边的信息？】日向花火内心满是疑惑，她可不信木叶会把自己的情报暴露在其他人的眼前，尤其是现在还是四代大人上位，三代大人没死的时候，就算就算……四代大人在这个奇怪的幻境中有哪里不一样的，但既然能够成为木叶的火影，那肯定也是不一般的！

    那可是牺牲了自己保卫了木叶的四代大人啊！

    看着打开了的九尾浏览器以及里面搜索两个按钮，她便大致明白这该怎么用了。

    只是。

    这突然之间也不知道该查些什么。

    尤其是……

    刚才在门口看到的三代大人与、水户门大人、团藏大人拍的电影。

    内心就更惶惶的了。

    待会……

    别又看到了些稀奇古怪的情报来。

    日向花火犹豫的看着搜索框，微微一沉吟，接着低声的喃喃自语道，“这个时代……第三次忍界已经结束了，并且三代大人退位，四代大人接任火影位置，要不……就先从四代火影查起？”

    总不能……

    现任火影也在拍电影吧！

    想到这里，日向花火内心便做好决定了，直接点了一下输入框，摸着键盘，一边说着，一边迅速的敲下了【四代火影……】

    然而。

    后面的字还没打完时，下面却突然冒出了一个检索框……

    日向花火疑惑的往下一瞄。

    【四代火影夜宿红灯区，被学生举报。】

    【四代火影贪污受贿，让自己妻子投降。】

    【举报四代火影夜宿红灯区的到底是谁？】

    【四代火影为什么夜宿红灯区。】

    【四代火影为什么被四代夫人？】

    【四代火影金屋藏娇，养狐狸精！】

    【……】

    满满的好十几个。

    然后。

    她沉默了……

    而一旁的富有似乎注意到日向花火的不对劲，往她屏幕一瞄，便不在意了，“原来你在查四代火影吗？”想到了对方第一次接触网络，而网络上诈骗信息不少，造谣生事的更不少，因此，还是提醒一下，“在网络上得学会自己分析信息的真假，不要看到别人这样说就觉得是对的，如今网络上总有人希望搞个大新闻吸引别人的注意力，不断的胡编乱造，所以，查信息时，你还得留意一下才行。”

    话落。

    原来如此吗？

    假情报？！

    日向花火内心顿时松了口气，【也对，四代火影何等人物，根据木叶历史，四代大人是位帅气、温柔的暖男，与四代夫人玖辛奈大人非常恩爱，怎么可能做出这种事来的？】

    绝对不可能事！

    她点了点头，无奈一笑，“所以，看样子四代火影夜宿红灯区被学生举报的消息应该是假的，肯定是其他忍村的忍者故意抹黑……”

    话还没说完。

    看着突然沉默了下来的富有先生，她……也沉默了起来。

    大致过了三四秒钟后。

    “难道……这是……真的？”

    一字一顿。

    不可置信的语气中似乎还带着一丝丝颤音。

    “那倒也不是……”

    富有话落。

    “呼~”一声轻缓的呼声，日向花火重重的松了口气，玉手轻拍胸前的饱满，那双晶莹如玉的白眼有些嗔怪的看着富有，“幸好！富有先生你差点吓死……”

    话又未说完。

    只见富有眼神微微一闪，继续敲着键盘，面无表情，语气却幽幽说道，“带土并没有举报四代火影，只是……”停顿了一下，“听说好像是被路人发现后举报的。”

    “……”

    这忍界……迟早要完！

