    　　牛头马面也就是雨飞鹤雨飞熊两兄弟，神情复杂的向着黑白无常的住处而去。

    　　牛头最先忍不住道：“你说咱两这算是赚了还是赔了？”

    　　“你现在想这个还有用吗，誓约已经生效了，想反悔也来不及了，不过我倒是觉得这种结果不错。”马面平静的说道，“你想想南方鬼帝大人的身份就知道了，至少咱两在他手下，安全还是可以保证的。”

    　　牛头恍然大悟道：“你是说唯我道宫的那一位，说来也是咱两卡在阴阳境也有段时间了，若是把鬼帝大人伺候好，随便找一位无忧九贤指导下咱两，说不定就能有突破的机会。

    　　只是我还有一点好奇，以鬼帝大人的身份完全没有必要收复咱两吧，无忧九贤各个比咱俩强，咱两又能为大人做什么呢？”

    　　马面眼中闪过一道智慧的光芒，没有正面回答牛头，反而说道：“我现在明白那些十殿阎罗和罗酆六天为什么用那种下作的手段来对付大人了，只凭大人明面上的身份，他们也不敢搞事情，虽不知大人为什么能在地府中发挥出真武大圆满的实力。

    　　但你我兄弟二人在地府中只要不故意找事，算是可以横着走了，至于你说的问题，依我看无忧九贤忠诚的还是唯我道宫的教主，况且大人的真正实力也没法随意指挥天人合一的高手，这对于咱两才是莫大的机会，你懂吗？”

    　　牛头有些不解的看向马面。

    　　马面不由扶额，感觉之前机智的牛头果然是假象，然后说道：“你记得江湖有一种奇怪的传言吗，如今大争之世来临，必然会有所谓的气运之子诞生，而天下的十成气运中，四成为天下无双的冷初洛，四成则是为血公子林陌，剩下的两成才是其他的人榜武者平分。

    　　特别是林公子以一种不讲理的姿态，短时间就能达到和冷初洛几乎平分秋色的地步，这若算在皇朝中，你我二人就算是潜邸之臣，林公子的实力越强，咱两以后享受到的好处也就越多，而且依我看林公子绝不是个安分的人。

    　　虽然他以后百分百能够继承唯我道宫的教主，但按照这短短相处的时间来看，他一定有更大的野心，所以你也别想那么多好好办事就是了，再说林公子让你我在他的府邸修炼本就是莫大的好处了。”

    　　牛头挠了挠后脑勺，憨憨的说道：“你最后一点说的倒是没错，俺一进入鬼帝大人的住处，就感觉那元气浓度远不是咱两那狗窝相比的，而且现在看来鬼帝大人也没啥事让咱俩去干，除了换个更好地修炼环境，感觉和原来也没什么差别。”

    　　马面也不再多言。

    　　其实他有句话没说，在知道了林陌的真实身份之后，两人除了跟着林陌一条道走到黑之外，已没有别的选择了。

    　　两人来到黑白无常的住处，发现这些地府核心成员还是在激烈的讨论什么，把生死簿和判官笔还给崔判官后，两人就回到了林陌的府邸。

    　　看到林陌紧闭的房门后，两人想起林陌说过他要开始闭关修炼，所以也没打扰，随即二人来到了东厢房，虽是厢房，但也足够三五个人居住了，在这么浓郁的元气下，两人也当即开始闭目修炼。

    　　....................................

    　　大梦皇朝最北方，唯我道宫，忘忧山。

    　　琴魔通过转轮王的传送令牌先一步回到了唯我道宫，也来不及去看自己那徒儿，先一步到了顶峰任月轩的住处。

    　　任月轩依旧躺在摇椅上，双眼半眯，似醒非醒的样子，看到琴魔前来后说道：“怎么样，小陌子最后拿到了地府的什么身份，有我的面子在，再怎么样也不能是个城隍吧，他要真成了城隍，那真是丢我们唯我道宫的脸，回来就揍他一顿。”

    　　琴魔现在的脸色格外难看说道：“教主，要不我去跟少教主表明我的身份算了，你是不知道，我差点就被少教主给宰了，要是少教主真的狂性大发，地府的高层除了东西两方鬼帝之外，恐怕全被做掉了。”

    　　任月轩的双眼睁开，露出一副看好戏的表情道：“哦？这么有意思？跟我说说，跟我说说。”

    　　琴魔一脸黑线，硬着头皮把地府大厅发生的事情一五一十的说清楚，随后道：“教主，你是不知道少教主当时有多猛，一个人压制着我们十个真武境，天人合一境的高手，而且我感觉他还游刃有余，五帝的传承真的这么厉害吗，能够直接提升到这个地步？”

    　　任月轩想了想道：“南方鬼帝吗，有意思，那应该不是他的真实实力，秘境不是那么简单的，恐怕那五帝的传承中，有关于利用地府秘境一部分权柄的传承，按照你的复述，他是完全借助了地府秘境内的小天地之力，不过他那招《紫气天罗》倒是不错。

    　　若是只凭借他的刀法或者《九阴真经》上的武技，恐怕没法很好的震慑住你们，而《紫气天罗》中的无形气网应该是在小陌子踏入大厅的那一刻起，就开始不断布置了，这样才能一举将你们擒住，有心算无心。

    　　你们即使再多手段也没用，就算想用元神攻击，恐怕也会被借助天地之力的小陌子第一时间察觉，直接绞杀，除非是阳神境以元神凝虚化实，能以最短的时间强行挣脱出那股无形气网，进行反击，这样也好，至少在地府中我不需要担心他的安全了。

    　　琴魔，好好修炼吧，这才多久，你连小陌子都打不过了，至于身份你还是隐藏好吧，若是小陌子有什么行动，在暗中助他一把，你也算是一个后手，现在还没查清楚阴天子去哪了，还有东西两方鬼帝的真正身份吗？”

    　　琴魔摇摇头道：“教主，你虽然帮我挣脱了生死簿的誓约束缚，但以我的身份还是差了五帝一筹，能够知道的太少，你倒是可以问问少教主，在大厅中，我观察到西方鬼帝邀请少教主明天去他的住处私下见面，东方鬼帝也会一同前去。

    　　到时少教主说不定能够拿到一些我们也不知道的详细情报。”

    　　任月轩点点头后，再次恢复了似醒非醒的状态，琴魔见状便先回到了自己的住处。

    　　迎面走来的就是王天云，王天云见到琴魔有些惊讶道：“师傅你这么快就回来了，对了教主的分身直接把小述给扔进幻境中了，而且貌似一个月之后才能出来，这该怎么办？”

    　　琴魔的心情正不好，于是直接道：“为师要闭关了，你继续跟着教主的分身好好修炼，至于李述，那熊孩子没事叽叽喳喳的，关一个月死不了，就这样吧。”

    　　说完整个人直接向着专门用来闭关的密室走去。

    　　王天云有些同情的看了一眼，仍然困在幻境中呆呆傻傻的李述，随后回到自己的屋子，开始修炼自己的琴音幻术。

    　　(				

