    没想到小姑娘趴在玩偶上面，可怜巴巴的说要等着爸爸妈妈。

    苏父掰不过她，只好先催着霍宸瑜他们去睡觉。

    没想到小少年却摇了摇头，打起精神道：“不要。我等妹妹。”

    不然谁知道一晚上过去，他妹妹还有没有。

    苏瑞瑞也甩了甩小脑袋，“我也不睡，等桑桑。”

    立场坚定的很。

    弄得大人有些哭笑不得了起来。

    小姑娘这会儿立马被感动的泪汪汪看着他，抱着玩偶小身子一摇一晃，可爱兮兮的。

    叶年年觉得自己又可以了，小家伙不甘落后，立马也一本正经的表态：“我也等妹妹，你们先去睡吧。我不困的。”

    “我守着就行，你还是去睡觉吧。”苏瑞瑞当即也不满的小声哔哔道。

    叶年年说：“我不困。”

    两个小家伙不服输的较劲儿，惹得霍宸瑜掀了掀眼皮子多看了他们方向几眼。

    没有多话。

    其实在他看来，这两个人都配不上他妹妹。

    在哥哥眼里妹妹肯定是值得世界上最好的，霍宸瑜想着想着又不由注意力被早就上楼睡觉的段靳衍吸引了一半。

    他们俩不配，早就去睡觉的段狗就更不配了。

    并不知道因为这番没有求生欲的操作，直接被大舅子打入黑名单的段靳衍此时睡得还真挺沉。

    叶桑小脑袋挪了挪，等了好久都没有看到爸爸们的影子。

    她小脑袋微微点了点，当即就不死心的抱着玩偶蹲在墙角处想听动静。

    可惜书房里的隔音效果太好了，叶桑隐隐约约只听到了吵闹声。

    弄得她一度担心爸爸妈妈们会打起来。

    “麻麻……”她小脑袋渐渐靠在了玩偶上，卷翘的睫毛安安静静打下剪影，小嘴微微张着嘟囔了句。

    *

    书房内，叶姒将门关上紧接着礼貌的做了个邀请的动作，示意他们坐下来谈。

    她鲜少有这么严肃的时候，几人倒也板正了态度，只是对于叶姒突如其来的邀请都多多少少有些疑惑。

    慕琛甚至直接问：“有什么事需要把我们都叫过来？”

    那毫不客气的态度，就差直接说“像我们这种分分钟上百万的人，像有时间和你浪费的吗”

    叶姒：“……”

    她忍了忍，知道这群人骨子里没有一个好东西。

    女人随意拿起了桌子上的一个小巧茶杯，美眸流转，眼尾上勾了几分，打量着这五个人几眼。

    觉得这群人排排坐在一起，人模狗样的还挺养眼。

    她也不啰嗦，指尖轻轻点了点桌子，用商量的语气开口讲道：“我想带桑桑离开，你们觉得怎么样？”

    此话一出，书房内的气氛顷刻之间冷凝了下来。

    如果是她没说这句话的时候，这群人对自己顶多是不耐，那现在，叶姒心想，都恨不得拿刀子戳死她了吧。

    顾晟支着下颚，这会儿也终于肯分出注意力来，目光扫向了叶姒，“你没开玩笑？”

    “我像在开玩笑？”叶姒坐直了身子，把玩着手里的小茶杯，听他狐疑的语气，一双漂亮的美眸弯了一弯，道：“我可从不开玩笑，第一次见面的时候和你们说的很清楚了吧？桑桑我要带走的。”

    现在看来，似乎还真没一个人在意过她的话。

    叶姒心情难免微妙了起来。

    所以说，自己现在的话对这群人来讲应该不亚于晴天霹雳吧。

    “我不同意。”冷淡的声音强行插了进来，霍尧冷冷看向她，最后三个字咬的极重。

    这听起来哪里是不同意。

    明明是恨不得杀了自己。

    叶姒：“……那也没办法。”

    “何止你不同意，我看你们根本就没一个会同意的。”

    顾晟要笑不笑的弯了弯唇，“叶小姐知道就好。”

    所以说，这还有聊下去的必要吗？

    无论叶姒就是说出花儿来，只要他们不松口，叶姒也没本事抢孩子。

    叶姒：“……”

    似听出来了他们语气里的冷漠，她心想。

    和资本主义家说话，永远都是这么的难以沟通。

    苏烨懒洋洋打着哈欠，他将手机按灭，抽空抬了一下头，男人噙着点笑意，语气还是和善：“为什么一定要带走我女儿呢？”

    “凡事都得给个理由不是？”

    叶姒硬生生从他那带着笑的声音里听出来了阴恻恻的威胁。

    对方要个解释也无可厚非，叶姒支着下颚，漂亮的美眸眯了眯，开口道：“桑桑来这里有一年了吧？”

    她出神的低下眸，卷翘的睫羽略微抬起，旋即低低出声，“你们一点没怀疑过她的来历吗？”

    一个像是凭空冒出来的小家伙，就没有一人怀疑过么？

    沈初尘桃花眼侧了过去，这会儿抬了下头，为自己正名：“我怀疑过啊。”

    他语气吊儿郎当的，弯唇一笑，带了几分散漫的勾人，“不止怀疑过，我还查过呢。”

    叶姒接话道：“一无所获对么？”

    “一无所获就对了。”

    接下来的时间里，她将叶桑所有的来历和身世整理了一遍接着尽数的托盘而出。

    在说完以后，书房内一片死寂。

    叶姒安静了下来，觉得自己需要给他们点缓和接受的时间，于是也微微抿着唇不说话了。

    苏烨微微懵逼了一瞬，接着想也不想的勾住了顾晟肩膀，压低了声音，“所以说，傅寒那傻逼和叶桑桑还真有血缘关系？”

    顾晟难得认可的点了点头，甚至还添了句：

    “可能这傻逼血缘关系比我们要近一点。”

    几人的接受能力比叶姒想象中要好上不少，甚至说，在听到他们一口一个傻逼时，叶姒太阳穴还跳了跳，只觉得傅寒怎么一天到晚被diss呢。

    她大概静静等了十几分钟左右，几人的反应都不大，甚至沈初尘还托着腮，反问了句“所以呢”

    叶姒微微抿了抿唇，浅声道：“刚才的话可能在你们眼里不是重点。”

    “我想问，你们有意识到桑桑身上的古怪吗？”

    提起这个，她不由抓了抓头发，语气有些烦躁的开口道：“随着时间的推移，我不确定桑桑身上还有没有别的不定因素。”

