    陈子漠虽不是炼器师，但白秘银和紫玄石这样顶级的三阶上品炼器材料还是有所耳闻的，自然不会错过这样的机遇。

    于是陈子漠当场非常豪爽的付了两万灵石将那两件灵物买下。

    至于剩下的五千下品灵石炼制费，要等半年后杨峰成功将九把长枪的品质提升到三阶上品后，在一手交钱一手交货。

    这两万灵石一用出去，再加上之前买矿石花掉的灵石，陈子漠就只有一万多点灵石了。

    半年后还要用掉五千灵石，就只剩五千下品灵石了，掉出了万元大户的行列。

    就灵石而言，陈子漠身上还有一大笔，整整齐齐十万下品灵石。

    只可惜，这不是陈子漠的灵石，而是陈氏的灵石，用来买赤沙金的灵石。

    就在陈子漠心疼自己的灵石时，杨峰同样在心疼自己珍藏多年的两件顶级三阶上品炼器灵物。

    对于一个炼器师而言，最大的乐趣无非就那几个。

    炼制出一件令自己满意的法器、自身的炼器术有所提升、寻到并收藏几件珍贵稀有的炼器材料。

    白秘银和紫玄石就是杨峰收藏的炼器材料中最有价值、最珍贵的存在了。

    今天杨峰愿意将白秘银和紫玄石拿出来，主要是想多筹集一点灵石，为两年后大赢商会和赤沙宗联合举行的拍卖会做准备。

    他这辈子差不多就这样了，根基不稳，就算给他一份结丹灵物，结丹的可能依旧微乎其微。

    这是他在练气期留下的祸根。

    年轻时的杨峰凭借炼器师的身份赚了不少灵石，也正是这个原因，杨峰从来不缺丹药，修为也都是丹药堆上去的。

    修为是提上去了，但是还没有将修为完全稳固，扎实基础，杨峰就着急忙慌的搞到了一颗筑基丹，不管不顾的闭关筑基。

    除了筑基丹，杨峰还准备了不少辅助灵物，以致于就算他根基不算稳，修为浮高，但依旧成功筑基了。

    筑基是成功了，但也彻底动摇根基，没有天材地宝稳固根基，此生是结丹无望了。

    这就是没有完整传承，没有长辈师长教导的散修，是散修中高阶修士比较少的重要原因之一。

    自己没机会一探金丹大道，杨峰就希望放在了自己众多后人中唯一一个有灵根，且是三灵根的孙女身上。

    ……………

    回到租借洞府的地方，看了一眼陈子初禁闭的洞府，陈子漠就回到洞府开始自己的挣钱大业了。

    租借的洞府除了有一个闭关密室外，还有一个灵兽室和一个接待客人的房间。

    陈子漠将灵鬼和灵僵从养尸棺里放出来，让它们在闭关密室以外的地方活动，自己则带着迷你版的金月猿走进密室。

    有人可以帮忙研墨，陈子漠自然就不想在自己磨了，付出的代价不过是两颗二阶上品灵果。

    拿到两颗二阶上品灵果，金月猿欣喜若狂的就扔在嘴里，没嚼几下就吞了下去，布满黄色猴毛的雷公脸上露出幸福的样子。

    对于金月猿而言，幸福就是这么简单，一颗灵果足以。

    回味完那两颗二阶上品灵果的滋味后，金月猿一脸意犹未尽的看着陈子漠，其意思不言而喻。

    陈子漠倒也想再给金月猿几颗二阶灵果，甚至三阶灵果也行，好让它快速提升实力，奈何囊中羞涩，有心无力啊。

    金月猿似乎也知道陈子漠的现状，只是看了期待了几眼，随后就拿着研磨在一旁默默的研墨。

    这一刻，陈子漠感觉自己被蔑视了，被自己多年的小伙伴蔑视了，有种尊严扫地的感觉。

    一个筑基修士，而且还是一名可以画出三阶中品雷符的三阶中品符篆师，居然会拿不出几颗二阶灵果。

    就事实而言，陈子漠现在还真拿不出，别说几颗了，就一颗二阶灵果都拿不出。

    刚才那两颗二阶上品灵果，是他身上最后的存货了。

    陈子漠很想对金月猿痛快地放出一句豪言：闭关后结束，灵果随便吃。

    但在想到自己的腰包，以及赤沙修仙洲的灵果价格，陈子漠最终还是沉默了，默默的拿出一批二阶上品空白符纸。

    ………………

    五个月后，陈子初闭关而出，修为已经突破到了筑基四层，踏入了筑基中期的行列。

    五个月过去了，黄岩李家那边依旧没有传来任何消息，这让有一丝不安。

    也仅仅是一丝不安，毕竟黄岩李家就在那里，是跑不掉的。

    修为突破后，陈子初没有出关，而是继续闭关稳定修为。

    又是一个月过去了，闭关画符半年的陈子漠终于走出了闭关密室。

    这半年的闭关，陈子漠画出了近千张二阶中品雷符、一百多张二阶上品雷符和两张三阶下品陨雷符。

    这批雷符的总价值大概在二万灵石左右，这是以大赢王朝的物价计算的。

    要是换成陈子漠现在身处的赤沙修仙洲，这批雷符卖个三万灵石也是有可能的。

    这半年来，陈子漠将储物袋内的所有空白符纸都用完了，不然也不会去画很久以前放在储物袋内的那批二阶中品空白符纸。

    以陈子漠现在的制符技艺，画二阶中品雷符和二阶上品雷符的成符率大差不差，都有个八九成的几率。

    一张二阶中品雷符，陈子漠能赚十块灵石，一张二阶上品雷符却可以赚四五十块灵石，该画哪种雷符一目了然。

    走出闭关密室，陈子漠发现灵鬼和灵僵居然无聊到在下棋，一种凡人打发时间下的棋。

    说实话，它们姐弟俩是真的无聊，除了下棋，还真找不到事可做。

    它们一个是鬼，一个僵尸，无法像妖兽那样自助吸收大气中的灵力，也就无法使用灵力修炼。

    灵僵现在提升修为主要靠陈子漠给它买的妖兽精血，而灵鬼则是依靠那两枚聚阴石，效果都不怎么好。

    随着修仙界的发展，僵尸和鬼物也是可以利用灵力修炼的，前提是必须得有一部尸修功法和鬼修功法。

    尸修功法和鬼修功法可以将僵尸和鬼物无法炼化的灵气转化成它们需要的煞气和阴气，从而实现修炼的效果。

    （本章完）

