    虽然接连有人路过二人的埋伏地点，但萧倌儿和黑木老魔也只是觉得隐隐有些不对，暗自提高了警惕。

    他们非但没有过激的举动，甚至抽取真魔气的动作都没停。

    然而，事情却在不久后，朝着对他们极坏的局面开始发展！

    三辆朱雀车竟直接在大阵边缘停了下来！

    “怎么回事！莫非他们发现了大阵？”

    萧倌儿秀眉一皱，双眸紧盯着朱雀车道。

    “不可能，除非公孙老道早知此地不对劲，用神识细细查探，否则绝不可能察觉到万槐吸阳大阵的！”

    嘴上虽说着不可能，黑木老魔的双瞳却骤然缩紧，神色戒备万分。

    毕竟按照他的预想，天上的这三辆朱雀车应当毫不停留地穿过此地，绝不会像现在这般突然停下。

    “可他们明显是察觉到了，要是识趣绕走还好，若是......不好！”

    话还未说完，萧倌儿便见左右两辆朱雀车沿着大阵边缘疾驰而去。

    同时，一圈赤阳宝轮从中间那辆朱雀车上升起，随即一只翼展十余丈的火凤从中飞射而出，直冲萧倌儿二人盘坐的小岛而来！

    ......

    片刻之前，三辆朱雀车日夜不停地循着真魔气的轨迹追击，终于是来到了这片无名大湖的上空。

    这时，公孙阳忽见前方的魔气轨迹骤变，竟向湖中的一座小岛落了下去，顿时预感不妙。

    果然，用神识探寻了一番后，他察觉到湖底的灵气波动有些异常，似乎被人布下了大阵。

    “哼，此魔的胆子当真大得很，竟敢在此布下大阵埋伏追兵！

    诸位师弟，让他尝尝我岳阳宫三阳朱雀阵的厉害，散！”

    公孙阳一声令下，左右两辆朱雀车便各自沿大阵边缘遁去。

    原来，公孙阳之所以有底气不用殷巧插手，便能对付洛虹，正是由于他所带这些门人弟子。

    三阳朱雀阵一起，万物皆焚，化神难逃，困住一个元婴后期的修士，自是不在话下。

    就算对方事先在此布下了阵法，也可以阵破阵。

    不过，朱雀车中的岳阳宫道士虽已将此阵操练得无比纯熟，但要布成，还是需要一些时间的。

    所以，下令布阵之后，公孙阳想也不想便祭出了他的本命法宝——岳阳宝轮。

    接着，他随手打出一道神通，欲要将藏身阵中的魔修逼出！

    只见那火凤俯冲而下，直直地撞在湖中小岛上，顿时炸成一片火海。

    在足以熔金化石的高温下，这座寻常的湖中小岛瞬间被改变了地势，化为了一座巨大的火池。

    而在火凤落下之前，两道身影同时飞窜至了高空。

    随即，萧倌儿气急败坏的声音便传了出来。

    “公孙老道你发什么疯！我二人招你惹你了！”

    “牛鼻子，你给老夫一个解释！”

    黑木老魔同样脸色阴沉地道。

    无故被人攻击，浪费了到手的真魔气，还有可能放走上古邪龙血，若非对方是同阶修士，黑木老魔早就出手打杀了！

    萧倌儿和黑木老魔都是大晋成名已久的后期大魔，公孙阳和殷巧自然识得。

    于是看清二魔面目之后，他们不由各自迟疑起来。

    公孙阳不禁有些后悔，没将赤面老道三人带上，尽管玄功变化之术可以改颜易行，但法力气息是难以伪装的，尤其是在动手之后。

    所以，若是赤面老道三人在此，只要二魔稍一动手，他便可分辨出对方是不是袭击青云观之人。

    但话又说回来了，赤面老道三人当时的状态极差，带上他们只怕就不一定追得上罪魁祸首了！

    好在，公孙阳的迟疑只持续了一瞬，因为他认出了萧倌儿二人手中的极乐镜碎片。

    “二位当真好心性，都这个时候了，还敢贼喊捉贼！

    你们以为魔化了极乐镜，贫道就认不出来了？！

    多说无益，贫道今日就来领教领教黑木道友的幽槐断阳功！”

    赃物在手，证据确凿，公孙阳当即面色一沉，整个人化为了一颗丈许大的火球，一副要大打出手的样子。

    这也不怪公孙阳莽撞，只因青云观之事就似在岳阳宫的脸上打了个巴掌，他是必须要为岳阳宫找回脸面的。

    所以，就算面对两名同阶修士，公孙阳依旧选择主动出手。

    当然，这也是因为殷巧就在一旁，以二对二又何惧之？！

    就在公孙阳怒不可遏之时，殷巧作为旁观者倒是察觉到了一丝蹊跷。

    若说这两个魔头做下了青云观之事，为的就是设伏坑杀岳阳宫大长老，削弱正道的实力，倒也说得过去。

    但此计在她选择同行之时，便已不可能达成。

    这两个魔头在察觉到自己的存在后，不说直接放弃计划，也不应做出贼喊捉贼的蠢事来。

    所以，这是有人在栽赃嫁祸！

    想通这一点后，殷巧并没有劝说公孙阳冷静，反而嘴角勾起了一抹坏笑。

    “又是利用正魔矛盾，你到底是多喜欢这种手段啊！”

    从黑域回来的修士，无一不说是卓不凡故意挑起的正魔大战，殷巧虽一直在婆娑流阴阵，回到太一门后却也听说了。

    她当下说出这番话，便是认定了洛虹的存在。

    于是下一刻，一道金色流光从她衣袖中飞了出来，正是那金蛟剪法宝！

    “果然，你一来，这大晋就热闹多了！”

    殷巧大感有趣，后发先至地驱使金蛟剪朝萧倌儿绞去，并大声道：

    “公孙道长，萧仙子就交给我了，你且专心对付黑木老魔！”

    公孙阳见状一愣，好家伙，你一个看热闹的怎么比我这个当事人还积极！

    不过他对殷巧的性子有所耳闻，原以为突破元婴后期后对方会有所改变，显然完全不是这么一回事儿！

    随即，他也毫不怀疑地杀入大阵之中！

    虽说，在对方大阵中斗法对他二人而言吃亏甚多，但只要他们纠缠住二魔片刻，待三阳朱雀阵布成，局势必然扭转！

    作为被栽赃的一方，萧倌儿和黑木老魔已经意识到自己被人算计了，但眼下一个是解释不清，另一个是他们心中气极。

    于是，二魔都没有废话，当即怒面迎击。

    毕竟，他们对自己的阵法也有足够的信心。

