
    秦紫烟闭目消化，彻底压制妖魂，但依然可以感觉到，苏浩逃离的很快，不曾对她动什么歹念头。

    她心中最后一丝狐疑也是消失，这个少年，并非故意演了一出英雄救美，来博的她的好感。

    她睁开双眼，看着池水还在动荡的前方，低语道：“我秦紫烟发下过毒誓，看过我身体的人，便是我未来的道侣，此人品质端良，神魂强大，想来也不是庸俗之辈，长得也蛮帅气……总之，符合。”

    说到最后，她露出一丝娇羞的样子，绝美的容颜之上，升起淡淡的绯红，诱人无比。

    当下，她离开温池，穿好衣物。

    “表姐，表姐。”

    也就在她完毕的同时，一道呼喊之声传来。

    “表妹。”秦紫烟脸上露出一丝笑意，立刻冲出洞府，看着眼前的少女，道：“表妹，我最近有些麻烦，所以没有去迎接你，你不会生表姐的气？”

    少女一笑，道：“怎么可能，我才不会在乎这些呢。”

    “咦，表妹你的寒毒？”秦紫烟诧异，表妹身上的寒毒，竟然消失了。

    “我得到了一位妹妹的帮助，她是仙灵之体，所以我已经彻底好了。”少女甜甜一笑，但想到解决寒毒，她的脸又难看下来：“就是那个混蛋……”

    “怎么了表妹？”秦紫烟敏锐的察觉到少女脸上的怒气，解决了寒毒应该高兴，不该如此咬牙切齿，她冷着脸道：“是不是谁欺负你了？”

    陈若云眼珠转了一下，道：“嗯，表姐，你一定要替我教训那个混蛋。”

    “走！”

    秦紫烟与这个表妹的关系，比之亲姐妹都要亲，她自小父母双亡，一直是在表妹家长大的。

    “混蛋，这一次你完蛋了，我表姐可是内院第五，修为恐怖。”陈若云心中得意，但还是提醒道：“表姐，一会你教训他一下就好了，不要下手太狠，我与他……只是一点点小矛盾而已。”

    “放心，我不会打死他。”秦紫烟冷着脸，心中却是暗道：得罪我表妹，不死脱层皮！

    ……

    苏浩离开山峰，沿着另一侧，直接向着修炼室走去。

    “你们看，那小子不是昨天上去的弟子吗，我还以为他死了呢，竟然活着下来了？”

    “不可思议，登上玉女峰，竟然还能活着下来，甚至，不曾受到丝毫伤害，这可是大新闻。”

    “这不是重点，重点是他在玉女峰过夜了？”

    “难道那小子与秦师姐有什么关系不成？”

    “万年不化的冰山美人，竟然与一个陌生少年……我的天，这要是被三山五岳几位师兄知道，只怕要爆炸啊！”

    秦紫烟在内院，乃是十大美女之首，且，天资超凡，内院第五，可以说，集美貌与才智于一体，乃是内院所有人心中的女神，甚至，听说几位长老，都是对她存在着好感。

    但，无论是谁，即便是内院院长的孙子，都是未曾如愿登上过玉女峰，但凡靠近，最轻都是断胳断腿。

    久而久之，玉女峰已经成为内院弟子心中的禁地。

    而如今，一个陌生少年，竟然是随意来往，如何能不让人惊讶与羡慕？

    苏浩对这一切，不曾理会，脚力前往修炼室，寻到上官云后，他说明自己要离开，外出历练。

    顺便打算交代他一句，帮助看着点外院的赵家兄妹……

    只是，上官云根本不给机会：“慢走，不送，晚点回来。”

    上官云急匆匆的说了一句话，便是再度跑了回去，这修炼室内，修炼速度实在是让人着迷，他不舍得浪费一分一秒。

    “唉，我这还有一块修炼室令牌，本想赠你，看你的样子，肯定是不需要了。”苏浩露出一丝笑容。

    “刷！”

    上官云的速度，绝对是有史以来的最快，再度回到苏浩面前，笑眯眯道：“嘿嘿，老大，你又调皮了。”

    苏浩险些给他两棒子：“想着点，外院的赵家兄妹，没事出去看看。”

    上官云立刻点头，说啥是啥，只要你把修炼室钥匙给我。

    苏浩随手丢出一块令牌，那是他第一次进入内院，借着鬼老的威名，从几名内院弟子抢来的。

    “卧槽，一个月的时间，还是地字修炼室的，老大，我爱死你了。”上官云险些扑上来，在苏浩俊朗无双的脸庞上狠狠的亲上几口。

    只可惜，苏浩早就猜出他什么尿性了，一脚将上官云蹬进了修炼室，掉头就走。

    只是，才走出几十米，前方便是出现一人，眉目俊朗，身材颀长，正是柳乘风。

    “怎么？”苏浩扫了他一眼。

    柳乘风心中本对苏浩带着杀心，为那个没有丝毫血缘关系的表弟报仇，但，在知道苏浩的本事之后，这种念头已经打消。

    且，他已经传信给姑姑：苏浩不可杀！

    除此之外，苏浩自称可助他解决九转圣体的难题，也是让得柳乘风对苏浩不敢存在丝毫的怨念。

    他曾在暗中观察，三大长老的伤势，都被苏浩治疗痊愈，这也是让他对苏浩再度刮目相看。

    “我……”柳乘风支支吾吾，毕竟是天才，高人一等，低头求人的事情，难以开口。

    “跟我走，你的体质不是什么大问题，路上我想办法，为你解决一下。”苏浩直接说道。

    对天乌山，苏浩也是陌生，带上柳乘风，也可以有个照应。

    神一喜，柳乘风对苏浩的好感大增，这个人并未羞辱为难他，而是为他保留了应有的面子。

    两人大步前行，周围的弟子，看到苏浩，立刻低声议论起来。

    就在方才，他登上玉女峰，且过了夜的消息，已经是急速的传开，整个内院，少有人不知道了。

    “就是他，在玉女峰上过了一夜，不知道与秦师姐发生了什么？”

    “秦师姐的山峰，严禁男子踏入，他能上去，且安然下来，自然是不一般，我猜不会是情郎？”

    “很可能，不然的话，以秦师姐的做派，早已让他凄惨无比了。”

    周围的弟子望着苏浩，有羡慕，有嫉妒，当然，也有咬牙切齿。其中一名精壮男子，便是其中最为怒火暴烈的一个，在苏浩靠近之后，他猛地一步踏出，大喝道：“给我站住！”...“”，。
