    到傍晚时，头顶铅云沉重，天空仿佛随时都会坍塌下来，任平生暂时找了一个被冰雪封住的山洞，带方妍到里面，把衣服铺在地上，又拿了一件较厚的衣裳裹在她身上，然后慢慢往她体内渡入阳元之气，如此只能延缓她的伤势，无法替她疗伤，只有等逃出这里后，才能找个安全地方，想办法替她疗伤。

    “好冷……”

    即使此刻有任平生渡入阳元之气，方妍依旧感到十分冰冷，就像是身不着寸缕，赤足行走在冰天雪地里一样。

    任平生将她抱住，就这样到半夜之时，外面风雪呼啸，方妍意识时而清醒，时而模糊，无论任平生抱得多紧，她都一直在瑟瑟发抖。

    “师父以前跟我说……说天下男子，皆是负心人……可是那一晚，我看见，看见你坐在桃树下，手里雕刻那个人偶，雕了一晚上，好不容易雕成了……你又亲手，把她埋入了土里……”

    此刻，听方妍断断续续说着，任平生心里也刺了一下，华月。

    第二天早上，外面的风雪终于停了，任平生把洞口的石头搬开，一大片积雪落下来，又把洞口封住了。

    任平生将这些积雪清理掉，又回过头看了一眼熟睡的方妍，她的伤势和反噬还在持续加重，必须尽快带她离开这里。

    这时，天上又响起一两声鹰啸，任平生立刻找雪堆藏了起来，今日只有一只苍鹰在天空中盘旋，附近应该是没有多少人。

    那苍鹰就在天上盘旋不走，似是发现了他，任平生不敢放出飞剑，怕剑光引来太虚古族的人，便对着空中将千丝万引一放，如此远的距离，好在他已将千丝万引练得出神入化，几丝气流精准无误打入那鹰身上，立刻将其震死，掉落了下来。

    任平生去把鹰捡回来，拔毛去皮，拿雪洗了一下，又以神火慢慢炙烤，最后拿着烤好的鹰肉，回到了山洞里，方妍不知何时已经悠悠醒转，她醒来没有看见任平生，还以为对方已经离开了。

    “你先吃点东西，然后我们离开。”

    任平生坐到她身边来，将鹰肉撕碎，小心翼翼喂到她嘴边，方妍还有些不大习惯，食了小半只鹰肉后，气色终于恢复一些，问道：“这肉，你是哪里来的……”

    任平生在她耳边小声说道：“是他们的猎鹰。”

    “噗……”

    方妍没忍住一下笑了起来，又立即咳嗽两声，坐好了不动，任平生看着她，知道她以前修炼玉女冰心诀就不爱笑，这些年修炼了无情玄功，大概更是不会笑了，说道：“你其实笑起来，挺好看的。”

    方妍愣了一下，忙把头低下去，捋了捋耳边的青丝，小声道：“你又取笑我……我现在无情反噬发作，一定很难看吧……”

    任平生下意识看了看她左手手腕上面，那一条长约三寸的血红纹路，就像是一条蜈蚣一样，而且这血纹，应该已经蔓延到她全身上下，此时颈项上面已经能隐约看见一些了，再继续下去，会蔓延到脸上，然后是双眼，最后死去。

    “没事的，等回去了，我就问问鬼圣前辈有没有解法。”

    任平生将手里剩下的半只鹰肉放在一旁，心想鬼圣当年中了离恨天女的生死禁，都能够不死，那这无情反噬，世间也必然应当存有解法。

    过了一会儿，任平生打算把此处痕迹掩埋，带方妍离开时，却忽然察觉外面有三道气息靠近，尽管对方隐藏得十分深，可依旧没能躲过他的神识。

    “怎么了？”

    方妍看他一下紧张起来，也下意识往外面看了去，心想太虚古族那些人难道已经发现他们了？

    “三个化天境。”

    任平生已经感受到了，是三个化天境的修者，果然，这时外面传来一个声音：“交出八荒鼎，你二人性命可保。”

    方妍下意识的想要运功，可此时丹田传来一阵剧痛，竟是丝毫功力也凝聚不起来。

    “跟在我的后面。”

    任平生带着她，往山洞外面去了，外面风雪已止，映着朝阳，金红一片，只见三道人影悬在空中，气息很强，姑且看来，至少是三位化天境小天境的修者。

    倘若任平生此刻也有化天境的修为，必能轻易对付住这三人，可他现在还差了一步，只能以太虚化元劲招架住这些人的攻势。

    外面那三人看他们从山洞里走出来，中间那人道：“能够在我太虚云间来去自如，盗走八荒鼎，阁下应该就是鼎鼎大名的杀心长老吧？”

    “既然知晓，何必多问。”

    任平生神色不变，一边与这些人周旋，一边暗暗寻思脱身之计。右边另一个古族长老冷冷道：“将八荒鼎交出，饶你二人不死。”

    任平生道：“八荒鼎并未在我身上，你若想知道，我可以告诉你。”

    “与他废话作甚？拿下！”

    左边那人话不多说，直接攻了上来，掌势凶猛，激起满地冰雪飞舞，任平生不敢大意，一边护住方妍，一边将太虚化元劲运转至极限，接住那人一掌，之后瞬间动用太极混元，将掌力打向了右边那人。

    “小心！”

    那三人未见过如此诡异的招数，立刻退开，倘若面对的只是一个普通人，哪怕是化天境，他们也不会如此谨慎小心，但杀心之名，他们近来可是听说过的，绝不敢掉以轻心。

    双方周旋了一会儿，任平生也十分小心，稍有不慎，立刻被这三人趁隙而攻，其实以他目前的本事，就算不能与这三个化天境之人力敌，但要施展红尘步从容而退也不是难事，只是现在带着方妍，成功逃脱的机会不大。

    眼看就要敌不住了，这时忽然一阵红雾从雪地里渗透出来，等那三人惊觉过来时，已经来不及了。

    “呃……”

    右边那人像是被什么扼住了喉咙一样，立刻动弹不得，紧接着眼耳口鼻皆是鲜血流出，另外两人见状，无不一惊，可还没等反应过来，又一道血芒射来，“嗤”的一声，直接洞穿了一人的头颅，“噗通”一声，那人倒在了雪地里，鲜血逐渐染红那一片白雪。

    “谁！”

    剩下一人满眼惊惧，甚至都没有看见出手之人，下一瞬间，一道红雾出现在他面前，他本能反应往后一退，怎料那红雾里忽然伸出一条手，“噗嗤”一声，一下捏碎了他的头颅。

    “杀个人，都这么费劲。”

    那阵红雾散去，现出了里面的人影，正是司命。

    任平生看向她道：“你不是走了么？又回来作甚？”

    司命冷哼一声，看了他一眼道：“你以为我是为你回来的吗？这件事已经惊动了离恨天，他们派了人下来，若是八荒鼎落在他们手里，就别想拿回来了，鼎呢？”

    任平生道：“自然在我手里。”

    司命手一伸：“给我看看。”

    任平生道：“我说在就在，你不用怀疑。”

    “哼……”

    司命一拂衣袖：“最好如此。”看起来，她似乎比任平生更加担心八荒鼎落回离恨天手里，似乎她比任平生更加想要阻止离恨天。

    任平生又道：“你既那么想要八荒鼎，以你的修为，为何不直接杀了我，然后夺鼎？”听见此言，方妍立刻戒备了起来。

    “你以为我不敢？哼，跟我来！”

    司命衣袖一拂，往前飞了去，任平生道：“你还要用我来对付离恨天，是么？你很清楚，这凡界能够破他们神火的，只有我……”

    “你也知道只有你能破他们神火？那你觉得离恨天会留下这样大的一个威胁吗？最好离我近一点，死了我可救不了。”

    ……

    到傍晚时，三人终于离开这片雪山，方妍的伤势暂时稳定了下来，但仍不容乐观，司命看了他一眼，冷漠地道：“你所谓的羁绊，迟早会要了你的命。”

    任平生一边替方妍运功，渡入真气，一边淡淡说道：“那又如何，总比某些人，一个朋友都没有好，整天不是算计这个，就是算计那个。”

    “哼……”

    司命冷笑一声，懒得去回他的话，任平生道：“难道不是？你连冰魄银丝都需要我去取来，你在这世上，一个朋友都没有吧？连镇魔崖下面那位兄台如今都不愿跟你在一起，你一定时常感到孤独与寂寞吧，唉，大好年华，哦不，你应该已经很大岁数了……”

    “呵……”

    司命简直快被他气笑了：“随便你怎么说，鬼花样还不少。”

    任平生不再去理会她，当然，他也并不讨厌司命，虽然此女行事手段往往冷漠无情，又会算计，但说到底，这次若非对方，他也没这么容易拿到八荒鼎，只不过眼下看来，他和司命，只是短暂的各取所需而已。

    而他，确实不精于算计，也不喜，前世如此，今世依然。

    ……

    数日之后，三人终于离开了太虚云间，可现在也并不见得绝对安全，太虚古族已经动用了一切力量来捉拿他们，严问天的死，果然算在了任平生的头上，现在离恨天也已经下来人了。

    杀八荒镇守严问天，盗八荒神鼎，这件事，已经在太虚之境掀起轩然大波，大概云澜境那边，现在也已经收到消息了，任平生真是想要低调几天都难。

    这天傍晚，三人经过一片松林时，忽然察觉被人跟踪了，司命立刻停住了脚步，冷冷道：“跟了一路，出来吧。”

    “呵呵……”

    虚空中忽然响起一个诡异森然的声音：“我就说，单凭他，如何能够杀严问天，盗走八荒鼎，原来是司命啊……司命，你可真是不长记性，神尊说过，你迟早，会死在离恨天手里的。”

