    在遥远的苏国布市某医院的某间病房里。

    护士将挂完水的吊瓶收了下去。

    病床上光着脑门的朱志勇眼神迷茫的望着天花板，眉头紧拧着，一言不发。

    隔壁床的病人今天已经出院了，俱说苏国边境负责事故后续事宜的干员会即刻安排出院的病友乘坐列车返回华国。

    这间病房如今就剩下他和另外一个华国女人住着。

    朱志勇在列车爆炸事故中被炸飞的碎片伤到了头。

    经过抢救后，万幸捡回了一条命，却因颅内尚有淤血未散，压迫了颅脑内的海马体，导致记忆缺失，连自己姓甚名谁，家在何处都忘记了。

    朱志勇目前的外伤基本上都养好了，可他失去了记忆，连该回哪里都不清楚。

    他一脸痛苦的闭上了眼睛。

    正在这时，隔壁病床的华国女人做完检查回来了。

    这女人跟朱志勇他们不一样，并不是来苏国当倒爷的。

    女人名字叫苏明华，来苏国是单位公派她来学习技术的。

    只是她也实在没想到自己会这般倒霉，怀揣着激动的心情踏上了前来苏国进修学习的列车，结果竟遭遇了这样一场一辈子都无法面对的，惊心动魄、犹如噩梦一般的恐怖袭击。

    苏明华今年二十八岁，在沪市的机床厂上班，是厂子刚提上来的技术人才。

    为了得到厂子领导的重视，为了事业的晋升，苏明华这些年拒绝了许多追求者，生生把自己从十八岁的一朵花拖成了二十八的老菜瓜。

    二十八岁在这个年代，属于大龄女青年了，要是再不抓紧定下，年纪上了三十，到时候除了嫁二婚头或者老鳏夫，谁要娶这么大年纪的？

    苏明华被父母逼得没办法，在前来苏国前，刚刚相过亲，把亲事定下了，打算今年过年前就结婚。

    然而，命运向她开了个极大的玩笑。

    苏明华守身如玉二十八载，最被她自己看重的‘清白’，都毁在了这趟来苏国的列车上了。

    苏明华因为长相漂亮，身上还有一股东方女子的优雅气质，却成了那些匪徒们眼中的诱.惑的原罪。

    她在列车的车厢里，被好几个穷凶极恶的坏蛋给轮番糟蹋了，被从列车抬下去的时候，苏明华人事不知，昏迷不醒。

    后来她在救治下醒过来了，人却好悬没有疯掉。

    是同在一个病房里的朱志勇发现了割.腕自.杀的她，及时喊了医生过来，她才再一次被救回来了。

    朱志勇还有病房里的另外一个病友一直在鼓励她，开解她，帮助她走出那段噩梦一般无法面对的日子。

    后来，苏明华也慢慢想开了。

    死了两回她都没有死成，看来是阎王爷不肯收留她，她要坚强支撑着自己活下去。

    苏明华积极配合医生治疗，身体上的伤，已经慢慢恢复得差不多了。

    她今日去做检查，照的是宫腔B超。

    之前她一直持续出血，医生还担心她日后生育方面会有困难，好在今日的检查，让苏明华吃了一颗定心丸。

    虽然她如今成了残花败柳，定下亲事的对象也未必会再要她，但苏明华还是渴望自己能做一回母亲的。

    如果连生育的能力也失去了，苏明华都不知道自己奋斗的目标，活下去的意义在哪里了。

    “朝伟哥，你吊瓶打完了？”苏明华笑着问朱志勇。

    朱志勇睁开眼看了对方一眼，苦笑道：“都跟你说了别叫我这名字了，你怎么还老这样叫我？”

    苏明华笑嘻嘻的说：“那你都忘记自己的名字了，我总不能一直叫你喂吧？

    叫你朝伟哥我看挺合适的啊，你就是长得跟港城那个梁朝伟很像啊！”

    朱志勇一副无言以对的表情，看苏明华面上带着笑，寻思她这次检查应该是没什么问题了。

    “恭喜你啊，你身体状况应该没问题了吧？什么时候准备出院回国？”朱志勇问道。

    苏明华被问起这一茬，脸上的笑意顿时消失不见了，眼底的光彩也暗淡下来。

    “我......我不着急回去。

    朝伟哥，你还是没能想起来你的家庭信息吗？

    我要是也走了，这病房就剩下你一个人孤零零的，连个说话的人都没有，我不放心你啊！”苏明华眼巴巴的望着朱志勇，一脸关切。

    朱志勇压下心口的苦涩笑着摆手，“你千万别因为我故意留下。

    月是故乡明，心安是归途！

    咱们在列车上出了这么大的事情，家里人肯定都着急坏了。

    你不像我，没有失忆，你得为你的家里人考虑考虑，要是能出院了，就赶紧回去。”

    苏明华现在有种逃避面对的心理。

    朱志勇说的话她都明白，可她就是害怕回去，害怕被家人问起这段噩梦一般的经历，害怕被指指点点，被嘲笑议论......

    “朝伟哥，你说的我心里有数。

    你放心，我会好好想一想的。

    你也别有太大的心理负担，我若是在苏国逗留，不全是因为怕留你一个人孤单，我也有自己的一些想法。”苏明华补充道。

    朱志勇还想再劝她两句，可忽然想到她在列车上的遭遇，带着同理心，他多少也能理解对方的心情了。

    他暗自叹息了一声，双手轻轻敲打着自己的脑门，迫切的希望自己能早些，再早一些想起来自己的身份。

    三日后，苏国医院住院部的护士长给朱志勇和苏明华送来了最新的伤情评估证明。

    朱志勇是听不懂也看不懂。

    但苏明华来苏国学习前，特意找老师刻苦的学过苏语，简单的交流基本不成问题。

    等护士长离开后，苏明华红着眼眶对朱志勇道：“朝伟哥，我们最多还能在医院逗留三天时间。

    两张伤情评估证明我们的伤已经痊愈了，不能继续再医院待下去了。

    怎么办？我们要被遣送回华国的话，你能去哪里？”

    看到朱志勇神色黯然下来的模样，苏明华咬了咬唇，忽然有了一个主意。

    “要不.....要不你跟我一起回沪市吧。

    反正你现在也想不起自己的身份和家人，你跟我回沪市，我认识一个老中医，他针灸很厉害的。

    说不定能帮你清除颅脑内的淤血，能帮你唤起记忆来。”

