一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十二章李墨的指挥

    此言一出，那些不知情的长城守备军，皆是带着尊敬的眼神看着李墨，这个三才阵对于他们有多大的帮助，从这两月之中，便完全可以看出，让他们的实力至少都上了一个层次，面对蛮荒修士比以前要轻松了一些。

    即便是那些蛮荒修士，包括三位战魁，听闻此言之后，都是看向了李墨，露出了浓浓的杀意。

    原来是此人，之前六大王朝根本不会这个阵法，忽然之间，从这一次开始，他们使用了一种阵法，这种阵法看着简单，但却配合极为精妙，让他们的实力大增，一瞬间便比以前难对付了许多，他们蛮荒修士的死伤，也在这一次增加了许多，原来一切，都是拜此人所赐。

    “给我权利击杀此人！”三木大喝一声，“我们也尽快战这些天骄！”

    “所有人，布三才阵！”李墨亦是低喝一声，有许多人都动了，但还有一些人没动，或者是自作主张，自行抵挡起来，还有十余人直接转身逃走，双方人数悬殊，他们认为根本抵挡不了。

    “鹰击！”

    看到这种情况，李墨直接大喝一声。

    凌阁，林渊他们已经不知配合了多少次，一听这两个字，甚至都生出了本能的反应，十人瞬间站子在一起，旋即身上修为之力疯涨，朝着虚空之中蔓延，一道百丈大的光芒瞬间落下。

    径直朝着蛮荒修士最多的地方斩去，发出轰隆一道爆响。

    十几位蛮荒修士皆是倒飞出去，口中狂喷鲜血，谁能够想到，这十人竟然能发出这般恐怖的攻击，这一击，已经相当于他们战魁的全力一击了，他们自然无法抵挡。

    而其余六大王朝的修士，在看见李墨身后的十人，竟然能够释放如此恐怖的攻击后，也都是纷纷露出震惊之色，那十余人离去的身躯，也都是停了下来，露出难以置信之色。

    “现在，可以听我的了吗？”李墨沉声问道，“所有人，布阵，共同抵挡！”

    这一次，即便是之前不愿意理睬李墨的修士，也都是动了起来。

    超过了百位的蛮荒修士，虽然被李墨的这一击震惊，但他们之中，亦是有一些很强大的存在，认为刚才只是大意，他们蛮荒修士不可能敌不过这些王朝修士的，两方修士，直接冲击在了一起。

    “看来暂时不用担心！”杜特看了下方一眼，然后便盯着眼前的敲山碧萝与三木。

    两人互视一眼，上古须琨亦是与敲山碧萝互视着，上古须琨的声音亦是不叫独特，乃是一种砰砰砰的声音，似乎是什么东西敲击着地面一般，而敲山碧萝的声音，婉转好听，与其苍老老态龙钟的外貌，极为不符。

    “轰！”

    虚空之中，出现了一道爆响，只见上古须琨与敲山碧萝直接轰击在一起，发出一道狂暴的波动，形成的疾风，将大地都撕裂开来，无数巨树化作了粉尘。

    “大汉王朝的天骄是吧？让看看看，你有何能耐？”三木伸手一挥，手中出现了一道战矛。

    杜特双手朝着前方一伸，只见双手之间，多出了两个棕色圆形的法宝，这法宝没有任何可以拿捏的地方，通体棕色圆形，其上有一道道纹迹，但却闪烁着淡淡的光芒，其上散发着可怕的威势。

    甚至在出现后，还在杜特的周身绕了一圈，随后又在其腿下，来回穿梭了一下。

    “战！”三木大喝一声，手中长矛疯狂的朝着前方一挥，无数道气流被他卷起，虚空出现一道极为可怕压抑的气息，似乎他的一击落下，便牵动的方圆千丈内的虚空，都与他一同攻击一般。

    “不愧是蛮荒战魁，果然强大！”杜特黑发飘动着，眼眸一眯，纵身而来，双手之中，球形法宝，轰然出击。

    “轰隆！”

    一道巨响传来，长矛直接轰击在了球形法宝之上，发出一种极为恐怖的爆响。

    上古须琨肩带飘舞着，一头银灰色长发朝着两边飞去，疯狂的攻击着敲山碧萝，而敲山碧萝看起来浑身肉嘟嘟的，虽然没有坚硬的角质层与鳞甲，但是，每一次攻击到它身上的力道，都会经过它那一身肉，层层弱化，最终消失与无踪。

    另一旁，杨夏梦的手中，多出了一柄长剑，这长剑有些秀气，正是她的那两柄道侣剑之一，她朝着一名蛮荒战魁攻击而去，瞬间便激战在一起，而南宫寒同样如此，他周身散发着一阵阵的寒意，这寒意似乎与与生俱来的，击向了一名蛮荒战魁。

    下方，此刻在李墨的指挥下，长城修士赫然是全部将蛮荒修士压制着击打。

    一个个蛮荒修士与大妖，被长城修士斩杀，鲜血刺鼻，流淌一地，三才阵本就强大，特别是在李墨的指挥下，更是强大无比，此刻所有人都心甘情愿让李墨指挥，他真的是在这方面太强了。

    “怪不得如今流传着，此人是最强辅助，的确是可怕！”

    “嗯，没想到此人的指挥能力也这么强，不过我也听说了，他帮助他人辅助的能力更强！”

    “我倒是没有见过，真想亲眼目睹一下！”

    一众修士皆是神情轻松，原本觉得敌不过对方，但没想到在李墨的指挥下，直接将对方克制，并且不断的厮杀对方。

    三位蛮荒战魁，看到这一幕，皆是露出了凝重之色，不仅仅是因为蛮荒修士被压制，被杀，而且他们想到了更深的层次，若是长城修士，每个人都习会了三才阵，而且有一个优秀的指挥者，完全可以以弱胜强，自己等人最大的优势将会丧失，由此，可能引起一系列剧变。

    “一定要杀了此人！”达坦眼中露出一抹寒意，与坚定的杀意，“阿牛，你去抵挡这女子片刻，我杀了那人立刻过来！”

    “哞！”

    嗜血狂牛，足足有三十丈大，通体皮肤血红，一双眼眸都是血红的，在虚空之中轰然冲来，掀起了无数的狂风。