    柯南将信将疑的放下听筒，决定去看看情况。

    他对略显疑惑的其他三人简单解释了状况，抱起滑板出了门。

    江夏想了想，也回家开出摩托，前往柯南所说的津川绿地公园。

    刚才，江夏窃听完电话，就已经想起来了。

    这又是一起案件。

    博士家不愧是柯南的日常刷新点，他才刚来了短短十多分钟，就已经揪住了两起案件的尾巴，委实是块风水宝地……

    刚才打来电话的是森谷帝二。这人是东都大学的教授，岛国首屈一指的设计师。同时也是一个极端追求“对称”的强迫症晚期患者。

    为了对称，森谷帝二把自己原本的名字“贞治”改成了左右对称的“帝二”，他还偷偷放火烧毁了自己早期的设计——只因为那些建筑不够对称。

    这一次，森谷帝二偷来这么多火药，一方面是想用它们杀死工藤新一，另一方面，也是为了借机炸毁自己的“黑历史”，其中包括一处大桥，以及米花市政大楼。

    森谷帝二憎恶工藤新一的理由，同样和“对称”有关。之前，森谷帝二设计了西多摩市新市——一片完全对称的建筑群，并在市长的支持下着手动工。

    然而，建设途中，工藤新一通过推理，把当时的市长送进了局子里。

    支持森谷帝二的市长没了，森谷帝二的梦想小镇被迫搁浅，而工藤新一也在不知情的情况下，和森谷帝二结下了梁子。

    对江夏来说，比起佐藤警官的案件，森谷帝二的事更麻烦，而且收益不高——一旦炸弹在人群密集的地方爆炸，可能会造成大规模伤亡，进而形成充满怨念的鬼群。

    在鬼群里捞鬼，是只配大佬拥有的专属vip体验。而对目前的江夏来说，如果遭遇了鬼群，作为一个无辜的灵媒师，他不仅捡不到鬼，可能还要被抢走。

    到时候就不得不躲去别处，避上几天。而在那段时间里，谁也不知道东京会发生多少起有鬼可捡的命案，他却只能远远看着……

    那画面，想想就令人生气。

    还是速战速决，把危险掐灭在萌芽状态吧。

    江夏飙起摩托，不比柯南的滑板慢多少，但柯南先出发了一段时间。

    所以江夏赶到绿地公园的时候，柯南已经抱着滑板，跑向了正在河边玩遥控飞机的少年侦探团。

    森谷帝二在遥控飞机上装了炸弹，然后把飞机随机交给了公园里的小孩。

    被他抽中的“幸运小孩”，恰好就是少年侦探团的三名成员，步美，元太和光彦。

    江夏把摩托停在了树下，远远欣赏了一下自己的四个命案吸引器，对他们的磁铁体质感到非常满意，并希望小孩们继续保持。

    之后，趁周围没人，江夏拢起手，手中凭空凝聚出一团白色黏土一样的东西。

    这和聚成傀儡的材料相同。实体化之后，摸上去也确实和黏土没太多区别。

    江夏简单捏了几下，很快，一只和“黏土”同色的白色鸽子停在了他的掌心。

    受材料和时间限制，这只“鸽子”虽然形状同普通鸽子一样，但细看就能发现，它一点都不毛茸茸，是只假货。

    但只要速度够快，飞得够远，乍一看，除了体型稍大，它和普通的鸽子也没什么区别。

    这种强度的小傀儡，强度远比不上鬼胎撑起来的那种，无法承受江夏的附体。

    好在灵媒师也可以直接对傀儡进行操纵，只要够熟练，和意识俯身进去也没太多区别。

    江夏一扬手，鸽子从他手上起飞，振翅赶往遥控飞机所在的方向。

    ……

    柯南跑到少年侦探团旁边，一眼就看到了他们正在玩着的高档遥控飞机——遥控器都还是崭新的。

    柯南顿时有了不妙的预感：“这是哪来的？”

    三个小孩目光追着天上的飞机，开心道：“是一个戴着墨镜，胡子很多的叔叔给我们的！”

    柯南：“……”

    ……这种一听就知道做过伪装，把“可疑”写在了脸上的人送的东西，你们也敢收？！

    柯南非常心累，并直觉的感到，电话中那个神秘人所说的“炸弹”，八成和这架遥控飞机脱不了干系。

    柯南想拿过遥控，把飞机飞到无人的河里。

    然而其他三人玩得正上头，并不想给。

    混乱中，遥控器咔擦摔在地上，失灵了。

    柯南使劲按着遥控，却完全无法操控飞机的动向，只能眼睁睁看着玩具飞机长了眼一样朝他们俯冲过来，脸色都变了。

    但在飞机彻底靠近之前，一道白影掠过，抓起飞机就跑，转瞬间带着它升上高空。

    也就短短几秒，天上突然传来一阵剧烈的爆炸。

    ——遥控飞机上果然有炸弹。

    少年侦探团吹着气浪，看着炸开的遥控飞机，呆住了。

    几个人意识到自己逃过一劫，瞬间泪目：“呜呜呜鸽子……”

    柯南也没想到，事情竟然就这么阴差阳错的解决了。

    他也很同情那只无辜的鸽子，但遗憾的是，手机突然响了。

    情况紧急，此时显然不是悼念鸽子的好时机。

    柯南默哀一秒，接起电话。

    神秘人给出了下一条提示。

    ——下一颗炸弹，被安放在了米花车站前面的小广场，它会在刚过1点时爆炸。

    森谷帝二其实一直藏在附近，暗中观察着公园。由于柯南这一次接电话的时候，忘了使用变声器，森谷帝二以为工藤新一不敢来，只派了小孩出面。

    森谷帝二被柯南的外表蒙蔽，并在柯南“人家是小孩子嘛能不能给点提示”的卖萌声中，一时大意的做出让步，给出了额外的提示——“树的下面，但不是埋在树下”。

    柯南一边思索这个提示，一边打算冲向米花车站。

    但刚转过身，他突然远远看见一道熟悉的人影——公园外的树下，江夏跨在摩托上，他似乎刚刚赶到，正准备下车。

    柯南立刻给江夏打去电话：“先别过来！那个神秘人很确定‘工藤新一’不在附近，也就是说，他应该正在观察这里。现在他因为我是小孩，降低难度，给出了提示……但如果他看到你，说不定会把目光转移到你的身上，并且加大恐吓的力度。”

    ——————

    更新时间：早8:30

