    第81章既然是他的人，那他就要照顾好

    只是，不知道妻子的肚子什么时候会有动静。

    顾子弦开始期待了起来。

    他看了一眼李婉君的肚子，卿云浅便反应过来了，看来是时候该把道具用上了。

    她趁着别人不注意，把道具“女儿国之泉”悄悄放到了李婉君每天晚上都要吃的燕窝里，为了避免被人拿错，她还亲自松了过去。

    “妈妈,你吃。”

    “哎呦呦，我的乖甜甜可真贴心。”李婉君笑着接过了她送来的燕窝，丝毫没有怀疑里边加了东西。

    卿云浅亲眼见她吃完，这才放下了心。

    一个月后，暑假马上就结束了，卿云浅终于等到了新学期幼儿园招生。

    顾子弦打了声招呼,把她送到了附近的一个贵族幼儿园。

    这个学校从幼儿园到高中都是一体的,家庭条件好的人基本都会把孩子送到这里来,所以她在里边成功遇到了陆璟。

    一放学，陆璟就守在了幼儿园门口。

    “甜甜，我送你回家。”

    他非常自然地接过了她背上的小书包。

    卿云浅本着有便宜不占王八蛋的原则，没有阻拦他。他愿意上赶着当跑腿的，那就让他当呗。

    她现在的当务之急，是联系上宋娇月，让宋娇月跟李明朗认识，好成为她未来的舅妈。但是现在没了唐明旺，她还不知道用什么借口来认识她呢。

    卿云浅皱着眉思索了起来。

    “大哥，甜甜。”身后传来了陆航的声音。

    卿云浅停下了脚步回头。

    陆航追了上来气喘吁吁道：“大哥，你怎么会和甜甜在一起？”

    “我去哪需要向你汇报吗？”陆璟冷着脸回答道。

    “不，不用。”陆航一看到自家大哥，就跟见了猫的老鼠似的。

    “走吧，甜甜，不用理他。”面对卿云浅，陆璟换了个态度。

    陆航看得目瞪口呆，他大哥对甜甜怎么和对他是两个态度啊。

    “大哥，你不回家吗？”他小心翼翼地询问道。

    “我先送甜甜回家,然后再回家。”陆璟不耐烦地回答道。

    这个弟弟问题怎么那么多。

    察觉到他神色的变化,陆航知道这是他要生气的前兆，立刻默默闭上了嘴。

    “那我自己先回家了，甜甜再见。”他委屈巴巴地跟卿云浅挥了挥手，走向了等在校门口的保镖。

    “再见。”卿云浅敷衍地挥了挥手。

    快到门口的时候，她看到了等在门口的李婉君，立刻露出了灿烂的笑，迈着小短腿冲她跑了过去。

    “妈妈！”

    “诶。”李婉君笑着蹲下来迎接她。

    “第一天上学怎么样呀，有没有哭鼻子？”她亲昵地刮了刮她的鼻尖。

    “才没有。”卿云浅笑眯眯地回答道。

    “顾阿姨好。”陆璟礼貌地跟李婉君打了招呼。

    “哕……”他一靠近，李婉君却有些想吐，忍不住反胃干呕了起来。

    陆璟懵了，有些手足无措地站在了原地。精致的小脸绷得紧紧的，像是在生气，但是仔细看看又能看到他被染红的眼窝。

    李婉君退后两步，闻不到他身上的香薰味后感觉好了些许。她有些尴尬地开口：“小璟，阿姨不是讨厌你，阿姨是闻到一些味道有点不舒服。”

    听到她这么说，陆璟开口道：“阿姨，你不舒服的话，以后就让我来送甜甜回家吧。”

    他可没忘了自己昨天的承诺,他以后可是要娶她的。既然是他的人，那他就要照顾好。

    李婉君有些讶异地看着他，而后笑着拒绝了：“不用了，我没什么大碍。我来接甜甜没问题的。”

    被接连拒绝，陆璟有些不高兴。但是说这话的人是卿云浅的妈妈，他可就得好好听一听了。

    “好了，甜甜跟哥哥说再见，咱们回家吧。”李婉君握住了女儿的手。

    “陆璟哥哥再见。”在李婉君面前，卿云浅总会扮做乖巧的小宝宝。

    陆璟抿着唇，跟在了两人身后。

    他说出的事情，他就一定要做到。

    见他这么固执，李婉君有些无奈，只好让他跟着了。

    卿云浅坐到了后排的安全座椅上，陆璟坐在了她身边，李婉君则坐在了副驾驶。

    这可就苦了陆璟的保镖。

    大少爷上了别人家的车，自己家又只有一辆车，他只好让同事先把小少爷送回家，自己则打车跟了上去。

    十分钟后到了顾家，李婉君自然不可能就这么把他赶走，只好打电话跟陆夫人说了一声。

    接到电话的陆夫人十分无奈。

    人家都说女大不中留，没想到儿大也不中留，这才几岁啊，就这么会追小姑娘，这长大了还得了？

    “婉君啊，那就麻烦你帮我照顾那个臭小子了。吃完饭之后，我会让司机去接他的。”

    “不麻烦不麻烦，多双筷子的事情罢了。”李婉君笑着迎了下来。

    于是陆璟成功地留在了顾家吃晚饭。

    “陆璟哥哥。”顾期云看到他十分兴奋，立刻跑上前打招呼。

    陆璟是他们这一圈孩子里年纪最大的，今年十岁了，是出了名的天才儿童。他很聪明，就没有什么是他不会的，所以小孩子们都很崇拜他。

    “嗯。”陆璟冷淡回应。

    “陆璟哥哥，你坐我旁边吧。”顾期云热情邀请。

    然而令他失望了，陆璟径直坐到了卿云浅身边。

    顾期云的脸一下就垮了下去。

    他最崇拜的大哥哥居然坐到了他最讨厌的人身边！

    “呜呜呜呜，陆璟哥哥，你坐我旁边好不好嘛？”顾期云可怜巴巴地看着他，但是碍于一旁的卿云浅又不敢上前。他可没忘了，上次这个讨厌鬼靠近他之后，他就脸痒痒的变成了一个丑八怪。

    “好了，开饭了。”顾家老爷子发话，顾期云便不敢说什么了。

    没想到菜才上了五分钟，又出问题了。

    李婉君闻到红烧肉的味道又开始反胃干呕了，卿云浅急忙跳下了凳子跑到了她身边：“妈妈，你没事吧？”

    陆璟也跟了上去。

    但是他身上的香薰味让李婉君更加难受了，拼命干呕了起来。

    陆璟小脸涨得通红，若不是良好的家教刻在了骨子里，恐怕他下一秒就能哭出声然后跑走开了。

    ?  ?我查了，有些女性在怀孕三十天左右会出现厌食、恶心、呕吐等害喜症状的~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

