
　　第二天吃完中饭，李和正在屋里看学生论文，张老头又喊他去接电话。

　　出了门，一股冷风毫不客气的给他上下灌了一遍，他觉着家里有必要装电话了，可是他真的懒得去排队啊，更懒得为这么点事去找关系。

　　巷口里不少倒爷都有了bb机，偶尔“BBB”、“BBB”的叫声，大冬天的也不怕冷，袄子故意撩得老高，查看数字，瞅瞅左右人前显摆一番，这是财富、权力、地位、身份的象征。

　　动辄四五千元的价格真不是一般人买得起的。

　　“哎呦，有事你抠我啊。”

　　“一看到你抠，我就立马来回电话了。”

　　“我呼你半天，你怎么没回啊...”

　　电话亭里，李和不少看见这一幕，他想着还是先买个bb机吧，人家找他要方便。腰别BP机，手捧大哥大，想想也是醉了。等大哥大出来，他决定第一时间就去买了，拿大哥大出去装酷也行，当砖头砸人也行，当通讯工具也行，真正的一机多用。

　　他到电话亭，接了电话，王慧的声音从电话里传了出来。

　　“晚上六点钟，宣武的四海饭店见面，你请客，钱带够了啊，你个瓜娃听见没有”。

　　李和笑着道，“没问题”。

　　下晚的时候他对老四道，“我的饭你不用做了，我晚上约了人，你自己在家弄点吃，给我留个门就行。”

　　老四道，“那更好，我也出去呢，也在外面吃了。”

　　“天黑的早，你出去干嘛，你在家呆着吧。”

　　“我约了李秋红去看电影，我们会早点回来的”。

　　李和听她这样说，就不再管，早早的去了饭店。天籁小说网

　　陈大地正在饭店里忙前忙后，见李和进来，以为是找他的，就道，“我把那几张桌子擦一下就好了。”

　　李和道，“没事，你先忙”。

　　他对小顾道，“给我留个干净点的包厢，晚上你亲自下厨”。

　　要说得到寿山的真传的，可能就是这小顾了，周萍和赵祖年都比不得他，李和吃了几次都是赞不绝口，所有才点名让他下厨。

　　小顾自然知道老板可能有客人过来，应了声好，哪怕只有李和一个人来，也是他亲自下厨的。

　　李和怕王慧来了找不到，就泡了杯茶，在大厅等她，不知不觉烟都抽完两根了。

　　王慧来的很快，还没到六点钟就到了，进门就笑道，“我还准备等你会呢，想不到你倒是也来的早”。

　　“进包厢里面吧，外面冷。”

　　包厢里面有暖气，王慧把黑色的风衣脱了，露出了浅黄色的高领的羊毛衫，把风衣挂在椅背上，拉开椅子坐下，就问道，“点菜没有？”

　　李和拿菜单给她，“吃啥点啥，不用替我省钱”。

　　“放心吧，吃大户我很熟悉，你不要心疼钱就是了。”王慧嘴上这样说，也就点了三个菜，“多了也吃不完。”

　　酒菜上来，两个人都只是问了下近况，没有涉及其他。

　　酒喝到一半，王慧才问道，“蒋爱国你了解吗？”

　　“说的好像你和他不说同学似得？”

　　王慧抿完一杯酒，才道，“你觉得他怎么样?”。

　　李和高兴的举起杯子，笑着道，“反正我觉得你俩挺般配。”

　　蒋爱国追求王慧，现在已经不是什么秘密。

　　王慧没有拿杯子，看了李和半晌，勉强的笑道，“你真的是这么想的？”

　　“不是，我这又哪里错了？”李和被王慧盯得发毛，“我是认真的，说实话，老蒋这个人真的挺不错，首先是长相来说，没得挑剔，第二就是人品了，大家都了解，知根知底不是？”

　　“你说的都对。”王慧摇摇头。

　　吃好饭从饭店出来，李和把王慧送上了出租车，迎着寒风往家走，忍不住想到这些年遇到的这些事，他觉得可以总结为智商降低的厉害。

　　回来的路上，李和这时候也真正意识到社交没那么容易，即使他重生了，他也没法准确观察到别人背后的情绪。

　　难道这真的是一项天赋技能？

　　“哎，我就不明白呢？”

　　他重重的叹口气，他还是没有想出王慧的意思，怎么又生他的气了？

　　脑子没了就没了吧，只能把自己往知足常乐上引。

　　“罪莫大于可欲，祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足。”

　　说知足常乐不是消极养老，也绝不是让人们安于现状，停滞不前。

　　知足不过是在降低心理预期罢了，这和继续努力并不冲突。

　　这里强调的是适度，不要过度贪婪而超出能力的极限，就是做什么事不要不自量力，要量力而行。

　　早上上完课，经过走廊的时候跟人事科的邱主任经擦肩而过，还能听到他身上不时的发出‘嘀嘀’声，然后只见从腰间拿出用一个金属链子拴着的bb机，慢慢悠悠的查看显示。

　　身上那种优越感简直扑面而来，bp机去年才开通，能用得起的大多是领导干部，下海经商的，跑个体户的大小老板，还有供应科销售科的，厂里的干部，腰里别一个BB机是很有身份的。

　　李和知道他也是该买一台了。

　　趁着没课就去了邮电局。

　　走路过去了，当锻炼身体，摩托车骑着很招风，受罪。

　　邮电局的大门口挂着红色的大条幅:

　　邮电局99126台bp机现场销售处。

　　挺招眼的，省的到处找窗口了。

　　他上辈子用上第一台bp的时候90年代初了，那时候是汉显机，正是机炙热可热，到处都可以找到卖bp机的店，不但商场有卖，杂货店都可以买得到，也有有专门的“126”、“127”营业厅，有许多人过去排队交费。

　　有了bp机之后，他也干了一件让他自己都觉得挺龌蹉的事，就是随大流“跑台”。

　　什么叫跑台呢？

　　90年代以后，首都至少有几百家的寻呼台，竞争的非常激烈，许多寻呼台做的很绝，入网费都是直接免了的，可是服务费不能免啊，就靠这个赚钱呢，但是许多寻呼台为了拉客户，都是第一年免服务费，准备第二年再挣用户的的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，177、知足免费阅读。https://xs.23sk.com 