    她该不会是已经害人了吧？

    确认过眼神，确实就是那个人。

    当即毫不客气的道：“徐莹，你怎么在这儿？”

    刹那间，徐总和香香二人皆是一脸懵逼的看着我。

    特别是香香，一下子吓的浑身一激灵。

    面色尴尬的道：“罗唐，什么徐莹啊，这是咱们天耀集团徐总，徐亚兰。”

    什么？

    徐亚兰？

    不是吧，

    这人怎么和徐莹，是一个模子里刻出来的呢。

    而且，貌似她根本就不认识我啊。

    我再三确认，眼前的这人，确确实实就是徐莹。

    怎么回事？

    我满脸的问号：“怎么可能，她就是徐莹。”

    提及徐莹，徐亚兰的脸上，展露出了一抹痛苦之色。

    香香急忙解释道：“罗唐，你这人怎么回事，怎么哪壶不开提哪壶啊，你说的那个徐莹，是咱们徐总的妹妹，刚走不久。”

    卧槽，

    居然是双胞胎姐妹。

    我怎么说，两个人怎么长的一模一样。

    我的天啊。

    这也太巧了吧。

    徐亚兰双目直勾勾的看着我，道：“你认识我妹妹？”

    额……

    凸……

    面对她这个问题，一下子让我大脑死机了。

    说起来，我与徐莹根本就不认识。

    只是，为了救刘芳芳，这才挖了她的尸体。

    这要是被她的家人发现，我挖了她的坟，那岂不是要炸开了锅。

    我急忙支支吾吾的道：“之前去旅行的时候，认识的。我……我不知道她已经离开了，真是对不起啊，徐总。”

    我顿时抱歉着。

    徐亚兰摆了摆手。

    可我总感觉，这人就是徐莹。

    怎么看都是徐莹在假装。

    她也没有多说什么，只是开口询问道：“给我一个选择你的理由。”

    我一个销售员，怎么还有这么多的要求？

    你们是不是整错了啊亲？

    最为主要的是，我总感觉，她就是徐莹。

    我也没有留情面，很不客气的道：“嗨，你们公司不是在招人吗？”

    我的反应，大大的出乎了她的意料。

    当即收起了脸庞，很是生硬的道：“我是说，这么多应聘的人，为何要选择你？”

    不是你们选择的我吗？怎么还要问我为什么？

    除了优秀，我也只能说优秀了。

    我也没有给她好脸色：“不是你们选择的吗，你问我为什么？你是猴子派来的逗比吗？”

    一下子香香就惊呆了。

    着实没有料到，我会如此的不客气。

    略有深意的看了我一眼。

    闻言，徐亚兰也没有生气，依旧面无表情，道：“你当过销售员吗？？”

    这个确实没有。

    不过，此时此刻，我也只好打肿脸充胖子了，硬着头皮，道：“做了七年的销售，你说呢？”

    “那你会讲英语吗？”徐亚兰依旧淡漠的道。

    嘿，你一个化妆品公司，怎么就和英语过不去了呢？

    咱们的消费群体，是国内人士，又不是国外的人。

    真是日了哈士奇。

    我不咸不淡的道：“英语九级。”

    噗嗤……

    英语九级？

    你怎么不上天？

    徐亚兰别提有多鄙视了。

    “很好，那用英语做一个简单的自我介绍吧。”

    好吧。

    估摸着这货也不懂什么英文。

    说实话，英语也不是我的强项，只会一些简单的口语罢了。

    事到如今，我也只好硬着头皮，回答了起来：“哈喽……老板，my name is 小唐唐……土豆哪里去挖，土豆地里去挖，一挖一麻袋，I’m fine， thank you……”

    “哈哈哈……”

    “噗哈哈……”

    这一次，不仅是香香笑场了，就连刚才还一副冰块脸的徐亚兰也忍不住的噗嗤一笑。

    那模样，别提有多开心了。

    反正今天我也没有打算留在这里。

    毕竟，我挖了徐莹的坟。

    一旦被她姐姐徐亚兰发现了端倪，那我就倒霉了。

    “哈哈哈哈，行，今儿个就录用你了，就冲你这个不要脸的精神，太适合做咱们销售了。”徐亚兰不知是被我气乐了，还是真的欣赏我这种精神。

    真是没想到，我竟是应聘成功了。

    就连香香也表示意外不已。

    后来我才知道，原来，她们销售部从来都不招聘男生。

    我还是头一个。

    难怪我一个小小的销售员，居然还要总裁亲自面试呢。

    面试完毕之后，就和香香一起去人事部签合同了。

    “谢谢你，香香，要不是你帮我，只怕是我很难应聘成功呢。”虽然我知道，香香心中肯定不怀好意，但终究还是让我获得了这份工作。

    这也是我目前最为需要的。

    填完简历之后，我准备先去公司里，预支一些工资。

    毕竟，芳芳现在可耽搁不起。

    我来到了总裁办公室，道：“徐总，最近，我需要一笔钱，遇到了困难，所以，我想要预支一年的薪水，不过，徐总，您放心，我肯定会努力工作的。”

    徐亚兰闻言都愣住了：“你脑袋被门给夹了吧？”

    我知道，第一天上班，就预支一年的薪水，确确实实有些过分。

    估摸着是个老板，也不会同意。

    她看了看我，又道：“不过，咱们公司，最近遇到了一点问题，正在花费巨资，寻找解决事情的人呢。我看你简历上写着，你还是一位阴阳师。这么说，你是会捉鬼了？”

    说起来，我也是一个半吊子罢了。

    遇到一些孤魂野鬼，自然是没问题。

    但是遇到厉鬼，鬼灵，我也只有逃跑的份儿了。

    难不成这里闹鬼？

    我轻轻的点了点头。

    “公司新厂房，最近闹鬼，吓跑了不少的员工，给咱们带来了不利的影响。只要你能够解决这个事情，我不仅可以预支你一年的薪水，还会给你二十万的报酬。”

    我去，

    二十万？

    这一瞬间，我就来了兴趣。

    这对于我来说，可谓是极度诱惑呢。

    该不会是他们在建设厂房的时候，挖掘到了坟墓吧。 

    为了二十万的奖金，我想都没想，直接答应了下来。

    于是我就吹起了牛皮：“捉拿小鬼，那是我的强项，不过，当真给二十万奖金？”

    “你就放心吧，你要是能够完美的解决问题，我再给你五万。”徐亚兰信誓旦旦的承诺道。

    二十五万？

    厉害了，我的宝。

    万一我收拾不了，还有我家芳芳呢。

    一代鬼灵出手，想必那些小鬼们，闻风丧胆了吧。

    约定了时间，我也就兴高采烈的回了家。

    等我赶回宾馆的时候，

    见芳芳面色憔悴，被褥上面，还有着明显的血迹。

    看着她痛苦的模样，我心如刀绞。

    当初要不是我扎了她一刀，她也不至于伤成了这般模样。

    都怪我听信了瞎子和唐志海的鬼话。

    我急忙给她制作了一碗符水。

    都说头痛发烧发热，多喝热水。

    符水，可以养魂。

    见我端来了热水，芳芳一下子就暴躁了。

    不知道女生在生病的时候，对这种事情，很是反感的吗？

    她没有接碗，反而是握起了小拳头，放在了我的眼前。

    额……

    她该不会是要揍我吧？

    刘芳芳淡淡的道：“这是什么？”

    我去。

    这小妮子到底要干什么？

    这是拳头啊，这是什么。

    我都无语了。

    “拳头。”

    “砰……”

    突然，她就朝着我的胸口，就是一拳。

    这一下，差点让我怀疑狗生。

    这小妮子竟是极为的用力。

    痛的我龇牙咧嘴。

    见我吃痛，她不由得询问道：“疼吗？”

    我勒个去。

    直接被你命中要害，你说呢？

    或许，她心情不美丽吧，想要发泄发泄。

    毕竟，都是因为我，才导致她重伤的。

    我哭丧着脸道：“疼……”

    刘芳芳满意的点了点头，道：“嗯，疼就对了，来吧，多喝点热水……”

    哎呦，我去……

    看来这小妮子还是生气了。

    尼玛，

    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    我真的是在关心她啊。

    见我没反应，小妮子声色具厉的道：“给我喝……”

    一时间，吓的我连忙喝了一小口。

    她盯着我道：“还疼吗？”

    面对她的时候，我心中竟是升不起任何的反抗。

    生怕她一巴掌就把我拍成了肉饼。

    弱弱的道：“疼……”

    小妮子双目直勾勾的看着我，道：“这说明了什么呀？”

    该疼的还是疼，这和喝热水有关系吗？

    我一脸懵逼道：“说明啥？？”

    紧接着，刘芳芳一顿劈头盖脸的臭骂道：“说明，女生在疼痛的时候，少他吗叫人家多……喝……热……水……”

    她在说话的时候，还狠狠的敲打着我的脑袋。

    这一下子就让我脑袋瓜子嗡嗡的了。

    她喝下了符水之后，就躺着睡觉了。

    也不知道林东辰现在怎么样了。

    我掏出了华为p40手机，给林东辰打了一个电话

    “喂，唐子？你，你居然没死？难怪我在山下没有找到你的尸体呢。”电话那头传来林东辰激动的声音。

    想不到，林东辰竟也是下山寻找我的尸体了。

    这一幕，让我非常的感动。

    “我还活着，辰哥，那天西山，到底发生了什么？”

    “那天，我见唐志海要杀你，就用手枪敲晕了他。可，后来，不知道你怎么了，一下子就跳崖了。我在山下找了许久，也未找到你的尸体。”林东辰神情激动的道。

    

