    站在黑色巨塔下，才能真正感受到巨塔的雄伟，高高耸立数百丈，便是地球上都不多见。

    只是.....

    苏牧绕着黑色巨塔走了一圈，发现这个巨塔依旧是没有门，最起码没有安放在地面上。

    苏牧犹豫了一会儿，手腕一翻, 拙剑出现右手，恐怖的剑气凝聚。

    “天剑！”

    轰——

    烟尘飞散，原本完好如初的墙面炸出一个巨洞，既然没有门，那就自己开一个。

    等到烟尘消散，苏牧朝着洞的内部望去, 里面昏暗无比, 依稀只能看见内部沿着墙壁的阶梯。

    苏牧稍稍等了一会儿, 并没有感知到什么危险，深吸一口气，决定进去看看。

    “门都没有，为什么会有阶梯呢.....”

    苏牧吐槽了一句，随后动身走入洞口，一阵阴寒的冷风从下方吹来。

    等苏牧走进巨塔后他才悚然发现，巨塔的内部居然是空的，沿着墙壁的螺旋阶梯，一直往地下延伸，幽暗死寂，一眼望不到尽头，像是直通到地狱的阶梯

    苏牧终于明白门不在上层的原因是什么了，这座巨塔就是从地下延伸出来的，建造这座巨塔的时候，根本没想过从地面进入.....

    巨塔空旷的内部，隐隐传来苏牧呼沉重的呼吸声，空旷的内部落针可闻。

    “这.....”

    苏牧深吸一口气，凝望着塔内深渊一般的巨洞，心里有些发毛。

    地下通往的会是哪里.....这个建筑是用来干嘛的.....

    抬头往上望去, 螺旋阶梯依旧是往上延伸，数百丈的顶上，似乎挂着什么东西.....

    苏牧犹豫了一会儿，决定还是先上去看看，之后再去通往深渊的地下.....

    缓步走在阶梯上，空旷的巨塔内部传来一阵阵回音，一旁深不见底深渊，实在让苏牧生不起飞行的念头。

    “这座塔怎么建的这么高....”

    苏牧手中亮起一团火光，照亮幽暗的四周，漆黑的巨塔内只有他和自己的影子相伴。

    隐约能感受到从深渊下方吹出的冷风，无尽的深渊下应该也是通的，就是不知道会是通往哪里。

    “鬼镜曾说过，幽冥一族并非自然产物。”

    苏牧沉吟了一会儿，“是人为.....还是意外产物？”

    从进入这座幽皇城之后，从各种奇怪的建筑就一直困扰着苏牧，每个屋子就只有一扇门，而且门建造的位置还各不相同, 内部空空如也，就像是一个牢笼一般.....

    “唉.....”

    苏牧想了半天，仍旧没有半点头绪，有关幽冥的记载实在是太少了。

    想不出来索性就不想了，苏牧仰头向上望去，微微眯起双眼，离得近了才看清巨塔的顶端之上，似乎倒悬着一个墨黑色的圆球。

    【名称】：冥界之石

    【品类】：天衍之物

    【品质】：——

    【系统提示①】：记载着幽冥一部分历史

    【系统提示②】：也可以当做定位幽冥坐标的传送石

    苏牧愣了一下，倒悬在巨塔顶端的居然是一件天衍之物，苏牧依稀记得，当初天玄子拿来测试自己资质的天纹石，也是天衍之物，更让苏牧意外的是，这玩意居然还能当做进入幽冥的传送石。

    “记录了幽冥的一部分历史？”

    苏牧快步走上前去，冥界之石静静的悬浮在巨塔顶端，仅是从外表看上去，这只是一块光滑圆润的黑石，巴掌大小，根本没有什么特殊的地方。

    但是这块石头出现在这里，本身代表的意义就相当不凡。

    苏牧犹豫了一会儿，深吸一口气，缓缓伸手触碰上冥界之石，入手光滑细腻，似乎并没有奇特的地方。

    “似乎并没有什么危险.....”

    苏牧松了口气，但仍旧是小心翼翼的探出一缕神识，想要探查冥界之石的内部。

    可就在苏牧的神识接触到冥界之石后，脑海中像是炸起一道轰鸣声，无数光怪陆离的画面涌进脑海中。

    画面中出现一道道身影，皆是诡异无比，像是蠕虫一般的身体，表皮看上去像是半透明的胶质，在内部蔓延着金色的纹路，像是扎根在内体的树根。

    完全看不出四肢的的存在，就连头部都只有一个轮廓没有耳目，最小的看上去只有三丈之高，而最大的身影足足有数百丈之高，高高耸立在天空之中。

    “第四族.....失败了.....”

    虚无缥缈的话语声传入苏牧脑海中，宏大而又梦幻，只听见声音，却看不到人。

    只有轻轻一句平淡的话语，却让苏牧浑身巨震，第四族真的是人为造就？

    随之而来的画面，则是幽冥族的各种历史，他们蠕动在地上，却想要像人一样行走。

    他们高仰着长条似的头部，内部的金色纹路向外蔓延，逐渐长出了像四肢一样的存在。

    第四族在以极快的速度进化，可他们终究没能成为人形，长条似的身形只是长出了诸多四肢，体内金色的纹路像树根一样，蔓延在半透明的肌肤下，像是成为他们的骨骼。

    先天的不足，导致他们无法幻化成人形，但与他们接触的海中生灵，却在他们的能力下幻化成人的模样，被赋予通往幽冥的权限。

    这是什么力量....居然能让未开化的生灵幻化成人形？

    而再往后就是他们像人族一样建造城镇，但他们终究不是人.....

    他们安静的待在房子中，房子对他们可有可无，想拥有房子好像只是为了更靠近人族.....

    直到有一天，人族来到了那个世界.....

    第四族举起各异的武器，面对着站在高山上的那名男人。

    画面至此中断.....

    苏牧浑身冒出冷汗，最关键的地方消失了，那名站在高山上的男人是谁？

    幽冥破碎的原因是什么，得到这些画面的苏牧，非但没有解答疑惑，反而还增添了许多困扰。

    “祭坛上也有那道身影......会是谁.....”

    “应该不是鲲鹏.....”

    苏牧抿了抿嘴，巨大的谜团将他笼罩在内，而他是深陷其中无法自拔。

    “冥界之石.....”

    苏牧沉吟了一会儿，旋即顺手将冥界之石取下，装进储物戒，到时候可以和鬼镜一同探讨一下。

    “呵.....”

    苏牧轻轻叹了口气，将视线转移至阶梯的下方，深不见底的深渊像是张开巨口的野兽，夹杂着泥土气息的阴风铺面而来。

    “下去看看吧.....”

