    深夜。

    娲岛颇为宁静。

    海风微微吹拂，一条条长有千丈的巨型舰船从娲岛的丛林中腾空而起。

    所有舰船俱无武装，全都是特大型的运输舰。

    青柠站在第一条运输舰的船头，嘴角带着神秘的笑意。

    “垚儿，我的乖儿子，只要拿到战星核心，这群渣滓一般的神灵小崽子，就再无反抗之力。”

    “娘亲为你铺好了通往人皇宝座的锦绣大道，就只剩下这最后一步了。”

    “你去努力做你的，娘亲，去做我要做的事情。”

    深深的吸了一口气，青柠伸长了手臂，用力的舒展着腰身。

    已经为人母多年，青柠的腰肢依旧和少女一样纤细、柔韧。

    回头看看那些巨大的运输舰，青柠冷笑了一声，抬头看向了天空那一轮朗月。

    娲岛的角落里，身形缩小到只有拳头大小的老白从一个草窝里探出头来，鬼鬼祟祟的向四周张望了一阵，然后捏碎了一颗拇指大小的玉珠。

    娲岛外海，一座小岛上，一个隐藏在沙土下的传送阵悄然亮起。

    淡淡的微光中，裴凤、血狱、白鹇、朱鹮、玱龙五女悄然而出。

    她们正好看到那规模庞大的舰队慢吞吞的穿破浓云，向着远处逐渐加速行驶。

    白鹇握住了朱鹮的手，两女身边一阵清风缭绕，然后裴凤、血狱、玱龙，都被一层淡淡的灵光笼罩。下一瞬间，五人的身形骤然消失。

    顷刻之后，裴凤五女进入了庞大舰队殿后的一条运输船。

    舰队的防御阵法全部开启，所有预警禁制都在开启状态，更有手持龟甲制成的侦搜秘宝的高手四处游走巡视，但是在白鹇和朱鹮的联手施为下，她们就这么悄无声息的侵入了舰队。

    就连一粒沙尘都没有惊动。

    运输船庞大的船舱内，各色灵米、药材、元晶、提炼精纯的金属锭堆积如山。更有大量炼制好的丹药，整整齐齐的装在一个个精致的玉瓶中。

    除开这些，船舱里居然还有各种丝绸锦缎，各色精美的服饰首饰，甚至镶金嵌玉的靴子、帽子、腰带、马鞍、皮鞭等等，一件件珠光宝气，数不胜数。

    “发财了！”朱鹮和玱龙看着船舱内无数的资源，不由得眼珠子发红。

    玱龙出身蛮荒部族，从小就穷怕了。

    朱鹮……她其实从小没受过什么苦，她只是犹如习惯收集财宝的母暴龙一样，看到这些东西，就有点挪不动脚。

    “嘘！”白鹇伸出手指，放在嘴唇前轻轻的吹了口气，告诫这两个莽撞野蛮的丫头闭上嘴。

    裴凤则是四处游走了一阵，她在船舱角落里，居然还找到了一大堆女人用的锦缎长裙、刺金的肚兜，以及各种花俏的、奢华的、风格极其火辣火爆的女人服饰。

    这些东西的造功极致精美，造价非常‘美丽’，使用的材料极尽珍贵。

    说句难听的，就算武国如今拥有偌大的地盘，掌控了无数子民，占据了天文数字般的资源，武国的高官显贵们，身上穿的、戴的、使的、用的，都远远不如裴凤所见的这些衣帽服侍。

    裴凤呆了呆，她走到了船舱门口，小心翼翼的拉开门，向门户上望了一眼。

    这门户上贴了一张白纸，上面写了‘羲柁’二字。

    “原来如此，这些船舱里的东西，都是按人头已经分配好的。”裴凤笑了起来，关上舱门，感慨道：“这些长老，倒也过得……滋润。”

    庞大的舰队飞离了娲岛海域，站在第一条运输舰船头的青柠袖子一挥，数百根纤细的玉柱飞出，然后迅速在空中膨胀开来。

    一座空间门冉冉开启，庞大的舰队没有丝毫减速，一头扎了进去。

    些许功夫后，舰队出现在羲谷外的大洋上，前方万里处，就是被混乱的大道道韵笼罩的羲谷。

    大队大队的羲皇一脉的战士已经列队虚空，守住了舰队飞出的这个坐标点。

    一名身披重甲，身高将近三米的魁伟壮汉上下扫了青柠一眼，右拳轻轻的向胸口敲击了一下：“娲青主母，想不到，你们这次，居然还能将物资准时送来。”

    冷哼了一声，这魁伟壮汉冷笑道：“长老们说，娲岛刚刚遭了劫，又得了所谓的潜龙小辈的支持，以后就再也不会把我羲皇一脉放在心上了。”

    青柠轻笑了起来：“哪里的话？潜龙俊彦们桀骜不驯，是靠不住的……我人族真正的底蕴，还是羲谷啊。没有了诸位长老的支持，我人族就是没有了爪牙的猛兽，如何得以生存呢？”

    众多甲士登上了运输舰，很蛮横的推开了一处处舱室打量着。

    拢共将近十万条运输舰，每一条运输舰上，只有寥寥百名操控舰船和四处巡视的战士，整个舰队加起来的战士总数不过百万人。

    青柠叹了一口气：“诸位也太小心了些，我娲岛，还能埋伏大军，和羲谷开战不成？”

    负责迎接的战士首领顿时笑了起来：“主母说的什么话？嘿嘿，我们只是害怕，船上藏了邪魔党羽……开战，哈哈，我们可不是怕开战！”

    青柠轻笑不语。

    一众甲士粗略的检查了一下这些运输舰，发现船上的确是装满了各种生活物资、修炼资源后，他们纷纷发出尖锐的口哨声。庞大的舰队这才重新启动，向着羲谷飞了过去。

    一刻钟后，青柠站在了一座圆形的大殿中。

    庞大的圆形大殿，四周是一层层阶梯状的白玉台，上面错落有致的摆放了近千张美玉雕成的高背宝座。

    羲谷所有的长老，除开被巫铁斩杀的那些，其他的所有长老，哪怕那些活得无聊，已经常年沉睡闭关的老古董们，今天全都穿戴得整整齐齐、打扮得油光水亮的，坐在了这些宝座上。

    青柠站在大殿正中，近千名羲皇一脉的长老端坐在宝座上，居高临下的，犹如一只只食腐的秃鹫，贪婪而凶狞的俯瞰着青柠。

    圆形大殿外，羲谷这些年积攒下来的尊级大能，一个个身披重甲，排着整齐的队列，将大殿围得水泄不通。

    让人惊骇的是，当日羲翯对巫铁说，天道窟要积攒百万年的‘纯净道韵’，才能让一名人族精英突破尊级。

    但是今日，围在大殿外的尊级大能，数量超过二十万！

    很显然，羲翯对巫铁撒谎了。

    天道窟想要积攒足够的道韵，让一个人族精英凝聚道印、突破尊级，绝对不需要百万年时间。

    或许，只要百年？

    总之，羲谷聚集在这里的尊级大能，数量是不正常的。

    要么没被巫铁摧毁的天道窟有古怪，要么是这些尊级大能突破的方式有古怪。

    青柠笑了：“羲皇一脉，军势果然雄壮无比。哪怕和天外邪魔正面交锋，也有胜算了吧？”

    羲皇一脉，排名第一的长老羲樽叹了一口气：“怎可能呢？仅仅是尊级，尊级之上，还有准圣，准圣之上，还有圣级，圣级之上，还有不朽……哎，人族底蕴，还是差了太多太多。”

    青柠叹了一口气，她摇摇头，轻叹道：“已经不差了，不差了，众多长老已经是尊级高阶、大圆满的修为，殿外的这些英雄豪杰，也都是尊级三四重天以上的实力……昔日人族先祖迎来灭绝战争第一次冲击的时候，可是连一个重楼境都没有呢。”

    “灭绝战争第一次冲击之后的第三年，人族先祖才出现第一个重楼境。”

    “第一次冲击之后的第九年，人族先祖才出现第一个命池境。”

    “第一次冲击之后的第十二年，人族先祖中，第一个胎藏境出现。”

    “让人惊骇的是，第一次冲击之后的第十二年又九个月，人族先祖当中，涌现了第一个神明境。”

    青柠感慨道：“至于，第一个尊级，也就是神王级的存在，是第一次冲击之后第十五年涌现的。”

    “不过，一直到灭绝战争的终幕，人族丧失所有殖民领地，全员退缩母星，由当时最强大的九位人族准圣制定了姆大陆复苏计划之时，人族拥有过的所有神王级高手，总数不过三万人！”

    青柠看着羲樽笑道：“现在的人族，其实，比起当年落败的人族先祖，已经强大太多太多太多了。”

    “只是，现在的人族，对当年的历史已经遗忘了太多，对未知的敌人过于恐惧，高筑墙，广积粮，这种观念已经铭刻在了你们的骨子里。”

    “墙壁越修越高，粮食越攒越多，你们就好像万年的缩头乌龟一样，甲壳越来越厚，胆子却越来越小。”

    摊开手，青柠笑道：“不说娲岛有多少底蕴，就说羲谷，二十几万尊级强者……换成当年的人族领袖，他们早就掀桌子拔刀子，不管不顾的开战了。”

    羲樽皱起了眉头：“娲青，你这次来，除了送物资，还有其他的话要说么？我们这些长老，一个个日理万机忙碌得很，能够全员聚集在这里，可不是听你讲这些陈谷子烂芝麻的事情的。”

    青柠轻轻的拍了拍额头，恍然大悟般笑了起来：“哦，对了，对了，是的……嗯，这次娲岛遭逢大劫，老主母们全员陨落，娲岛需要新的……大主母。整个娲族，需要新的大主母。”

    青柠轻笑道：“诸位长老觉得，娲族是有数十个和你们不对劲的大主母联合统治的好呢，还是由一个和你们同心同德、联手协作的大主母独立领导的好呢？”

    一众羲族长老同时笑了起来，一个个都露出了不出我所料的表情。

    羲樽笑着点了点头：“娲青，我们喜欢开门见山的直率人……这个问题，也正是我们这几天在思索的。”

    羲樽眯着眼，上下审视着青柠：“你，要扶持你的儿子……不用狡辩，我们这些糟老头子也不蠢，我们都看得出来。”

    “娲岛被天外邪魔血洗，然后天外邪魔被聚而歼之，这件事情的真相……我们心知肚明……但是没人关心。”

    “那些糟老婆子，死了也就死了，我们……不会追究真相。”

    “你要扶持你的儿子，可以……我们赞同……我们，不反对……当然，你看看大殿外的这些儿郎，如果我们羲谷反对你和你的儿子，你的儿子，就一定坐不上人皇宝座！”

    “甚至，丑话说在前面，如果我们不开心，如果我们不顺气，那么我们随时可以一把捏死你和你的儿子，一把捏死整个公孙氏！”

    “问题就在这里，我们既然掌握了这么强大的、足以主宰一切的力量……我们这些老家伙，今天专门在这里等着你，就是为了这个问题——我们如果支持你的儿子，我们能得到什么？”

    青柠微微皱着眉头，近千个羲皇一脉的长老咧嘴笑着，丝毫不掩饰自己从骨子里散发出的贪婪、凶狞、霸道和狠戾。

    羲谷一直以来，都隐藏了自己的实力。

    甭管大殿外那些尊级大能是怎么来的。

    反正，羲谷就是有这么强的力量……而这股力量，足以掀翻人族内部一切不服气的人！

    让羲谷的长老们恼火的就是，他们内部也不是铁板一块，他们内部分成了数十个大小团伙，每个团伙都掌控了一部分尊级精英。

    如果羲谷真是铁板一块的话，哪里轮得到青柠今天在他们面前呱噪？

    更让人恼火的是，羲谷的长老们突然发现，这么多年了，羲谷已经习惯了娲岛养猪一般的供奉方式。

    羲谷的高层，对如今人族内部的情况是一窍不通。

    他们除了打打杀杀，他们似乎已经失去了其他一切能力。

    经济，物资，情报，传承……他们对人族内部的情况几乎是一片空白。

    所以，娲岛覆灭之后，经过了几天几夜的内部争吵，他们容忍青柠在今天，这个每年娲岛向羲谷运送生活物资、修炼资源的日子里，容忍青柠站在他们面前。

    若不然的话，羲谷自己推选一个直接的代言人，让他坐上人皇宝座，岂不是美滋滋？

    当然喽，如果青柠和公孙垚懂事，如果青柠愿意给出足够的利益，那么反正都是代言人而已，人皇宝座谁坐不是坐？

    只要手中掌控了绝对的力量，谁坐上那张位置，对他们这些老家伙来说，算什么？

    他们只需要一言九鼎的实权！

    人皇的虚名，根本不算什么！

    青柠深深的吸了一口气，然后重重的吐了一口气：“我能给你们的，只有死亡！”

    然后，圆形大殿内外。

    近千羲皇一脉的长老，二十万出头的羲皇一脉尊级大能，七窍中同时有淡淡的黑色血水流淌出来。

    青柠笑得很开心：“最近一千多年，每年羲谷的生活用具，都是妾身给诸位大老爷送来的……嘻嘻，那么好的粮食，那么好的酒，那么多精致的糕点点心，那么多精良的丹药……”

    “老娘劳心劳力孝顺你们一千多年，老娘的便宜，是这么好占的么？”

    “你们啊，对太古的事情，一无所知！”

    “所以，你们死得一点都不冤枉！”

