    “嗯，你说什么？京城姚家的贴子？这种时候请你们上门做客，他们家不是忙着撬自己家祖坟吗？”一个爷们回到家里，看到自家夫人递过来的拜贴，感觉有些好笑。

    最近京城姚家猛然搞了这么大的动静，金陵各世家怎么可能不知道？

    一个个都被京城姚家给搞懵了——这是想干嘛？撬自家祖坟？

    年轻貌美的夫人摇了摇头：“妾身不知，所以妾身才想问问爷，这宴会，妾身到底能不能去。”

    “去啊，干嘛不去？他们姚家的事，跟我们又没关系。”

    话音刚落，夫人便提醒爷们，三弟妹娘家跟金陵姚家有亲，可不是没有任何关系。

    爷们：“……”

    不只他们接以了拜贴，金陵各大世家，不管有没有关系的，很多都接到了。

    姚德毅更是一脸懵，完全不知道京城姚家想干嘛。

    他小心地望着三族老的神色，生怕他爹给气昏过去。

    三族老拿着这张贴子，看了老半天，：“去。我到要看看他们到底想玩什么花招。”

    “爹，人家请的是女眷，你想看也看不着。”

    “废话那么多干嘛？”三族老狠狠瞪他一眼，“把你夫人，还有你娘都请过来，我有话要跟她们说。”

    “是，爹。”

    ……

    三族老夫人和她儿媳妇到的时候才发现，被请过来的不只她们，金陵姚家那些还没进去的嫡系，基本上都被请了过来。

    虽然同样是嫡系，但各家的情况却有些不同，能当族老的，基本上都是家有薄产的，而某些混得差的，恐怕连旁系的都不如。比如文生一脉，他爷爷过世以后，他们家就落败了。

    再加上他爹是个病秧子，为了给他爹治病，花光了家中积霜。

    花了就算了，还没治好，他爹拜拜屁股走了，留下姚文生跟他娘母子二人相依为命，若不是有族中照顾，早饿死了。

    按理说，像这样的宴席，是请不到文生娘头上的，可这一次，京城姚家还是递了贴子，将她请了过来。

    文生娘坐在那里，坐立不安，看到她在这里的金陵姚家人，就没有一个意外的。

    “她怎么来了？”

    “不知道。”

    “我可不想跟她坐一块儿，克死了那么多，指不定身上多晦气呢。”

    ……

    那声音虽然压低了些，但文生娘还是听到了，脸色越发难堪起来。可没办法，京城姚家递了贴子，她不敢不来。

    万一要是她没来，这边生气了，倒霉的可就是她儿子了。

    他们家不比别人家，家里还有顶梁柱，他们家就她跟她儿子两个人，儿子还不及弱冠，这要得罪了人，他们还有什么活路？

    随着人多了起来，院子里也热闹了些，就是没什么喜气，一个个凑在一起，基本上都是在打探消息。

    “你说，他们请我们来干嘛？不会是要算账吧？”

    “不知道啊，我也是突然接到的贴子，吓死我了。”

    “我现在这心口都还在扑通扑通直跳，万一……”

    ……

    在这种情况下，所有人都内心忐忑不安不安，能有喜气才怪了。

    做为女主人的姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人姗姗来迟。

    之前宴请金陵姚家女眷时，她们才认识了一波人，这次再请，发现大部分都不认识了。

    长袖善舞的姚二夫人笑了起来，向大家做了自我介绍，并且帮忙介绍了姚大夫人、姚二夫人。结束了，笑着也让大家都报报身份，没办法，谁让她记忆力不太好，发现大家都好像还对不上号呢？

    没人提自己是第一次来，第一次见的事，按着各家夫君的辈份和能耐，从高到低，一个个自我介绍起来。

    文生娘，是最后一个。

    寒暄了一会儿，就有人着急地开了口，跟姚二夫人打探消息，想看看京城姚家是个什么意思。不管怎么说，大家都是一个族谱本本上的人，京城姚家的这一手闷棍，真的是把所有人都给敲懵了。

    “唉……说到这事，我胸口就闷。”姚二夫人叹了口气，“本来刚来的时候，我还喜滋滋的，想着自己嫁进姚家这么多年，终于有机会跟夫家这边的亲戚好好亲香亲香了，哪料……”

    “哪料老太君突然发火，把家里的几个爷叫进去给骂了一顿，后来才知道，原来是一颗老鼠屎坏了一锅汤，让老太君给发现了。老太君多正直善良的一个人啊，她那脾气能忍？”

    “我们姚家的忠心那可是当今都夸过的，老太君大怒，这不，直接发话，让大哥把家里的蛀虫给揪了，别留着祸害姚家后代子孙。”

    “说到底，也是某些人做孽太深，我们也没办法，只能按大明律法办事，让他们到堂上走一趟了。”

    ……

    姚二夫人直接将姚家的意思给放了出来，他们没想挖自家祖坟，实在是某些人太过份了，做了那颗坏了一锅汤的老鼠屎，那他们也只能想办法将那颗老鼠屎给挖出来。

    是，她是知道这次的动静大了点，但他们姚家对当今一片忠心，就算是刮骨剔肉，为了当今，他们也再所不惜。

    姚二夫人多会说话啊，直接将姚家这次挖祖坟的行为拔高到了为君主尽心的层次，京城姚家的所作所为，不过是“对帝效忠”罢了。

    诸人：“……”

    哦，效忠的方式，就是挖自家祖坟？

    这些破烂子事，哪家没有？

    你们至于要做得那么绝吗？

    当然了，这些人只敢在心里吐槽，哪敢说出来啊。难道，他们还能说，他们没有那样的思想觉悟，是因为他们对当今不够忠心？

    姚二夫人也没管这些，一口咬定了姚家只是按大明律法办事，一切交由大明律法判断，他们对得起天，对得起地，也对得起当今圣上，即使到了地底下，也不怕跟祖宗说道。

    几乎是在明着告诉你——你老老实实的没事，但你要敢做违背大明律法，不忠于当今圣上的事，不好意思，就是挖自家祖坟，老子也挖。

    在座的各位，不少人心头一凌。

    没办法，若是文生娘那种穷得叮当响的，没什么可怕的；但像三族老夫人这样的，手里头多少沾了一些见不得光的东西，所幸他们沾得不多，也没有触碰到底线，事一发就赶紧处理了。

    如此敲打一翻，姚二夫人这才松了口，表示其实今天叫各位来，除了跟大家通过气，重新认识一下大家外，还有一件事情就是——他们要在金陵开铺子做生意，缺几个合作伙伴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小九包子好久没露面了，想念ING……

