    面对老人的疑问，毕方只是从怀中掏出地图，将上面密集的管道线路图展示给众人看。

    “我们是从旁边的下水道一路过来的，中间没有任何人发现，同时仓库东南方向的守卫也全部离开，仅余下的一人也早就被解决了，这是你们最好的机会。信不信由你们，如果想走，现在就可以告诉我，如果不想，那我就把想走的全部带走，但如果有人想告密......”

    毕方的目光环视四周，即便环境昏暗，空气中却仿佛出现了无形的压力，与之对视的每一个人都低下了头。

    此刻众人的感觉中，他们好似与一挥舞链球的人呆在了同一个密闭空间，即便确信链球不会砸到自己，恐惧却依旧在心头蔓延。

    “你们可以试试。”

    “咳咳，既然如此，那我肯定是也要走的，真有人想留下的话，最好想清楚自己在干什么。”

    见气氛有些凝固，老人赶紧咳嗽两声缓解气氛，为此事定下了基调，同时对着毕方点点头。

    其余众人不再有意见，这更让毕方好奇起了对方的身份，将铁丝网扔到一旁后，忍不住问起老头身份。

    老人被铁笼中的另外两个年轻人搀扶着钻出，语出惊人道：“我是这里的酋长。”

    毕方眉头一皱。

    酋长？

    屏幕前的观众更是不解，阿巴索刚不是共∑国吗？哪来的酋长？

    出发前，对阿巴索刚深入了解的毕方倒是清楚一些，阿巴索刚的实际独立事件其实并不算长，因此虽然是共∑国，但有些地方还是保留着较为原始酋长制度，不过实际影响力已经很小。

    况且酋长这东西，可大可小，大的可以是一国之君，小的甚至可能就是一个族长。

    看样子，眼前这个应该不只是一个小族长，如果只是一个小族长，不太可能在这群人中有拥有这么高的威望。

    拉出来了三个人，接下来的行动就更快了，毕方又从包中掏出几把铁丝钳，让两个年轻人去打开其余铁笼。

    铁丝钳毕方带了不止一把，这样救出的人越多，解决的速度也越快，自己则是来到了仓库的大门前，推着先前关押老头的铁笼抵住大门。

    之前只有自己一人，方便躲藏，可现在放出来这么多人，要是再被突击检查，就彻底玩完。

    做好保险，毕方紧接着拉出一截长麻绳，踩着铁笼回到高墙上，将先前插下的窗架子取下，踩着底边拆开，变成了两长三短的五根木棍。

    将两根长木棍交叉成十字，用固定绳结系紧后，就组成了一个简易的十字架。

    毕方将十字架卡在窗口的墙角边，用力一拉，看到纹丝不动的十字架，毕方满意地点点头。

    高墙外没有铁笼踩，高度接近四米，没有经过专业训练的人冒然下落很可能会受伤，但凡有一人崴到脚，都会极大的拖累队伍速度，万一没忍住痛叫出声，那更麻烦。

    见到毕方如此有条不紊的施展救援行动，众人心中不免有了底气，解救起其他人的速度都加快几分。

    当所有人都被救出时，毕方先出了仓库，来到四周观察一番，再一次确认高墙下方无人后，朝着灌木中扔出一颗石子，提醒马修做好准备，随后让被困的众人做好准备，进行撤离。

    “女人和孩子先走，然后是残疾的，最后是健康的男人，记住，只要没被人发现，一定要等前一个人进了灌木丛，第二个人才能出现，外面的人越多，暴露的风险就越大，目标越小越好躲藏。”做完安排的毕方最后又指着老头道，“你留到最后和我一起。”

    毕方要让老头压阵，免得最后被自己人背刺，同时老头对这些人更熟悉，也能更好的安排。

    老人点点头，显然对此心知肚明，并无意见，大家现在是一条绳上的蚂蚱，没必要提防什么。

    第一个女人出现，毕方拉着她踩上铁笼，带到高墙边，自己先下去，随后让女人拉着绳子，踩着墙面小心下滑。

    “重心放低，不要害怕，四米而已，摔下来也没事，动作要稳要快！”

    或许是长期营养不良的缘故，女人的手臂肌肉都发生了明显萎缩，抓着绳子的手长颤巍巍，看的毕方都担心她会不会直接摔下来，一直在下面小心接着。

    好在或许是生的希望给了众人新的力量，这种情况并没有出现，女人成功落地。

    当踏上坚实而开阔的地面时，女人几乎抑制不住自己激动的心情，几乎要哭泣出来，毕方赶紧捂住她的嘴。

    “别哭，别叫，还没逃出去呢！”

    一想到凶恶的匪帮，女人心中再度充满了恐惧，慌张的点点头，毕方这才松手，让她朝着灌木从中跑去。

    一直躲藏着的马修立即起身，伸手抓住对方往灌木中拉去

    看到灌木中突然出现一道人影，女人差点吓出声，但立即想到这就是对方所说的同伴，这才任由对方拉住。

    事实也的确如此，女人被马修拉着来到一旁路牙，推开井盖，让女人下去。

    见女人消失，毕方立即招呼下一个。

    很快，一个，两个......时间一点点过去，屏幕前的观众也越来越紧张。

    距离最初的爆炸，时间已经过去了超过半小时，不远处的火光已经开始变小，喊叫声也少了很多，无一不证明了局势已经被控制住，留给他们的时间已经不多。

    救援过程中甚至还出了一个小插曲，隔壁的看守再一次出现，好在不是因为发现异常，只是单纯想找个没人的地方小解，吓得马修将人压在灌木中，一动都不敢动。

    万幸，直至离去对方都没发现灌木中的的异常。

    之前毕方让人一个一个逃的做法终于体现出了优越性，虽然缓慢，但胜在隐蔽稳妥，出现一些小状况完全可控，如果一股脑全跑出来排成队，怎么可能躲得掉。

    直至仓库内的人全部撤光进入下水道，只剩毕方和老人后，众人终于松了一口气。

    娘嘞，这下应该没事了吧？

