
　　“她走了，沁雪说，从此再不与我相见。”

　　顾朝曦走到顾大娘跟前，声音干涩地道：“娘……你放心吧！”

　　明容吃了一惊，沁雪又耍了顾朝曦一次？

　　不知是不是月光的缘故，此刻顾朝曦的面色十分惨淡。

　　“果然又遇到了骗子，你怎么那么糊涂啊？”

　　顾大娘顿时哭了起来。

　　“她不是骗子。”

　　顾朝曦猛地吼道：“那宅子是被我卖的，全都去疏通门路，一分钱也没到沁雪的手里。我今日过来，是沁雪给我筹到了银子，让我来取！”

　　顾大娘猛地呆住，这会儿也不哭了，只定定地看着顾朝曦。

　　“娘不知道吗？我这次回来，就为了给蒙北那边要粮草，您知道这事有多难，儿子厚着脸皮到处求人，还有人在后头使袢，就想从中得点好处。”

　　顾朝曦眼眶都红起来，“为了打点库房的人，让他们早日放行粮草，我得送银子去！”

　　明容恍然大悟，难怪顾朝曦这几日见不着，原来是做这事儿去了。

　　想来他也是难为死了。

　　“你怎么不跟我说呀？”

　　明容埋怨道，而且打点他们还不如用这些钱自己买。

　　顾朝曦还是老毛病，有什么事都憋在心里，这种时候，还不得大家伙一块使力。

　　低头想了片刻，顾朝曦又转回屋，从里面拿出一个包袱，“不说了，我还得把这银子给那位袁大人送去，只要这位点头在文书上用了印，十日之时，粮草便能送出上京城。”

　　顾朝曦眼见着快走到院门口，明容追了上去，“我这头药材已然备得差不多，我爹爹请了成王帮忙，从他军营调一批人，护送药材去蒙北，你明日过来，咱们交接一下。”

　　愣了片刻之后，顾朝曦冲着明容一抱拳，“多谢晏夫人大义。”

　　明容却想了想，“我爹爹他们上了书，要查实生药库造假之事，听说也快有结果，不如你再等两日？”

　　查到生药库，库房那批人自然也逃不脱，如果朝廷真有心整肃，或许顾朝曦不用再花这些冤枉银子。

　　“走一步，是一步吧，我这会急得很。”

　　“你还饿着肚子呢！”

　　顾大娘走过来，小心翼翼地道。

　　顾朝曦叹了口气，“此事一日不定下来，我一日寝食不安。娘，沁雪没你想得那么坏。前头几次，我送礼的银子都是她给的，后来她还想卖了名下的田。我一个男人，总不能处处靠女人接济，所以才想到动了咱家那宅子，儿子不孝，可也是万不得已。

　　说着话，顾朝曦背起重重的包袱，转身便走了。

　　顾大娘跟到了后面，“她真……走了？”

　　顾朝曦已经拉过马，沉吟片刻，笑了笑，“沁雪这人说话不算数，不知什么时候又会出来，反正我还得去打仗，后面，还有半辈子能等她。”

　　一时之间顾大娘有些不知所措，直到顾朝曦消失在夜色中，她才回过神，巴巴地看向明容。

　　明容也觉得无奈，那个神出鬼没的沁雪不知道要去干什么了，反正顾朝曦是栽她手里了。

　　这日一早，明容又清过一遍药材，只等着顾朝曦过来，两下换过字据，下午就能将药送出城。

　　便在这时，伙计跑进来道：“姑娘，一位顾大娘在门外，急着要见你！”

　　谷</span>顾大娘？

　　明容心下诧异，那母子二人又闹起来了？

　　一个时辰后，郡王府大门外，明容和顾大娘一块儿等到了那儿，连李妈妈也跟了出来，在边上不停地安慰顾大娘。

　　今日一早，几名衙差冲进顾家，不由分说地，将顾朝曦五花大绑带走，丢下话来，顾朝曦行贿朝廷官员，“被迫”受贿的几位已到吏部和刑部举报顾朝曦，这回只怕凶多吉少。

　　顾大娘被吓得半死，也找不到别人，只有向明容求救。

　　明容二话不说，便把顾大娘带到郡王府，就在外头，等着郡王下朝。

　　有马蹄声传来，明容立刻伸头去瞧。

　　“郡王回来了，顾大嫂先别慌，跟郡王把事情说清楚，他向来器重顾先生，素知他为人老实，无论如何会帮这个忙。”李妈妈在旁边安慰顾大娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾大娘抽了抽鼻子，眼瞅着郡王下了马，在往台阶上走，立马上前，扑通一下跪到了地上。

　　“怎么回事儿？”

　　郡王吃了一惊，“顾夫人快起来！”

　　“王爷，我家朝曦冤枉啊！”

　　顾大娘救子心切，也是语无伦次。

　　郡王府的照壁后头，郡王已经从明容口中听到了大概，抚须沉吟了片刻，“今日吏部禀报，生药库出的纰漏，是因为药商暗中动了手脚，他们失于监查，并未察觉，也没有故意以次充好。太子罚了库房几名官员俸禄，让他们回去反省，这件事便是了了。”

　　“怎么可能？”

　　明容觉得难以置信，明显是库房内头出的问题，怎可就这样敷衍过去了。

　　郡王又摇了摇头，这时说了句，“顾夫人先不用着急，我这便让手下过去打听，朝曦与崇光乃是好友，又是奉命回来接应粮草，总不会让他背上这黑锅。”

　　顾大娘虽是心中着急，却也知道有些事，不是一下就能解决，这会儿又要跪到地上，被李妈妈赶紧拉住。

　　“李妈妈，送顾夫人到后院休息，”

　　郡王想了片刻，又问明容，“你那边药材可准备好了，我跟你过去瞧瞧。”

　　这会儿李妈妈将顾大娘带去了郡王妃那儿，明容转头道，“关于行贿之事，只怕顾朝曦是被人抓到了把柄。”

　　“怎么说？”

　　郡王立刻问道。

　　明容便将那日与顾朝曦一块去库房的所见所闻说给了郡王。

　　听到最后，郡王忍不住嘲讽，“这倒是库房的传统，那会儿库房的主官是钱相国的亲信，倒也不稀奇，没想到如今竟然还在盛行。”

　　明容脑子突然一闪，“昨晚顾大哥要送银子的，是一位袁大人。”

　　郡王冷笑一声，“原来如此，我知道了。”

　　因为顾朝曦突然被抓，那批明容费尽辛苦筹措来的药材，竟然运不出去了。

　　一早，明容陪着顾大娘去刑部大牢，就为见一见人，顺带送换洗衣裳，没出意外，里面不让见。

　　将顾大娘先送回家，明容便来了飞仙楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零四章 背黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 