    空气异常安静。
寝室很黑，熄灯熄得很突然,同时涌动着莫名的气息。
在邵湛的计划里,许盛说不会之后,他就上手教他。
他也确确实实上了手。
一切都有条不紊地按照计划进行着——
两小时前，邵湛微微俯身，单手覆在许盛手上,带着他写步骤,气氛刚好,勾得人心猿意马：“所以这里考查的知识点……”
许盛本来就听不懂，邵湛的手抓着他写，他脑子直接“嗡”地一下炸了，刚才勉强记住的步骤忘得一干二净。
然后邵湛松开手,坐回去,鼓励道：“你解一遍。”
我……
我他妈,我不会。
许盛心说，而且你这样抓着我我更不会了，满脑子都想跟你干点别的。
但是计划书上说了,得徐徐图之，于是许盛对着那一堆步骤、知识点和解题思路,硬着头皮开始画,还不忘继续嘘寒问暖：“你写作业写得累吗，要不要喝口水？”
邵湛现在哪顾得上自己,就想赶紧摁着边上这人的脑袋让他把心脏线给画出来,他抬手解开衣扣：“我不累,你先画。”
许盛最后在坐标轴上画出来一道弧度诡异的不规则物体：“这什么玩意儿，这道题的意义在哪儿？”
邵湛头开始疼了：“不对，重画。”
许盛：“……”
于是许盛曲着腿，坐没坐姿，继续面对邵湛给他出的题，表面装乖内心爆粗。
作为一个学渣，要不是想追人，他早坐不下去了。
他真觉得自己很惨。
甚至觉得邵湛是不是想玩他，给他一道这么畜生的题让他写！
最后邵湛为了教他，费了一叠纸，许盛为了画图形，也费了一叠纸。一个都没画对。
这个世界上，什么都可能有假，但数学是真的，不会就是不会。
此时此刻，面对熄灯后的寝室，以及许盛那一句从灵魂深处发出来的“我解不出，算了吧”，空气霎时间陷入无止境的寂静，沉默，还略有些令人窒息。
邵湛：“……”
许盛很想走人，但想想自己追人的态度必须端正，既然心仪对象想跟他一起做题，就不能逃避：“……或者，有没有简单点的？”
-你怎么样？
-你同桌什么反应？
康凯早上把画送上去，进入初审环节，奔波一天回到画室，想起来关心关心那位这么多年头一回见他情窦初开的兄弟。
许盛收到消息的时候正拎着一叠废纸和邵湛给的那道题回寝室，他把那叠纸搁在桌上，叹口气回复。
-我在追他，他却让我写题。
-我解不出，他还让我带回寝室接着解。
-这是人干事吗。
虽然和邵湛共处一室，还能借机摸摸小手，也能靠得很近……但是作为一名学渣，写题就是抑制不住的痛
苦。
许盛发过去最后一句。
-妈的，他好难追。
这一晚，两人谁都没睡好。
邵湛以为这题不难，他手把手教，不至于两小时都解不出来，他不知道自己这到底是低估还是高估了许盛，让他带回去，他就不能上网查一查吗。
……
而许盛躺在床上，也是彻夜难眠，自己第一次追人，就换来噩梦解题两小时，别说上网查了，他不想再看那道方程式。
夜已深，窗外漫天繁星。
并不知道误打误撞和对方的直球擦肩而过，也不知道自己把球打成了变化球的两位少年，把秘密和心事藏着这淡淡的夜色里……
次日一早，许盛被侯俊的敲门声喊醒。
侯俊他们有时候会过来邀请他们一块儿去食堂，尤其是临近考试的时候，吃饭是一层，主要目的还是想让邵湛帮他们考前押押题：“盛哥，叫上湛哥，一起去吃早饭？”
“行啊，?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_?”<br/><br/>    许盛本来有点起床气，尤其又连着两天没睡好，想着跟邵湛吃早餐多少能增进点感情，这会儿硬生生把那股气压下去，倚在门口眯着眼睛说，“那你们等我一会儿。”
许盛简单洗漱完，换上校服出去，邵湛已经和侯俊谭凯他们站在楼道口等他了。
侯俊早有准备，手里拿着个小本子：“那第二单元您觉得会考什么？”
邵湛靠着楼梯口那道栏杆，本来还在仔细回忆第二单元的内容，等看到许盛出来，一时间想不起第二单元的重点都有哪些了。
许盛今天穿的还是校服，他估计是穿衣服穿得急，脖间那条黑绳还晃在外边，别说是第一次见他穿校服的样子挪不开眼，就是多看几天依旧如此。
侯俊作为和许盛朝夕相处的同班同学，也觉得看一眼就多受一次冲击：“盛哥，你这，不愧是校服杀手。”
许盛没看贴吧，不知道自己的新外号：“什么校服杀手？”
谭凯解释：“就是说你穿校服特帅，对了今天早上食堂有海鲜粥，再不去就被人打完了。“
早自习前的食堂最热闹，不过住宿生起得早，还能享受难得的清净，他们找了一桌空位，然后去窗口买早饭。
追人要有追人的态度，邵湛把许盛往座位上摁，顺便在他头顶揉了一把，打算帮他打，冷声道：“你在这坐着，我去打。”
哪料许盛也是这么想的，他“腾”<br/><br/>    地一下站起来，决心不能让这个机会从手中溜走：“还是我去吧。”
邵湛：“你别闹。”
“我真的特别想去打饭，我帮你打。”
“你老老实实坐着。”
“我去。”
“你闭嘴。”
“……”
窗口排队的人不多，在邵湛和许盛各执己见的时候，侯俊他们已经捧着餐盘回来了：“……”
侯俊给谭凯使个眼色：这什么情况，吵起来了？大清早的，打个饭也能吵上？
谭凯
摇头回应：不知道啊。
“咳，”<br/><br/>    最后还是侯俊‘咳’了一声，劝和说，“……那什么，我插一嘴啊，窗口有两个呢，你们两个不用争，都想去打饭一起去打不就完了吗，快点去，等会儿人就多了！”
许盛：“……?https:&#34;&gt;a&gt;”
邵湛：“……”
最后许盛带着饭卡，和邵湛并排站在窗口排队。
许盛把那张饭卡捏在手里转着玩，想找邵湛说说话。
邵湛倒是先开了口：“昨天的函数图像，画出来了吗。”
“…………”
许盛万万没想到过去一晚上邵湛还不肯放过他，他很想缓缓下线。我想追你你他妈只知道让我写题。
许盛憋了会儿才憋出两个字：“没有。”
课间，许盛忍不住跟康凯吐槽。
-你知道吗，他真的很难追。
康凯还不知道许盛那儿都发生了些什么事，他为了参加画画比赛请了几天假，今天刚好回学校，边补作业边回他：你到底行不行啊。
许盛：我很行，就是他的反应跟我想的有点不一样。
康凯哪能想到他兄弟和暗恋（互恋）对象两个人在球场上把球打得扑朔迷离，只当是许盛情路坎坷，出主意：要不你来点狠的？
许盛：怎么说。
康凯：约他出去试试？一般不都这样发展的吗。
确实攻略里也有过这样一条。
约出去试试。
许盛觉得可行，琢磨了半天。
但是临江六中封闭式管理，放学期间也只开一段时间校门，开放时间都不够出去坐趟车的，想约点什么还没干就得往回赶。
或者周末？
周末好像太普通，他许盛干什么不是轰轰烈烈，第一次约人总得制造出一些记忆深刻的记忆点。
许盛这一整天连上课睡觉的心思都没了，难得老实，坐在座位上盘算，一身校服，连坐姿都比以前规范不少，各科老师看到他，无不感叹一声：“许盛果真是改邪归正了，正所谓浪子回头金不换，许盛现在总算走回正道，成绩上去了，素质也上去了！还好当初没有放弃！”
许盛想了一堆，最后排除了几个可行性比较低的，又排除了几个没意思的，最后思绪停在夜间电影上。
晚上，电影院。
光这两个词就特别引人遐想。
之前和侯俊他们在寝室过看片，但那都不算看电影，一点仪式感都没有，没有灵魂。
电影的灵魂还是在于电影院。
离学校最近的电影院就在后门对街，翻出去走五百米就能到，开在一家商场三楼，营业到凌晨，偶尔也会有六中学生冒死溜出学校看电影。
这还是张峰之前追人的时候跟他透露过的地方，只是当时许盛不屑一顾：“无不无聊。”
现在……他发现无不无聊这得取决于跟谁去看。
晚自习之后，许盛在寝室里翻了半天购票软件，在几部热
门影片里挑片子，其实有几部从内容简介上看都不错，但有一部他不能看，片名叫XX杀人狂2，许盛本来想直接略过这部，但鬼使神差地回忆起某个细节，比如半夜邵湛给他发的那句：伸手。
许盛缓缓阖上眼，在心里疯狂给自己做思想工作。
想开点。
牺牲一下。
其他电影虽然有意思，但是有发展空间吗？！
许盛最后狠下心在XX杀人狂2页面上点击了购票。
这天晚上，邵湛没等到许盛拎着作业过来敲他门，倒是等到一条消息。
S：在吗。
S：你出来一趟。
寝室楼早就过了自由出入时间。
S：走一楼走廊尽头那扇窗，推开就行。
许盛这种时候也不忘嘘寒问暖，最后追加一条：晚上风大，小心着凉。
邵湛：“……”
许盛不确定能不能成功约到人。
他同桌虽然说以前也是南平一霸，但是早就金盆洗手，入学以来规矩得不能再规矩。
他会出来么？
许盛坐在那堵围墙上等邵湛，边等边乱想。
晚上风很大，白日热闹嘈杂的学校此刻只剩下隐隐蝉鸣，路灯灯光昏黄，许盛手撑着围墙边沿，长腿垂着，浑然不觉自己这姿势有多嚣张，觉得自己就差手里拿朵花边数边掰叶子：他来，他不来，他……
许盛脑补到一半，没有再“他?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;?”<br/><br/>    下去，因为他视线里撞进一道人影。
少年估计是刚洗完澡没多久，头发还没干，身上没穿校服，他逆着边上的路灯光，整个人隐在黑夜里，看不清眉眼但能清晰看到少年笔挺的脊背和浑身冷然的气场——其实许盛一直觉得不穿校服的邵湛更贴近他原本的样子。
邵湛走到墙边停下：“你在这坐着干什么。”
两人一个在墙上，一个在墙下。
隔着从街边照进来的昏黄灯光，蝉鸣声忽然都变得热烈。
许盛心里紧张，他发消息之前压根不知道原来约个人也能紧张成这样。
但他还是十分熟练地坐在墙上冲他勾了勾手，声音上扬，颇有些不着调地说：“哥哥带你出去看电影，跟不跟我走？”
<br/><br/>