一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               六尊准帝开战，轰隆顿起，场面何等浩大，星空都震颤了，就近的星辰陨石，一颗颗崩裂，化作飞灰，湮灭在星域。

    这片星空，成了混乱之地，寂灭异象交织，勾勒毁灭异象，准帝法则在纵横。

    金银两准帝，皆化了本体，个头真不是一般的大，眸若酒缸，在星空中奔腾。

    可以得见，二对一的阵容，四殿的阎罗，占据了绝对的上风，打的金银二准帝抬不起头，穷奇的精血，荡满了星空。

    也得亏四人乃帝道通冥身，若是本尊巅峰，便无需二对一，独战也能踹死对方。

    这也是叶辰为何一口气...召唤四尊阎罗的原因，这里是人界，并非阴曹地府。

    帝道通冥限制阎罗战力，皆不在巅峰状态，而他要的是战力绝对压制，又要顾及阎罗安危，二对一的阵容，最为合适。

    六尊准帝斗的如火如荼，其他穷奇却在退走，护着穷奇九皇子，狼狈的逃遁。

    平日里各个牛逼哄哄，可真到了关键时刻，却是个顶个得怂，个顶个的跑的快。

    “你走得了吗？”叶辰拎着战戈追杀，金光闪耀，煞气滔天，喝声震动星穹，速度快如雷霆，一旦追上，二话一句不多说，抡矛便打，成片穷奇化作血雾。

    “杀，给本王杀。”穷奇九皇子怒吼，立在玉辇上，疯狂的咆哮，如若疯狗。

    只是，他的命令，在此刻似乎不好使了，穷奇数量虽多，却无一人敢上前樱锋。

    叶辰太强，三尊准帝兵助战，大圣也远不是对手，这等盖世狠人，除非准帝级，不然谁敢硬钢，傻逼才会上去找乐呵。

    可惜，他们的两尊准帝，正被四尊准帝围攻，自身难保，又哪有空搭理他们。

    所以，他们只能逃，还得玩儿命的逃，否则一旦被追上，后果是无比酸爽的。

    说话间，叶辰又追上，一尊圣王穷奇化身本体，可没啥吊用，被叶辰一脚踏成了肉泥，元神也被抽离，斩的魂飞魄散。

    其他穷奇见之，招都没出，继续开遁，如叶辰这等神人，不是他们能抗衡的。

    “逃到天涯海角，一样诛你。”叶辰一矛横扫一片，金色的眸，死盯着九皇子。

    先前人修的惨状，历历在目，逼迫他们自相残杀，血淋淋的画面，触目惊心，那是一笔血债，需要穷奇九皇子偿还。

    “来啊！来杀我啊！”穷奇九皇子狞笑，纵是被追杀，却依旧硬气，满目狰狞。

    “必诛你。”叶辰怒喝，一步缩地成寸，杀入穷奇军中，操动战戈，肆意舞动。

    他的招数，无章法可言，整个乱抡一片，借助准帝威，加持混沌道，融有血脉力，一棍更比一棍霸道，血雾连成一片。

    一条通往穷奇九皇子的血路，被生生杀出，扑来的穷奇，无人能挡他的步伐。

    穷奇九皇子怕了，在玉辇上蹬蹬后退，已嗅到死亡的气息，叶辰强的让人战栗。

    “快，速度加快。”他也怂了，嘶声咆哮，催促穷奇驾驰玉辇，生怕跑的慢了被叶辰追上，那尊杀神，太过可怕了。

    穷奇速度暴增，叶辰速度也不是盖的，如一道鬼魅，如影随形，甩也甩不掉。

    他们无心大战，可叶辰不同，一路追一路打，一路杀一路灭，真就一尊杀神。

    这还真是一个极好的讽刺，堂堂洪荒大族，近万头的穷奇，不乏圣王和大圣，却被一圣人追的逃窜，让人不禁唏嘘。

    浩瀚星空，因他们的追与逃，变得无比热闹，一路伴随着血骨，也伴随着轰隆。

    如此大动静，想不惹来四方关注都难，路遇的逃难修士、隐世的散修、附近星辰的大能，成片的聚来，黑压压如海洋。

    待望见这副画面，皆是一愣，俩眼看的发直，神色也足够精彩，难以置信的说。

    “我...我没看错吧！”一青年修士张了张嘴，“近万的穷奇，被一圣人追杀？”

    “那戴面具的白发青年，何等来历啊！要不要这么吊？”太多人猛吞着口水，“此洪荒解封，还是第一次见此等画面。”

    “以秘法遮了真容和血脉，堪不破本源。”一白袍老者皱眉，“哪家的人杰。”

    “该不会是尘夜吧！”一女修小声说道，看的美眸涟涟，美女嘛！都还英雄。

    不过，她的话语，却让四方修士皆相对视，好似都从对方眸中...寻出了答案。

    这些时日，名声最盛的，可不就是尘夜吗？无人知晓其身份，却专干洪荒大族，敢这么肆无忌惮的追杀穷奇，整个诸天，也或许只有他干的出，也必须是他。

    看着看着，四方修士皆亢奋了，也不管是不是尘夜，就认定是他了，无人质疑。

    “去瞅瞅。”那白袍老者第一个动身，直追叶辰那方，老迈的心，也激动万分。

    身后，人修一片接一片，笑的着实畅快。

    更有甚者，已拎出记忆晶石，要烙印画面，以便烧给被穷奇屠戮的人修同胞，也让他们瞧瞧，穷奇被追杀的有多凄惨。

    越来越多的人修赶来，或是三人一组，或是五人一群，要见证这历史性的一幕。

    太多年轻修士亢奋，热血沸腾，若非家族老辈拦着，不然早他娘的杀过去了。

    “血债血偿。”一片星空，叶辰的怒喝，响彻浩瀚星域，载着滔天的仇与恨，他已杀红了眼，浑身是血，皆是穷奇的，一路追杀，不知多少穷奇葬身他手。

    “快，再快。”穷奇九皇子也在嘶吼，再无高高在上的姿态，如一条丧家之犬。

    “留下吧！”叶辰追上，先是缩地成寸杀入穷奇中，后是移天换地，不断与对方交换位置，终是登上了那庞大的玉辇。

    “给吾诛灭。”守在玉辇上的大圣级穷奇，狰狞的嘶喝，硬着头皮攻杀过来。

    “滚。”叶辰不躲不闪不防御，任由穷奇洞穿胸膛，一矛戳出，将其直接钉死。

    更多穷奇大圣扑上来，外围的大圣穷奇，也登上了玉辇，要合力将叶辰镇压。

    一场大战，在玉辇上开启，叶辰一人单挑十几尊大圣，硬是打出了压制性战局。

    大圣又如何，未达准帝，同样不够看，鲜血成片飞溅，染的庞大玉辇血淋淋的，前后只不过三个瞬息，玉辇便炸裂了。

    穷奇九皇子被震飞出去，若非有秘器护体，必会被炸成一片血雾，可纵是如此，他也足够惨，血骨淋漓的，不见人形。

    叶辰不恋战，硬扛着穷奇大圣的攻击，直奔他杀来，穷奇族的九皇子，最是值钱，要杀可杀，没事还能逛点零花钱。

    穷奇九皇子见状，满目恐惧，亡命逃遁，祭了阵台，一步登上，想以此遁逃。

    “哪走。”叶辰一掌抹过，四方空间被压塌，方才遁走的穷奇九皇子，又被逼出，本就血骨淋漓，此番差点被磨灭。

    “拿命来。”叶辰瞬身杀至，抡矛便砸，此一矛甚是霸绝，足能将其打爆了。

    “不...不不....。”穷奇九皇子双目凸显，瞳孔紧缩，惊恐的身颤，通体冰冷，好似半截身子已堕入地狱，永不超生。

    然，就在此一瞬，一道璀璨的仙光自一方射来，不偏不倚的击中了叶辰战矛。

    叶辰被震翻，蹬蹬后退，手臂也炸裂了，筋骨崩出，鲜血一口接一口的狂吐。

    “准帝？”四方观战修士，皆望向一方，能将叶辰击退，那救穷奇九皇子的人，必是准帝级，而且不是一般的准帝。

    万众瞩目下，一紫袍老者现身，踏着虚无，仙风道骨，步履翩然，如一尊真正的仙，其道蕴浑然天成，以至准帝巅峰。

    “人...人修？”四方修士一愣，看出紫袍老者并非洪荒大族，而属诸天人修。

    “上善真人。”老辈修士狠狠吸了一口气，似是认得紫袍老者，也是一尊名震八荒的巨擎，在星空中，亦是名声赫赫。

    “这...这是为何，他屠戮了那么多人修，身为人修的上善真人，为何要救他。”

    “为此还重创了尘夜。”太多青年修士想不通，义愤填膺，袖中拳头攥的浸血，双目也通红，为叶辰和人修而愤恨。

    “他早已依附洪荒大族。”老辈修士道出秘辛，眸中寒芒四射，“身为准帝级，天魔入侵时龟缩不出，也未见他出力，洪荒大族解封后，也没少助纣为虐。”

    “真是该死。”人修们都怒了，一向敬畏准帝强者，可如今一幕，着实让人寒心了，一代人修前辈，竟是如此无骨气。

    “真人救我。”愤恨声中，穷奇九皇子已跌跌撞撞遁过去，躲在了上善真人身后，还有穷奇们，也哗啦啦一片涌去。

    “老夫在此，保皇子无恙。”上善真人捋着胡须，淡淡一声，一副前辈姿态。

    “杀啊！来杀我啊！”有上善真人护佑，穷奇九皇子顿时来了底气，看着叶辰，肆无忌惮的大笑，面目凶狞如恶魔。

    对面，叶辰已踉跄起身，口中还在涌着鲜血，神色却平静，静静望着上善真人，“前辈，扰了他人因果，会遭报应。”

    “殊不知得饶人处且饶人，小友杀念太重，终难成正果。”上善真人话语悠悠。