    “我是谁并不重要，那么现在你打算对我出手？”林天目光湛湛挑衅的盯着被火焰覆盖全身的云火真人。

    就在林天目露霞光朗声挑衅的时候，云火真人身后的绝美女子眼中闪过一丝惊愕，这是第一次有人这样目无章法的跟她父亲说话了，在天火老祖的影响下哪怕是一些高于她父亲的大能也会收敛一点，这人……

    绝美女子很认真的偏着脑袋，黑丝如瀑的长发垂垂的散落在身前，显得那么的绝美。

    “阁下公然的打劫我城内的门派，是不是有点太目中无人了？”云火真人的身体徒然增大了起来，转瞬间变成了十米的巨人，远远看出好像一团紫色的火焰柱子在熊熊燃烧。

    “少废话，要战便站，不站就滚开。”

    林天的话语让整个云火城的修者静止了，云火真人是什么人？

    化神中期的强者，更重要的是天火老祖的义子啊，这个修者到底是什么人胆敢这样挑衅。

    “好小子。”

    云火真人怒极反笑，霎时间空中燥热，凭空而出的火焰瞬间燃烧了起来，一些被林天打落在地上的修者还在苟延残喘的呻吟被这些火苗慢悠悠的落了下来，来不及惨叫就瞬间变成了人形的黑影散落在地上，落了一层的灰。

    “哼”

    林天狞笑着切身冲进了火焰中，不断湛蓝的雷电丝丝的冒出，在火焰中不断的跳跃，嘶嘶嘶的碰撞声瞬间让火焰增大了起来，所有人都仰着脖子看见火焰的递增，却看不见里面到底发生了什么。

    哪怕是神识都无法透入其中，一旦接触到这些火焰会被瞬间烧毁殆尽。

    “这人到底是什么来头？”几个活着的阁老捂着胸口艰难的站了起来凝重的说道。

    这种直接挑战一个城的狂妄之辈可是最危险的，因为这种人最没有顾忌了。

    “长老，那个修者我先前在酒楼中看见跟这位大能一起吃过饭。”不知道什么时候酒楼的掌柜的站在了身后，小声的指着在人群中仰着脖子观看的林白。

    几个阁老的目光瞬间锁定了林白，互相点了点头悄无声息的向着林白靠近。

    “掌门，这……这好像不是我们可以参与的了啊。”角落里，紫阳派的长老咽了咽唾液惊恐不安的看着天空火焰中传来的波动小声的说道。

    紫阳子脸色发白的靠着墙壁下意识的点了点头。

    “义父，我们怎么办？”刘云一边看着站在半空的绝美的少女，一边轻声的问道。

    “放心，我可是老祖的义子，天火世界内没人胆敢动我。”李蒙虽然脸色苍白的看着天空的波动，但还是沉着的眯着眼自负的说道。

    一旁的刘云媚笑的夸赞了一下，但随即脸上的表情阴沉了下来。

    ……

    “就在那边，老子倒要看看谁那个不知死活的小子胆敢动老子的东西。”在距离云火城遥远的地方，一道惊天的白练一无可阻挡的气势斩杀而来，面前的一切大山、丛林全部被摧毁。

    这道上千米的白练夹杂着煞气所到之处地面全部是一片漆黑，好像被烧焦一样，天空的灵气被一分为二，倘若从更加高处的距离看去，这道白练整个的劈开了近万里的天地灵气。

    “就在那边！”

    白练瞬间拐了一个弯爆发出强烈的冲击将原地的大地冲出了一个数十米深的坑洞，瞬间消失在天地间。

    与此同时，在云火城的城门内走进来了两道人影。

    “我说掌门啊，您这是要干嘛啊，您这样做我也怎么跟太上长老交代啊。”执法长老欲哭无奈的跟在一脸紧张的云火舞的身边不断的哀嚎道。

    “我又没有让你跟着我。”云火舞站在城门口，看见空荡荡的街道不禁一怔：“发生了什么事吗？怎么这么大的城没有一个人？”

    执法长老也愣住了，几天前他离开云火城的时候一切按好啊，虽然那个前辈打劫了一个门派，但应该早就离开了，这到底发生了什么事了？

    就在这时，执法长老看见云火舞全身颤抖的站在一面墙壁前。

    “掌门您怎么了？”执法长老小心的按住腰间的法器慢慢的靠近云火舞，但紧接着全身呆滞了。

    从云火舞肩膀处掠过，看见墙壁上贴着一面画像，虽然模糊不清，但依旧可以看出这是林天的模样，在下发写着此人胆大妄为，全城缉捕抓到者赐予阁老地位。

    “刷”

    就在云火舞惊惶不安的看着这面画像的时候，身边不时的掠过几道身影瞬间没入了城内。

    “小兄弟，你这么急匆匆的上哪去啊？”就在下一个身影掠过的时候，执法长老身体一横堵住了这名修者的道路急忙的问道。

    被抓着的修者先是眼中闪过一丝不满，紧接着看见绝美妖娆身材背影的云火舞的时候露出了笑意解释道：“这不那个胆大妄为的修者听说被包围了，我们这些刚刚闭完关的听说了好奇去看看。”

    “这位小姐不妨一起去。”修者嘿嘿的笑了笑热情的凑近了云火舞手臂打算搭到云火舞的香肩上，但被一旁的执法长老一巴掌打掉了。

    修者的眼中闪过一丝恼怒，但也不发作，只是嘿嘿一笑，全然不在意的站在云火舞的身边，看见其侧脸眼中的迷醉一下子沉浸了起来。

    执法长老脸色难看的盯着这个修者。

    就在这位修者迷醉于云火舞的时候，原本全身颤抖的云火舞扭头不回的迈着脚步跑向了城内，不亚于城内那名绝美少女的倔强脸庞划过丝丝泪花，不知道为何一看就林天被人围困的消息，云火舞的芳心瞬间紊乱了，身体好像被抽光了力气一般，强撑着跑向了林天的方向。

    身后的修者摸了摸下巴，嘿嘿一笑的紧跟了上去，看见云火舞裙子下圆润弹性的臀部，修者的眼中的淫光一下子冒了出来。

    “好久没有看见这么绝美的鼎炉了，这可是不亚于哪位高高在上的仙子啊。”

