    此时，在陈牧他们前进方向的延伸线上，林间有一大片被精心布置过的试验田正在被人粗暴的糟蹋。

    原本这周围还有一些受雇于研究所，平常帮忙照看和灌溉田地的林间精灵，只是此刻全都被远远吓跑了。

    一伙盗猎者正把车停在田地中央。

    背后的车轮印从这片场地边缘一直延伸到目前他们所在的位置，中间所有的作物皆被毫不在意的碾碎。

    只有车头前方的一片曼陀罗花幸免于难。

    因为那里正有一只背部深黑、腹部有妖异紫红色纹理的焰后蜥在田里大快朵颐。

    车上的几人这时已经逐渐等的快不耐烦了。

    “淦，阿金你家这只焰后蜥到底还要吃到什么时候？我们该走了吧？”

    这会儿他们一群人就只能等在车上干瞪眼，无所事事的看着焰后蜥吃大餐。

    这群盗猎者普遍没什么文化，田里研究所种的这些高价值作物他们一样也不认识，一路开进来，他们甚至都不知道自己的车轮下早已碾过了一座座金山银山。

    当然了，就算知道了他们其实也没撤。

    这个世界绝大多数富含能量的高价值作物都是需要用到特殊手法来采摘和保存的，不然能量极易流失，变得毫无价值。

    这群没文化的盗猎者中自然不可能有人懂这些。

    所以这些都注定了他们只能误入宝山而不自知，望着一地的财富却连捡都不会捡。

    最后只能开车一路碾过去，纯当发泄了自己变态的破坏欲。

    可这种发泄干久了也会腻的。

    现在车上大部分人只想赶紧带着这趟的收成回家。

    奈何那名被唤作阿金的花臂青年自己也没什么办法。

    他试探性的把头弹出车窗唤了一声。

    “焰后蜥，你吃完了吗？我们走吧？”

    他一只手悄悄拿出精灵球，准备趁机释放精灵球的引导光束把焰后蜥收回。

    结果哪曾想话才说到一半，一条十几米长的火焰长鞭“唰”的一下便破空抽来，一点儿没顾忌他训练师的身份，蛮横的直接抽在了车门上，差点把阿金握着精灵球的那只手给烤了。

    “哗啦啦！”

    这一发“火焰鞭”直接将车窗玻璃都给甘碎了。

    坐在车里的一众盗猎者当场被吓的一哆嗦。

    最靠近车门处的阿金被碎裂的车窗玻璃溅了一身，却愣是没敢发作。

    因为此刻的车门外，趴在花圃里的焰后蜥刚停下进食的动作，狭长的眼眶里，爬行种的竖瞳瞳孔迅速滑移到眼角，将目光投向斜后方的盗猎团。

    无需再用任何言语，焰后蜥已经将她的意愿表达的非常清晰了。

    再敢打扰老娘吃饭，抽死你丫的！

    阿金只能默默将手里的精灵球收回腰间，然后苦笑着冲同伴们摊了下手。

    意思是这局尽力了，真的C不了……

    坐在车前排的首领此时默默又掏出了一根烟点上，摇下车窗吐出一串烟雾，一时沉默不语。

    焰后蜥这个性格，他们整个团都没得办法。

    感觉如今他们这一团人就像是变成了野生的雄性夜盗火蜥，全都在卑微的供奉着族里唯一的蜥蜴女皇。

    首领心里也免不了惆怅。

    但是车外那只焰后蜥虽然性格差，可实力强啊。

    他们终究还是舍不得让阿金真把焰后蜥给放生了。

    所以那还能怎么办呢？

    当然是选择原谅她啊……

    “那就……再等等吧。”

    首领用一股无比沧桑的语气下令道。

    结果就在这时，令他们意想不到的事情发生了——

    远处竟传来轰鸣咆哮的引擎声。

    这种与林间环境格格不入的机械声瞬间引起了这伙人的警觉。

    “艹！怎么会有马达声？！是护林员！！狗曰的！他们怎么会这么快就追上来的，不是说了让你们办完事把周围都烧了抹除气味的吗？！”

    首领一下子被惊的差点从驾驶座上蹦起来。

    下一刻他赶紧发动汽车。

    “踏马的！！精灵都放出去阻截！后座的把枪赶紧架起来！！阿金，再喊一次焰后蜥！我们踏马的真的要走了！”

    结果他话音刚落，一溜的子弹火星就已经延伸到了他们的车体旁，只差一点就要舔到他们的车门和轮胎了。

    王大雄他们在这种时候可是一点儿都不带犹豫的，警告的同时第一梭子的子弹就已经全部扫出去了。

    “前面的车辆听着！这里是自然保护区！根据相关国际公约，你们现在的行为已经涉险严重破坏人类与精灵的和平共存！请立刻停车，通报身份并接受检查！否则后果自负！！”

    这段话是事先录好的，一遇到这种情况王大雄他们就会用车载的大喇叭对外公放。

    这话术他们熟悉，盗猎者也熟悉。

    所以前面的团队回应王大雄他们的直接就是一句标准国骂外加回敬而来的一连串射击。

    “反射壁！！有这个技能的精灵都在车前布置反射壁！！”

    后面车上的王大雄大声指挥道。

    反射壁：超能力系技能，效果是在指定区域创造一块灰黑色的方形实体屏障，对有实体有弹道的物理攻击都有非常不错的阻挡效果，其中就包括子弹。

    泛用性非常强，很多精灵都可以学习。

    与之作用类似的还有制造无实体屏障，对能量攻击的过滤更为有效的“光墙”。

    这两招并称念力双壁，都是极为基础却异常实用的防御类技能。

    护林员两辆吉普车前迅速立起的屏障有效阻挡了盗猎团的扫射。

    随即，王大雄的车上一人直接从座位上站了起来，麻溜的从车后座抄起一根单兵火箭筒，二话没说便对着前方无视警告还作出攻击动作的盗猎团回应了过去。

    “我艹尼玛！！！是东煌的护林员！！”

    那一瞬间，盗猎团的几人立刻便反应了过来——他们撞鬼了！

    整个东大陆各联盟人类的官方用语都是一样的，人种也相差不多，很多时候，彼此见面第一眼是很难区分出来对面究竟是哪个联盟的人的。

    但只要一动手，一般很快就能知道了。

    因为他们星辉联盟本联盟的护林员装备都很差，人员素质也不行，所以多数时候处事风格都是畏畏缩缩的，能怂就怂。

    可反观东煌那边的护林员则完全是另一个极端！

    那边的疯子装备好的令人发指，风格更是一群不要命的。

    但凡有人敢见面无视警告还击，他们分分钟就能拿出打世界大战的气势来！

    简直叫人想骂娘。

    是他们这些常年活跃在常磐森林里的盗猎团伙最不想遇见的人。

    只是此时首领就特么的不明白了。

    东煌的护林员正常巡逻路线那么远，他们这次凭什么能这么快就咬住他们的尾巴？！

    是特么的哪个混蛋出的纰漏？！首领这会儿简直恨不得要嫩死他！

