    安定基地，华夏十大基地之一，在此次倾巢大战中负责的基地战团参与了银市北部营地战场，当然同样的安定战团还没靠近核心战场时，就被一道命令召回，直接朝北退军。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一基地的领也就是上将之一的李定，此时正在安定基地内部焦躁不安，他不断在屋子里踱步，屋内还有好几名安定基地的高层人员，也包含了这次倾巢大战安然无恙而归的几名将领。

    “我们竟然错过了这么多事！”一人愤愤不平的拍着桌子道：“白家为的那几大基地，竟然在我们消息闭塞的时候，都开始后一步行动了！”

    “他们简直不守信用！”另一人也异常气愤：“白家和罗家明明共议好了一切都在倾巢大战结束后行动，结果呢？在我们一无所知的时候，白家就已经搞出了一系列大动作，连狼牙那里都提前进攻了一次。”

    “进攻了有什么用？还不是被打了回来，凭白闹了一场笑话！”也有人不屑一顾。

    “不能这么说，亲自试探的结果……他们所拥有的消息肯定比我们多。”李定摇着头道：“而且在我们不知道的时候，白家已经先一步派出叶子博登上上京基地的领，罗家这一次已经对我们施压了，再不做点成绩出来的话……”

    “要说有成绩的事情也不是没有啊！”另一人不满道：“能给黑芒战队造成如此大重创的，白家的那几个附属基地，好像都没办到过吧？”

    “那又不是我们出的兵，是罗家内部亲自培养出来的一批队伍。”李定皱着眉头，神色飘忽不定：“而且据说损失惨重，我们一派的那批人近乎全灭，还没能把黑芒战队剿灭，只是杀了大部队成员和队长而已。”

    “已经不错了。”

    “对啊！黑芒战队队长肖坤一个人的性命，就价值不少钱，这一战不亏！”

    “再说了，培养出来的这批人，我们安定基地也出资的好不好？”

    “就是！”

    一帮人叽叽喳喳的讨论中，忽的外边传来一阵敲门声，一下子让屋内安静的针落可闻。

    李定眉宇间一闪而过的怒意，‘刷’的一下子打开屋门，还没看清来者是谁就大声责骂：“我不是说了谁都不许打扰吗！”

    坐在屋内召开秘密会议的几人，都不耐的摇着头，虽然被打断了密会没再继续说话，但也各自都喝口茶休息片刻。

    只是他们现过去了良久，说完那句话的李定整整半分钟都一点声音没有，敞开的大门就这么打开着，李定的身躯背靠着众人站在那里，好似一尊雕像般一动不动。

    “怎么了上将？”屋内有人出一声询问。

    其余人也连忙扭头望过来，只看到李定挡在了门前，让他们看不见是哪个家伙这么大胆子在这时候前来打搅，外面天正在转黑，除了安静的诡异其余并无什么古怪之处。

    “上将？”有人站了起来，狐疑的朝着李定走过去。

    而就在此时——

    滴答！滴答！

    两滴猩红的液体，忽的滴落在地，在李定的双脚前方处。

    血！

    哗——

    屋内所有人一下子哗然而起，内心的震惊过大，让他们慌张无措也来不及反应。

    刷！

    一阵古怪的抽离声响过，而后众人就看到李定稳稳站立的身子一个酿跄，然后‘哗’的一下，大片大片的鲜血落在地。

    紧接着李定的身躯就开始向后栽倒，‘啪’的一声倒在了地上！

    震惊，一下子卷席了屋内所有人，一双双眼睛瞪到老大的看着这一幕，完全不能明白怎么回事。

    而当李定倒在地上血流不止，双眼瞪大面部表情满是不可置信的惊恐，已经完全没有动静显然是死亡状态时，众人这才看到了刚才被李定身躯挡住的人。

    那是一张极其年轻的面孔，左手紧握一柄黑色匕，其上属于李定的鲜血一滴滴的落在地上，那颜色的搭配和声音，一切的一切都让人毛骨悚然。

    就是这柄匕，不知道用了什么方式，悄然无息的一下子将李定击杀毙命，让他们连声音都没听到！

    什么时候刺进去的？

    一开门的时候？李定正在说话的时候？边说着话边渐渐死亡？

    未知的恐惧，卷席着所有人内心，紧接着众人就下意识的将目光看向了门口之人。

    此人长得……

    怎么有点熟悉？

    不少人在过度惊吓之中，大脑思维都迟缓的反应不过来，甚至都已经惊悚的不知道如何应对，唯有下意识的身体机能出现。

    一人颤.抖的伸出手，指着站在门框中的人，手指不断哆嗦但就是说不出名字。

    更有人已经瘫痪在地，呆呆的看着眼前人，完全吓傻了！

    不知过了多久，站立在门框内的人甩了甩匕上的血珠，而后‘刷’的一下将匕插.入了右手小臂捆绑的鞘内，整个动作快的一晃而过，更如行云流水般的浑然天成，一看就知道这样的动作他做过无数次，熟悉到连低头看一眼担心会不会自伤的必要都没有。

    咕噜！咕噜！

    屋内吓傻的一帮人狂咽着口水，这时候已经有人反应了过来，也认出了来者是谁。

    只是还不等他们开口，站在门框内的人就忽然抬脚走了进来，动作大步又随意的好似是在进自家大门，直径走到了主位上一屁.股坐下，而后——

    一个邪笑勾起，漆黑如墨的双目就这么随意的扫了眼在场众人。

    “楚，楚涵！”一声惊叫响起。

    嘭！有人直接吓的晕了过去。

    “叫这么大声做什么？”楚涵依然面上带笑，看不出丝毫心情不好，只是眼中的神色毫无温度，他一边认真的低头整理着袖口，一边随口出声：“关门，我要和这几位老朋友叙叙旧。”

    这是在跟谁说话？

    众人再次心头恐惧！

    而就在楚涵的话音刚落之际，门口一个人影就从旁边走出，一脸冷漠的直接关上了门。

    嘭！

    随着房门的紧闭，一股无比压抑的恐怖气氛，顿时在屋内荡漾而开。

    关上门的楚涵随从，有人认出来了，那是狼牙中将兼狼牙战团侦察队的队长，蒋天庆！