    “即便是以前的云岚宗，放在西北大陆，也不过是二流势力而已，几年前那云山突破斗宗，才算是勉强挤入一流之列。”

    “不过由于那件事情，云山陨落，现在的云岚宗，怕是只能在二流势力之中垫底。”

    萧羽听到这里，不免有些云里雾里。

    加刑天也看到了萧羽眼神之中的疑惑，便是笑着继续说道：“萧老弟肯定在好奇我为什么说这些对吧？”

    “西北大陆地域辽阔，何其之大，像加玛这样的国家，有着大大小小近百个，每个国家之中，都或多或少有着一些实力不错的宗门，就比如云岚宗。”

    “有些国家之中的势力强大到甚至可以操控帝国更替，比如天蛇国，这个国家之中最强大的势力，便是天蛇府，而天蛇国皇室的更替完全是由天蛇府掌控。”

    “这也是为什么我这么忌惮云岚宗，一直对云岚宗警戒的原因。”

    “现在的云岚宗已经没有了威胁皇室的实力，但又有着一个问题，让加玛帝国陷入了困境。”

    萧羽听到这里，却是疑惑，还有什么事情会让加玛帝国陷入险境吗？

    加刑天此时停了下来，将杯中之酒一饮而尽，继续说道：“萧老弟可曾听过宗门大会？”

    宗门大会？

    萧羽对于这个有些印象，但却不是很记得了，所以摇摇头。

    “呵呵，萧老弟有所不知，宗门大会可不简单，这大会五年一届，乃是由西北地域之中一些实力最强的势力举办，其目的也没什么好心，就是一些野心大的家伙，想要将这西北地域的所有势力都是统一起来，然后成为足以和大陆上那些顶级势力相媲美的存在。”

    “不过这野心直到现在都还没人实现，这西北地域太过辽阔，其中势力众多，关系错综复杂，想要完全纳入宗门下，谈何容易，所以至今为止，这西南地域都未出现过真正的霸主，而只能众强并列。”

    “刚才提及的天蛇府，乃是西北大陆上真正的超一流势力，实力强的可怕，但也只是差点成为西北霸主而已。”

    萧羽点头思索，加刑天说这些是为了什么？难道是让自己去做那西北霸主？

    “不知加老哥说这些，是何意？”

    加刑天此时有些惆怅，苦笑道：“萧老弟有所不知，原本这宗门大会与加玛帝国的关系不大，大不了加玛皇室和云岚宗再被嘲笑一次而已。”

    “但此次不同，不知道因为什么缘故，那些举办宗门大会的一流势力，将大会地点定在了加玛帝国。而大会的时间，就在三个月后。”

    “对此我特意调查了一番，那些势力的目的，全都是指向蛇人族的。”

    萧羽一听，更加不解了，这关蛇人族什么事情？

    “宗门大会怎么会和蛇人族扯上关系？”

    闻言，加刑天仿佛是陷入了回忆一般，过了一会儿才开始解释：

    “以前肯定是没关系的，但现在不一样了，相比萧老弟已经听说了美杜莎女王独战三位斗宗的事情了吧？”

    对此萧羽点点头，表示已经听说了。

    之后加刑天便是说出了此次宗门大会与蛇人族的关系。

    原来蛇人族以前在西北大陆上，乃是一个强悍的种族，不过因为太过强大，引起了多方势力的窥视

    在那些西北大陆的顶尖势力围剿之下，蛇人族强者纷纷陨落，被逼入荒无人烟，环境恶劣的塔戈尔沙漠，不过也因此，那些势力伤及根本，才没有赶尽杀绝。

    不过他们并没有放弃对蛇人族的打压，便是联合塔戈尔沙漠的周围的国家，将蛇人族死死的困在沙漠里面，渐渐的，千年过去，蛇人族便被许多佣兵视为猎杀捕捉对象，好形成了一些灰色产业。

    不过那时候，加玛帝国还没建国，所以并未参加此事。

    此次美杜莎突破斗宗，迁徙加玛的消息，被那些势力得知，为了避免后患，也就出现了三位斗宗降临蛇人城的事情

    之后美杜莎以一敌三，更是成为了这些势力的眼中钉。

    以免以后美杜莎强大起来，找他们麻烦，所以此次宗门大会便是设在了加玛，其中的意思不言而喻，就是想要集合西北大陆众多势力，围剿蛇人族。

    这样一来，就如加刑天所说，加玛帝国就危险了，如此多的强者聚集，若是发生大战，那么加玛帝国轻则元气大伤，重则直接灭国都是有可能的。

    解释完后，加刑天便是正色的看着萧羽，说道：“不知道萧老弟对建立势力有没有想法？若是老弟有这样的想法，加玛皇室一定全力支持，只求萧老弟能保住加玛帝国的根基。”

    萧羽沉默了，他从加刑天说起这是的时候，便是知道了后者大致的意识。

    不过建立势力……他已经有了萧庭，难道还要再搞一个？

    在萧羽思考之间，海波东平静的开口说到：“萧羽兄，上次云岚一战之后，我曾派人搜查过那神秘斗宗背后的势力，这个势力名叫魂殿

    魂殿神秘莫测，很少有人知道他们的所在，以我们加玛帝国的实力，也还远远不够资格接触他们，按照我所料，这魂殿恐怕就算是放眼整个斗气大陆，都能算做极强势力，”

    “依照当日的情形来看，羽兄你应该是了解这个势力的，并且比我查到的还要清楚，应该知道它的恐怖。”

    “而羽兄你击杀了那神秘斗宗，便是惹上了魂殿，虽然你现在的实力很强，即便是打不过，我相信你也有实力自保，但萧家之人不行。”

    “所以想要对抗魂殿，便是要有一个足够强大的势力做后盾才可以，相信以你现在在加玛的威望，振臂一呼，便是能建立一个不弱的宗门，加上你现在的实力，参加宗门大会，必然可以横扫众多强者。”

    “到时候你建立的势力的威名，必然传遍西北大陆，来投之人肯定会如过江之鲫。”

    “这些人，便是对抗魂殿的基础，若是你能摘得魁首，打服西北大陆各势力门主宗主，成为西北霸主，到时将这股力量聚集起来，我想即便是魂殿，也会有所忌惮吧。”

    听完海波东的话，萧羽在心里叹息一声，要是整个西北大陆的势力加起来便能抗衡魂殿，那他也不会如此刻苦提升了。

    不过海波东说的和自己之前建立萧庭的想法不谋而合，想要快速成长到足以对抗魂殿的地步，单凭自己不知道要到猴年马月，有一个实力强横的势力，也是对抗魂殿的一大基础

    他不可能每个地方都照顾到，当他离开西北大陆之后，便是无人在能庇护萧家，所以现在他觉得，很有必要建立一个庞大的势力，来确保大后方的安全。

    “正如加老哥和海老哥所言，我得罪的人，以现在我的实力，并不足以抗衡，组建实力确实是一个不错的办法，那么接下来，我想和各位商量一下，如何建立这个势力，不知三位老哥可有兴趣？”

    想了一会，萧羽决定，就如海波东所说，要建立一个西北最强势力，以防自己离开后魂殿护法找上门来。

    听到萧羽的话，加刑天三人均是一笑，都是点头

