    “2号，打开舱门。”苏义吩咐道。

    秘境的范围不是很大，不论陈铭生藏在什么地方，花点时间一定能将他给挖出来。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义迈步而出，将【智能战车】收入世界碎片，他一边飞，一边使用【虚妄之眼】探查。

    五分钟之后，终于找到了线索。

    却见在不远处的一个山丘上，矗立着一块一米多高的灵晶，散发着浓郁的灵气波动，赫然是一块极品灵晶。

    如果换成别人，发现这么大一块极品灵晶，早就兴奋的冲上去了。

    但苏义却冷笑了起来。

    在【虚妄之眼】的扫视下，这根本就不是极品灵晶，分明是一个法族人幻化而成的。

    这名法族人七八十岁的样子，身材矮小，身穿着一件灰色布衣，贼眉鼠眼，一脸的猥琐模样。

    此刻正攥着一柄火红色的权杖，全神戒备。

    苏义猜测，这名法族人就是陈铭生无疑了。

    陈铭生之所以幻化成极品灵晶，多数就是为了偷袭。

    堂堂至强者玩这种卑劣的手段，实在令人不齿。

    但不得不说，陈铭生的选择还是比较务实的。

    因为一旦有人放松了警惕靠近极品灵晶，就会遭受致命一击，从而丢掉性命。

    那么陈铭生的目的也就达到了。

    “倒是挺奸诈的！”苏义轻哼一声，慢慢朝下飞落。

    落地之后，他走到了距离极品灵晶十米远的地方停下了脚步，呵呵一笑，“陈铭生，别装神弄鬼了，我已经发现你了。”

    陈铭生以为苏义在试探他，没有任何反应。

    苏义呵呵一笑，随手扔出了一颗雷球射向了极品灵晶。

    却在这时，那块极品灵晶突然窜出了一片火光。

    紧接着，一个矮小的身影从中浮现而出。

    只见他手持着权杖朝前一点，一道紫色火焰冲射而出，轻而易举的击碎了冲过来的雷球。

    “小子，你是怎么发现我的？”陈铭生打量了苏义一眼，冷声问道。

    苏义淡淡道：“你无需知道，你只要清楚我是来杀你的就可以了。”

    “杀我？”陈铭生的鼠目眯成了一条缝，阴沉一笑，“这么说的话，你就是天道安排的挑战者了？”

    “不错。”苏义微微一点头，继而说道：“我给你一个机会，跪下自尽，痛痛快快的死去，我也就不折磨你了。”

    “什么？”陈铭生的嘴巴顿时张大了。

    眼前的这个年轻挑战者不是个傻子吧？

    让他这个至强者自尽？

    “哎！”苏义轻叹道：“我这个人最仁慈了，也给过你机会了，可惜你没能把握住，那我只能动手折磨你了。”

    “滚你麻蛋！”陈铭生勃然大怒，指着苏义的鼻子骂道：“乳臭未干的小子，你以为我真的怕了你？”

    苏义挑了挑眉，“那就动手吧。”

    陈铭生的眼神顿时凌厉了起来，“小子，我就叫你见识一下法族至强者到底有多么的可怕！”

    咔嚓！

    突兀，半空中开裂出了一道巨大的裂缝。

    旋即，一只十丈大小的火焰凤凰从中飞射了出来。

