 “这……”路思奇不知道说什么了，前些段时间，路思恒那一脉，硬生生因为双胎养一起的原因才会导致路思理的身体差，所以将路思妙送走了，慢慢的路思恒的身体就好了。

当时他还疑惑过，为何不早早的送走，都已经好几年了才送走。

可是人送走了，路思恒……真的一天天见好了，直到天山书院的招生开始，他竟然还能进来。

乔玉灵扭头对着老院长道：“事情已经很明显了。”

这话说的有些含糊……她并没有直接说对方是不是女的，而是说事情已经很明显了，路思奇很多事情都回答不上来，以至于大家下意识的全都被乔玉灵带跑偏了。

全场除了知道内情的人，只有老院长抬头看了乔玉灵一眼，微微皱眉，但什么话也没有说，又看向了小六身边的路思妙。

不，路思恒。

左院长比较生气，将一个男孩子诬蔑成女孩子，而且同样都是路家人，这不是拆自己家的台嘛，他直接看向老院长说：“院长，路思奇心术不正，我们天山书院从来没有出现过这样的学子。”

路思奇自己有些慌乱了，这怎么可能是路思恒，明明就是路思妙，“我没有，肯定是她，是她在帮路思妙。”

他伸手指着乔玉灵。

乔玉灵皱了皱眉没有说话，反正现在路思奇越是分寸大乱，越是对他们有好处。

“胡闹。”

老院长沉声呵斥。

路思奇瞬间将手收了回去，整个人耷拉着脑袋，一副委屈巴巴的样子。

“你的意思是说老夫指派人的有问题？”

“子学不敢。”

路思奇委屈巴巴的说着。

老院长有些生气，因为之前他让丫头给路思奇看伤的时候，丫头只是让他能说话，他便感觉路思奇这孩子的三观不是很正，现在看看还真是。

“你看着处理吧。”

老院长看着左院长道。

左院长恭敬的弯腰回答，“是。”

“行了行了，都出去吧。”

老院长心里那叫一个烦躁，一会他要想想吃什么好。

老院长都赶人了，左院长自然要带着人赶紧离开，包括小六。

小六在走之前又看了一眼乔玉灵与南宫辰维，然后没说话，跟着左院长离开了，心里已经在盘算着如何才能再去找到乔玉灵。

跟着左院长出去，左院长便看着小六与路思恒两人，“行了，你们两个先回去吧，该干什么干什么。”

然后又看向路思奇，态度明显有些不好，“你，跟我来。”

左院长走了，两个副院长自然也跟关走了，路思恒这才上前看着小六，重重的出了一口气道：“小六，刚才那个姐姐正好，她跟我说，如果做了就一定要坚持，以后我路思恒就是路思恒。”

小六慌忙四下看了一眼，见没有人，这才拉着她边往回走边说：“有话回去再说。”

当两个人回到住的院子时，冷炎与娄弦全都在院子里等着，看到小六两人回来，都急忙迎了上去，“怎么了，怎么了？

你们两个怎么会被院长叫走？

到底出什么事情了？”

“行了，有话进屋说。”

小六带头走进了他住的屋子，四人都进去之后，这才关上了门，“发生了一点事情，昨天晚上路思奇欺负思恒，被我揍了，揍的不轻，所以他找到院长面前告状去了。”

“这小子怎么可以连自己的堂弟都欺负？”

冷炎不满，“你把他揍成什么样了？

你应该下手狠点。”

“还行，就是打得……勉强能说出话来。”

小六一副得意的神情道。

娄弦皱眉，“你打了人没有受罚，就这样回来了？”

“当然，我是出于保护思恒怎么可能受罚，再说了被打的是他，我又没什么事情，他一个十岁的孩子打不到我一个七岁的，院长肯定知道谁更有潜力，自然是向着我。”

小六开始胡编乱造。

冷炎与娄弦是小六与路思恒到了书院认识的，四个人关系很好，可……关系再好，路思恒是女儿身的事情也不能说出去，所以只能以打人为名义。

冷炎回头看着路思恒，“你没事儿吧？

他欺负你，你昨天怎么不说，娄弦也能打得过他，你还让娄弦来找我们，如果小六晚一步，到时候可怎么办？”

路思恒有些不好意思的挠了挠头，“我……我当时没想到那么。”

“行了，以后有什么事情直接跟我们说，小六是你的兄弟，我们也是你的兄弟，不用不好意思。”

娄弦说。

路思恒重重点头，“好，以后有事儿一定会说。”

“好了好了，过去的事情就算了，你们两个不去听先生讲课，怎么还在院子？”

“我们担心你们，所以逃课了。”

冷炎说。

小六无语的翻了一记白眼，“你们两个快去，我和思恒是院长带走的，先生知道，我们不去没关系，你们两个不去可不行，快去快去。”

“行，你们两个休息一会，中午一起用膳。”

冷火道，说完后他便与娄弦飞快离开了。

两人走了，小六这才将门关上，重重的出了一口气，“终于没事儿了。”

路思恒疑惑了一路的问题，也终于问了出来，“小六，你说今天那个姐姐为什么要帮我？”

小六本想说乔玉灵是他二姐，可是话到了嘴边……又收了回去，反问道：“你和她去那屋之后，是不是说了什么？”

“我就很直白的告诉姐姐，我是个女儿身，然后将我为何要装扮成女儿身的理由说了，姐姐听完后就告诉我，如果要扮就需要一直扮下去，而且我要忘记自己是个女儿身，事事都要小心。”

“恩，姐姐说的话不会错的。”

小六很肯定的道。

路思恒没有发现小六的异常，只是在庆幸今天她遇到的是这样好心的姐姐。

小六见路思恒还在想，他道：“从屏风后面出来的哥哥和姐姐全都南顺人，北王朝对南顺发起了进攻，也算是死敌，你说出了家里所有的事情，恐怕姐姐是因为看在这一点上，才愿意帮你的。”

 