    在察觉到了她身体里面的变化之后，我顿时眼眶猛地一缩，其中满是惊讶之色。

    这个老太婆竟然好像有希望了。

    于是，我迅速的转过身，再次出现在了老太婆的床边，一边继续往老太婆里面顺着七个穴位输入灵力，一边对着洛樱大喊道：

    “快，洛樱，在我的银针盒里面取出来十三根银针，用酒精或者火烤一下。”

    “好！”

    洛樱迅速的把从我的银针盒之中取出十三根银针，放在火上面真正的烤炙。

    而我这边则是在努力继续催动回阳九针，争取继续激发老太婆身体之中的生机。

    好在，可能是老太婆心中的执念和强大的求生欲，再加上她是修道之人，有强横的身体素质。

    所以。

    她身体之中的气息竟然在缓缓的回升，苍白的脸上也多出了一丝红润，呼吸也平缓了下来。

    见到这种变化，我再次把手指搭在了老太婆的脉搏上面，竟然发现刚触碰到了她的手腕上面就感觉到了脉搏的跳动。

    老太婆活过来了。

    这时，洛樱给我消毒的十三根银针也已经递到了我的手里。

    我没有一丝停顿，迅速的把回阳九针取出老太婆的身体，随后在老太婆身体之中使用了不到一秒钟便再一次插上了十三针，并且这每一根银针的尾部都在微微的颤动。

    这一次，我施展的是能够逆转乾坤，起死回生的鬼门十三针，刚好和刚才的回阳九针配合！

    一但鬼门十三针施展出来，不管受了多重的伤，都可以医治好。

    所以鬼门十三针也被成为一针生，一针死！

    就在我的十三针全部插进老太婆的之后，他的脸色再一次肉眼可见的红润起开，呼吸也迅速的变得平和稳定。

    不到一分钟，她就宛如一个睡着的正常人一样，丝毫没有大病的样子。

    这样子，我才松了一口气，心中也放下了焦虑，终于算是治好了。

    洛樱见到老太婆已经变好了之后，脸上带着释然的说道：

    “可算是保住一条命了，那我们现在赶紧去找陆公子吧。”

    我点点头，现在老太婆已经没事了，那么我们自然就不在她的身上浪费时间，而是转身就要离开这个房间，打算把这个竹楼探索一边，看看能不能找到陆公子的位置。

    如果找到的话，那么皆大欢喜。

    如果找不到的话，那么就得需要这个老太婆亲自给我们带路了。

    “慢着！站在那里别动！”

    突然，就在我和洛樱的脚已经要迈出去这个房间的时候，身后突然传出来一阵冰冷的声音，其中充满着杀意。

    是老太婆！

    她竟然醒了，但是方才看起来她至少还需要好几个小时才能够醒过来，怎么可能就在我们刚走的一瞬间就醒了。

    除非，她刚才都是装出来的！

    随后，我们缓缓的转过头，只见老太婆此刻已经从床上面坐起来了，满脸都是“生人勿近”的神色，看着我们的眼神满是厌恶。

    但是好在，虽然她的表情比较的吓人，但是却没有什么实质性的杀意。

    见状，我的心中也放松了许多，在脸上挤出来了一丝笑容，对着她说道：“老婆婆，你有什么要说的吗？”

    然而没想到我竟然只是热脸贴到冷屁股，虽然救了这个老太婆一命，但是此时他的脸上依旧满是冰霜，对着我冷冰冰的说道：

    “如果不想让那个人死的话，你就老老实实的待在这里。”

    我顿时脸色一僵，刚想要继续陪笑脸询问一下陆公子的下落，毕竟我一个二十三岁的小伙子还犯不上和已经半截身体进入到坟墓里面的老太婆计较了。

    但是还不等我开口，她再一次冷冰冰的呵斥道：

    “闭嘴！边上站着！”

    说完之后，我老太婆便盘膝坐在床上，开始闭目养神起来。

    而我和洛樱对视一眼，虽然对于这个老太婆的态度非常的不满，但是由于陆公子的命还掌握在她的手里面，所以我还是选择继续忍下去，站在了旁边。

    不大一会儿之后，这个老太婆的身上竟然浮现出来一股庞大的气息，就好像是沉睡在他身体之中的猛兽慢慢的苏醒一样，竟然让我感觉到一股心悸的感觉。

    一圈又一圈无形的涟漪从这个老太婆的身上散发出来，将这个房间里面的东西都不断的向后推，直接就在这个老太婆周围形成了一个绝对的空地。

    嘶～

    我直接口中倒吸的一口冷气，没想到这个老太婆竟然实力恢复的竟然如此之快，短短不到十分钟的时间，但是她身上的气息俨然已经恢复到了之前的样子。

    这究竟是什么变态速度！

    而就在我惊讶的同时，老太婆的眼睛慢慢的睁开了。

    顿时我感觉到了一双满是冰冷的眼睛看向了我，我也转过目光，和这个老太婆的眼神对视在了一起。

    她眼神死死的盯着我，口中再次冷冰冰的说道：“你留下，那个小女娃娃立刻离开，要不然你们和那个陆公子只能和阴间相见了！”

    “你敢！”

    洛樱顿时娇喝一声，站在了我的前面，手指已经摆出施展祝由术的指印，满脸都是愤怒的对着老太婆继续说道：

    “不可能，我是不放心他一个人留在这里的！”

    “呵呵呵！”

    老太婆翻着眼睛冷冷一笑，嘴巴努了努说道：“既然这样的话，那就不要怪我无情了，你们伤了我的孙女，那么就要那个陆公子赔命！”

    洛樱听到这句话更是气愤无比，怒声说道：“我们救了你，你现在就这样恩将仇报是吧，你还算不算是个人？”

    谁知道老太婆不仅没有一丝的惭愧之色，反而阴森森的说道：

    “老婆子我让你们救了吗？你走不走，不走的话里面的那个人就要死！”

    “老婆子我说一不二！”

    顿时，这个房间里面的气氛降到了极点，整个房间里面冷冰冰的，甚至一丝丝冰霜都已经爬到了墙壁上面。

    看到这里，我也不能看着他们继续这样子对峙下去了，否则问题是始终无法解决了。

    于是我对着老太婆说道：“那你可以保证放了我的那个兄弟吗？”

    老太婆把目光转向我，认真的说道：“那是自然，老婆子我说一不二！”

    “好！我留下！”

