    轰隆！

    人影倒飞，血洒半空。

    “为什么！”

    地飞悲愤怒吼，他被攻击了！

    两位帝尊同时出手了！

    无人说话。

    方平此刻也陷入了天狗气机覆盖范围，正在挣扎离开。

    哪怕他被地飞攻击了，哪怕他觉得邪教之人都是敌人，这一刻也是难免有些心寒，心冷。

    这就是邪教！

    利益，唯有利益。

    因为他方平比地飞重要，所以在方平是敌人，地飞是同伴的情况下，他们依旧毫不犹豫，对地飞出手了。

    半空中，地飞血液溅射，不甘，愤怒，悲戚。

    “若有来世，永不为仙！”

    仙人！

    这就是仙人！

    人仙分离之后，地球就是人族，地界和其他人都是仙族。

    而今日，这位昔年因为为仙而骄傲的强者，后悔了！

    仙人……这就是仙人！

    没有涉及到他自己，他不觉得仙人无情有何不妥。

    可此刻，地飞后悔了，他儿子被杀，杀他儿子的人就在眼前，是他们的大敌，他为子报仇，结果他的同僚，他的上司，无一人帮他。

    不帮也就罢了，他们要杀他！

    只因为敌人比他更重要，可以给他们带来利益！

    地飞吼声撼天！

    他知道，自己活不了了。

    两位帝尊出手了，地奇和地邢冷眼旁观，他本就被天狗气机重伤，哪有任何活命的机会。

    “大道无情……仙人无情……人魔……下辈子，我愿为魔！”

    “哈哈哈！”

    一声畅笑，响彻天地。

    “生儿，为父来了，这三界……就该破灭！”

    轰隆！

    一声惊天轰鸣响起，地飞在临死的刹那，没再攻击方平，而是将一身实力，全部融合，炸开了之前几人布下的禁制！

    哪怕不能报仇，哪怕不能阻拦他们，他也要给所有人制造麻烦！

    轰隆隆！

    天狗气机被压制，此刻禁制彻底破碎，瞬间反击了起来。

    压制的越强，反击的越是厉害。

    这一刻，方平金身爆发出璀璨的光芒，却是依旧难以抵挡，九锻金身都挡不住天狗的自主反击，金身不断崩溃。

    方平这时候再也顾不得许多了，圣人令出现，悬挂头顶，散发出光芒保护自身。

    斩神刀出现，抵挡气机威压。

    方平自己也迅速恢复金身，大量的不灭物质涌出。

    哪怕如此，也是血肉被撕裂。

    其他人，包括两位帝尊，这一刻也是纷纷倒退，弱如地邢，这时候血肉几乎是瞬间消失一空，只留下一副骨骼。

    地奇也不好受，血肉给剐走了一层又一层。

    然而，此刻没人在意这些，纷纷看向方平。

    雷霆帝尊有些惊喜，有些震撼，真的是方平！

    地奇也是轻叹一声，果然是方平。

    方平居然早就混入了神庭！

    难怪……难怪这俩日陨落了这么多强者，方平在，就没有不死人的时候。

    地邢血肉消散，看不出表情，可此刻，骷髅眼中也是爆发出璀璨的神光，看向方平。

    方平真的来了！

    没人在意自爆的地飞，哪怕最后一刻，地飞语气如此的不甘，如此的凄凉。

    可那又如何？

    大道本无情！

    这不是当年了，当年这些修道者还是有情分的。

    可八千年过去了，天界坠毁八千年了！

    他们都快走到生命的尽头了，强大了一世，修炼了万载，岁月悠悠，而今他们要走到生命的终点了，谁能甘心？

    早就疯狂了！

    这些生命即将走到最后时刻的强者们，除了少数人，大多数都已经疯了。

    八千年！

    八千年过去，大道封堵，连希望都看不到，还能如何？

    天地轰鸣声再起！

    坤王殿外，血雨倾盆。

    地飞陨落！

    ……

    “呜呜……”

    这一刻，神庭所在的小世界，甚至有些凄凉的呜咽声。

    接连两日，死了太多强者。

    大道崩溃，天地都染成了血红色。

    这一刻，神庭中，所有人都是忐忑，悲伤，不安，惊恐……

    又死了一位！

    平日如同神明的真神，此刻却是陨落不断。

    方平来时，三帝九神！

    方平还未走，二帝二神。

    今日，几人能活？

    ……

    小世界所在的区域。

    禁忌海。

    此时，海中上空也是血红一片。

    死的人多了！

    对于天地而言，昨日和今日，其实相隔不远，眨眼而过，两日陨落的强者，甚至可以算作同时死去。

    同时死了一位帝尊和七位真神，这一刻，哪怕外界，也受到了巨大的影响。

    映射虚空！

    天崩地裂！

    血雨在外界滴落。

    血云覆盖了方圆上百里范围。

    下一刻，数道人影出现。

    疯癫老人，也就是明廷真君，瞬间出现在此地，眼神凝重，这是死了多少人？

    谁在大战？

    在哪大战？

    天坟？

    天坟中死人，会映射到外界吗？

    他不知道！

    还是说……神教？

    可神教在三界无敌，怎么会死这么多强者？

    他有些惊惧不安！

    自从强者们离去，进入了天坟之后，三界非但没有安稳下来，反而越死越多。

    强者接连不断的陨落！

    那一日，外域陨落多位真神，今日，再死多位真神……不，也许还有帝级。

    他好像看到了天崩地裂，昨日就有大动静，也许是帝尊陨落了！

    这才多久？

    强者们进入天坟，算下来好像刚到一月！

    是的，才一个月罢了。

     3月23号，方平在外域发起了大战，剿灭了三大界域之地。

    方平回归，修养了几天，进入了禁忌海。

    今日……4月1号！

    距离强者们进入天坟，恰好一月。

    然而这一个月来，天翻地覆。

    恐怕连当初制定计划的张涛，也难以相信，他们进入天坟没多久，方平就在三界掀起了腥风血雨。

    按照张涛的计划，他们是准备困住对方一两年的。

    可这才一个月过去，三界死了一位帝尊，死了十几位真神强者了。

    ……

    明廷真君刚到，很快，又有人到了。

    不，妖族。

    鲲王来了，蟹王来了，还有其他几头绝巅妖兽也来了。

    非但如此，很快，又有人来了。

    无涯山，问仙岛……

    这些海外仙岛的强者，也陆续赶来了。

    又过了一会，有天外天强者赶到了。

    没一会，王屋和委羽山有强者赶到。

    这没还结束，地窟四大王庭，也有强者赶到了。

    血云下方，此刻聚集了很多强者。

    三界已知的强者，大部分都来了。

    不止这些人，就在这一刻，隔着老远，吴奎山在远处停下，没敢靠近此地，却是也到了。

    众人纷纷看向他，明廷真君冷冷道：“人王何在？”

    吴奎山笑道：“三界动乱，人王自然不能轻易离开人族，我来看看情况，听说强者都往这边赶……这是又死人了？”

    说着，看着那漫天血雨，感慨道：“这是死了多少强者，造孽啊！活了这么多年，说死就死了，这三界……未来还不知道要看多少血雨。”

    众人也不理他。

    吴奎山笑了笑，也不在意，他刚晋级，在这些人面前，那当然是没资格说什么的。

    他又不是方平，方平有那个资格，那是因为这家伙太生猛了。

    接连干掉了地周，地慧，以及三大界域之地。

    否则，没有这样的战绩在身，其他人也未必会重视他。

    这边众人还在探查虚空，那边，一头金角妖兽，踏空而来，隔着老远，嘶吼道：“大人，明月岛擅自开战，搅乱苦海，已经被灭！”

    明廷真君嘴角微微抽搐。

    你……妖族智商都这么低的吗？

    灭就灭了，没看这么多人在吗？

    这时候非要来报信，是要给老夫找麻烦吗？

    要不是麾下缺点办事的，打听消息的，他现在都有心拍死狡。

    果然，狡的话音落下，无涯山、问仙岛这些地方的真神，脸色都冰寒了一些。

    海外三十三仙岛，如今还剩下多少？

    一些没有真神留下坐镇的势力，几乎都快被灭了。

    现在，又被灭了一岛！

    这一次，强者离去，是苦海妖族的盛宴。

    狡又是个能说会道的，加上明廷真君在，受它蛊惑的妖族不少，鲲王麾下的妖族，都未必有狡统领的多。

    数以万计的妖族，不计代价，强攻一些无强者坐镇的仙岛，在损失惨重的情况下，这些日子，已经有数个仙岛被灭了。

    狡也不过来，汇报完了，就站在那等着了，好像在等待下一步指示。

    明廷真君也不理它，他现在很不爽，有些不太待见这头蠢妖。

    不远处，吴奎山眉心跳动。

    狡？

    这头被方平称为“妖奸”的家伙居然也在这！

    从方平三品境开始，就结识了这家伙，这家伙当初也只是初入八品，现在呢？

    现在给他的感觉，距离绝巅恐怕也只是一步之遥了。

    这家伙还是南七域的妖王呢！

    人类册封的！

    之前还在魔都生活过一段时间，怎么看都不像好妖。

    走到哪，哪倒霉……不，哪的妖族倒霉！

    也不对，和它一方阵营的家伙都要倒霉，和方平一个样，走到哪祸害到哪。

    好些天没见，还以为狡死了，这下倒好，不但没死，居然跑来祸害禁忌海了。

    吴奎山心中想着，也没开口。

    此刻的他，在想着，这血云是否和方平有关。

    方平去禁忌海，和他提了一句，不过具体的却是没说。

    可方平这才走了两天不到，三界大乱，禁忌海上空出现血云，这要说和方平无关，他都不信。

    “诸位，这血云……到底是天坟映射还是神教映射？”

    此刻，明廷道人也不管狡了，开口问了一句。

    众人你看我，我看你，很快，有人道：“应该不是天坟映射！之前有真神陨落在天坟中，想必各方都有一些线索，哪方势力的真神死了，多少有些头绪，之前也没见血云出现。

    倒是神教，大家知晓的不多，我看很可能是神教映射！

    此地……也许就是神教总部所在！”

    有人点头，这倒是真的。

    之前天坟中有人死亡的，虽然大家引而不报，可心里都有数，那边强者太多，战死的人不在少数。

    可之前没有变故，现在却是有了，显然和天坟无关。

    天坟所在的小世界，更强大，还有神器封堵门户，很难映射出来。

    除非圣人甚至天王级强者陨落，否则想映射出来，难如登天。

    “神教……”

    众人眼神异样，神教就隐藏在附近的虚空中吗？

    若是如此……这次要不要攻入神教看看？

    明廷道人再次看向吴奎山，沉声道：“让人王速速来此，共议大事！”

    方平不来，攻进去了，也未必有好处。

    何况，他们也不想被人类捡了便宜。

    就在这时候，隐藏在虚空中的槐王冷笑道：“人王？这地方出现血云，神教出了事，和方平未必无关！也许他早就杀进了神教，想要独吞好处……”

    “槐王，饭能乱吃，话不能乱说！”

    吴奎山淡淡道：“人类真要有这实力，一方就可以平定邪教，早就干掉你了，还让你在这说风凉话！你这三姓家奴，少在这泼黑水。

    话说回来，你真是命王的人？

    之前天命王庭遭受那么大的动乱，都不见你出手，你现在应该算是四姓家奴吧？”

    此话一出，槐王脸色阴沉无比。

    众人却是没说话，槐王到底是谁的人……真难说。

    之前在王战之地，他背叛了黎渚，投向了命王，结果天命王庭出事，也没见他说一句话。

    这家伙到底什么情况，谁也不清楚。

    吴奎山讽刺了一句，接着笑道：“槐王，不提这些，我倒是有些好奇，枫王死了吗？你们这俩二五仔，今天背叛这个，明天背叛那个，活的倒是够长的，枫王这边，有人知道他生死情况吗？”

    “……”

    槐王冷哼一声，也不理会。

    他怎么知道枫王死没死！

    枫王跟着二王一起进入了天坟，枫家人死的死，废的废，枫王还真未必在外界留下了命牌。

     槐王也不接话，却是继续刚刚的话题道：“那你让方平来此！方平不来，本王就有理由怀疑他进入了神教，独吞了好处！诸位，不如现在联手拿下蛇王，以免他和方平汇合……”

    这家伙也是个搅屎棍，地窟和人类的大战，很多次都是他开的头。

    不过这种人，也不傻，知道大战一起，很可能第一个死，往往搅起了风云，很快就会离开，不恋战。

    如此一来，倒是活到了现在。

    ……

    众人正说着，又有人来了。

    陌生人！

    此人一来，明廷真君眼神露出一抹异样之色，这人……是谁？

    气息感应不清晰，感觉有些像真神，可又有些不像。

    其他人也都不认识，很陌生的一人。

    明廷真君陷入了沉思，有点熟悉的感觉，可应该很遥远很遥远了，他也是老古董级的人物，寿元即将耗尽，早在天庭没坠毁就成了真神。

    如今距离帝级不远，寿元却是即将耗空。

    他都觉得很遥远，恐怕真的很远了。

    来人身穿长袍，金色长袍，脸色微白，样貌看起来很年轻，眼神却是极为沧桑。

    没管明廷他们，这人仰头看了看血云，又环顾了一圈，好像在查看神教入口。

    其他人都是皱眉，还在判断什么。

    不过很快，他们没时间去判断什么，就在此刻，一道身影划破虚空，速度奇快无比。

    隔着老远，一位猥琐的老者出现，接着看到了金色长袍男子，怪叫一声：“妈呀，又一个，这三界待不下去了啊！”

    话落，撕裂了虚空，掉头就跑！

    金色长袍男子微微皱眉，淡淡道：“猫树……有意思！”

    他正说着，虚空破碎，一名盛装女子出现，瞥了一眼金色长袍男子，轻哼一声，继续朝猫树追去。

    男子见状，轻笑道：“雨薇仙子，多年不见，就这么走了？”

    “没时间和你叙旧！猫树是本宫的，你敢插手，定不饶你！”

    女子虽然离去，却依旧有声音传来。

    “猫树……猫树可不是你的！”

    男子再次扫了一眼虚空，好像看到了入口所在，不过隐约间察觉到了危机，没有进入，踏空而行，破碎了空间，笑道：“倒是意外之喜，刚清醒，就遇到了猫树，这本源空荡荡，也需要一些进补之物，一起吧！”

    他破空而去。

    可远处，却是有人破口大骂道：“进补之物？你们欺负老子！老子可是有后台撑腰的！苍帝还在呢，你们敢吃老子试试，老子警告你们，别乱来！”

    “别追了！”

    “还追？你们知道不知道，宇皇子也复苏了，前两天还和我相谈甚欢，再追，再追我喊人了！”

    “还来？当年是圣人就了不起了？现在刚复苏，帝级实力撑死了，帝级算个屁，当年帝级到了猫宫，也是打杂的，赶快滚蛋！”

    “别追了……再追我真喊人了！苍帝啊，救命啊！有人要吃我！”

    “苍帝啊，你在哪，快来救命啊！这些年我存了好多果子，等着你吃呢，再不来，就被人吃完了！”

    “……”

    猫树凄厉大吼，今天倒霉啊。

    先是遇到了北皇门下的雨薇仙子，转头就遇到了人皇门下的界门元帅，这九皇的人都要复苏了吗？

    猫树疯狂遁逃，它可是宝物。

    不，宝树！

    猫树是三界出了名的宝树，结出的猫果，可以修复本源世界，这对于现在刚复苏的强者而言，比任何至宝都有效果。

    强者复苏，能直接恢复到巅峰的，没几人，除非当年有准备。

    可大部分，显然都是意外复苏。

    这样的情况下，猫树一冒头，自然会引起这些人的注意。

    至于苍猫……苍猫在哪？

    ……

    猫树跑了。

    人群中，王屋山这边，青画却是脸色一变，接着忍不住低声道：“雨薇圣人！”

    此话一出，众人纷纷看向她。

    明廷真君微微扬眉，很快，阴沉道：“雨薇圣人……之前那金袍……人界界门元帅袁刚圣人？”

    青画不语。

    已经恢复到绝巅实力的灵潇，却是面露喜色，忍不住的惊喜，雨薇圣人……

    她好像听自己师尊说过，是北皇门下的强者！

    三十六圣，那是天庭的官职，由天庭册封，统帅天界大军。

    不过皇者当年开山讲道，也有一些弟子门人。

    不止如此，皇者也有自己的一套体系。

    人皇掌管人界，地皇掌管地界，这些人能掌管一界，代表他们的实力，哪怕在皇者当中，也要强大一些。

    掌管一界，哪怕只是挂名，也有一套自己的班子。

    当年人界和地界是有界门的，也有强者镇守，不让人界强者擅自跨界，也不让天界和地界强者擅自进入人间界，这就是这些皇者要做的。

    那金袍男子，正是当年镇守一处界门的统兵元帅。

     众人都有些意外和震撼，这些人居然出现了！

    一些知道他们的人，此刻都是眼神凝重，这三界到底怎么了？

    而灵潇，迅速朝青画传音道：“师叔，雨薇圣人复生了！那我们王屋……”

    “不要擅自去接触！”

    青画没那么乐观，迅速道：“这些人死而复生，北皇陛下已经陨落，殿下不在，谁也不知道他们如何去想，万万不可掉以轻心！

    雨薇圣人是陛下门下，可现在……八千年已过，沧海桑田，如今的她……还会如当年吗？”

    灵潇脸色微变，这倒是真的。

    死过一次的人了，还会继续如同当年吗？

    月灵在还好，不在……恐怕没人能压服她。

    一时间，众人都是思绪万千，有人头疼，有人无奈，有人暗暗起了一些心思。

    三界居然再次有强者出现，那现在的局势，也许还会变化！

    神教、海外、地界、人间……

    之前可以大体上分为四方势力，可现在，未必没机会再出现几方势力。

    ……

    镇星城。

    小世界中。

    铸神使继续翻看着手中的书籍，有些不耐烦道：“你怎么又来了？”

    “有人复苏了！”

    “管我屁事！”

    铸神使不耐烦道：“赶快滚蛋，老夫已经研究出来了，如何将人体切割成百万份，切割之后再重组，也许可以锻造出初武玉身，别来烦我，不然用玉身打爆你！”

    话落，小世界中，忽然出现了无数铸神使。

    有人在看书，有人在练武，有人在切磋，有人在骂街……

    世界入口之处，虚影微微一颤，“你……真的要成功了？”

    他都以为这老家伙随口说说，哪知道居然真要成功了！

    “还没……差点！总觉得差点东西……再给我送点书进来，再说拆开了之后，也不是原装的，不够凝实，老夫正在考虑，要不要把自己金身锻造成神器胚胎……”

    铸神使的话语，让虚影无言。

    好大的魄力！

    这是要以身锻神器了？

    想了想，虚影开口道：“你迟早会出来的！三界强者都开始复苏了，该出现的都要出现，你是仙源计划的主要参与者，哪怕你不想出山，也会有人逼迫你出山的！”

    说着，补充道：“你会锻造神器，也是如今三界唯一一位可以锻造神器的强者，大乱一至，神器必是诸方强者追逐的目标，你躲不开的。”

    铸神使不耐烦道：“滚蛋！老夫是被李宣泄镇压的囚徒，让我出山行，干掉李宣泄，没干掉他之前，少废话！”

    虚影沉默，过了一会，忽然道：“铸神使，这三界……到底谁最强？”

    “谁最强？”

    铸神使好像也来了兴趣，沉默了一会，笑呵呵道：“以前当然是九皇四帝，现在嘛……难说！破八的恐怕还有几位活着或者复苏了……你没破八的话，那就少打老夫主意！”

    “破八……”

    一声呢喃，虚影消散。

    等他走了，铸神使哼道：“破八又怎么样！等着吧，等老夫弄出十万八千个分身，将大道都给堵了，让你们没了本源增幅，看看你们还狂不狂！”

    “不行，老夫分身不够强……锻造个十万八千柄神器？”

    “没材料啊！”

    “要不……打死十万八千个强者，塞进大道去堵路？”

    “烦啊，九皇干事不靠谱，当年干脆把大道直接从源头上给堵了，这些靠本源的家伙，还不都得哭。”

    老者念叨了几句，摇头，继续看书。

    不管了，李宣泄不是还在吗？

    老子现在是囚徒，你们有能耐先杀了李宣泄再说。

    下一刻，老者身体微微一震，喃喃道：“多事之秋，这谁又复苏了？点亮了本源世界，老夫都感应到了……看来真要出事了啊！”