    “真理之章......”

    卡夏听到这个名字之后，微微愣神了一下，随后便用有些异样的眼神看了艾伦一眼。

    “还真是个不错的名字，至少听起来比赫拉迪姆要好多了。”

    “不过，想要洞悉这世间的真理，可不是一件容易的事。”

    说罢，卡夏拿出一张散发着魔力波动的卷轴摆在了书桌上，抬指轻轻在上面敲了敲。

    “这就是你的入驻手续和身份证明，没问题的话就来签了吧！”

    “签了！？”

    艾伦举步来到桌前，看看桌上的卷轴，有些疑惑的看着卡夏。

    这上面的文字自己一个不认识也就算了，但你叫我签字，连笔都不给是什么意思？

    而且，办理入驻手续和身份证明的流程，居然是签个字就行了，这么随意的吗？

    “这是一份与罗格城塞魔法阵基盘连接的魔法契约卷轴，在上面留下你的个人烙印就行了。”

    “契约一旦签订，除非得到特殊准许，否则你就无法在城塞之中使用任何的超凡力量。”

    爱莎似乎看出了艾伦的不解，走上前来朝艾伦解释了卷轴的作用。

    “原来如此！”艾伦恍然大悟。

    看来这就是超凡世界的城市安保治安条约了，以限制超凡者力量的方式来保证城内的治安，把治安风险限定在可控范围之内。

    不过想想也是，职业者也是人，有着自己的七情六欲。

    这些拥有超凡力量的人一旦发生冲突，很容易对普通人和城市造成极大的伤害与破坏。

    “不过，要签订契约的话，不用给我一支笔吗？”

    艾伦有些为难的看着眼前的卷轴，自己要是签一个中文名，不知道这个卷轴会不会认可。

    “不用笔，你的精神力量还没到能够在卷轴上留下烙印的程度，一般来说只有法师们才能做到用笔在上面签字。”

    卡夏笑着举起手指摇了摇，接着说道：“一般人的话，只要割破手指在上面按个手印就行了。”

    “这样啊...我明白了。”

    艾伦知道，眼下并非是犹豫的时候，所以便拔出了随身携带的大马革士匕首在左手拇指上轻轻划了一下。

    待到手指溢出鲜血之后，便抬手在卷轴上按下了自己的指印。

    这由鲜血构成的指印一印到卷轴上，卷轴立刻就发出了一阵淡蓝色的魔法灵光。

    随后，那印下指印的地方便出现了一个神秘的魔法徽记。

    如果艾伦没猜错的话，这个魔法徽记应该就是所谓的身份证明了。

    见到魔法徽记成型，卡夏稍微犹豫了一下，随后又从书桌的抽屉里取出了一个如同勋章一般的金属护身符。

    她抬手将这个金属护身符按在魔法徽记上面，卷轴上又闪过一阵魔法灵光。

    等她再次抬手之后，这个金属护身符上面已经印上了这个魔法徽记。

    做完这些之后，卡夏将这个金属护身符摆到了艾伦的面前。

    她看了艾伦身边的爱莎一眼，然后说道：“这就是你的身份证明了，记得随身携带不要弄掉了。”

    艾伦拿起这个身份证明看了一下，然后便准备向卡夏道声谢。

    可没想到爱莎居然快他一步。

    “谢谢卡夏老师。”

    冷峻的罗格少女低头朝卡夏行了个礼。

    见到爱莎这般作为，艾伦微微挑了挑眉，然后也跟着朝卡夏道了声谢。

    而卡夏却只是大大咧咧的笑了笑，漫不经心的朝两人摆了摆手。

    “我不过是公事公办罢了，有什么好谢的。”

    “另外，没什么事的话，你们就先回去吧，我这里还有许多公务要处理呢。”

    这明显是在端茶送客了。

    “麻烦卡夏长老了！”

    艾伦收好金属护身符，客气朝卡夏点了下头，随后便准备转身离开。

    待到他转身之后，才发现一旁爱莎居然还保持着低头行礼的姿势。

    这...不是有什么内幕吧？

    眼光飞快的在卡夏和爱莎身上转了一圈之后，艾伦伸手轻拍了拍爱莎的手臂。

    “我们该走了，爱莎。”

    “嗯。”

    爱莎有些低沉的回应了艾伦一句，随后身朝帐篷外走了出去。

    看着旁边那一脸玩味的卡夏，艾伦再次礼貌的朝她点了下头，然后便跟在爱莎身后，离开了卡夏的帐篷。

    两人往外走了一段，来到一个射击训练场旁边之后，爱莎突然停下脚步，转头看了一眼艾伦胸前的口袋。

    “用你昨天拿出来的银项链把护身符串起来戴在脖子上吧，这东西要贴身携带，否则发挥不出应有的作用。”

    “应有的作用？”艾伦从口袋里拿出金属护身符看了看，好奇道：“这不是身份证明吗？还有别的作用！？”

    “一般的身份证明没有，但你这个不同。”

    爱莎有些复杂的看着艾伦手中的金属护身符，解释道：“普通的身份证明只是一张印有个人徽记的木牌，而你这个，是一件魔法装备。”

    “在没有通过转生仪式成为职业者之前，一般人虽然无法看见魔法装备的魔法属性，但却依然可以享受魔法装备的加持。”

    “有了这件魔法装备，你就能够提前拥有生命灵光，如果再与恶魔战斗的话，就会轻松很多了。”

    居然得到了特殊待遇么......

    看来眼前的少女和卡夏关系不一般呐。

    艾伦依言从背包中拿出一条银项链将护身符串起来戴在了脖颈上，随后才朝爱莎问道：“生命灵光是什么？”

    “生命灵光是地狱入侵庇护之地以后出现的一种规则，你也可以将其理解为一种笼罩在人体外特殊的防护力场。”

    “这种特殊的力场能够将人类的生命力具现化，让其以另一种特殊的表现形式出现。”

    “在拥有了生命灵光之后，就不会出现受伤这种事情了。”

    “无论遭受多么严重的伤害，生命灵光都会将其完美的吸收，一直到生命灵光耗尽之前，身体都将保持在最佳状态。”

    “不过，因为是由生命力具现化的灵光，所以在生命灵光消耗完毕之后，灵光的持有者也会耗尽自身的生命力，陷入死亡。”

    爱莎的解释浅显易懂，几乎马上就让艾伦明白了这个“生命灵光”的本质。

    这个所谓的生命灵光，不就是游戏中的“生命值，HP”吗？

    游戏角色就是这样，只要生命值还剩下一点，就不会陷入死亡，也不会因此而影响到自身的战斗力。

    这个最普通，也是最平常的东西，才是玩家们能够在各大游戏之中纵横披靡的最大依仗啊！！

