    站在欧文海身后的陆睿也是一脸的肃然，毕竟这算是自己重生之后，第一次踏入真正的官场。

    “小陆。”欧文海忽然用低沉的声音说道：“别人都说这东风区被沐阳本地干部经营成铁板一块，水泼不进。”

    陆睿心中一动，明白欧文海这是看出东风区党委、政府两套班子里大部分人都是一体同心，心中有些担忧。

    “区长。”陆睿可不敢说自己明白是怎么回事，只是很平静的说道：“据说，沿江乡的田敏正书记，是李孝德提拔上来的，好像在我们东风区，这样的干部还有很多。而且，这一次，因为李孝德的案子，很多政府部门都空出了不少位置啊。”

    欧文海听到这句话，眉毛微微一挑，似乎明白了什么。

    刚才陆睿的话虽然没有明说，但是却给欧文海提供了一个思路，李孝德倒下去之后，不仅牵连了一批人，还空出了一部分重要的位子，这些职务如果利用得当的话，应该能够为自己吸引一批人。还有，像田敏正跟何东进那样原本追随李孝德的人手，虽然也属于东风区的本土派干部，但是却是势单力孤的一群人，如果自己能够把他们掌握在手里，那么力量就不会显得过于薄弱了。

    欧文海很明白，陆睿在这个时候说起这些事，自然是为了提醒自己。

    沉吟了一会之后，欧文海忍不住笑了起来：“你下班之后给田书记打个电话，晚上我请老领导吃饭。”

    “领导英明！”陆睿恰到好处的送上一顶高帽，笑道：“那今天的办公会……？”

    “嗯。”恭维话人人爱听，欧文海自然也不例外，听了陆睿的话，笑了笑道：“去自然是去的，只不过，我只带耳朵，不带嘴巴而已。”

    陆睿点点头，他自然明白欧文海的意思，正所谓“知己知彼，百战不殆”，眼下欧文海立足未稳，确实不宜跟其他人起冲突，不过他也有一个优点，他是政府的班长，完全可以以不熟悉情况为理由，把一些事情搁置起来，这也许是现在最好的办法。

    即便是东风区党委书记武仕银，也没办法质疑欧文海的决定，毕竟政府工作是由区长主导，他这么做无可厚非。

    荣辱一身，陆睿可不是傻瓜，他自然知道自己的前途已经跟欧文海的前途紧紧联系在一起，这东风区乃至沐阳市的水很深，存在着各式各样的团体，派系，一个不小心，就很有可能被人拉下马来，哪怕欧文海有韩定邦在身后做后盾，到时候也很有可能灰溜溜的调任他方。而陆睿的仕途，基本上也就到了终点。

    为了自己的未来，陆睿绝对不能让这种事情发生。

    ……我是华丽的分割线……

    区委副书记、代区长欧文海：分管全区经济和社会发展、改革开放以及编制、监察、审计工作；主持区政府全面工作。

    常务副区长陈国民：协助区长主持区政府日常工作；协助区长分管经济和社会发展、改革开放方面的工作；协助区长分管其他有关方面工作。

    常委副区长詹海燕：分管工业及工业园区建设、交通工作；分管经济技术合作工作。

    这是有资格出现在区长办公会上面的三名东风区区委常委，剩下的人要么是有职无权的副区长，要么就是不入常的副区长。

    陆睿小心翼翼的观察着这些领导们，他看得出，陈国民和詹海燕都是那种谨慎行事的人，这一次也是刚刚被调整为区委常委，原本那两位副区长，都在李孝德一案当中倒了下去，他们不过是各方平衡的产物而已。

    不过陆睿很明显的看出，常务副区长陈国民似乎对于欧文海的到来并不是很感冒，脸上的表情始终阴沉着，好像谁欠他一百万一样。在讲话的时候，屡次提到人事变动的问题。好在欧文海在陆睿的提醒下，早就想到了说辞，直接表示自己刚刚上任，很多事情都还没有理顺，关于干部调整的问题，押后几日，等到跟书记商议过后再说。

    陈国民见状也没有办法，只好听从欧文海的意见，暂且搁置了政府方面的人事调整方案。

    因为是周五，办公会结束的时候又已经是快下班了，陆睿给田敏正打了一个电话，约好跟欧文海吃饭的时间，让李志强专门开车过来接走了欧文海，他便转身回办公室，正好迎面碰上何东进。

    “何主任，这是要下班啊？”

    陆睿率先开口笑道。

    “呦，这不是陆秘书吗？怎么，还没下班啊？我看区长走了啊。”何东进笑眯眯的说道。

    陆睿点点头，淡淡的说道：“还有点事情没办完，对了，欧区长的司机定下来了吗？”

    何东进一笑，“这话说的，区长可是让你来选，这样吧，明天上午，你来办公室看一看，我把他们的资料给你看看，怎么样？”

    说完，他像是想起什么事情一样从自己包里拿出一把钥匙道：“这是你的住房钥匙，明天我安排人陪你去看看房子。”

    陆睿却没有接下那把钥匙，他可不是傻瓜，自己不过是个副科级的秘书，上班第一天就拿房子，着实有些说不过去，笑了笑道：“何主任，我可是听说咱们区里的干部住房还很紧张呢，您这不是让我挨欧区长的批评吗？”

    何东进却是一愣，想不到这个年纪轻轻地小伙子还很有一套，要知道这可是正儿八经的三居室，换成一般刚参加工作的小青年，能够解决住房问题，那可是了不得的大事，可是这个叫陆睿的小家伙不但没有动心，反而将了自己一军。

    干笑了一声，何东进道：“这是区里分给我的一套房子，我家就在这附近，也一直都没去住。”看了看陆睿，他又接着说道：“听你中午说自己家是在沿江乡，这么远上下班多不方便，你过去住的话，早点安顿下来，不也能更好的为区长服务嘛。”

    陆睿眼珠一转，伸手拿出电话打给了李志强，张口道：“强子，把电话给欧区长。”