    战云开就抱着儿子，坐在一旁喂奶。

    眼睛却眼巴巴地看向婴儿床里的四个小闺女，眼馋得很。

    “阿乐，阿希，让我抱一抱小闺女吗？”战云开装着一副很可怜的表情，看向慕景希和慕乐乐，低声问道。

    慕乐乐一听到战云开要打他妹妹的主意，他马上护着，警惕性地看着战云开，“爹地，你休想打我妹妹的主意！”

    慕乐乐瞪着战云开，“你去抱抱慕景希的妹妹。”

    战云开闻言，看向慕景希。

    慕景希听到慕乐乐的话后，慢慢地回头，也瞪着一眼战云开，“才不要！我妹妹我来抱，用不着你。”

    战云开，“……”

    两个孩子都排斥他！

    还霸占他的四个闺女！

    战云开泪奔。

    再怎么说他也是闺女们的爹地啊！

    出生到现在，除了看几眼。手指头碰都没碰过。

    想想都憋屈啊。

    他一想到这里，顿时老泪纵横。

    刚好这个时候慕明月从楼下上来了。

    一进来就看到这阵仗。

    战云开见慕明月上来了，他像是看到救星一样。

    马上抱着儿子走到慕明月的跟前，说道，“明月，儿子欺负我。”

    “怎么欺负你了？”慕明月看着战云开一脸的委屈。

    “他们不给我抱闺女。”战云开说道，“也不让我摸一下。”

    慕明月听了，看向慕乐乐和慕景希。

    他们两个的确是像护犊子一样护着四个闺女。

    慕明月笑着问道，“阿乐阿希，我可以抱抱我的女儿吗？”

    慕乐乐点点头，“嗯，可以啊，这是妈咪生的闺女，当然可以抱抱啊！”

    但是转念一想，慕乐乐又说道，“可是妈咪你有伤在身呢，抱妹妹可不好啊，对伤口不好。”

    慕明月闻言，心窝暖暖的。

    儿子真的是好贴心。

    就像是小棉袄一样。

    慕明月伸手抚摸着慕乐乐，说道，“阿乐，谢谢你哦，妈咪有你真好。”

    慕乐乐被慕明月抚摸着小脑袋，顿时害羞了起来。

    他抱着慕明月的小手，眼巴巴地望着他，“妈咪，宝贝有你也好!宝贝没有爹地，都不能没有妈咪！”

    “我去把妹妹抱过来，让你摸摸好不好？”慕乐乐看着慕明月，轻声问道。

    一旁的战云开听了，满眼的震惊！

    他看着慕明月，“明月，为什么要区别对待我！”

    慕明月抬眸看着战云开，说道，“你不靠谱，所以儿子们都不信你了。”

    战云开，“……”

    慕明月小心翼翼地抱着妹妹过去。

    “妈咪，新鲜滚烫的妹妹来了，你快摸摸。”慕乐乐很宝贝地抱着妹妹，放在了慕明月的腿上。

    慕明月坐在轮椅上，看着腿上小小的女儿，她很是激动。

    生女儿是她最想的。

    没想到这次生了四个。

    上天对也不薄。

    赐给了她四个女儿。

    现在女儿可宝贵了。

    她没想到自己生了四个。

    慕明月摸着小小的女儿，“她好小好可爱啊。”

    “是啊，妹妹可爱极了！”慕乐乐说道。

    慕明月看着女儿被两个儿子照顾得极好，她是很放心的。

    慕乐乐见慕明月摸好了，他便要把宝宝抱走。

    慕明月都还没摸上瘾。

    她憋着嘴说道，“宝贝，我还没摸够。”

    “不行了，你老公要摸我妹妹，我不给……”慕乐乐抱紧紧妹妹，就是不给要上前摸妹妹的战云开。

    战云开的大手才伸出手，还没摸到慕乐乐抱着的闺女，慕乐乐就把他闺女给抱走了。

    慕明月抬眸看着战云开，“我帮不了你了。”

    战云开表示很委屈。

    便和两个儿子谈，“你们想要我怎么做，才肯让我抱闺女？”

    战云开都想爆粗了。

    可是这两个儿子也是他的心肝宝贝。

    骂不得，打不得。

    只能惯着。

    慕乐乐摇头说道，“我什么都不缺。”

    慕景希也说道，“我也什么都不缺。”

    战云开，“……”

    看来贿赂行不通。

    想要看看其他办法。

    可是他脑子想不出来。

    主要是两个儿子都是人小鬼大，根本就套路不了。

    “好了，爹地，你还是好好照顾弟弟吧，你最轻松了，只照顾一个。”

    慕乐乐再看看自己，“我和阿希宝贝可是要照顾两个呢。”

    “那让我来，我和你调换。”战云开找到了突破口，便说道。

    慕乐乐一把把妹妹抱在身后，侧着身子说道，“才不要呢！多辛苦我都要自己带呢！”

    战云开无语，翻了白眼，“你刚刚不是说辛苦吗？爹地不怕辛苦的。”

    慕乐乐，“……才不要呢！我就是嘴上说说辛苦而已，其实我乐在其中呢！”

    慕景希，“我也不辛苦。”

    战云开，“……”

    慕乐乐听了，坏笑一声。

    慕景希和他永远是统一战线的。

    真好。

    慕乐乐见战云开不依不饶的，便说道，“你还是乖乖的，我就让你和我们住在一起，这样你还能看看你闺女，你要是再提要求，我和阿希都要把你赶出去了。”

    反正他们也不想怎么看弟弟。

    因为有妹妹就够啦。

    战云开，“……”

    都说养儿防老。

    他养儿是来和他抢女儿的。

    他的命真惨！

    好不容易盼来了四个女儿，他现在都没能摸上一下！

    惨不惨？

    他觉得是真的惨！

    慕明月都觉得战云开惨。

    慕明月打了圆场，“好了啦，阿乐阿希，妈咪知道你们宠爱妹妹，可是妹妹也是爹地的闺女啊，我们不能阻止爹地和他的闺女接触的，知道吗？”

    慕乐乐和慕景希闻言，瞬间不说话了。

    然后乖乖地说道，“好吧，那就让爹地摸一下吧。”

    慕景希也说道，“摸可以，但是要收费的。”

    “对对！要收费的。”慕乐乐也忙不迭点头说道。

    战云开见可以摸女儿，总比没有得摸好。

    他便答应了，“好。”

    收费很小的事情。

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了。

    这两个小东西，折磨起战云开起来，真的是不手软！

    不过这样也好。

    有人治得了战云开。

    最起码这段时间不会乱搞了。

    这个男人，真的是让人不省心啊！

    幸好她有宝贝帮她治战云开！

    “我现在就要摸。”战云开说着，就给两个儿子转账。

    慕乐乐憋着嘴，说道，“爹地，看你那么可怜，我就让你摸一下罗！”

    战云开，“是是是，我最可怜了！”

    “那你照顾五个娃吧，我们先陪陪妈咪，你怎么摸怎么抱都行，就是不能亲宝宝.”慕乐乐对着战云开说道。

    他们也不是故意不给战云开不抱孩子的。

    只是他们气不过爹地那么大的一个人了！

    居然还在气一个孕妇！

    导致妈咪提前生娃了！

    让妈咪遭罪了！

    这个狗男人必须要处理一下！

    惩罚一下！

    如果不是，都不记性！

    慕景希说道，“记得，不能亲宝宝，宝宝的皮肤很嫩，是不能乱亲的，会导致宝宝出问题的。”

    战云开点点头，很认真地说道，“我比你们都懂啊，我不会乱亲宝宝的。”

    慕乐乐和慕景希也很放心了。

    推着慕明月就离开。

    “妈咪，我们这么做，可以吗？”慕乐乐小心翼翼地问着慕明月。

    “可以啊，就是要吊着他，他喜欢女儿，就是不给他抱，这一点你们和我想到一块去了。”慕明月说道。

    慕乐乐嘿嘿一笑，“我就知道妈咪的心思。”

    “我们先下去，让爹地好好抱抱他的闺女。”慕明月说道，“他想这一天想很久了。”

    “嗯呢。”慕乐乐和慕景希点点头。

    他们看着房内的战云开，一副老父亲的模样。

    反正慕乐乐和慕景希是没有看过的。

    这样的爹地，他们都是第一次见。

    “妈咪，爹地这样，真的很让人感到……不知道怎么形容他了。”

