    东面，是一条平坦的大道。

    北面，是一条婉转的河流。

    南面，是一片茫茫无际的大山。

    而西面，则是通往衡阳城的道路。

    此刻，四周安静的只听得流水哗啦啦的响，一个人都没有……

    东方不败不知道在这里转了多少个圈，一无所获，眼神一片迷惘。

    胜弟，你在哪儿？

    ※※※

    衡阳城中，有很多人在寻找东方胜。

    而东方胜，则用银钱从一个农户手里换来了些食物，在大山中的一个山洞中渡过了三天三夜。

    除了疗伤外，剩下的时间，东方胜就在苦练武功，从前世到现在，东方胜还从未如此努力过，或许是局势的原因，又或许是希望。

    东方胜在大山中呆了三天三夜，衡阳城中也大乱了三天三夜。

    这三天，血流成河……

    东方胜出山时，却是心情大好。

    在金盆洗手大会上受的伤已经全部好了，不仅如此，还因祸得福，吸取来的内力虽然让东方胜控制不住四处乱窜，却是不经意之间将东方胜的经脉扩大了一点点，再加上这三天的苦修，居然突破了九阳神功第一层，到达了第二层的境界。

    如今体内真气滚滚，若再对上费彬的话，东方胜有把握战胜过他了。

    眼前是一条通往衡阳城的道路，也不知道这几天下来，衡阳城究竟如何了，于是东方胜便直接往衡阳城走去，这才走了几步，东方胜又停了下来。

    也不知这嵩山派可还待在衡阳城否。

    华山和青城这两派想必应该早早离开了，在他们眼里，一本辟邪剑谱可比自己重要多了。

    东方胜又想起了刘正风临走时告诫自己的话。

    也是，不管衡阳城现在情况如何，自己这径直的走去肯定不妥，还是乔装打扮一番再去。

    怎么个打扮法？

    东方胜掏出了那天在回雁楼时买的曹操脸谱面具，将他戴在脸上。

    可随之，东方胜却是摇了摇头将脸谱面具取了下来。

    脸谱面具虽能遮住人脸，可未免有点招摇过市，如果像回雁楼那般场景倒还可以一用，如果是进城打探消息的话，这无疑是主动暴露身份。

    东方胜抬头，正好瞧见前方不远处有一家打铁铺子。

    办法来了……

    当东方胜从铁匠铺出来后，便走到了小河边，在河水中看着自己的倒影，满意的点了点头。

    东方胜让铁匠打了一块小小的铁皮面具，黝黑的铁皮遮住了自己左边的半张脸，盘起在头顶的头发也被东方胜解下了发带梳往后脑，可却有那么几缕头发不听话，反倒从额头自然的垂落……

    也罢，这样正好，反倒添加了几分低调与落魄。

    这几日，东方胜有一件事放心不下来。

    若是这帮正派人士只在自己身上寻仇的话，东方胜倒不怕，可就怕他们会牵连无辜，比济仁堂的王老医生还有子文等。

    心中的担心，让东方胜走进衡阳城之后立马就往济仁堂赶去。

    可是……

    看着济仁堂外挂起的白绫，看着子文一身麻衣跪在门外谢客，东方胜的心里打翻了五味瓶一般，不是滋味。

    一滴眼泪从眼角滴落。

    这，是东方胜第二次流泪。

    第一次是在后世，父母为自己的病情操劳，东方胜却是不孝的让父母如此牺牲。

    东方胜有点后悔自己这么冲动了，更想不到这五岳剑派竟会如此下贱到这种地步，王老医生只是自己的医道授业恩师，却连这都不放过。

    东方胜咬牙切齿，双手紧紧握拳。

    好一个五岳剑派，好一个名门正派，咱们，走着瞧！

    走进来，王老医生的灵柩并未在济仁堂，这边只是放置了一个灵位。

    王老医生还有子孙在世，想来灵柩肯定是放置在王家祠堂那边。

    东方胜对着王老医生的灵位跪拜下去，三叩首，起身时，子文已经来到东方胜身前，递了一条白绫给东方胜，然后说道：“这位爷，这里只放置了一个灵位，您若是参加老医生的葬礼的话，还请移步水乡街王家祠堂。”

    东方胜没有说话，只是将脸上的铁皮面具取了下来。

    “东方……”子文瞪大了眼睛，一脸的激动，正要惊呼出声时，立即被东方胜用手捂住了嘴巴。

    子文这才明白过来，不好意思的看着东方胜，小声的说：“你没事就好，我还以为你也……”

    “我没事，这件事是五岳剑派中那一派干的？”

    五岳剑派？

    子文一时有点没明白过来，这时，济仁堂又来了人，东方胜立马又将铁皮面具戴了起来。

    来人，是王老医生的族人，是过来通知子文王老医生的祭祀仪式要开始了，让子文过去。

    那人通知了子文后就快速的走了，看他这神情，好像还要去通知下一家。

    “走吧，去王家祠堂。”

    子文和东方胜都是王老医生的弟子，王老医生的祭祀典礼却是缺席不得的。

    路上，东方胜再次问起子文事情的经过。

    没想到，这结果更让东方胜愤怒不已。

    王老医生并不是五岳剑派所杀的，从子文口中得知，第一天这群五岳剑派的弟子还在满城寻找着东方胜，可后来，衡阳城中居然出现了大批魔教弟子与五岳剑派的人厮杀起来，这一打就是好几天，整个衡阳城是血雨腥风。

    至于东方胜，却因为魔教一事被诸人暂时给忘记了。

    衡阳城一片血雨腥风，无论是五岳剑派还是其他门派，难免会有死伤，这衡阳城中的医馆却也由此是人满为患。

    王老医生的死，便是因为此事。

    病人多了，可医生就两个，这速度自然快不下来，于是就有人不耐烦了，非常霸道的横刀在王老医生面前，要求立即给他治疗。

    这一幕，其他的等候的江湖人士就不满起来，双方争吵起来，纷纷抵制此人。

    这人没了面子，又说不过众人，居然生气的拿王老医生开刀，一刀捅进了王老医生的心窝，大声骂道：“老子的伤没人救，你们的伤也别想有人救了！”

    啪！

    东方胜一掌拍向了旁边的大树，一脸是愤怒：“那人是谁？”

    “梁萧！”子文一字一字的吐了出来，脸色也是一副悲愤的神情：“后来我打听过了，他是西城外铁木山寨的寨主，其实就是一个打家劫舍的山贼！”