    正常情况下，土著部落的人对于‘上神’的说话都是深信不疑的。

    这两年虽然我一直在致力于改变他们这种愚昧落后的观念，但起到的作用依然是非常的微小。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    这些土著人也是这样的，想以改变他们骨子里对‘上神’的依赖和盲目的崇信是非常困难的。

    我的这一套忽悠之辞，按说是可以轻松将这些土著人给唬住。

    可听了我的说话，不管是基鸣还是另外一名族老，都没有半点要退却的想法。

    “我们怎么知道你说的是不是真的，除非你能让山神出来，当场给我们族人谕示，否则我们不会让你们在山里继续开工。”

    基鸣的态度非常的坚决，仿佛早已经看穿我的忽悠之言。

    “放肆！就凭你们，有什么资格让山神出来给你们说话？

    你以为山神是你们想见主就能见的吗？

    立刻回去，要是再往前冲，就别怪我们不客气了。”

    看到这些家伙冥顽不灵，我的火气也上来了。

    他们族内的祖训或许是真的，但那已经不知道是多少年前的事情了。

    现在搬出来阻挡我们采矿，根本就是无稽之谈。

    没有任务道理和依据。

    这些土著人，你跟他们好好说话，他们就是听不进去。

    放下脸来威胁一番，他们反而会变得听话很多。

    当然，我也不是真的要让赵营长的士兵下令开枪，只是吓唬他们一下而已。

    看到我发火，几名土著人果然有些怂了，一脸胀红，想要说些什么，张了张口也没发出声来。

    一个个神情激动，却又无可奈何的样子。

    “都走吧，我向你们保证，不会出任何事情。

    另外你们来一趟也不容易，每个部队拿三百斤粮食回去，当你们来这里的辛苦费。”

    我连忙趁热打铁，又许给他们一些好处。

    胡萝卜加大棒，效果才会好。

    看到我的态度坚持，几个头人都不敢再说话了。

    前面防线上的可是有荷枪实弹的士兵，黑洞洞的枪口对着他们，走冲上去，那可是要人命的。

    真敢冲的话，他们也不会等到现在了。

    “赵营长，让士兵般几百斤粮食来，给他们每个部落都分一点。

    大家劳师动众来一趟，也不是容易嘛。”

    我回头冲赵营长打了个眼色。

    赵营长心领神会，很快就有士兵把粮食搬过来了。

    “基鸣族长，你看我们把粮食都给你搬回来了，赶紧带着族人们回去吧。

    老不干活，又人族人要饿肚子了。”

    我将白花花的大米放在他们的面前，一个个土著人眼睛都直了。

    他们可没有吃过这么好的粮食，平常时间有些粗粮吃就很不错了。

    “那……那我们回去了。

    你可要真的让山神作保证啊，真出了事，我们附近几个部落的族人都活不了……”基鸣唯唯诺诺的退了下去。

    族人们看到有粮食拿，一个个也不再象刚才那么激动了。

    他们都知道，这里有‘上神’监管，就算出什么事情，也应该找先‘上神’，然后才会轮到他们。

    看到这些土著人退走，我总算松了一口气。

    要是他们执意冲上来阻挠的话，后果会非常的严重。

    说实话，我也不敢轻易下令开枪，土著人也是人，赵营长他们一真的开枪的话，那就是一场单方面的屠杀行动。

    别看来的土著人不少，士兵们真的火力全开的话，杀光他们都不要多长的时间。

    “赵营长，你们辛苦了。

    你身上的担子很重啊。

    以后让士兵都精神着点，最后不要再发生类似的事件。”

    我拍了拍赵营长的肩膀，这事儿其实让他也挺为难的。

    “我也不想啊，刚开始只是少数几个人，还以为他们是来看热闹来。

    哪知道后来越来越多，人一多了，他们就开始闹事了。”

    赵营长抹了一把汗水。

    这事儿他还真是第一次遇到，从来没有处理过这样的事情。

    “嗯，事情我都知道了。

    我会向指挥部那边汇报的。

    你们这边的补给我会让基地提前送过来，你们只管干好自己的事情就行了。”

    我叮嘱了赵营长几句之后，便离开了。

    第一批成品黄金是我亲自押送回基地的，我担心路上会出什么意外，所以不敢掉以轻心。

    这边出现的情况我仔细的给杨震汇报了遍，没有酿成大了恶果，杨震也是非常的庆幸。

    然而让我没想到的是，第二天，那些退走的土著人又来了，并且来的比昨天的人更多。

    “你们怎么回事？

    昨天不是给跟你们说清楚了吗？

    怎么今天又来了，真当我那么好说话吗？”

    我非常的生气，这些家伙如果真听不进人话的话，少不得要给他们一点厉害尝尝了。

    “你骗人，你们根本没有跟山神沟通过，为了族人的安全，你们必须停止开工，全部退出虎牙山。”

    基鸣这次的态度强硬了很多，他的脸上没有昨天的迷茫，眼神也有些咄咄逼人。

    “谁告诉你我们没有跟山神沟通的？

    难道我说的话你们都不信吗？”

    我有点恼火。

    这些土著人的表现跟昨天很不一样，很明显有人在暗中鼓动，给他们说了些什么，不然他们不会一天之后便去而复返。

    “没有谁告诉我们，我们已经知道，你根本没有沟通山神的能力。

    你只是一个外来者，意外学会了神术而已。”

    基鸣的话说得很有条理，居然连我的身份都知道了。

    这是他一个土著人能做到的吗？

    就真他们真有这个本事，也不可能在短时间内查到关于我的消息。

    我可以肯定，这次土著人过来，肯定有人在背后使坏，故意拿这些土著人当枪使。

    “你怕是个傻子，别人说什么你就信了？

    有没有沟通山神的能力，可不是别人说了算的。

    作为上神，我们有太多不为人知的手段，你真想要仔细看看？”

    我想了想，必须从根源上摧毁他们固执的观念，否则就算他们今天退走了，说不定过几天还会来闹事。

    “我不管你有什么手段，只要你能请动山神，保证我们部落完全就行了。”

    基鸣油盐不进的样子，就是要拿山神来说事儿。

    

