    周华一刀就是劈开眼前一个飞过来的飞禽，然后就是怒吼道。

    其余人听到周华的声音，这个时候才是回过神来，纷纷都是点了点头。

    周华的存在，给予了他们一种精神上的动力和支持，他们此时此刻完全就是把周华当做自己生活之中的父亲，人生之上的导师来看待的。

    不过虽然每个人都好像打了鸡血一样的，精神抖擞，但是那些怪物也同样如此变得异常的狂暴，他们的攻击力就犹如惊涛骇浪一样，一波接着一波连绵不绝，而这也让周华他们能更加的清楚到此时此刻孙畅他们所面临的压力，究竟有多么的恐怖，而这也更加让他的心头一沉，他知道胖子这些家伙绝对不是一个随随便便就会献出自己生命的人，而对方眼下这个时候却非要做这种火中取栗的事情，那无疑于是发现了什么他们认为非常重要的事情，而这个重要的事情很有可能就事关到他们整个曙光基地所有人的命运。

    “胖子，你们究竟发现了什么东西？”

    周华心中喃喃的说道，不过他知道此时此刻不是去思考这些的时候，至于这背后的真相是什么，自然而然一切都是水到渠成，现在他要做的就是在最短的时间内尽可能杀到胖子的人的身边，帮他们处理掉附近那些盘旋的怪物，想到这周华，他看了一眼自己四面八方不断有怪物从远处冲锋而来，冲击着他们这个战队的防线，不过好在他们这个战队，有上百人之多，而且其中还有很多都是有过实战经验的精英学员，和这些新兵蛋子们组合在一起，老新搭配的阵容可以说完全就发挥了这一支战队的全部的战斗力。

    当然了，最为完美的自然而然是让这几百个人里面全部都是些战斗经验非常丰富的老兵，这周华也想，甚至可以说，曙光基地内每一个掌舵人他都想自己手下全部都是身经百战的老兵，但问题是现如今乃是动荡时期，没有人可以保证自己每一次的归去都可以安然的归来。

    在这种动乱的时代最为珍贵的就是老兵了，要想凑齐几百个老兵，这是何等的困难，所以说就只能够用眼下的这种新兵蛋子和老兵一起行动的搭配。

    每一个老兵不说他个人的技巧如何，就是他的求生本事以及灵机应变的技巧，就是他们可以存活下来的关键，每一个老兵身边都可以带着好几个新兵蛋子，而新兵蛋子看到这些老兵之后也会纷纷都是心中安定许多，

    众人虽然说有条不紊的见招拆招，但这些怪物带来的攻击压力依然不容小觑，周华也没有任何的废话，直接就是掏出了手中的一把剧毒之夜，这一把乃是很久之前他们就得到了一把灵枪，可以喷吐出，具有高强度腐蚀脓液的毒属性攻击武器，用来对付这种大范围的攻击，可以说是恰到好处，基本上就相当于是手里有了一个毒王一样的意义。

    周华二话不说对着远处就是连开数枪刹那间在他们左侧，受到怪物猛烈攻击，隐隐约约已经有点吃不住力的，几个新兵蛋子分分都是松了口气，他们立即就是对周华投去了感激的目光，一个个的这才是得以抽空擦了擦自己额头之上的汗水。

    “萧峰这东西给你拿着，你来掩护左侧翼，哪里有什么情况你就赶快用这东西支援。”

    周华连续开了好几枪之后，然后就是把手中的这把剧毒之液丢给了在他后方的一名年轻人，这个人名字叫做萧峰，乃是周华几个武馆里面最为杰出学院之一，家里好几代人都是当兵的，可以说是军人世家了，所以从小就有良好的基础和体魄，随后，周华又是从自己的几个学员之中一层一层挑选出一些优秀的苗子一层一层筛选，最后第1名就被这萧峰给拿下了，然后这萧峰也就顺理成章的成为了周华的首席大弟子，周华也对他没有任何的隐藏，基本上就是自己会的，自己精通的一些东西全部都把心得告诉了对方，这俗话说得好教会徒弟饿死师傅，很多人在传授武学的时候，往往都会留一点东西，当做一种底牌，但周华并没有这样想，他是巴不得把自己所有知道的东西都掏出来，也就是所谓的倾囊相授。

    而这个叫做萧峰的也到颇为的争气，周华的一些绝学他也全部都学会，颇有心得，未来很多人都称之为周华的接班人，未来的兵王了。

    “好的师傅。”

    萧峰面色一喜，立即就是把这把剧毒之夜给接到自己的手中，这一把手枪他算是早就已经仰慕许久了，只不过因为周华说过时候未到罢了，没有想到现如今，周华居然把这把枪主动给了他。

    “铃木这东西你拿着，用来防空小心头顶上的那些变异鸟群，他们一旦俯冲下来攻击的话，第一时间就开启这个玩意儿，不要有任何的犹豫。”

    周华把剧毒之夜给了萧峰之后，然后又是从怀里掏出了一个宝贝儿，这个宝贝看起来就像是一张巨大的网子，这东西可不是普通的，抓鱼抓虾的鱼网，同样也是一个灵器，确切的来说，这是一个非常少见的防御级别的灵契，同样他也是一个三星级别的存在，很显然也是从遗落战境之中收获的，也算是军部除了那几个荒古遗城大炮之外最大的收获了，当时这个灵器本来是要给陆勇的，毕竟他位高权重的很容易受到一些偷袭，有着防护灵器的话那么自然而然，安全性能会大大的提高，只不过陆勇当场就拒绝了，原因非常的简单，因为它虽然的确是位高权重，但是基本上就一直待在这曙光基地，没有怎么出去过，若是把这么好的玩意儿给拿在自己手里的话，那完全就是浪费，很少有派的上场的机会。

    反而是把此物给了周华，周华说不过对方也只能够就这样收下了。

    “雷云网！！！！”

    看到周华把这雷云网给了铃木，不少人全部都是朝铃木看了过去，羡慕的眼神之色，哪怕是之前拿到的剧毒之夜的萧峰也是如此，只是他的眼神之中还带着明显的差异，很显然他万万没有想到，铃木居然还有这种资格可以得到这个宝物，要知道这个丫头片子在周华西下几大弟子之中属于那种算不上太优秀，但又不是吊车尾的中部力量，再加上性格非常的沉闷寡言，总是喜欢独处，吃饭睡觉修炼的时候总是一个人，基本上没有什么存在感。

    “谢谢师傅。”

    别说萧峰非常的勇敢，哪怕就是铃木自己都觉得有点匪夷所思，要知道这萧峰基本上就是个军二代，背景也罢基础，却是要比他们这些人拉开了一大截，而他自己呢，之前只是一个帮着自己妈妈在蔬菜摊旁边收钱的一个小屁孩儿罢了，后来末世爆发之后就和家里人走散了，他一个人辗转反侧跟着大部队跟着幸存者躲过了，多少劫难才是来到了曙光基地，本以为是到了天堂，结果谁知道又是到了地狱，像他们这种没有实力的幸存者，也仅仅只能够为活着而活着罢了。

    那段时间他也见识到了这人世间的黑暗，一开始的他非常的绝望，和其余的那些被人贩子抓起来的小孩子一样都会落泪，都会一个人晚上睡觉的时候忽然被噩梦惊醒。

    但是时间过得久了，他感觉自己的一颗心肠开始变得无比的冰冷起来，想要把他们这一批货物给卖给一个幸存者部落当奴隶来使唤的时候。

    在半途之中这一条本来还算是很安全的道路，忽然出现了一大批的变形怪物，当场就干掉了，整个护送部队一大帮人，甚至就是那奸商人贩子，也是直接被一只变异猫开膛破肚。

    当时关在铁笼子里，他看到那一幕没有任何的机会，要知道他是一个看到别人杀鸡杀鱼都会于心不忍的善良孩子，但是那一次那一只变异猫如何把一个200斤胖子给斩杀的模样，他是看得真真切切，每一分每一秒都深深的烙印在了自己的脑海之中，甚至他还在心底暗自为那一只变异猫叫好。

    后来他自己都做好了必死准备，只不过恰恰就是遇到了出来做任务的周华，然后顺便就是把他给带回去精心的培养，虽然说他的出身和他的这一路的历程可谓是非常的惊心动魄，甚至有点悲惨的，只不过在周华的培养之下倒也并没有表现出太过于卓越的天赋只能够算是一个不高不低的正常水准。

    周华可没有去管那么多，他把这雷云网给了这铃木之后，就是专心的应付其他面前的那些怪物了，那些怪物在他的大刀之下，在他的拳头之下可以说是来多少死多少在身后的林木看到这，内心之中似乎多出了一点什么，然后也是专心的负责起了整个队伍的空防任务，左侧萧峰不断的扣动着剧组之间的扳机，剧毒之夜他并不消耗常规的子弹，纯粹也是能量子弹的一种，打出去的全部都是毒液弹落在怪物群之中，往往都会让那些怪物成片成片的死亡，眼下用于这种混战之中，可以说简直就是神兵利器。

    刷刷

    远处一大群，变异鸟在空中掉了一个头，之后就是朝他们这边呼啸而来，这些变异了，他们的体积也许算不上大，但是他们在空气中飞行的速度，再加上他们这俯冲而下的角度，让他们此时此刻全部都仿佛是一根根利剑一样，完全是可以轻而易举的把一个人给洞穿。

    刺拉拉

    雷云网在第一时间就被彻底的激活，也是这样一张巨大的，闪烁着雷光的电网，就是把他们所有人的笼罩其中这些变异鸟落在这些电网之上，只是在那么一瞬之间全部都是爆裂，尸骨无存这一刻颇有点用电蚊拍去打那些蚊子的场面。

    “所有人继续朝前进！！！！”

    在前方周华依然是一马当先带着人朝胖子他们那边杀了过去，在众人的配合之下，很快他们就是来到了孙老大的旁边，然后那萧峰就是他一手一枪将孙畅头顶之上盘旋着的一大波想要时刻发动突袭的变异鸟群给他们灭掉如此一幕，立即就是让周华稍微皱了一下眉头，要知道那些变异鸟距离的方向可有点距离，而且最主要的是那些变异鸟就在胖子，附近这一枪要是落空的话，又或者只要是角度出现那么些许的一些偏差，那么很有可能就会对胖子他们也造成伤害，要知道胖子他们一直都是背对着他们，根本就不知道周华他们这群人来了，也没有任何的防备之心，在这种情况之下萧峰还敢开枪，很显然这是有点鲁莽的不过周华也并没有太多说什么，实际上他早就知道萧峰是一个比较鲁莽的人，对此他曾经也说过几次，但是成效不大，后来周华也就此作罢了，毕竟一个人的性格如此那是与生俱来的，从娘胎里出来就是这样，根本不可能是三言两语就可以要改变就改变。

    不过眼下在这种战场之中，萧峰这种胆大的性格倒也能够发挥出他最大的战斗力。

    而那孙畅肩膀之上的胖子只是看到一大波变异鸟，忽然就是消失不见，把他给吓了一大跳，回头一看这才发现原来是周华他们那群人带着人杀到了眼前，顿时就是面色一喜，总算是有一大波援兵来了，一开始他还以为曙光基地里面的人，就准备这样一直隔岸观火，眼睁睁的看着他们。

    我擦，周华，你总算是来了，我还以为你们会在旁边看好戏呢，不过刚才那一枪咋回事啊？你莫非是想把我也一并带走吗？

    胖子松的口气说道，周华没有说什么话，只是不断的杀着那些怪物，一边的李广也是无语了，这死胖子果然是一个话痨啊，眼下这么多怪物，他忙着在那里疯狂的砍都来不及，这家伙还有空在这里神神叨叨的。

    