    第339章 想对我动手吗

    一直守在旁边的方立功起身摆摆手，门口走进两个警卫，小心翼翼的架着罗战离开了。

    来到房间门口，一名警卫敲了敲门。

    吱呀一声，房门被拉开，赛梨花站在门口。

    “夫人，罗队长喝多了，团座命我们把他送回来。”警卫道。

    “怎么喝成这样，行了交给我吧，谢谢你们两个！”赛梨花连忙上前，拉过罗战的手搭在自己肩膀上，从二人手中将他接了过来。

    “那我们走了！”两名警卫放开罗战，后退一步敬了个军礼。

    “去吧！”赛梨花摆摆手，扶着罗战走进房间，回手将房门关好。

    关上门的那一刻，罗战缓缓睁开眼睛，原本醉的如同烂泥一样的身体顷刻间恢复正常，转身趴在门缝向外看了看，发现两个警卫走远了，这才不屑的笑了笑。

    赛梨花一点都不感到意外，同床共枕这么久，她对罗战已经了解透了。

    罗战的酒量好的很，就算真喝，也不可能喝成这样，想把他喝到不省人事，那陪酒的人得喝死。

    另外，罗战是特战队队长，无论何时何地，任何情况下，都要保持清醒，这是他刻在骨子里的东西，绝不可能在别人的地盘上喝醉，看到他被架回来，赛梨花就知道肯定在装醉。

    “怎么回事？”赛梨花端过一杯茶来，好奇的问道。

    “嘘！”罗战做了个禁声的手势，压低声音道：“小心隔墙有耳。”

    赛梨花下意识的看了看四周，不由得点点头。

    罗战喝了口茶，起身将外衣脱掉，然后趴在窗口听了听，虽然没有什么动静，可罗战总觉得有双眼睛在盯着他们。

    关了灯，拉着赛梨花的手，两人倒在床上。

    罗战拉过被子蒙在头上，两人躲在被窝里，说起了悄悄话。

    “这个楚云飞一心想把我留在358团，刚才喝酒的时候故意提起这件事，我不好驳他面子，只能装醉。”

    “那你打算怎么办？有第一次就有第二次，楚云飞不会轻易放弃的。”赛梨花枕着罗战的手臂小声道。

    “暂时不会有危险，不过以后就难说了，我们必须想办法尽快离开。”罗战叹了口气。

    现在楚云飞是在招募，自然好说好商量，可罗战若是执意不肯，那性质就变了，一旦楚云飞失去耐心，将他们软禁起来也不是不可能，他已经开始做长远打算了。

    “现在是共同抗日时期，他应该不会太过分吧，破坏抗战的罪名他可承担不起。”赛梨花道。

    “哼哼，别人害怕楚云飞可不会在乎这个，他想脱罪有的是办法。”罗战冷哼一声。

    “那怎么办，总不能真被困在这儿吧！”赛梨花为难了。

    “放心，一个358团还困不住我，明天我就去辞行，看他怎么说。”罗战冷笑道。

    赛梨花没说话，靠着罗战的肩膀微微有些担忧。

    “不用担心，实在不行咱就开溜，就凭外面那几个警卫，谁要敢拦着，你就直接一掌拍死他。”罗战轻抚着她的头发。

    赛梨花扑哧一声笑了出来，抬起头眨眨眼道：“真的可以吗？”

    “额……要不给他们留口气也行！”罗战咧嘴一笑。

    第二天上午，罗战直接来到作战指挥室，准备向楚云飞辞行，顺便把他赢的赌注要过来。

    刚到门口，方立功从里面走了出来。

    “罗队长，这么早就起来了，昨天的晚宴可还满意？”方立功过来打招呼。

    “罗某不胜酒力，让方参谋长见笑了。”罗战寒暄道。

    “哪里哪里，大家高兴嘛，连团座都喝的酩酊大醉了。”方立功笑道。

    “楚团长没事吧？”罗战试探着问道。

    “没事，一大早就带着警卫出去了。”方立功随口道。

    “楚团长不在吗？”罗战微微一愣，连忙问道：“他什么时候回来？”

    “那颗说不准，好像是去长官部开会了，这一来一回恐怕得十天半个月吧！”方立功淡淡道。

    罗战沉默了一下，心中暗笑，楚云飞明摆着是在躲着他啊。

    “既然楚团长不在，那和方参谋长说也一样，特战队的训练已经完成，我准备返回独立团了，等楚团长回来，麻烦您转告一声，对了，楚团长输给我的武器弹药，也请一并送到独立团，谢谢！”

    罗战说完掉头就走，丝毫不给方立功拒绝的机会。

    “罗队长，你等一下！”

    方立功紧走几步追上罗战：“团座临走前特意交代，他回来之前不能让你走。”

    “嗯？这话什么意思，软禁我？你们不会是想过河拆桥吧？”罗战两眼一瞪，脸色顿时沉了下来。

    “不不不，罗队长误会了，团座只是想好好感谢你，不巧在这个时候被叫去开会，这军令不可违啊，所以只能先把你留下了。”方立功微笑着解释道。

    “噢，请你转告楚团长，感谢就不用了，都是为了打鬼子，他的盛情我已经感受到了，我自己的部队还有任务，耽误了两个月，我必须得走了，要是再不回去，我们团长该发飙了。”

    罗战说的斩钉截铁，丝毫不给方立功劝阻的机会。

    “团座给我下的死命令，我说什么也不能放你走，要不这样，我立刻去给团座打电话，知道你要走，团座肯定会快马加鞭往回赶，你在等两天，等团座回来，你当面跟他辞行。”方立功没招了。

    “没这个必要，我就是个教官，不需要那么大排场，你替我转告一声就行了。”罗战淡淡说了一句，转身就要离去。

    门口的警卫突然跨上一步，拦住了罗战的去路。

    见到这一幕，罗战脸色一变，深深皱起眉头，缓缓转过身，冰冷的目光盯着方立功。

    “方参谋长，这是什么意思？想跟我动手吗？”

    方立功连忙走上前，将那两个警卫推开，自己却挡在罗战面前。

    “罗队长千万别误会，这两个都是团座的警卫，只知道服从团座的命令，不懂规矩，别跟他们一般见识，你还是先回去等消息，正好我这儿来了两个山东的厨子，叫他们弄一桌鲁菜，我亲自陪你喝两杯，罗兄弟不会不给我这个面子吧！”

    方立功不敢闹得太僵，否则就没有回旋的余地了，楚云飞的目的是招募罗战，不到最后关头，不好撕破脸皮。

    (本章完)

