    古道城，城主府后山。

    “楚然，挣扎无用，绝脉毒散是我请绝命毒师尹天河亲手炼制，怎么样？滋味如何？”

    一道清甜如铃的话语响起。

    可是，话里的内容，却让后山的空气，都阴冷了几分。

    “知颜，你……你为何害我！！”

    看着眼前玉软花柔般的少女，楚然勉强压下经脉丹田中的翻江倒海。

    眼中尽是难以置信之色。

    两人从小一起长大，一起激活超绝天赋，一起修炼，一起凝铸星魂，几近形影不离，双双成就古道城天骄之名。

    楚然，古道城第一天才少年，六岁开始修炼，八岁便达到凡武境九重，十岁成功凝铸五重天剑魄星魂，但凡武技绝学，入目既会。

    夏知颜，古道城少女第一人，十岁凝铸五重天冰莲星魂。

    无论是在外人眼里，还是在楚然自己眼里，两人都是金童玉女，郎才女貌。

    羡煞无数同龄人。

    可楚然做梦也没想到，今日后山练剑，夏知颜竟在他的茶水中下剧毒。

    绝脉毒散，断绝经脉，摧毁丹田，却又不伤丹田中的星魂，只有在剥离他人星魂时，才会使用，极为阴毒。

    “你我这么多年，目的就是为了我的星魂？！”

    楚然牙关紧咬，因为用力太猛，牙缝中都在渗血。

    “你可以这么理解。”

    夏知颜一脸漠然，就好像在说着一件理所当然的事。

    “小子，能被知颜看上你的星魂，是你的荣幸，作为知颜青梅竹马的你，想必你也希望知颜的星魂融合成功，天赋再上一层楼吧？”

    又一道声音传来，楚然勉强回身，便见夏知颜身侧出现一名青年男子。

    说话间，男子手臂直接搂住夏知颜的纤腰，看着楚然阴测测的笑道：“星魂融合，就算你死了，你的星魂也算以另外一种方式存在，不算是消陨。”

    “你放心，我是不会介意的！”

    说着，又在夏知颜腰间掐了一把。

    “青云哥，你讨厌。”

    夏知颜欲拒还迎，藕臂挽在青年脖间，红唇轻点青年脸颊：“青云哥，就知道你对我最好了！”

    “狗男女！！”

    眼前一幕，让楚然睚呲欲裂，歇斯底里的怒吼着，想要将这对狗男女碎尸万段。可毒性爆发急火攻心之下，非但无法动弹，反倒喷出一大口黑血，瘫软在地。

    “盯着我没用！”

    青年嘴角带着淡笑，抬起手中匕首看了看，缓缓道：“作为补偿，就只取你星魂，留你一条废命！”

    话落。

    青年身影瞬间出现在楚然跟前，匕首毫不留情的直接刺入楚然丹田。

    一只手伸入伤口，在楚然的惨叫声中，将楚然丹田内的星魂生生拽了出来。

    “对了，忘了告诉你，我叫尹青云！”

    声音，渐渐消失。

    视线越发模糊。

    楚然最终在狗男女的欢笑声中，昏死了过去，昏死之前，脑海中只剩下一个念头：“总有一天，让你们这对狗男女，血债血偿。”

    “来人，通知楚家家主，把他这个废人儿子带回去！”

    ……

    三天后，楚府。

    一间古朴的房间内，楚然脸色惨白的躺在床榻上，依旧处于昏迷之中，不曾醒来。

    整个楚府上下，几乎都认为，楚然伤重必死无疑。

    可这一日，楚然的枕下，突然荡起道道无形的能量光晕，光晕随即化成屡屡黑芒，如一根根银针一般，钻入昏迷中的楚然头颅，让他的灵魂，逐渐焕发生机。

    “轰！轰！轰！”

    沉睡之中的楚然，灵魂深处突然响起无穷的巨响。

    响声仿佛拥有召唤之力，牵引着他的灵魂，来到一处尽是朦胧混沌力量的空间。

    突兀，混沌空间之中，道道陨星划破天穹，坠落地下。

    恐怖的巨响，便是星辰陨落之声。

    “九天陨星地！”

    看到这一幕的楚然，灵魂深处发出一声惊呼。

    这里，他曾经来过。

    不只是他，但凡修为达到了凡武境九重巅峰的武修，在凝铸星魂的时候，都会来到这里。

    观，星辰陨落。

    寻，契合星辰。

    最终在丹田中，凝铸出拥有星辰力量的星魂，成为一名铸星境武修。

    陨星地，共九重天际，星辰浩渺，数之不尽，没有一颗完全相同的星辰。

    孤风星，荡海星，阙雷星，珠蟒星，鳞爪星等等……

    每一颗星辰，都拥有不同的力量。

    与自身契合的星辰，重数越高，星辰之力越强横，凝铸成功之后，天赋越高，掌握的力量越强。

    当年，他所凝铸的是五重天、剑魄星魂，已经算是天之骄子了。

    却怎么也没想到，会被青梅竹马的女人夺走！

    “我不是已经凝铸过星魂了吗？怎么又来到这里了？”

    楚然有些疑惑。

    武修，不是只有一次魂入九天陨星地的机会吗？

    “难道是因为我星魂被夺，上天又给了我一次重新凝铸星魂的机会吗？”

    念及此，楚然眼中，闪过一抹冷酷的杀机。

    若能重铸星魂，他定让夏知颜知道，她此生做的最错误的决定就是背叛他、害他！

    更让狗男女，付出血的代价！

    他微咬牙关，不再犹豫，直接踏向了混沌空间内的九天陨星地之中。

    一颗颗陨星铺满了九天陨星地。

    一重天陨星区域，并没有找到能与他契合的星魂，他轻舒了一口气，只要不是一重天的星辰，就能接受。

    毕竟，一重天星魂太废了。

    二重天、三重天，一样没找到。

    一直来到五重天都不曾找到，楚然眼中露出一抹笑容。

    这也就意味着，这一次他要凝铸的星魂，可能要超过之前的剑魄星魂了。

    可是，六重天，还是没有。

    第七重天，依旧没有！

    直到他来到第九重天陨星地，他的心跳的很厉害，眼中闪烁着异样的神采。

    世间能凝铸九重天星魂的人，屈指可数，无一不是一方强者，被记录在典籍之中的存在。

    若自己能够凝铸九重天星魂，别说是一个区区夏知颜，就算是整个天月帝国，也将有他一席之地！

    可找了许久，找遍每一颗陨星，却依旧没有找到与自身契合的星辰。

    楚然有些傻眼了。

    难道，自己因为丹田被毁，丧失了凝铸星魂的机会了吗？

    可为什么，还会被带到这九天陨星地？

    突兀，楚然的灵魂深处，产生了一抹悸动，一股来自陨星地更深处的召唤，逐渐传入他的脑海。

    更深处！

    九天之外！

    莫非那里，还有陨星？

    可他从未听闻，有人凝铸过不在九天之中的星魂，就连典籍之中都不曾见过。

    就在他的脚步，刚刚踏入第九重天陨星区域，突然感觉到前方传来七股浩瀚的能量波动，每一股，都比第九重天内，陨星的力量要强盛千倍、万倍。

    在这七股力量面前，哪怕是第九重天的陨星，也不过犹如蝼蚁一般。

    这是……

    楚然心头震颤不已，九重天之外，竟真的还有更强大、更恐怖的星辰存在。

    而且，还是七颗星辰！

    “轰！”

    还不等他有所反应，整个身体就瞬间被一股磅礴的能量所笼罩，身形刹那间从原地消失，出现在一颗漆黑如墨，宛若黑洞深渊般释放着磅礴吞噬之力的陨星面前。

    股股熟悉的能量波动，传入体内，在体内游走，与体内力量完全吻合。

    契合！

    九重天外，黑暗星辰！

    ……

