    

    听到这话，韩三千猛然的抬起头，望向陆若芯：“她在哪？”

    “苏迎夏早已经改变主意了，我早就知道你会因此意志消沉，但你大敌当前，如果这种状态应敌的话，恐怕早已对那群魔僧杀死，所以，我才派人告诉你，如果你突破了这次的大难，你女儿便是奖品。”

    “我也不想那丫头年纪小小，便被母亲抛弃，而父亲还死无全尸。所以，韩三千，收起你那副仇视的目光，最好对你客气点。”

    话音一落，陆若芯愤怒的瞪了一眼韩三千，站身朝着树林外走去了。

    韩三千愣了足足片刻！

    这意思是，自己误会她了！？

    她的话似乎说的通，全程也没有什么逻辑上的毛病！

    包括她带着人来救自己，似乎一切的一切，都是为了自己好。

    加上苏迎夏那边奇怪的态度，韩三千真的有些搞不清楚，这究竟是怎么一回事。

    如果她是逼迫苏迎夏，又是用了什么方法才让苏迎夏松口？扶家的手段不行，她自然也应该不行才对。

    而且，要逼迫，韩念在她的手上不是更好的筹码吗？正如当年扶家一样，甚至恨不得将韩念藏的极深！

    可陆若芯为什么会反而将韩念送给自己，这不符合逻辑啊。

    难道，陆若芯说的一切都是真的？

    这个女人虽然韩三千一向没什么好感，可这女人的话，韩三千却清楚，一向都比较真实。

    但要韩三千相信苏迎夏变心，这也不可能啊！

    韩三千脑子都快想乱了，他实在不知道这到底是怎么一回事！

    乱，乱，乱，实在是太乱了！

    当陆若芯从树林里出来后不久，浑身都是雨水，如同落汤鸡一般的韩三千也走了出来。

    “爸爸！”

    远远的，主营帐的门口，一堆人正护着一个小身影，当看到韩三千以后，她兴奋的喊着，跑着，冲向了韩三千。

    韩三千也几步冲了过来，看到那个小身影，满脑子的想不通和郁闷此时一扫而空！

    随着念儿扑入怀里，韩三千也紧紧的抱住这个小丫头，一时间那双眼里，满满都是疼爱，满满都是愧疚。

    “爸爸！”

    “念儿！”

    父女相拥，一切此时都尽在不言中。

    “爸爸，你身上怎么湿湿的？”突然，强含着眼种泪水的念儿故意挤出一个笑容，关心的声音温柔的响了起来，然后一双小手猛的将韩三千抱的更紧了。

    “念儿把爸爸抱紧点，爸爸就不会那么冷了。”

    听到这番话，韩三千的心都酥了！

    此时他也才想起自己身上全是雨水，冰冷和湿润只会让自己的女儿受凉，慌忙之间将韩念从怀中轻轻的拉了出来，笑了笑，道：“放心，爸爸不冷。”

    “嘻嘻，落汤鸡！”韩念一笑，轻轻的用小手在韩三千的鼻子上刮了一下。

    “我已经命人给你准备了衣服，当然如果你想继续这样抱你女儿的话，当我什么也没说。”陆若芯几步从父女俩身旁路过，丢下了一句话后，冷冷的回了自己的营帐。

    “跟爸爸换衣服去？”

    “好！”韩念乖乖的点点头。

    一把抱起韩念，韩三千朝着自己的营帐走了过去。

    不到片刻，营帐内便传来父女俩打闹的嬉笑声。

    但就在父女俩正开心的时候，门帘被人掀开，陆若芯缓缓的走了进来。

    “你来干什么？”

    “你湿漉漉的一身抱了韩念，这山间雨水本就多，湿气重，你不怕她着凉，我怕。”冷然的回了一句，她蹲下身，微微一笑，别在后背上的手此时端到了面前，上面是一叠五颜六色的衣服：“念儿，看芯儿姐姐给你带了什么？”

    “哇，谢谢芯儿姐姐！”

    看到那些漂亮无比的衣服，韩念顿时高兴的就扑向了那些衣服。

    韩三千顿时眉头一皱，韩念居然会对陆若芯如此热情，不由疑道：“陆若芯，你到底想要怎么样？”

    陆若芯只是顾着帮念儿将身上的衣服一件一件的拆开，让她选择，连头也别抬一下：“我照顾了她这么长一段时间，她亲近我不是很正常的事情吗？念儿，你说对吗？”

    “爸爸，这么久以来，都是芯儿姐姐照顾念儿的，她对念儿很好，芯儿姐姐是好人。”念儿一边拿着自己刚选中的衣服，一边拉着韩三千的手。

    韩三千头都大了，念儿绝对不是受一点小物质诱惑，就会转变态度的人，这说明陆若芯可能真的对她很好！

    她更不会撒谎来骗自己！

    陆若芯轻轻的冲韩念一笑，接着站到韩三千的身边，突然，她猛的身躯朝韩三千靠拢……

