    “你敢让本大爷捉老鼠？”

    九尾猫原本还发着哈哈的笑声，但是在方老话音落下后，笑声戛然而止，那目光冰冷的看着方老道：“信不信本大爷弄死你！”

    弄死你……

    不知道为何，它说得如此丝滑。

    这其中或许也有江小白的影响在。

    因为‘弄死你’这三个字，真的是不说不知道，一说，爽的一批！

    方老满脸震惊。

    而谭璟和贺炀内心乐开了花。

    原本他们以为只有自己才会面对这般情况，没想到眼前的方老也要经历一次。

    “它……它……”

    方老声音带着颤动，片刻后满脸骇然道：“它是界内的妖兽！”

    说着方老的目光看着江小白道：“你怎么会有界内的妖兽？”

    而且，那九尾猫充满杀伐的目光，让他感受到了冰凉。

    显然，这只妖兽还极其的不简单。

    怕是……

    越想，方老也就越发的震撼了。

    “说来话长了！”

    江小白的声音响起，随后抬起手压在了九尾猫的头上。

    九尾猫原本目光冰冷呢。

    被江小白如此一压顿时收敛了下去。

    现在问它服谁，除了江小白……谁也不服！

    方老感觉到那冰冷消失后，震惊依然还没有消退。

    而那神色中，还有些不解。

    江小白一个只有白色，连聚台都没有的人，是怎么收下如此妖兽的？

    不过此刻的他，也没有在多问。

    因为江小白那一句说来话长，其实已经表达了，不想多说了。

    当下他看江小白的目光不敢再有任何的轻视，开口道：“江宫主，您这里没办法登记聚台信息，所以……”

    “那就别登记了！”

    江小白摆了摆手，没有丝毫在意。

    他说了。

    对方不信，那他也懒得在多言。

    这时方老看向谭璟道：“住处还是在老地方，你们直接过去吧！”

    “好！”

    谭璟应声道：“那我们走了！”

    说完对着方老告辞后，几人前后走了出去。

    而在几人离开的时候，方老神色依然带着变化，最后好似他想到了什么，瞳孔极具收缩了起来：“莫非是九尾猫一族？”

    他搜遍了记忆。

    能说话的猫，除了那九尾猫一族，貌似没别的了。

    九尾猫啊！

    那真的是绝对古老的血统。

    想想，他头皮发麻了。

    难怪江小白如此沉稳了，原来仰仗的是九尾猫。

    可……

    江小白又好像没有仰仗的意思。

    因为他还记得江小白直接压下九尾猫头的一幕。

    这可不是仰仗的情况应该做的动作。

    他想多了？

    一时间，方老的脑子乱了。

    最后他也不多想，从身上将一个手机拿了出来，直接拨打了出去。

    电话接通后，直接道：“遁世宫的人来了，哦……人不多，嗯，行，你那边确定审判日了，通知我一下！”

    说完方老挂断了电话。

    另外一边。

    出来后，江小白看程韵和姬凤夕还担心的样子。

    知道他们是因为那个什么玄师和什么乾清阁吧。

    当下他开口道：“放心吧，我什么本事你们还不知道么？这次的事情一定可以很好做到解决的！”

    “嗯！”

    听到江小白这么说，两人神色才舒缓了一些。

    二十分钟后，谭晶和贺炀带着他们来到了一个大院内。

    这里就和程韵在鲁院那里的住处一般。

    范围很大，建筑起落中，非常精美。

    在江小白进去的时候，目光看向了一个方向道：“那边是什么？”

    是的，距离不远处，他看到了一座很大的雕像。

    那雕像高度超越了房屋。

    在他这个位置，刚好看到了肩膀之上。

    而且这个雕像好像和冰殿中的那四座有点相像。

    “那是第一代院主的雕像！”

    谭璟看了一眼道：“您应该见过！”

    江小白去过冰殿那边，而且还破解了，没理由不知道。

    “这雕像还挺高！”

    江小白有些异色道：“后人打造的么？”

    “不，是第一代院主直接打造的！”

    谭璟开口道：“那个区域叫做阵域之地，是乾清书院的禁行之地，据说里边有第一代院主留下来的东西！”

    “但……”

    谭璟说着声音停了下来。

    “但什么？”江小白问道。

    “里边包含了阵极其复杂，进入其中者，会迷失，就算侥幸出来的，还会失去心智，好似得了狂犬病一般，性情大变！”

    谭璟开口道：“所以那里彻底封禁了，不允许书院的任何人而入！”

    “哦？”

    江小白听到这稀奇古怪的事情，脸上顿时挂满了兴趣。

    尤其还是第一代院主留下来的。

    要知道那师之天威什么。

    他发现那玩意极其的好用。

    这里留下来的又是什么？

    当下他看向谭璟道：“乾清书院的人禁止入内，那么外边的人应该不禁止吧？”

    谭璟愣了下道：“宫主您……”

    江小白嘴角翘起，也不多说什么，直接走了进去。

    是，他有想尝试的意思。

    阵印嘛……

    那奇门圣典上有关于阵印方面的事情。

    或许玉片上的可以做到破解也说不定。

    不过在此之前，他需要先对这里的阵印有所了解才行。

    来到住处内。

    谭璟和贺炀住在了偏厅那边。

    而江小白则是带着程韵和姬凤夕入住在了主厅这边。

    在这里，他才发现了里边的设施也挺现代化的。

    电视，空调，各种家具家电一应俱全。

    而在几人休息的时候。

    师家范围。

    一名中年男子进入了厅堂，看到四周汇聚的人时，喉咙动了动，最后目光落在了师劭的身上道：“家主，消息已经传了过来，遁世宫的人已经到了！”

    声音落下，咔嚓的声音响起，是师劭捏死了椅把。

    那力道之强，尽碎！

    “我知道了，下去吧！”

    师劭平定情绪后，目送那男子离开了，随后抬起头，看向首位坐着的一名老者道：“元老，元飞的事情您这次一定要做主！”

    师劭声音落下，那老者目光淡然，最后看向了另外一边坐着的老者道：“巩杰，这件事情能做好么？”

    他作为玄师，并不适合直接评判。

    所以全程还需要巩杰进行主导。

    巩杰脸色变化，最后起身朝着老者一拜道：“如果真是师家主所说，遁世宫宫主贸然杀人，我一定会评判好的！”

