    秦牧云收拾了几只吸血鬼之后，日子安稳了几天。

    老怀和赵昊最终还是出院了。

    说出院，或许有点不太合适，他们是以转院的名义离开的。至于是转到什么地方，秦牧云就不知道了。

    吸血鬼是不是跟老怀五人组杠上了，正打得难分难解，秦牧云也没有太在意。

    一个普通人，看警情通报结果就行了，不用去打听过程。

    不过就七院的变化来看，吸血鬼们似乎还没有放弃搞事的想法。

    听说下个星期就有外国的医生来七院进行长期的学习交流，而且七院准备扩建，就在旁边再建两座新的大楼。

    秦牧云以为张医生肯定会又忙碌起来，没办法给自己面诊，没想到却突然收到了通知——出院通知。

    “看你的表情，似乎很惊讶？”张医生问道。

    “是有点惊讶，我还以为你一直认为我有妄想症呢。”秦牧云说。

    “妄想症……说实话，以我的专业判断，你确实有精神方面的疾病，从见面第一天我就明白你的与众不同。”张医生回忆说。

    秦牧云刚来七院的时候，光是跟他聊几句张医生都觉得浑身不对劲。

    这人得什么病先不好说，但跟他交流的人绝对都会容易得病。不管是他的言谈，还是他写下的古怪符号，似乎有某种魔力，能激发别人身上的极端情绪。

    这绝对不是幻觉，因为张医生每次跟他聊天，听他描述那诡异的世界，都会觉得自己脑子里生出极为恐怖的画面。

    这也是张医生一直让秦牧云住单间的原因。

    但经过后来的治疗，张医生又开始怀疑自己的判断，秦牧云真的自带精神污染效果吗？

    七院的病人似乎没有受到他的影响，反而因为他让某些病人的病情得到了好转。

    沈莹的姑姑就是最好的例子，竟然被他一句话就打破了内心迷障，从丧子之痛的阴影里面走了出来。

    李希儿是严重精神分裂的病人，刚入院没多久，病情突然好转，调查之下发现好转前秦牧云跟她隔着房门聊过几句。

    具体聊了什么，张医生不知道，只能从监控看出来两人的交流非常短，还不到两分钟。

    第二天，李希儿的副人格就消失了。

    其他病人跟秦牧云相处也很愉快，除了七院的保安之外，医院上下所有人竟然都觉得他这人不错。

    这情况就很神奇了。

    再加上秦牧云粉碎了钱主任的阴谋，说他是七院的福星也没问题。

    或许让秦牧云留在七院，过不了几年就能让七院成为全世界治愈率最高的精神病院。

    但张医生不能这么做。

    秦牧云入院以来，没有出现过任何自残或者主动攻击别人的行为。

    虽然他脑子似乎还有点不正常，但张医生确认这并不影响日常生活，也不会给旁人带来危险。

    入院两个多月，秦牧云的表现已经达到出院的标准了。

    精神病院的存在意义，就是帮助这些患者重新融入社会，过上正常人的生活。

    秦牧云有这个可能，张医生绝不能因为他能给七院带来好处就强行将他留下来。

    “也就是说，其实你还是觉得我有病。”秦牧云表情古怪地问。

    “当然有，绝大部分现代人都有轻重不同的精神疾病，但只要不影响日常生活就行了。”张医生说。

    虽然结果有点出乎意料，但秦牧云还是很高兴自己可以出院了。

    之所以一直留在七院，并不是因为他跑不掉，而是因为他害怕，害怕自己真的有病而不自知。

    就像是肚子不舒服去医院检查，医生说有可能是肿瘤，需要住院治疗。

    哪怕秦牧云心里觉得这不是肿瘤，他也会先听医生的。

    做病人的不要自作聪明，如果不相信医生，那还不如百度治病，别去医院。

    张医生是个医德很高，专业水准更高的人，他的意见秦牧云自然非常重视。

    哪怕秦牧云有99%的把握觉得自己没问题，还是有点心虚。

    现在得到张医生的肯定，那秦牧云就可以100%放心了。

    可以出院，就代表他跟正常人差不了多少了，不用担心害人害己。

    所以秦牧云露出笑容，真诚地说：“张医生，谢谢你。”

    张医生拍了拍秦牧云的肩膀说：“不用客气，记得定时吃药，最好一个月回来复诊一次。心情不好的时候，随时可以给我打电话。”

    这次谈话时间很短，张医生也确实是忙得不行，算是百忙之中抽出时间来给秦牧云办出院手续。

    拿到出院证明那一刻，秦牧云感觉自己重获新生。

    收拾好东西，其实也没什么好收拾了，秦牧云住院的时候就带了一个行李箱，还是房东帮他收拾的。

    换好衣服，秦牧云拖着箱子走在医院里面，来到娱乐室，看到那些熟悉的面孔，突然有些不舍。

    “徐叔，保重身体啊，下个月我再回来跟你打牌。”

    “马经理，别光想着炒作了，做生意也该脚踏实地，要不去工厂干两年攒点钱吧。”

    “长毛啊，别整天想着超能力的事了，欲速则不达。你要不试试写小说，我觉得你写都市异能会火的。”

    ……

    临别给病友们一一送上祝福，秦牧云便带着些许惆怅，走出了七院的大门。

    正考虑着是打车还是坐公交的时候，一辆黑色的迈巴赫出现。

    车窗降下，沈莹那光彩照人的脸出现。

    “沈总？你怎么来了？”秦牧云好奇地问。

    沈莹看了看秦牧云手上的手机，微笑说：“来给你加我微信的机会。”

    秦牧云报以尴尬而不失礼貌的微笑，说实话，要不是沈莹出现，他都忘了这件事了。

    秦牧云打开后备箱，将行李放进去，然后坐进了这辆迈巴赫。

    再一次跟沈莹近距离接触，味道似乎有所改变。没有之前那浓烈的酒气，只剩下清新淡然的香味。

    “谢谢你能来接我，沈总。”秦牧云说。

    “这算员工福利哦。”沈莹说。

    “员工福利？”秦牧云有点听不懂。

    “你之前工作的天颜设计，那是我们天朗集团下属分公司的设计部门，所以你本来就是我的员工。”沈莹解释说。

    入院之前，秦牧云是个平面设计，专业p图那种。但水平不高，就是搞点广告立牌和宣传单之类。

    但因为噩梦的原因长时间旷工，秦牧云已经被公司辞退了，没想到这还能跟天朗集团扯上关系。

    “怪不得我们经理根本不用跑业务，原来是背靠天朗集团这棵大树啊。”秦牧云羡慕地说。

    怪不得平时忙成狗，原来这设计部负责的就是天朗集团各个分公司的宣传业务。作为底层员工的秦牧云，平时还真没注意老板的老板是谁。

    “那么，你准备好继续给我打工了吗？”沈莹非常认真地问道。

    就在秦牧云被天朗集团总裁亲自面试的时候，蝉城市区一座商务大厦顶层，依旧帅气的阿当斯接了个紧急电话。

    不知道老怀他们动用了什么手段，吸血鬼暂时离开了华夏，但计划却没有中止。

    阿当斯这个普通人被派常驻蝉城，表面上是负责迪士尼乐园的选址项目，实际上是继续花钱监视各个可疑人物。

    秦牧云作为关键角色，出院自然是第一时间报告到阿当斯这里。只可惜交流计划还有一周才开始，不让阿当斯一定会想办法阻止秦牧云出院。

    但这还不是最坏的消息，电话那头的人将秦牧云出院的情况细说一番，阿当斯就忍不住骂道：“该死，公主的候选人又多了十几个！”

