    “我方大军乃天下间最英勇善战的军队，禁卫军更是天下最强兵种，看武桓军，最强也就人级紫品而已。//www.  //我方禁卫军和戍城军缠住武桓王几个时辰根本没问题，就看有的人愿不愿意了！”

    仙师卢生瞥了眼退避一旁的蒙毅，阴阳怪气说道。

    扶苏眉头一皱，看向蒙毅，蒙氏一族四名将，天下皆知，加上大秦禁卫军和戍城军的威名，扶苏还真不信缠不住武桓军。

    “军令不可违，君命不可逆！君要臣死，臣不得不死！殿下有命，微臣自无不从，唯死而已！”

    蒙毅看也不看卢生和扶苏，脸色毫无异色平静说道。

    “呃……”

    听蒙毅这么说，扶苏不由一愣，一时没明白蒙毅的意思。

    “个人生死事小，社稷之事为重！”卢生心中冷笑，大义凛然说道。

    蒙毅眼观鼻，鼻观心，不予理会。

    事已至此，蒙毅是死心了，也懒得跟这些奸邪小人做口水之争。

    “虽然老夫不懂兵法，却也清楚缠住跟击败是不同的概念。而且，武桓军的强大，天下皆知。当初南巡，数百万叛军，加上数以十万计的异人、江湖异人，都挡不住一万多贪狼骑的脚步，被狼骑来回冲杀，几乎打残。便是博浪沙之战，数万禁卫军和数十万大秦虎军、大秦御林军被堵住去路，武桓军依旧在战场上来去自如，并护着先帝遗体突围，直到蒙氏铁骑赶到，武桓军又杀了回来，与大军汇合，这是老夫亲眼所见。我方禁卫军和戍城军，还真缠不住两万武桓军。”

    宗正赢信眉头一皱，语气郑重说道。

    “武桓军真这么强悍？！”

    扶苏明显不信讶异脱口而出，夸张也夸张得没谱了吧？

    “没参与南巡的人，无法想象当时的凶险。更想不到武桓军的强大！南巡战功，并无虚报！”

    宗正赢信脸色一正认真说道，也没多做解释，因为他也说不出武桓军到底强大在哪，反正他只是说出亲眼所见的事实。

    “……”

    扶苏心中一凛，隐约有点后悔对付武桓军了。

    “事已至此，无论如何武桓王绝不会放虎归山，那如今怎么办？”

    卢生也是对武桓军的强悍极为意外。本来他只是想提高自己的地位，全力表现而已，跟武桓王根本无怨无仇，谁知道踢到铁板了。但卢生毕竟不是傻子，也知道想把武桓王留在帝都行不通，太子殿下倒台的话，他也不会好过，便为难问道。

    “众卿怎么看？！”

    扶苏同样极为头疼，看向周围诸将问道。

    沉默！

    沉默！

    周围众臣全部沉默。或低头看地，或转移视线，没人接话。

    蒙毅更是暗自撇了撇嘴。卢生不是仙师吗？不是能掐会算吗？还有不知道怎么做的事？想不通太子殿下一直英明理智，仁德和善，怎么会听这江湖骗子的话。

    “蒙氏一族的忠诚，无需置疑，对付武桓王，估计还是卫尉大人才有办法！”

    宗正赢信暗叹了声，出声提醒道。

    如今，四大神侯、四大君侯，八大神将。陨落的陨落，反叛的反叛，又或者不在帝都，想来想去，还真就蒙毅比较知兵善行。军事上还得靠蒙毅啊。

    蒙毅继续低头看地，不接话。

    “卫尉大人？！”

    看蒙毅如此，扶苏心中恼怒又无奈，只能亲自点名。

    “以武桓军的战斗力、势力及威望，在帝都激战肯定不行！加上三大供奉已经投靠武桓王。又有邪妃花千黛暗中保护，派遣精兵或大内高手缉拿也行不通！上上之策，便是放武桓军离开帝都，而后派军追杀，同时急报函谷关，不得放武桓军出关。以武桓王的性格，不会抛下武桓军独自逃跑，有很大几率抓回帝都！但是，切记武桓王只能活捉，不能击杀，因为他是异人，而且从未陨落过。”

    蒙毅心中纠结，终究还是大秦为重，不由沉思着应道。

    “嗯？！”

    蒙毅话音一落，众人齐齐眼神一亮，还是卫尉大人厉害啊！

    “不愧为卫尉！”

    卢生心思一转，连声赞道，不大不小地给蒙毅拍了个小马屁。毕竟蒙氏一族是大秦皇室铁杆，手握重兵且权势极大，真跟蒙氏一族撕破脸皮，倒霉的还是他。

    “那以什么理由通缉武桓王好呢？”宗正赢信颇为为难问道。

    “君要臣死，臣不得不死！何需理由？宗正大人认为什么理由能让天下人信服？还不如不说，可以混淆天下人视听，还能少些指责！”

    蒙毅心中冷笑，语气嘲讽般说道，明显颇有怨气。

    “呃……”

    宗正赢信张嘴无言，一时语塞，便是扶苏也是颇为尴尬恼怒。

    虽然蒙毅背叛没人会信，但蒙毅显然不赞成朝廷对付武桓王，只是事已至此，已经没得选择了！等于是间接指责扶苏太子昏庸啊！

    “嗯！没错！老夫也这么想，只要朝廷没明文通缉，至少武桓王也没借口起兵造反，师出无名！”卢生抚了抚美髯，连声应道。

    蒙毅暗自翻了白眼，实在对这“江湖老骗子”彻底无语了……

    果然是人不要脸则无敌！

    “既然如此，那就要劳烦卫尉大人亲自率军追杀了！”

    扶苏沉思了下，客气连声说道。

    “微臣不妥！因为武桓王与微臣共事过，对微臣颇为了解，微臣根本不是武桓王的对手！”

    蒙毅心中一跳，连忙出声说道。

    蒙毅也不傻，知道自己不被扶苏太子所喜，也明白想追杀武桓王没那么容易。万一自己出师不利，就要被朝廷趁势发难了，自然不去！

    “嗯？！”扶苏眉头一皱，颇为不悦，却又无法反驳。

    “微臣倒是有个人选！如果有人能对付武桓王，或许只有他了！”蒙毅寻思了下说道。

    “何人？！”扶苏心中一喜，连忙问道。

    “兵仙韩信！乃异人口中的千古名将，也是击杀兵神李牧的人！估计众人都听过这么一个人，而且据说武桓王跟他接触过，想招揽他！”

    蒙毅迅速说道，顿了下，不待众人反应，又连声接道：“当时王龁老将军承诺他击杀兵神李牧则封侯，但王老将军陨落，朝廷还未给封晧。正好趁势给他，令他率军追击武桓王。韩将军是个‘上进心强’的人，只要朝廷给点希望，肯定会全力以赴！而且，以微臣观察，此人有野心，却不过分，是比较理智的人！”

    “韩信？！异人口中的汉初三杰之一，空穴来风，必非无因，应该确实是个人才！”

    扶苏眼神一亮，连声说道。随即，看向随侍接道：“传本太子谕令，封韩信为绝武侯，赏万金，绸缎千匹，美女百人。并令他追杀武桓王，若能功成，封淮阴王，封邑淮阴！”

    扶苏倒也不是浪得虚名，对于自己人，确实很大方，很会收买人心！

    “绝武侯？！”

    蒙毅嘴唇蠕动数下，一时无语。

    看来，太子殿下杀武桓王之心，还真不是一般的轻啊……

    “殿下！有个异姓王爷武桓王，已经难以压制，再封个淮阴王，是否不妥？！”

    御史中丞冯劫迟疑了下，善意提醒道。

    “本太子相信卫尉的眼光，既然卫尉说韩信有野心却不过分，是个比较理智的人。本太子相信他知道什么事该做，什么事不该做。何况，韩信能比武桓王难对付吗？如今关外形势不稳，封个淮阴王，还可以搅乱形势，正好让他出关镇压叛乱！”

    扶苏沉思了下，语气平静缓缓说道。

    扶苏此举，确实一举多得，就目前大秦帝国的形势来说，不失为一英明之策！

    韩信如今的最高愿望，也就封侯拜将而已，当初为了个侯爷，可以奋不顾身，单身刺杀兵神李牧。

    大秦朝廷给出异姓王之至高爵位，还怕韩信不拼命？！

    ……

    此时，大秦帝都北部宽阔街道上。

    “主公！当断则断，继续拖下去对我方不利。相信南北大营的大秦虎军正在赶来的路上！”

    等待片刻，一直都是剑殇在唱独角戏，没人回应。龙且迟疑了下，上前提醒道。

    “嗯！”

    剑殇点了点头应道，这个道理剑殇自然清楚，剑殇是在矛盾到底是利用周天星劫殿从半空离开，还是杀出去。

    利用“周天星劫殿”离开，自然是最佳办法，但代价太大了，大到剑殇承受不起，是万不得已之策。

    嗖……

    衡量一番，剑殇一挥手，千平大小的“周天星劫殿”重新返回手心。

    其实，剑殇之前只是以“周天星劫殿”如意变化的特性，加上自己手中有“始皇陵”特殊建筑图纸，变化出来忽悠’震慑扶苏太子而已。周天星劫殿是国器，并不是什么“始皇陵”的核心枢纽。

    如今看来，此法似乎无效，忽悠失败！

    “全军听令！”

    收回国器，剑殇返身从高龔手中拿过银龙裂天戟，高声喝道。

    ******

    双倍月票期间啊，一票等于两票，拜求月票支持！！！！