    淮平，珞珈山。

    位于重重天关之中，一片由高大长墙所包围的建筑院落群，十数道令人心惊的武道气血于天地间着宣泄着自己的光辉，仿佛在与某种存在对峙。

    这里便是淮州界域，珞珈山战场最为核心之处。

    自数百年前千羽界与赤县相接，阳潮掀起，出现界域，珞珈山天关便开始修筑，用以镇守界临，致以域定界，以关隔天。

    而自修筑以来，便由各州节度使亲自坐镇核心，再勒令州内大宗大派轮换分派人手，分筑各关，合力共镇。

    但四百年前，望京天倾之战，大周皇族势力锐减后，便顺势推恩，招各州原节度使回京，借以撤销原本军政一体节度使制，改实行军主管军，州牧行政，封侯守权的三权分立之制。

    而封侯之王府，则大多修筑于各州界域周遭，以表关在人在之决心。

    如今淮州第十二任玉侯玉元通便驻守于第十三重天关，以镇最后一道防线。

    此时玉侯府，会议大厅内。

    正值壮年的玉元通一袭玄衫，立于一张大黄旦木桌之后。

    其背后挂着一幅巨大的鹰击长空图，惟妙惟肖，栩栩如生，仿若将破画而出，一看便是出自名家之手。

    左右两侧有披甲执锐的雄伟将士，也有一脸淡然的老道僧儒士，一个个尽气质斐然，实力非凡

    实际上，能于这玉侯府朝露堂有一席之地之人，最少也是曾名动一州之辈，确实可以称作非凡。

    其中名头最响亮的自然是玉元通左手边的将士李元潜，以及右手边的名儒冀长旭。

    这两位皆曾在泰淮河会阅尽天下英杰，并夺得不俗之成绩，算是名动赤县。

    其中李元潜得第四，号无双将，冀长旭得第三，人称黄凤雏。

    如今数十年过去，很难想象两人实力究竟到了何等地步。

    大黄旦木桌之后，一袭玄衫的玉元通正在提笔写字。

    好半晌，一席字罢，他将手中毫笔轻轻放入笔架。

    冀长旭顺势递上湿巾。

    玉元通擦了擦手，将桌上才提好的字挂于专门的画架上吹晒。

    “虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。”

    端详了一番自己方才作下的墨宝，明显心情极好，转头看向众人，笑道：

    “怎么？今日来这么齐，有什么事吗？”

    “还不是为了前些日子那大日突然袭来，一举重伤千山宗龙守方，顺势打烂一处洞的事？”

    一旁的冀长旭摇了摇头，一手轻抚须发，一手慢摇羽扇叹道。

    “是啊，谁人能想到于泰州被张仕极重伤的大日，这才过了多久，便敢悍然以本源轰天关，拼了个本源受创，为的就是打出个窟窿？”

    玉元通摇了摇头，叹息道。

    张仕极便是那位大名鼎鼎的黄天教掌教。

    曾是玉州一普通家族子弟，最终受玉州叛乱族破家亡，由画转武，短短几十年便练至玄之又玄的境界，创立黄天教，真真横压数辈人，即使是他也不免心佩服之。

    “不过那处窟窿，当时应该是交由元潜处理，如今情况如何了？”玉元通话锋一转，问道。

    一旁犹如小山般身材雄伟，眉心生有竖瞳的大汉缓缓睁开眼睛。

    “那处窟窿不算大，我亲自着手修镇，不过短时间内无法复原，必须派人亲自镇守，这是百年潮起潮落的必然结果，阳潮阻碍，无他法。”李元潜轻声回答。

    说到这，朝露殿里静声一片。

    世间之物大抵逃不过如天边之月，满盈则亏的道理，不过阳潮恰恰相反，百年之期，潮起潮落，偏偏即使潮落之势也大过起初。

    这也是近些年地动越发频繁，大山深处异兽变异的缘由。

    “此事确实像元潜所言，无法之事，如今两界相接，易静不易动，只要僵持住，急得便是那边，虽不知是何原因，但大抵道理如此，

    这样吧，镇守那处小窟，便由宋都负责？好像前些时候突破了吧你？正好小试牛刀？”

    “是！在下必不复侯爷之令！”座下，一个书生气质极浓的中年男子，两手佩戴蝉翼手套，抱拳沉声。

    此间事罢，众人便顺势开始谈论了另外一些事务。

    诸如天关中哪一宗门轮换次序怎样，关内又有哪些好苗子出现，之前甲类选调成效如何等等。

    约摸数盏茶的功夫会议结束，众人退场。

    不过退场之时，冀长旭留在最后。

    “怎么？你还有事不成？”玉元通看了眼一旁的儒士，笑了笑，终于坐下。

    “侯爷当真火眼金睛，欺瞒不得。”

    冀长旭拱手笑道，也不客气，坐在玉元通身旁。

    “此番长旭留置最后，却是为了淮平城中之事。”他并未遮掩，直接了当地说道。

    “近来城中发现异样，似有黑佛教教徒活跃，行鬼蜮阴谋之事，侯爷最好在意一二....”

    “黑佛教？....”

    玉元通面色毫无异色，只是念叨一遍。

    “淮平城中，如今事务为周鹤与衡儿代管，你与他联系便是，怎么找上我了？”

    冀长旭没有说话，只是笑着看向身旁的男人。

    数息后，玉元通苦笑。

    “些许小把戏，衡儿毕竟年轻，想搞便搞就是了，我等做这么多，想的便是给其掌掌眼，补补漏嘛？”

    “勾连黑佛教也就罢了，行那千羽界仪式可不是什么小事啊。”冀长旭叹息一声，意有所指。

    “我会差人看着，出不了什么大事。”玉元通面色如常。

    “我其实怀疑那大日突然出手，便是与大公子所谋之事有关。”

    “即使是最坏的情况，我也有安排，须知泰州有宋仕极，我玉侯府也有老侯爷，即使亡羊出错，也能补牢修弥。”

    玉元通摇摇头，缓缓起身，走到画架之上，看方才所提之字。

    提到老侯爷，冀长旭面色复杂，手中木扇也停止摇晃，摇了摇头，轻叹：

    “老侯爷手段我等自然明白，只是真正究其实力，即使是如今我等也只能勉强望其项背。

    若有万一....”

    哗啦。

    玉元通小心将晾晒的墨宝取下，至于桌面。

    “世间做任何事都有风险，我等与其瞻前顾后，不如奋力向上，所求....只有一万，没有万一！”

    ............

    淮平城，宝光坊衙门。

    王守义如今被镣铐束缚，坐在特制的椅子上，身前则是数条彪形大汉。

    “都到了这一步，还不开口么？”

    之前将他们逮住的那络腮胡军汉率先开口，冲王守义说道。

    王守义沉默，一言不发。

    “小子，你的情况我们已经调查得很清楚了，你一直僵着也没什么意思，倒不如把话说清楚，一切撂完，你我都轻松。”

    军汉翘着二郎腿，嘴里磕着和瓜子差不多的干果。

    “我已经把我知道的都说了。”王守义终于开口。

    “哦。就是你所说的，一直卖什么切糕，然后收了王英的钱，开始每天早上送，今个早儿，也是对方要求的？”军汉笑道。

    说到最后，汉子笑容渐渐消失，将手中的瓜子壳丢在地上，两只手一撑，俯到王守义身前，两眼瞪得跟灯笼似的，鼻子更喘着粗气：

    “老子告诉你，你说的什么王英鬼英，宝光寺里根本没这个人！瞧你小子浓眉大眼，还敢哄骗老子？”

    汉子声音极大，直接把人给震住。

    数息后，王守义才回过神。

    “我确实只是卖切糕，没搞什么禁货，两旁的商贩都能给我作证，昨晚王英还来给我钱了，为的就是让我早上去，

    如今她人找不到，我怀疑她才是搞禁货的人！”

    王守义深吸一口气，最坏的情况终于发生了，不过事先马天宝与他通过气，如今说话倒也有条有理。

    络腮胡大汉沉默了会，随后深深看了眼王守义。

    “你说你附近那些商贩能作证？那你跟我来。”

    说着便提着王守义往另一边走去，拧的是脖子后的领口。

    手脚被捆在椅子上的王守义，完全动弹不得，就那么被提着，难受的同时，姿势更是卑微难看。

    很快，两人到了一间房，墙上则有一扇窗子，可以清晰地看见对面。

    对面屋子里同样有一群人，里面的人王守义认识，都是与他一样，于宝光街卖东西的小贩。

    络腮胡军汉招了个人过来，低声说了几句。

    没过多久，隔壁开始审问。

    率先审问的是一家卖糖画的，姓李，平日里与王守义相处的不错，听说之前是读书人。

    “我...我真的不知道小王到底认不认识什么王英，毕竟我年纪大了，记性真的不好，很抱歉。”

    李糖画犹豫了片刻，随后挨了一巴掌，打得脸肿得跟馒头似的，最终低声说道。

    王守义沉默。

    其实李糖画是知道的，因为他亲口与其说过，当时对方很羡慕，他还特意问了王英需不需要糖画，结果被拒绝了。

    他有些想不通，为什么李糖画会说不知道...

    接着是卖烧饼的武大叔。

    武大叔离得远，应该也会说不知道。

    果然，武烧饼此时圆滚滚的脸苍白无比，不断拿手比划着：“小王不认识，据我所知是不认识什么王英的。”

    “你确定？”军士确认道。

    “我确定，据我所知，他不认识的，我就疑惑这小子每日去山上干什么！”

    王守义脚瞬间冰凉，抬头，正好看见络腮胡军汉也在看他。

    他习惯性笑了笑。

    络腮胡汉子并未答话。

    接着往下。

    往日里或多或少都算熟悉的小贩们，少部分说的是不知道，大部分却都是不认识。

    王守义脸色越来越苍白。

    最后，终于轮到杨大爷。

    衙门的军士，应该也知道其算是最重要的人证，因此放在了最后。

    审问的军士眯着眼看向大概七十几岁的杨大爷，

    “你说王守义认不认识什么王英？”

    杨大爷坐在铁制的审问椅上，同样脸色煞白，身子不自觉在打颤，犹豫了会点点头。

    “认识的，是认识一个女人。”

    王守义听到这，如释重负。

    军士没有说话，只是冷冷地俯下身子，继续问道，“你确定？”

    杨大爷身子不自主往后仰，目光开始躲闪，“小王啊，他摊子前，确实有过个女人...”

    军士笑了。

    “老爷子，有女人不假，认不认识你可要想清楚了，

    想不清楚，一大把年纪进牢里蹲着就算了，别连累孙字儿子，三代同狱可不是好说法呀。”语气有些阴阳怪气了。

    杨大爷听到这话愣住了，没有立即说话，脸上的皱纹又深了深。

    军士也没有催促，只是直起身子，抱着手等待。

    终于，老人一下子耷拉起头，声音变得颤抖：

    “我真不知道，那什么王英，我不知道啊...我只知道每天小王要去寺里送货，风雨无阻，其他...不知道。”

    “那你为什么刚刚说认识？！”

    “我年岁大了，经不起折腾，犯糊涂了，真的犯糊涂了。”老人抬起头，说话越来越顺畅。

    王守义看着隔壁的一张张熟悉的脸，此时只觉熟悉而又陌生。

    眼泪不知何时流了下来。

    他想不通，平日里他像对待乡下爷爷一般照顾，又是推车，又是送东西的杨老头，最后，在明显最关键的时刻，会这样昧着良心说话。

    难道他不知道，不知道这样说，会对他造成什么样的伤害吗？

    或许，他这一辈子就被毁了？

    他明明很努力，也处处做好事，当好人的，为什么会出现这样的事？

    难道好人真的没有好报？

    王守义看着隔壁，应军士要求，开始叙述他平日过往的杨老头，眼睛越来越红，胸膛里好似憋着一股气，拼命地膨胀，膨胀，想要将整个人给冲破！

    “现在还有什么想说的吗？”络腮胡军汉轻声说道。

    “我..我真的没搞禁货。”王守义并没有死心，声音颤抖着在申辩。

    汉子没有回话。

    “我如果真想搞禁货，会当着那么多商贩的面，每天固定时间去拿货？

    要是真是我，早上看见你们围着寺庙，还会不跑路，傻乎乎地留在城里被你们抓？你们想想啊！”

    军汉沉默片刻，看着两眼通红的王守义。

    “你老实签字画押认罪，免得少挨揍！”

    “不是我干的！我为什么要签字画押？”王守义一愣，声音不由变高，猛然间想要起身。

    这一起，差点没把特制的椅子给崩开。

    这一幕把络腮胡吓到了。回过神，当即一巴掌盖在王守义脸上，连人带椅在地上滚了两圈，两样通红，又上去给了两脚。

    “直娘贼！好好给你说话不听劝是不？！

    来两个人，教教规矩！再加几条链子！”

    没过多久，便进来了几条彪形汉子。

    又过了十数秒，屋内便又是拳拳到肉的声响，夹杂着低沉的惨叫。

    隐约伴随着什么‘鸭子就该打’，‘一看就没卵蛋’之类的侮辱人的话。

    ..

    络腮胡军汉走出房间，一脸晦气。

    迎面而来的则是宝光坊二把手。

    “怎么样了？认了没？”二把手随口问道。

    络腮胡汉子摇摇头，“嘴有些铁...”

    说到一半，犹豫了片刻，“其实我感觉，那小子或许真没搞货，好像抓错了。”

    “抓错了？凭感觉？”二把手笑了笑，“凭什么感觉？”

    络腮胡汉子想了想，拿手指比划了下。

    “那小子看着傻乎乎的，说实话，挺招人喜欢的，反应也不像那些臭虫被抓的狡猾。”

    二把手犹豫了下，“办案不能靠感觉的，不然要法律做什么？”

    络腮胡汉子一愣，没有说话。

    “实话告诉你吧，上面有人专门提了嘴，说像这类案子有证据也就罢了，没证据就尽管结案，免得横生波澜。

    上面的人，很上面....”

    络腮胡汉子深深吸了口气，“我知道了..”

    ......

    约摸半个时辰后，审讯室内。

    王守义瘫倒在地上，脸上都没有什么伤，只是衣衫上沾满了暗红色的血印子，有气无力地喘着气。

    “还不签字么？等着挨打？”一个大汉一脚踢在王守义肚子上，低吼道。

    王守义没有说话，只是蜷缩着。

    他不傻，自然知道签了字就真完了。

    “直娘贼！真的是死鸭子嘴硬，这都不招？不招是吧！”

    一边骂，几个人一边打。

    其明显受到训练，打的位置不容易致死，却能使人疼痛异常。

    没过多久，门开了，络腮胡汉子走进。

    看着还在狂踢的几人将他们动作止住。

    这时王守义睁开眼，看着一脸有些不忍心的络腮胡军汉，身上一股力气涌上，翻了个身，抓着其鞋子：

    “你是好人，你应该知道我没干..我到淮平这么久，真的一件坏事都没做过.....你帮帮我...就帮帮我！”

    络腮胡汉子张了张嘴，身形凝滞了半晌，看着脚下一边哭一边说的少年，最终表情越来越严肃。

    他一把将鞋子提起，声音闷沉：

    “这段时间给他吃好喝好，嗯，要是不听话还是打下，过几天菜市场结了...”

    “那画押呢？”一旁打人的汉子愣了。

    “嗯，你们看着搞。”

    方才提问的汉子忽然笑了，“也对，鸭子么，我们看着搞，嘿嘿....”

    王守义躺在地上，睁开眼正好看着面无表情的络腮胡，看着一脸讥笑的打人汉子，愣住了，但却没有力气再嘶吼，脑袋空落落的。

    他这是要死了？真的一点机会都没有？

    耳边不知何时又传来了轻轻的呢喃。

    沙沙的树叶风吹声中，眼前好像又出现了那片荒地，那条深邃的山脉，以及...山脉之上，遮天蔽日的柳树...

    ‘原来好人真的不会有好报....我后悔了...这世界坏人才能活得好...’

    他想起了会所之中的玉秀，眼神不知不觉变得阴冷。

    可是，他还有机会么？

    ..

