    “你不信神鬼？”柳乘风正要说，我们是拥有相同爱好的友军兄弟。

    “子不语怪力乱神，鬼神于我，如同烟云。”

    他geigei邪笑，话锋突然一转：“而你，能读出我以人列计算机开光的儒学三字经，定然也是一位极富同理心的伪神。”

    柳乘风大为惊愕，原来这里面还有这种道道。

    看来冒牌天神也是不好做的，标配要件是不惹烟尘，超脱世俗，一心只问长生，无拘自由，四舍五入之后，就是不能有同理心。

    没有同理心，除非我和冰块灵魂错位，否则我至死都是那个人人喜欢的小可爱。

    “开饭，你们今天真有口服。”掌心人脸给出指令。

    “等等…”柳乘风仍要挣扎。

    “怎么，你有遗言？”

    “我是天庭真神，你敢吃我，你到底是哪根神经秀逗了。”他其实也很不解，怎么这位永生集团的公司狗不按常理出牌。

    “天庭真神又如何，来这人间，你能发挥出真神的力量吗…哈哈，吃了你，谁知道，你们这些真神都是大傻比，永生集团纵横无敌，早晚连天庭都要干掉，岚大仙的智慧和力量岂是你们这些小神能参透的。”

    柳乘风心里一抽，这家伙在永生集团的地位似乎不低啊。

    永生集团竟然连天庭都要干掉，这到底是‘岚’的野心还是天庭斗部的野心？

    只是这野心到底与实力配不配？

    “能不能换种死法，至少给我留个全尸。”他正在疯狂进行脑波打字，向老铁匠求援，而这需要时间。

    “快救你爷爷，老铁。”

    可恶的老铁，这时候似乎哑巴了。

    柳乘风心道，他定然是想等老子凉了，好彻底蛊惑小丫头去完成他的伟大使命。

    “哈哈…”掌心中的人脸裂开一条口子，放肆大笑。

    “你笑什么？”柳乘风一边脑波打字教育老铁匠的不孝，一边试图在语言上能够制胜对方，无法，能拖则拖吧。

    长臂再伸，掌心人脸凑到了柳乘风的面前，几乎脸贴脸。

    “我这些个家人们什么都吃过，就是没有吃过像你这种机械降神的神仙。”

    “家人？”柳乘风随口一问，纯粹是拖延时间。

    谁知掌心人脸裂开的长口子阴邪一笑：“这1876位走尸，里面有我的爸爸、妈妈；我的爷爷、奶奶；我的太公、太姥；我的一十八代祖先；甚至还有我的老婆和孩子…我将他们的大脑取出放在同规格打造的机械身体里，再给他们定了一品大官到九品小吏，而我就是他们共同朝拜的走尸皇。”

    “……”

    柳乘风的一张绿脸瞬时煞白起来，身体也颤巍巍地抖动起来，一股狂躁的情绪迅速点燃了他的泥丸，并扩延至整个义体。

    “我心狂怒，不动明火，神经序列对接成功，开始加载斗马骝金丹的周天运行算法…”

    “你怕了？”掌心人脸非常乐于见到他这表情。

    柳乘风的身体发出咯吱咯吱的爆响，瞳孔深处倒映着浓郁的金色光泽。

    “所谓全族祭天，法力无边，问道于心，断情绝…呃…呜…”

    一个柔嫩小手塞进了掌心人脸的嘴巴里，柳乘风全身缭绕起彻目的电子火苗，屈膝慢慢站起，整个人也如同超级赛亚人一样狂躁无匹，义体释放出恐怖戈瑞的电离辐射。

    “金…金…金…丹…”嘴巴被塞，说话都开始结巴漏风。

    “槽，绝你种，你不配做人。”

    柳乘风恶狠狠一笑，塞进他嘴里的五指张开，狂躁的赛博真元从掌心吐出，宣泄出恐怖内能，眨眼就将掌心人脸以及长臂烧至融化，内能的温度不减，又将融化的金属汤当场汽化。

    半空之上，出现一声惊惶惨叫，金箔像画轴一样，迅速一卷，数字虚影隐匿其中，开始喷射出发动机尾喷口才有的尾翼流光，眼见就要跑路。

    惊骇之下，他竟然忘了那1876位拥有筑基境实力的机械僵尸。

    “想跑？”

    暴怒之下，柳乘风心念通达，无需手动，直接将从老铁匠身上学到的脑波打字的源代码加载进人列计算机的执行程式中，只需一个心念转动，就祭出了人列计算机。

    浩然神威倾泻而下，甲子键位随心敲动，竟然将柳乘风身上释放的电离辐射通过电子编程的方式放大数倍，转眼间就覆盖了半个空域。

    那金箔画轴才飞出百米，就被超强恐怖戈瑞系数的电离辐射烧毁了机电元件，直接哑火，停在半空。

    “大圣杵。”这是柳乘风唯一的远程攻击方式，但这一次，他要玩把大的。

    那条金丝遇风渐长，越变越大。

    “后门，进去，我将它赏给你了。”

    用灵童的思维副本来控制大圣杵，还是太低配了，这一次他也凡尔赛一把，让自己这身外化身彻底变成大棒子。

    短暂的懵逼之后，后门哈哈大笑：“好嘞，贫道太爱你了，你放心，我一定为你擒住这个走尸皇。”

    一道红色数字流咻的一下钻进了大圣杵里，进入大圣杵的主机控制器里成为如同兵主一样的存在。

    “不，给我灭了他。”

    柳乘风放手让他去斗，自己盘膝坐下，祭出人列计算机，义体毛囊喷出无数股肉眼看不到的虚电线，环绕起所有暂时失去控制的机械僵尸，他要对这些机械僵尸下降。

    顺便化解尸毒。

    后门立刻驱使大圣杵，冲上半空，与那金箔画轴缠斗起来，当头一棒就将它砸了下来，撞在了广告牌林立的屠宰台上，惊扰到那些正在努力工作的庖丁屠夫。

    “屠经理…”

    “这是我的客人，没你们的事儿，滚一边去。”显然，他也不想将事情闹大，免得被别人知道他竟敢对天庭神仙的人间道身动手。

    这些庖丁屠夫在短促愣神后，瞥了一眼远处的养尸池，柳乘风端坐在那里，一动不动，但头顶上的全息光圈异常刺眼，而身体滚动着核聚变金丹强者才有的超级辐射，更加扎心。

    所以他们立刻闭上了嘴巴，顺便封堵住自己的五窍，隔绝部分电离辐射。

