    好在一切都是值得的。

    这女人也真的是又蠢又傻，居然连上诉的勇气都没有，他本来都已经做好长期打拉锯战的心思了，没想到对方这就未战先降了。

    能让宫本雪子欠下巨额债务是最好的，她孤身一人，谁来也救不了她，早晚有一天她会被逼疯, 选择投入自己的怀抱，到时候她就是奥畑家族的儿媳妇，老老实实给自己生孩子就得了，虽说是个蠢货，但长得好看身材也绝对没得挑，大小姐的脾气也随你耍, 敢耍就把你狠狠揍一顿，想反抗，门都没有, 没人护着你。

    哦对了，还有那个小屁孩，一开始自己还想装一装的，不介意让她把那孩子一块带回来，既然脸皮都撕破了，看起来也没必要了。

    唯一可惜的是那小孩居然还真有点能耐，居然能让莉奈良子这种大人物甘心当舔狗，可惜可惜，莉奈良子也是站在自己这边的，她恨宫本雪子可是恨得牙根都痒，甚至想要弄死她。

    啧啧啧，利益一致，这种感觉真是太美妙了, 有莉奈良子在背后撑腰，做起事情来感觉都底气十足。

    奥畑流男望着正在抹汗的宫本雪子，毫不顾忌地舔了舔舌头，这女人已经没有任何保护了，只是一只待宰的美丽猎物而已。

    在银行公证人的签字举证下, 钱袋里的钱一摞摞拿出来，越来越瘪。

    奥畑流男拿到钱，在手里掂了掂，笑道：“宫本小姐果然是讲信用的人啊，无愧于宫本家的荣誉。”

    “是啊，是啊，宫本小姐这样的人越来越少了。”旁边的人一边笑着一边把钱迅速放进包里，心急火燎之态有点可笑。

    大概是这边的人也没料到，居然能真的逼迫宫本家的大小姐给钱，尽管这钱拿在手里有点惭愧，但眼下这个时期就不讲什么面子了，钱还是落袋为安比较舒服，出了这个门，她想后悔都后悔不成。

    “不过还是要讲一下的吧，还的太慢了啊。”奥畑流男盯着自己的手，心想保养的真是好看，“照这个速度不知道什么时候能还清，让人等的真是着急万分。”

    “所以，宫本小姐欠债者的身份, 果然还是对社会公开比较好吧。”奥畑流男看向银行公证人, 忽然说，“不给点压力的话，我们很担心她会中途跑路呐。”

    身着黑色西装、打着红领结的银行公证人，停下了手中的笔，淡淡道：“对方已经约好了还款事项了，只要每月还款正常，无需对社会公开欠债者的身份。”

    “但是就这样任凭她这样慢慢还款，我们等的也很焦急嘛，家里还有生意要做，一直缺乏启动款项，都是为了吃饭嘛。”奥畑流男说完，赶紧摆了摆手，“宫本小姐，我没有别的意思哈，这都是大家一起讨论的结果，我只是个传话的。”

    “你什么意思？”白泽理惠皱眉道。

    “宫本小姐家里还有房子对吧，还有一辆车来着，我家里目前比较困难，是不是可以考虑先把房子车子都卖掉，然后先补我这个空缺呢？”奥畑流男双手合起来，朝着宫本雪子，“拜托了，宫本小姐，你人最好了！照顾一下我们这群穷光蛋吧！”

    宫本雪子低着头，一言不发。

    “少无耻了，奥畑，这笔债务怎么来的，你心知肚明。”白泽理惠愤怒道，“你还要不要一点身为男人的脸了！”

    “要脸？啧啧，真不知你们哪里来的胆气敢这么说我。”奥畑流男舔了舔舌头，“摆出一副弱者的样子扮可怜，还钱也是磨磨蹭蹭的，让我们大家陪着你一个人浪费时间，钱这东西又不难赚，白天能工作赚钱，夜里也不是不能赚钱吧？”

    “怎么样，考虑一下公开欠债者身份吧，就冲她们这副恶劣态度。”奥畑流男转向银行公证人，正气凛然地说道。

    “奥畑少爷，此事并不在银行处理事项范围内，如果您有异议，可以向法院提出申请。”银行公证人说道。

    “嘛嘛，申请就不必了，流程太麻烦了。再说了，我又不是什么大恶人。”

    奥畑流男彬彬有礼地摆手，“其实吧，我觉得和宫本小姐私下处理这件事是最好的，要不等会一起吃个饭吧，我请客，宫本小姐的能力还是有的，说不定来我们新建好的武馆里还能当个剑道老师，教教学生什么的，这样就不必卖房子了。”

    “宫本小姐，你觉得怎么样？”奥畑流男伸出手来邀请，“工资什么的都好说，我也是想为了你能早点走出困境，所以才愿意帮你的，希望你能懂事点，这个时候对你不离不弃的，也只有我了。”

    “我替她拒绝。”白泽理惠说道，转而拉起了宫本雪子的手，“这个月约定好的债务已经还清了，我们走。”

    宫本雪子平静地站起身来，手指捏的发白。

    “别生气。”白泽理惠低声在她耳边说，她很担心宫本雪子会被言语激怒，这样只会让她的处境更为不利。

    宫本雪子摇了摇头，轻轻呼出一口气：“我没关系的。”

    一切都是为了稚生，她在心里如此想着，只要这么想，心里涌起的不甘和委屈就能被抚平，这一瞬她似乎明白了照顾一个人的心情，原来只要怀里的人好好的，外面无论多大风雨，都会让人觉得值得。

    这是她的成长，成长就是一点一点变成自己不认识的模样，在混乱的人间中寻觅到新的自己，能有力量站在自己想要陪伴的人面前。

    放在以前，她会毫不犹豫地冲上去把对方打的满地找牙，但现在，心里有了更为重要的人，超乎一切的存在，只要是为了他，什么都没关系的。

    “感觉你比以前沉稳多了。”白泽理惠笑着说道，“老实说，我刚才还挺担心的。”

    “真的么？”宫本雪子心里有点小小的窃喜。

    “算了，奥畑少爷，能拿钱就行了，没必要欺负她太紧。”旁边有个人说道。

    身后忽然又响起奥畑流男的阴阳怪气，大声传来。

    “哎呀呀，我怎么就欺负宫本小姐了，咱们明明是受害者，却要被她们这些施暴者给蔑视的么，最起码的尊重都没有。”

    “行嘛，既然不想和平讨论就算了，此事我有打算找媒体宣发一下。”奥畑流男扯了扯了嘴，“到时候后果自负，不讲一点信用，养出来的孩子也是垃圾吧。”

    “哦对了，那孩子好像正在参加星光大赏赛吧，这就难办了呀，到时候报纸上把你欠债者的身份公布出来，那小孩也就是欠债者的家人了吧，对他的比赛会不会有影响，这咱就可说不准了。”

    “哈哈哈。”奥畑流男快活地笑着。

    即将走出门口的宫本雪子，顿住了脚步。

    她回过头来，紧紧盯着奥畑流男。

    四周的声音忽然安静，身体里的血液以猛烈的速度上涌，随后汇聚在顶点之上，在眼眸中凝结出实质性的杀意。

    宫本雪子猛然冲来，身手矫健如同一只护崽的雌豹。

    她一把拽起奥畑流男的领带，将他隔着桌子狠狠拉了过来，未等他感受到身体撞击在桌子上的疼痛，一只拳头轰然砸在他那张油头粉面的脸上。

    “噗......啊！”奥畑流男瞬间被打傻，身子在半空中倒飞出去，砸倒一片椅子。

    在他脑袋晕眩还没来得及反应的瞬间，宫本雪子立刻踏步上前，对着他的肚子补上了一脚，势大力沉，直接将他踹的在地上连滚几圈都没能停下。

    奥畑流男什么话都叫不出声来，眼眶暴突，捂着疼的几乎粉碎的肚子狂呕酸水，脖子伸地长长的，滑稽可笑。

    然而这还没有停下，宫本雪子的速度很快，几乎眨眼间又来到他的身前，一个凶猛的鞭腿，朝着他的脑袋自踢而下。

    这要是踢到了，奥畑流男不死也残。

    “够了！快停下！”身后传来白泽理惠的大喝，“想想稚生！”

    电光火石之间，宫本雪子的身体迟疑了一瞬，在这最后关头，她的理智被脑海里那孩子的笑容给猛烈拉回，她的高跟鞋踹在了距离奥畑流男不足五厘米的等候椅上，铁皮椅子瞬间塌陷下去，留下深深的鞋印。

    在场的人几乎全被吓傻。

    五年过去了，很多人都已经忘记了宫本正雄当年在东京剑道上的统治力，也忘记了他这位女武神一样的孙女究竟有多恐怖。

    直到今日风采再现，这帮人又再度想起了当年被她用一把竹刀暴虐的姿态。

    银行里的保安们迅速聚拢了过来，保安队的队长手里拿着电击棍，有点害怕地望着不远处的宫本雪子。

    不上去擒住她肯定是不行的，毕竟职责所在，可即便是身旁有五名手下，他也不敢上前去硬碰硬，那女人可怕的不像话，浑身都是杀气。

    可明明几十秒前，她还是温润可怜的。

    正当犹豫，忽然，身后的肩膀被人拍了拍。

    保安队的队长回头，看到一个黑风衣的男人正对自己笑着，将手指竖在嘴唇间，接着从风衣的口袋里拿出一个证件，在自己面前晃了晃。

    证件上是暗金色的字体：国卿会。

    保安队队长头皮一阵发麻，浑身冰凉，鸡皮疙瘩瞬间涌出，连动弹都不敢动弹一下。

    黑风衣男人扬了扬下巴，示意你们从哪来的就从哪儿回去，接着他坐回了柜台上，继续跟柜台里的银行小姐交流起来，似乎真的只是来办理业务的普通人。

    “好了好了，走吧。”白泽理惠快步走过去，重新拉起了宫本雪子的手。

    宫本雪子站在原地一动一动，过了会儿，浑身松软了下来。

    这位大姑娘大概是意识到自己不该这么做，有点苦恼地低着头。

    “别垂头丧气的，我觉得你打的算轻的了。”白泽理惠将她塞进车里，“不过眼下的处境毕竟如此，该忍只能忍一忍了。”

    “会对稚生有影响么？”宫本雪子患失患得地问道。

    “不会，大人之间的事情，关他什么事情。”白泽理惠道。

    “不是，我是说奥畑准备用报纸公开消息这件事，稚生毕竟在参加比赛，要是出现这种负面新闻，会不会影响他的心态，还有比赛成绩？”宫本雪子忧心满满。

    “这点你可以放心，我觉得。”白泽理惠轻声说。

    反正我不是担心。

    我倒是担心奥畑流男真这么做了，会不会被自家老板给玩死，老板并不在乎骂名，自己没有真正认识他前，嘲笑他他也没反应。

    但涉及到你的，他从来都不会心慈手软。

    话说回来，雪子也是一样的，奥畑流男阴阳怪气她，她忍住了，一谈到羽弦稚生，她立刻化身狂暴女武神要把他弄死。

    这两个家伙，心里只有对方啊。

    话说也不知道影不影响他将来娶媳妇。

    银行公证人跑了出来，手里提着钱袋，拍了拍车窗：“两位的钱落在这里了。”

    “这是还款的钱呀。”

    宫本雪子困惑道，打开钱袋一看，里面大概还剩下三万円左右。

    “是还款的钱不假，但您与本银行约好的每月还款是三十万円，按照每家债务的比例来分配债务，刚才那十几家的本月债务，都已经还好了，没有到场的，银行也留下了相对应的款项，会给他们寄过去。”

    “这是您要求的还款名单。”银行公证人递过来一张纸，纸上详细的列出了要求给钱的债主名称，以及他们所拿到的款项数额。

    宫本雪子皱眉道：“我没有要求要名单呀。”

    “是我要的，差点忘记拿了。”白泽理惠打了个哈哈，赶紧把名单接过来叠好，放进了自己的包里。

    “你要这个做什么？”宫本雪子不懂。

    “留个证据嘛，别以后还清了，对方又反咬一口说没还。”白泽理惠编了个理由。

    这个理由很不充分，还款的话，银行都会有记录，根本用不着这个，但宫本雪子不懂这其中门道。

    “那这剩下的钱是怎么回事？”宫本雪子不解。

    “是这样的，有不少拒绝接受还款的家族，电话刚刚打了过去，那些人的意思是不会接受这笔钱，当年被打败就是被打败了，愿赌服输，即便您再去他们家里表明会还钱，他们依然不会接受。”银行公证人笑道。

    “可是......”宫本雪子迟疑道。

    “您收下吧，留着下次还款就好了，武士道精神是正确还是错误，像我这种人也说不清，但既然对方坚持愿赌服输的原则，还是请您放宽心比较好，这笔钱其实从道义上来说，不还也完全没问题的，像您这样肯担责任的人越来越少了，说实话，我们很尊重您这种人。”银行公证人笑着说。

    宫本雪子点了点头，伸手接过了钱袋。

    白泽理惠笑嘻嘻地启动车子：“没想到这世道真的还有好人呀。”

    “会不会是因为遇到稚生，我才会变得那么幸运呢？”宫本雪子轻轻笑了笑，“感觉有种绝处逢生的幸福。”

    “你呀你，什么都能跟他扯上关系，这世上有坏人也就有好人的吧，像奥畑流男那样的贱男人毕竟百年一遇。”白泽理惠说。

    “生活没你想的那么好，但也没有你想的那么遭嘛。”

    “还有啊，其实我觉得吧，女将说不定已经放弃你了。”白泽理惠轻声说道，“你没有必要那么大压力，什么都往自己的肩上扛。”

    “可我不敢赌呀。”宫本雪子望着车窗外的细雨，“如果赌输了，我就再也回不到他身边了。”

    “唉，也是。”白泽理惠挠了挠头。

    “嘛，也不必担心，等稚生有了保护你的力量后，咱们就不怕女将了，到时候再提起上诉，拒绝还款就是了。”白泽理惠振声道。

    “怎么可能呢？”宫本雪子苦笑，眼前不禁浮现他的小小身影，他才是需要被保护的存在，哪里会有力量保护自己呢。

    你太小看你家孩子了吧。

    白泽理惠笑而不语，低头看着躺在包里的名单纸页。

    这是老板嘱咐自己拿给他的，老板不是什么善良的人啊，他的无私与温柔仅限于你一个人。

    这件事自己和老板谈过好多次了，自己的意见是上诉比较好，但老板在电话里叹了口气，说还是继续还钱吧，让她好好体会下人间冷暖，顺便找点事情做，这样一来即便他不在身边，她也不会那么孤独。

    顺便老板自己也需要时间，慢慢发育一波。

    如此一来，这笔钱与其说是还出去了，倒不如说是一笔长期投资，既可以牵制女将，又一点都不会亏。

    等他成长起来，彻底发育好的那一天，这些钱都会一一收回，名单上的所有人都会受到惩罚，而且是连同利息一块奉还。

    白泽理惠启动车子，笑着看着忧心忡忡的雪子。

    真的不用担心的，雪子，就在你看不到的地方，他藏在黑暗里，守护着你，注视着他人生中唯一的光。

    如果说人间对他而言只是一场游戏，那么对他而言，你是这场游戏里唯一的人间。

    ......

    “赶紧把奥畑少爷扶起来！”

    银行里，跟着奥畑流男一同前来的人手忙脚乱地上前，把奥畑流男扶在座椅上，奥畑流男抹了抹鼻子上的血，眼眸里流淌出恨意。

    肚子疼的几乎无法呼吸，冷汗簌簌而落，把脸上的白粉给冲掉一片痕迹，那一拳砸在脸上，更是把脸都打歪了，嘴角抽搐地疼。

    当着这么多人的面，被一个女人给打成死狗，简直是奇耻大辱！

    这哪是打我的脸！这分明是在打莉奈良子的屁股！

    “一群废物！”奥畑流男冲着保安们大声咆哮。

    保安们一声不响。

    “奥畑少爷您消消火，我们把您送去医院。”旁边的人赶紧说道。

    一帮人上前拥的拥，抱的抱，架着奥畑流男的肩膀，给他往外面扶去。

    “还有那帮家族，也都是一帮蠢货，钱送到手里都不要！”奥畑流男狠狠咬牙道，“妈的，钱可是好东西，有钱什么买不到。”

    心里的怒火熊熊燃烧。

    好在自己刚得到一个用来发泄的玩具。

    随便揍，随便打，没人要的鬼东西，跟她妈妈一样都是贱种，打死了都没人心疼。

    奥畑流男推开周围的人，脸色阴白，神色扭曲，跌跌撞撞地朝着保安室里走去，猛地打开了门。

    但并没有见到那个头发苍白的小女孩。

    跑了？

    她居然敢逃跑？

    奥畑流男满眼血丝，难以置信。

    “那个小女孩呢？”奥畑流男冲着身后的保安咆哮道，“我不是让你们把她看紧么！”

    保安们面面相觑，刚才他挨打的时候，这边的人一下子全涌过去了，谁都没管，更何况那个白发小女孩不停地咳嗽，一副病的快死的样子，谁也不敢接近她，免得惹上不必要的麻烦。

    “愣着干什么！赶快去给我找！要是跑没了你们一个都逃不掉责任！”奥畑流男眼神阴暗，牙龈几乎咬出血，低声嘶吼，“等着，臭垃圾，别让我抓到你。”

