    第543章 经济战的开端   

    崇德殿的大殿上。

    

    文武官员分成四列站立两旁。

    

    文臣在左。

    

    武将在右。

    

    正品在前。

    

    从品在后。

    

    俨然把早朝从德阳殿搬到了崇德殿！   

    杨锋开门见山的道：   

    “目前蒙州还在新建之中，幽州新扩充的郡县也需要时间来持续稳定。

    我军经过长达一年的战事之后，将士们也要进行必要的休整。”

    

    “但是大家应该看得到，在过去这一年中，曹操发展的很快。

    此人乃是乱世之奸雄，绝不能让他顺顺利利的发展下去！诸位可有什么好办法吗？”

    

    如今的局面。

    

    杨家将需要暂时停下来缓一口气。

    

    妥善处理好北方两个大州的建设以及人口的迁徙问题。

    

    这将牵扯到众人绝大部分的精力。

    

    投入其中的物力、财力亦是一笔天文数字。

    

    这个时候选择开战绝不是好时机。

    

    所以杨锋定下了基调。

    

    接下来的一段时间内对曹操将会以钳制为主。

    

    就像曹操定计江东准备兵不血刃的解决掉孙策一样。

    

    当然杨锋并不知道曹操的计划。

    

    但是二人的心思却是如出一撤。

    

    只不过针对的目标并非是同一个人罢了。

    

    杨锋针对的是曹操。

    

    而曹操针对的是孙策。

    

    可是该想个什么办法钳制曹操为好呢？

    

    众人低头苦思之际。

    

    门下侍郎张居正忽然站了出来。

    

    杨锋饶有兴趣的看着他。

    

    等待着他的开口。

    

    张居正在星光灿烂的杨家将中多少显得有些暗淡。

    

    不是他个人的能力不行。

    

    而是杨家将众多的文臣们太强大了。

    

    以至于张居正都没有被安排进麒麟阁三十六功臣之中。

    

    和陆贞、葛玄、陈庆之、郑和等人一起成为了遗珠。

    

    在此之前。

    

    张居正主要负责的事宜便是推行“一条鞭法”。

    

    大力促进杨家将治下各地的赋税制度。

    

    为杨家将带来了大量的收益。

    

    同时也让民间的百姓在新的赋税制度下生活的更加安稳。

    

    在这一点上张居正是功不可没的。

    

    此刻见到张居正站了出来。

    

    不仅杨锋的目光被他所吸引。

    

    所有人的目光都聚焦在了他的身上。

    

    大家都很好奇他会想出什么办法来钳制曹操。

    

    张居正上前两步。

    

    来到靠山王座之下的台阶前。

    

    朗声说道：   

    “禀大王，臣在推行‘一条鞭法’的时候，发现了一些有趣的问题。”

    

    咦？

    

    正在商讨钳制曹操的事情。

    

    张居正怎么跑题了呢？

    

    但杨锋并没有打断他。

    

    张居正今年刚满三十岁。

    

    还远没到眼花耳聋的岁数。

    

    以他的能力更不可能做出跑题的事情来。

    

    他一定是在推行“一条鞭法”的时候找到了和曹操有关的重要信息。

    

    杨锋以眼神鼓励张居正。

    

    示意他继续说下去。

    

    张居正接着说道：   

    “经过四年时间的休养生息，各种便民、利民、惠民的政策已经落实的相当到位。

    百姓们人人安居乐业，无论是农作物的收成还是商业上的利润都有了明显的提高。”

    

    “臣私下里做过统计，目前民间的赋税收入，单以农业和商业来计算的话，是大汉近百年之中的最高峰！”

    

    “这意味着什么呢？

    意味着我军治下的农业和商业发展到了很高的程度，不仅超越了历史，更是把其他的各路诸侯远远甩在了身后！”

    

    这一点是很明了的。

    

    最近数年时间。

    

    杨锋在选拔人才上推行九品中正制。

    

    在吏制改革上推行三省六部制。

    

    在任用官吏上结合以上两种制度层层选拔。

    

    期间还大力推行“均田制”提高农业的迅猛发展。

    

    又以宝芝林、唯品阁、甄家商会和企鹅音坊四大商会为代表。

    

    削除重农抑商的畸形发展格局。

    

    使得农业和商业齐头并进。

    

    更是在推行“一条鞭法”之后。

    

    让税收提高到了前所未有的程度。

    

    再加上对原来鲜卑人和高句丽人的征服。

    

    使得杨锋治下的人口迅猛增长。

    

    多出了许多青壮劳动力。

    

    诸多的条件相互影响之下。

    

    说如今的大汉是大汉百年来最鼎盛的时期一点也不为过。

    

    当然这里的大汉指的并非是整个大汉。

    

    而是杨锋治下的洛阳八关、豫州、冀州、雍州等地。

    

    并不包含曹操、刘表、孙策等人的地盘。

    

    稍微停顿了片刻。

    

    让大家消化一下自己刚才所说的话。

    

    张居正这才继续说道：   

    “也就是说，我杨家将现在的强盛，不仅仅是体现在武力上，而在农业和商业的领域，也领先了其他诸侯好几个身位！”

    

    “这就给我们创造了另一个战场！我军目前无法在军事行动上采取行动，那为什么不能以农业和商业领域中的优势，发起另外一场没有硝烟的战争呢？”

    

    “需知我军目前的强大，完全可以左右市场上绝大部分商品的价格，尤其是农作物和个四大商会出产的那些紧俏药品、商品。”

    

    “所以，我们只需通过调整这些东西对外出售的价格，就能引起其他各路诸侯地盘上的一场地震！”

    

    听完张居正长长的一番话。

    

    杨锋的脑海中忽然冒出了一个既熟悉又陌生的词汇：   

    经济战！   

    无论是前世做特种兵的时候。

    

    还是现在做靠山王。

    

    杨锋从未想过要发动经济战。

    

    因为经济战绝不是一个士兵、一支部队就能打响的。

    

    而是国家与国家之间的博弈。

    

    需要专业的人才来运作。

    

    这显然不是杨锋的专长。

    

    但张居正可以啊！   

    他是内政型的顶尖人才。

    

    又擅长经济、财政、赋税方面的管理。

    

    完全可以引领一场潮流。

    

    成为经济战的主导者！   

    经济战的主要内容有两个方面。

    

    一是削弱对方的经济基础。

    

    迟滞其他诸侯治下的经济发展。

    

    打击其经济补给。

    

    二是保护己方的经济的稳定。

    

    加速动员和发展本国经济。

    

    保障军队的物资供应。

    

    说白了。

    

    经济战的根本目的是给敌方造成经济恐慌。

    

    动摇对手进行战争的物质基础。

    

    使对手的经济状况陷于崩溃。

    

    为自己下一步的军事行动铺平道路。

    

    以便战而胜之。

    

    按照张居正的统计。

    

    杨家将的经济状况是大汉百年来最鼎盛的时期。

    

    完全可以毫无压力的发动一场经济战！   

    杨锋兴奋了。

    

    目光灼灼的看着张居正：   

    “叔大，按照你的估算，这场经济战的结局会是怎样？”

    

    张居正默默地计算了一下。

    

    然后自信的道：   

    “若大王肯全力支持，调配专业的人手，我可以让各路诸侯的经济状况停滞五年！同时让我军获得三年以上的额外收入！”

    

    杨锋干脆利落一拍桌子：   

    “干了！”

    

    

