

    大清早拉开房门，就撞出一个程正——

    惊悚吧？

    向晚的表情，比见了鬼还要可怕！

    而程正看到“从门而降”的两人，扭一下脖子，脸上的惊愕不亚于他们。

    好半晌，

    你看我，我看你。

    谁也没说话。

    宿醉后醒来睡在人家房间门外，程正的狼狈显然胜过他们。

    “我，这是……”

    我是谁？

    我在哪儿？

    我都干了什么？

    他一脸写着无数的问号。

    可什么表情都解决不了这窘迫的局面。

    夜色下迷离的灯火，酒精沸腾的血液里那些写满的寂寞、孤独、难过，心酸……全化为了眼前的尴尬。

    “昨天晚上，我好像走错了房间……”

    程正摸了一下头，喉咙仿佛长了铁锈，一说话，缺水、干哑。

    可这解释，连他自己都不信。

    向晚咳嗽一下，觉得自己喉咙都痒了。

    可不等她说话，肩膀就被白慕川揽住。

    小白先生睡得很好，神态怡然自得，轻谩地笑问：“那你睡好了吗？”

    程正双唇紧抿。

    白慕川扬扬眉梢，“要是睡饱了，就起来吧。该干活了！”

    程正默默地瞄他一眼。

    不言不语地起身，整理衣服。

    “房卡弄掉了！钱包也没了！”

    他说得很慢，像个委屈的小孩子。

    说得理所当然，好像也不再紧张。

    这表现，又一次刷新了向晚的认知！

    男人这生物，呵！

    好诡异！

    从来不喝酒不抽烟的程正，居然会干出这样的事？还走错房间，甚至在人家房门口“将就”一晚？

    鬼知道他经历了些什么……

    向晚有一点好奇，偏偏白慕川一只手就按在她的腰窝后，灼热地紧贴着，束着她，也强势地宣占着主权。

    她只要稍稍眼风不对，他的视线就像两束强光射过来……

    向晚索性装死，把自己当成一个布景。

    白慕川对她的表现很满意，对程正说话时，也带了一点笑。

    “你这事干得，还真是让我刮目相看！呵，是不是特想回到昨晚，把喝酒丢钱包前的那个自己，痛打一顿？”

    程正停下脚步，看向他。

    “是，我很想重头来过……把走过的路，都重新走一遍。”

    白慕川一怔。

    目前复杂的盯着她，扬了扬眉头，“人生，没有回头路。所以，你还是赶紧想办法，把钱包找回来吧！”

    这两个人打什么哑谜？

    向晚无语，脚步默默跟上白慕川。

    程正微怔片刻，“你们等我一会。”

    他素来是一个讲究的男人。

    整洁，干净，最讨厌凌乱——

    去找服务员来为他开了房门，花了大概十分钟时间，洗了脸，换了衣服，再重新出现在向晚和白慕川面前的时候，已然变成了那个清爽干净，一脸冷漠的禁欲系程正。

    “走吧！”

    白慕川勾唇微微一弯，“记得钱包掉到哪儿了？”

    程正：“没事。里面没多少钱。”

    白慕川轻笑，“银行卡，身份证？”

    程正淡然瞄他一眼，“都没放在钱包里。”

    向晚：“……”

    鸡蛋不放一个篮子里，是这个道理么？

    一个小小的细节，听上去只是觉得程正与大多数人的做法不同而已。

    但对于习惯研究人物性格的向晚来说，可琢磨的东西就多了。

    从另一种角度来说，这是不是证明程正——其实也没有安全感？

    他怕让自己陷入绝望的境地！

    也怕，全身心付出，去做一件事！

    不论生活还是感情，永远会给自己留有余地。

    这是优点？

    还是缺点……

    向晚心里忖度着，习惯性打量了他一眼。

    不料，程正也看了过来。

    两人视线在空中交汇。

    短短半秒，向晚就挪开了。

    然而，又被白慕川瞅了个正着——

    他握住她的手，狠狠一紧，捏得向晚嘶一声，想叫出来，终是忍住。

    “讨厌……”她口型嗔怨。

    “回去收拾你！”向晚眼神耍威风。

    “……”

    南木县局的大厅里，大家都在忙碌。

    新的一天开始了，南木大大小小的治安问题，都在这个地方解决。

    121案的时候，白慕川在这儿来来去去，很多民警都熟悉他。

    他一进大厅，好几个人来打招呼。

    白慕川淡淡笑着，与人点头，一脸轻松。

    程正却全程黑着脸，像是刚从棺材板里抠出来的，没有半分表情……

    这时，接待台前与民警说话的一个女人突然转过头，看到程正，微微一怔，面色瞬间亮开，高兴地看着他说。

    “警官，就是他，就是他，这不，找着人了吧！”

    众人：“……”

    程正疑惑地眯起眼，不说话。

    女人却扬了扬唇，盯着程正那张英俊的脸上布满的冷气，轻舔一下唇角，声音里充满了含糊不清的暧昧，“就是他，昨天晚上在我那儿掉的……”

    程正脑袋嗡地一声，有短暂的空白。

    “……”

    众人面面相觑。

    南木县城就这么大，这些民警对大街小巷里的人和事都熟悉得很。

    这个女人名叫冉三姐，是一个从外地嫁到南木的寡妇。丈夫早死了，她在南木巷开了一个小酒馆。好些年了，生意一直不错，日子过得到也顺畅。

    熟悉她的人都知道，冉三姐常会私下接待一些熟客，收取一些不可描述的小费——不过，这种你情我愿的事情，和卖丨淫又不太一样，哪怕是警察也管不了。

    毕竟人家谈的不仅是钱，还是“情”。

    冉三姐远近的相好很多，那一间小酒馆，常有女人打上门去，或吵或骂或砸东西，要与她理论，骂她风骚游荡不要脸，勾引人家男人……

    可不管她们怎么闹，最终受益的人，还是冉三姐。

    酒馆被砸好几次，事后重新归整，掏钱的人……还是那些女人自己家男人。

    冉三姐是个不管不顾的，说潇洒也潇洒，说下贱也下贱，但她本人不在乎，那些男人自己又管不住腿管不住下半身，于是，竟给她混成“南木一绝”来，远近闻名。

    曾经有人私底下戏言，冉三姐“一双玉臂千人枕，睡遍南木半个城”——

    然而，

    这些事和程正，都该不搭边的啊！

    他是京都来的正经男人！

    冉三姐，是个什么玩意儿？

    大厅里，一些明白事情的南木人，脸上都有一种难以言状的困惑。

    还有好奇，以及人民群众对裤裆里那点事的天性八卦。

    气氛刹那微妙起来。

    程正不傻，白慕川和向晚更不傻。

    从别人的眼神里，他们都意识到了那点暧昧——

    程正漆黑的脸，更是阴暗了几分。

    不动。

    不说话。

    就像不认识。

    冉三姐却是挑起唇角，一脸热情的样子，歪斜地拿臀倚在桌子边，笑得意味深长，“这位先生，昨天晚上，你把钱夹和房卡都落我那儿了……”

    尴尬。

    无端尴尬。

    冉三姐又笑。

    “我也不好给你送到酒店去。这不，一大早就来交给警察同志。你赶紧来看看，里面有没有少什么东西？”

    每个字都滴水不漏。

    每个字似乎又都暗含了与他的暧昧，以及难以描述的奸情……

    太容易让人产生联想了。

    程正面无表情，一动不动。

    他是搞技术的，不习惯解决这样的事情。

    何况，昨晚天晚上，确实是他把兜里的东西遗落在她那里了……

    一个民警轻咳一下，“来认领一下，看是不是你的东西。”

    程正依旧没有动，喉结上下一滑。

    那一双阴沉沉的眸子，让向晚有那么一丝不落忍。

    之前她还在想，鬼知道程正经历了些什么。

    现在，她突然有一点紧张……千万不要是经历了这么一个女人啊！

    这女人可不像是什么正经过日子的。

    如果是真的……不敢想。

    程正不动，白慕川却突然开口，“赶紧看看去啊，愣着干什么？不是说钱包和房卡掉了吗？”

    这是神补刀吗？

    向晚为程正默哀。

    程正幽冷的眼看过来，剜他一眼，默默走过去。

    白慕川却笑了一声，对几个目露探究的民警说，“昨晚我俩去调查个事情，程队身上的东西，不小心弄掉了——”

    顿一下，他又盯着那个女人，“老板娘是吧？你们那地方，是不是总有人丢东西？有人手脚不干净啊！……回去你注意一下，要是发生什么情况，赶紧来报警！知道没有？”

    女人一怔，“……”

    白慕川目光太冷戾。

    而她做这种生意的人，洞察力自然敏锐。

    这个男人在警告她不要胡说八道。

    她心里一凉，说话的样子，马上“端庄”了不少，“哎呀！警官，昨天晚上我们那儿生意好，来来去去的人太多了！说不准还真有小贼混在里面……”说到这里，她又摆出一脸冤枉的样子，“钱包我是在椅子下面捡到的，房卡也是……这不，赶紧送过来了嘛！我是老实人！特老实！”

    周围一阵小声哄笑。

    冉三姐是老实人！

    这南木就没不老实的人了！

    不过，她为自己解释，也顺便为程正解释干净了。

    程正走到接待台的脚，顿了一瞬，又慢慢上去，拿过自己的钱包，就三个字。

    “是我的。”

    女人一听，顿时如获大赦，“那就好那就好！那我这次还真是做好事了。几位警官，没什么事了吧？那我可就走了啊……”

    民警皱一下眉头，摆摆手，“行，这里没你什么事了。”

    “行行，那再见，再见！”

    

    