    董方卓拿着报纸，气冲冲找到韩鹏，“你看看马来西亚人是不是瞎了。”

    “怎么了？”

    马来西亚基本上是英文和中文报纸。

    韩鹏看了看，董方卓已经划了重点。

    “唐正龙和两友人逛街，他说马来西亚的美食很好吃。”

    照片是三个人，唐正龙在中间，董方卓和韩鹏在两边。

    “友人？”

    韩鹏一脸我勒个去的，“你好歹写一下我们的名字啊，我们也是国家队的。”

    “没错啊，友人？”

    韩鹏安慰道：“不过唐确实太红了，也难怪马来西亚人睁眼瞎了。”

    晚上吃饭的时候，大家一起在酒店餐厅用餐。

    有队友想要一个灌汤包，盘子在韩鹏面前。

    “那个……友人，把灌汤包给我一个。”

    噗。

    轰的一下，餐厅里爆发出欢乐的笑声。

    朱光沪没有get到笑点在哪里？

    “什么意思啊？”

    “是这样的。”

    有人解释了一下，唐正龙尴尬了。

    “不会吧，那么过分？”

    这就像唐正龙和波多尔斯基一起逛街，结果记者报道，“唐正龙和友人逛街。”

    那真的很过分！

    “韩鹏，别担心，我给你讨回公道，报纸给我。”

    “算了，小事情。”

    队友劝道：“正龙，算了，这事情没地方说理去。”

    “对啊，可能这记者就是为了恶心咱们。”

    “所以说啊，我们不能吃亏啊，男子汉什么都能吃，就是不能吃亏。”

    朱光沪乐了，对于唐正龙的性格，他是又爱又恨。

    “待会把报纸给我。”

    董方卓也想知道唐正龙准备怎么讨回公道，于是笑道：“唐，你准备怎么干？”

    “还没想好，但是欺负我的队友，这我可不答应。”

    经过一段时间相处，大家发现唐正龙是特别护短的那种人，对外根本不讲道理的。

    朱光沪笑道：“别惹事啊。”

    “头，你放心，我不会的。”

    *****

    《今日大马》，马来西亚很有影响力的一份娱乐体育报纸。

    风格比较轻松，当然了，也就不太严肃，以前还因报道了羽毛球名将李宗伟的所谓绯闻闹出不小的风波。

    负责亚洲杯报道的记者叫谢晋亨，他正在办公室赶稿子。

    忽然电话响了。

    “喂，哪位？”

    “我是唐正龙。”

    “唐正龙？中国队的唐正龙？”

    “没错。”

    “我看报纸上，你叫谢晋亨吧？”

    “对。”

    谢晋亨有点兴奋，难不成唐正龙看上他的报道，准备给他一个专访的机会？

    “我们约个地方，出来聊聊行吗。”

    “当然可以。”

    谢晋亨报了个地方，马来西亚的奶茶店很多，他说了一个公司不远处的奶茶店。

    “好的，我马上到。”

    谢晋亨给唐正龙点了一杯鸳鸯，自己也点了一杯冰红茶。

    “正龙，真没想到你喜欢我的文章。”

    唐正龙汗，“我什么时候说过喜欢你的文章了？”

    谢晋亨是想当然了，要不是喜欢他的文章，唐正龙怎么可能约他出来呢。

    唐正龙准备长话短说，他拿出报纸，“谢主编，你这篇报道有些错误。”

    “错误？不可能吧，我校对了好几次的。”

    唐正龙敲了敲报纸上的照片，“他们是我的队友，左边那个还是在曼联踢球的，有名有姓，你怎么能说唐正龙和他的友人呢？”

    谢晋亨喝了一口红茶，毫不在意笑道：“读者只在乎最闪亮的那个，我写了也没人看。”

    唐正龙板起脸，“这是尊重，和谁看无关。”

    谢晋亨有点不爽了，他一个正牌新闻学院毕业的记者难不成还需要唐正龙教他怎么工作？

    谢晋亨笑道：“正龙，踢球你是一流的，但是干媒体工作，我才是专业的，我不会修改的。”

    “这次可以算了，但是下次请你加上我队友的名字。”

    谢晋亨冷笑道：“这恐怕不是你能干涉的事情，我才是主编。”

    唐正龙也笑了，“那我会让你付出你付不起的代价。”

    “代价？我又不参加亚洲杯，你怎么让我付出代价。”

    唐正龙也不想继续说下去了，丢下一些钱，“我买单，后会无期！”

    代价？我到要看看是什么代价？

    很快，代价来了。

    报道亚洲杯是需要用通行证的，亚洲杯安保极其严格，没有通行证别想了。

    《今日大马》接到亚足联的通知，他们的报道通行证被取消了。

    谢晋亨被主编叫到办公室去，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “你到底干了什么？”

    “我什么都没干啊。”

    “你的记者证被取消了，你不能去雅加达报道了。”

    谢晋亨整个人傻了，过了好一会，他才隐隐约约猜到这件事和唐正龙有关。

    “是唐正龙搞的鬼，我要写文章揭穿他和亚足联的黑幕操作。”

    主编黑着脸，“晋亨，你是不是个脑残？亚足联是什么地方？韩国人2002年收买裁判，全世界都知道，又能怎么样？”

    “我不服。”

    “你只是个小角色，而唐正龙是亚洲杯最红的球星，你就不该得罪他。”

    谢晋亨气到发抖，但是他知道主编是对的，再闹下去，那么《今日大马》很可能会被彻底封杀。

    一家体育娱乐报纸要是失去了足球报道权，无疑是自杀了。

    “晋亨，你回去休息一周吧，我现在要去中国队的驻地向唐正龙道歉，请求他的原谅。”

    吐血，谢晋亨希望自己心脏病发作，就这样挂了算了。

    ****

    “黄老板，你那么忙，怎么来我们这啊。”唐正龙哈哈笑。

    队友看呆了，唐正龙这样子就像是江南私企的土豪老板的感觉，就差脖子上那根大金链子了。

    “我是来道歉的，我手下一个不知天高地厚的小编得罪了你。”

    “哪里，哪里啊，黄老板客气了。”

    唐正龙拽过董方卓和韩鹏，“你应该道歉的是这两位。”

    黄老板很会做人，“我知道，你们一个叫董方卓，一个叫韩鹏，我会让手下重新写一篇报道的。”

    韩鹏呆住了，唐正龙太神奇了吧，连马来西亚的土著他都能搞得定！

    黄老板走后，韩鹏拉着唐正龙问道：“龙哥，你到底是怎么做的？”

    唐正龙拍了拍韩鹏的肩膀笑道：“我忘了我大哥是谁了？”

