    贝尔摩德没再继续这个话题。

    考虑到乌佐目前“维持好侦探形象”的任务需要，她也没再伸手。

    两人最后真的如江夏所说，像普通的委托人和侦探一样，并肩往贝尔摩德之前所说的那一间酒吧走去。

    路上，江夏随意闲聊道：“它们推出了什么新品？”

    虽然酒吧禁止20岁以下的人入内，但江夏其实没少尝过各个酒吧里的招牌。

    ——毕竟现在，他已经有了外表像个正常人的成年马甲。可以不时光明正大地进到酒吧，看上什么直接打包带走，还能加钱换上豪华包装，尽量保证送到本体手里的时候原汁原味。

    ……只可惜买酒回家喝，总觉得差了点意思，没有那个氛围。

    而要是直接去酒吧……开着松田阵平的傀儡，确实能畅通无阻地混进各个成人场所。

    那些用于玩乐的地方，倒确实不错。但酒吧……

    傀儡没多少味觉，去了也只能抱着五光十色的玻璃杯，像喝水一样寂寞地感受一下氛围。而少了最重要的酒，氛围当然也很难到位。

    至于本体直接溜进去……虽说有一部分酒吧，查证查得很松懈。

    但一般的未成年能混进去，不代表知名高中生侦探也能混进去。

    ——很多酒吧，管理本来没那么严格。但接待的人定睛一看，发现来人是个高中生侦探，就会担心这是不是什么暗访，会不会后续被曝光，会不会后面有警察跟着……然后江夏就会被礼貌地婉拒。借口“有委托”也不会被放行。至于把脸捂住……鬼鬼祟祟的，反而更容易被警觉的前台拒绝。

    而现在，有贝尔摩德在，一切就很方便了。

    ——找她易个容，甚至只要简单在脸上画几笔，想要几岁要几岁，还能看上去完全不像江夏本人……

    ……

    前往酒吧的路上。

    贝尔摩德状似随意地四处找着话题，但心里始终有些紧绷。

    不过，绷了一会儿，她渐渐发现，根据乌佐对各种话题的细微反应……

    他似乎就是对“酒吧”本身更感兴趣。其他话题，反而都多少带点敷衍。

    贝尔摩德：“……”

    ……虽说也不能排除这是乌佐在跟她演戏。但贝尔摩德才是真的老演员，而此时，根据她的经验和观察，她总觉得今天，乌佐好像没在刻意演。

    “……”所以酒吧诱惑力，竟然这么大？

    不过，代入江夏的角度，想想他混进酒吧的难度……好像也不是不能理解。

    ……

    两人刚才碰面的广场，离贝尔摩德所说的那一家酒吧不远。

    贝尔摩德有一搭没一搭地跟江夏聊了一路。

    等快到地方的时候，她终于想起正事，从口袋里取出一只小瓶子，拧开瓶盖。

    江夏看着她往指尖蘸涂料，想起上次和贝尔摩德一起去酒吧的时候，她给自己画过的伪装。

    犹豫片刻，还是没忍住清清嗓子，状似不太在意地随口一问：“有没有那种……看上去不太丑的伪装？”

    贝尔摩德也很快想起了同一件事。

    “上次画得可不算丑，只是比你平时的样子稍差一点，你不习惯罢了。”她狡黠一笑，“如果实在介意，以后有空记得多来找我，让我观察练习——熟能生巧，技艺要不断磨炼才会进步，任何技术都是一样。”

    顿了顿，她忽然感觉这个要求好像不太现实，又改口：“……或者有空的时候，我提醒你来找我——当然，我会把约会选在那群烦人的fbi不在的时候。”

    ……其实身为黑羽盗一的徒弟，贝尔摩德的伪装技术，当然不存在“需要多观察”这种问题。只要多看江夏几眼，她脑中就能自动浮现出相应的立体建模，结合那些易容知识，知道该往哪涂抹。

    不过，难得乌佐在意这个……

    贝尔摩德摸了摸下巴，觉得正好能借此骗他经常过来——虽然琴酒一直觉得她这个“心理医生”不太称职，但贝尔摩德其实还真没忘记江夏的心理问题。

    只是根据前几次接触时的观察，她总觉得乌佐的问题……有是肯定有，但好像也没多严重。至少没什么所谓的自毁倾向，毁人倾向倒是不少。也不知道是乌佐太会隐藏，还是一切都是他们的错觉。

    总之，贝尔摩德觉得，既然难以判断，那多增加一些相处机会，一准没错。

    毕竟只有见面多了、关系更亲近，才方便全方位多角度观察，发现更多隐藏东西。

    ……

    在贝尔摩德规划着日后的“心理治疗”时。

    旁边，江夏听到她的提议，犹豫了一下。

    ……其实之前，他开着雾天狗的马甲，去基德家礼貌拜访、顺便收取魔力的时候，也曾经问过基德易容的事。

    但可能是他的柯学体质没那么到位，也可能是雾天狗马甲的皮肤，和人类不同——一样的易容材料，一样的步骤，基德做出来的容易，能勉强在马甲脸上挂个几分钟。他自己弄出来的假皮，却完全套不上去，一沾就掉。

    换用寺井黄之助当模特，以江夏的学习能力、按部就班模仿出来的易容，竟然也没多少效果。经过他手，易容之后，寺井的脸看上去像一只融化堆积的土豆。

    当时基德和寺井黄之助对着成品沉默片刻，先称赞了一下雾天狗涂材料的动作精准到位，然后委婉地岔开了话题，一致表示如果雾天狗想要易容，那比起脸，他最好还是先想想该如何解决翅膀的问题——根据怪盗和他管家的观察，雾天狗的翅膀似乎没法自由变没，就像人的肢体一样。

    而现在……

    江夏：“……”虽说有过失败的惨痛经历。

    但本体和马甲不同，本体是个人，皮肤也是人类的皮肤。

    所以……或许本体跟着贝尔摩德学易容，多少能学到点精髓？

    想到这，他在贝尔摩德微带惊喜的目光中点了一下头：“我尽量。”

    然后看了看她那只装着涂料的小瓶。

    酒吧已经很近了，江夏：“先画上吧。”

    ……别晾一会儿干了，到时候画得更丑，等混进去以后还不好擦除。

