    “消费开始紧缩，汽车市场开始萎缩，生产正在放缓，我们正在衰退的剧痛当中。”

    安迪坐在自己电视台AMC有线新闻台的直播室里，表情有些凝重的说道。

    上一个周和伊凡娜参加完首映会，看了一部差点让他睡着的墨镜王的英文电影之后，接下来的几天里，安迪大部分时间都是窝在盖亚公司，看着他一群混蛋手下们针对星巴克公司进行舆论打击，给其制造各种麻烦，然后在资本市场上进行低价吸筹。

    这一次破天荒的上电视，也是为了AMC有线新闻网的收视率做贡献，自己家的电视台，就算再怎么不喜欢上节目瞎白话，也要上。

    “。。。我不是上帝，伙计，我没办法给你一个危机结束的准确时间，目前真的很难判定衰退的严重程度和持续时间。

    但是我奉劝那些看到股市最近有小幅反弹，就乐观的认为经济危机最艰难的时期已经过去的人。。。“

    安迪面对着镜头，表情严肃的继续说道：“准备好粮草，准备过冬吧！凛冬开始了。。。”

    “其实就目前来看，小飞鞋政府从上世纪80年的存储和贷款危机中汲取了教训，动用纳税人资金克服危机其实是很及时果断的。

    但是财政部应拨出适当资金，成立如当年清算信托公司那样的基金。清算信托公司当年非常成功地化解了那场存贷危机。。。

    。。。我们的小飞鞋总统总体来说还是个愿意为了国家更大的利益甘愿作出不受欢迎决定的负责任的总统。

    不过，目前他们坚决拒绝动用公共资金来解决房贷危机，导致的结果就是有数百万美国人预计将在这场来势凶猛的危机中失去房产。。。

    真要让我评价我们的财长吗？好吧，他是个美国人，同时也是个好人。。。

    。。。好吧，如果真要送给我们财长一句忠告的话，我只能引用《提摩太书》第2章第1-7小节的话——“上帝赐予我们的不是恐惧的精神，而是力量、爱和健康思想的精神。”

    “我们已经濒临崩溃边缘，我只能说，上帝保佑你们，保佑美利坚合众国。。。”

    华盛顿白宫总统椭圆形办公室里。

    小飞鞋总统和一脸苦笑的财长保尔森，以及一群总统幕僚，老史密斯也坐在沙发上，围坐成一圈，看着电视里安迪史密斯的专访。

    “乔，安迪倒是给了我极大的肯定，只不过，我怎么高兴不起来呢。”小飞鞋总统坐在办公室上，一脸苦笑的看着斜靠在沙发上老神在在的老史密斯说道。

    老史密斯摇头淡笑道：“没人知道他在想什么，但是他既然决定在电视上说出自己的观点，那就说明，事情真的有可能变得更糟糕。”

    “咳咳。。。我这算是被他发了好人卡了吗？”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”

    看着财长保尔森便秘的表情，众人都憋不住的笑出声来。

    小飞鞋满脸笑意的拍了拍保尔森的肩膀，笑道：“汉克，你是个好人！”

    “哈哈。。。”

    众人再次爆笑出声，不过笑声慢慢在椭圆形办公室里消失，取而代之的就是凝重和压抑，因为众人知道，安迪史密斯不会无缘无故的在电视上公开并鲜明的表述自己的立场，这关乎个人的荣誉和诚信，他是不会拿这些东西开玩笑的。

    想了想即将到来的大风大浪，众人一阵恐惧突然涌上心头。

    随着美国在衰退的泥潭中越陷越深，任何一家大型金融机构的倒闭都将引发全国范围的连锁反应——这远不是政府可以控制的。

    可想而知，信用将会收紧，企业将大肆裁员，暴涨的失业率，房屋赎回权丧失率将以空前的速度上升，数以百万计的美国人将失去他们的工作和住宅。。。

    “我终于明白他为什么会引用《提摩太书》那段话了，这是在告诉我们，恐惧降临，我们就是想躲都无处可躲，只能自我安慰的去面对。。。”保尔森的脸上的表情比哭还难看的嘟囔道。

    小飞鞋总统面沉入水，坐在总统座位上，环视了一周，目光最后落在保尔森的脸上，语气沉重的说道：“我正式任命你为所有国内和国际经济问题的首席顾问和发言人。。。”

    保尔森有些目瞪口呆的看着总统，整个椭圆形办公室里鸦雀无声，都不可思议的看着总统，不过惊讶和意外并没有结束。

    “你有权更换人员，带着自己的团队。。。

    可以能像国防部长和国务卿一样经常面见我。。。

    白宫的经济政策午餐会由你来主持。。。”

    。。。。。。

    纽约AMC电视台总部大厦。

    安迪走进办公室里，哦，就是以前被阿曼达抢去的那间非常奢华的前ceo办公室，阿曼达这不是被安迪调到彭博新闻集团了吗，这间办公室又成了安迪的了。

    “老板，财政部长的幕僚长在一号线上。”托里摇曳着婀娜的身姿，端着一杯咖啡走了进来，边说边把咖啡放在桌上。

    安迪脱掉西装扔给小助理，坐到老板椅上，身体前倾抓起话筒笑道：“怎么，现在来电话是有什么好消息告诉我吗？”

    。。。。。。

    “呵呵，不错，这可真称得上是统揽全局了！”

    “。。。。。。我的用意？呵呵，我能有什么用意，替我恭喜一下我们的财长大人，现在他大权在握，我也可以开始计划了。

    对了，财长什么时候来纽约？我还等着米下锅呢，没有他的担保，美联储不能直接借钱给我，我的计划就无法进行了。。。

    呵呵，别这么说，我们是合作伙伴嘛，好，我等你们的好消息！”

    挂断电话，安迪脸上露出轻松的微笑，舒了口气后，看了下腕表，对站在一旁的小助理说道：“通知阿尔，我下午过去，听取他们的黑衣骑士计划的进展。”

    “好的老板，之前天朝的艾蜜莉李打过电话。”

    听到李晓莹找他，不由的微微皱眉，再次看了下时间，计算了下时差，“天朝现在应该是9号的零点了。。。”

    说着，伸手晃动了几下鼠标，对托里说道：“你先出去吧，别让人打扰我。”

    “嗯。”小助理点点头，转身向外走去，嘴却嘟了起来，对于大魔王惦记李晓莹，她并非不知道。

    视频很快就联通，黑色的窗口慢慢变亮，安迪放大窗口，看着穿着睡裙，卸掉妆容的李晓莹，双眼微眯着笑道：“美女，这么晚不睡觉，还给我打电话，是想我了吗？”

    视频中，李晓莹没好气的白了安迪一眼，表情严肃的说道：“杰克马从伦敦开完雅虎的董事会，一到天堂市就紧急召开秘密会议，会议的主题正是微软并购雅虎过程中阿里该如何应对。”