    正过午后,强烈的光线照入屋中，让人有些睁不开眼。

    姜阮微眯起眸子，不再看手上这份文件，而是看向了江致的左手。

    他中指上那枚戒指,在阳光下更是刺眼。

    低头看着手上这份结婚协议书,姜阮更觉得荒唐的就像是在做梦。

    她轻笑一声,“江总知道吗？重婚可是犯法的。”

    江致意识到了姜阮话里有话，微愣两秒便低头看向了自己的手。

    他张唇似想要说些什么,最后却又压下,只是沉默的将中指上的那枚戒指取下，然后放进了右手边的抽屉里。

    “随便带的装饰物罢了，不是你想的那样。”

    既然江致这么说，姜阮也没再追问。

    她对江致的最后一丝信任便停留在,他应该还是不会撒谎的。

    虽然结婚这种事荒诞到了不真实,但是此刻的的确确就发生在了她的面前。

    姜阮突然想到了自己高中时,常爱做白日梦，俗套至极的幻想着能和江致从校服走到婚纱，从少年携手到白首。

    那时的她过于年少又稚嫩,想法如此可笑又不切实际,她坚定以为自己这辈子,都会喜欢江致，并且永远只喜欢江致。

    可是热情总是会被消磨，时间可以平复这个世界上百分之九十九的难过与爱意。

    如今江致出现在她面前，直接将结婚这个提议摆上了明面，她却无半分从前幻想过千百遍的欢喜与兴奋。

    她的梦似乎是实现了，却又算不上美梦。

    曾经江致给一颗糖都会让她心动，而如今他把全部摆在她面前,她居然也并不想要了。

    姜阮觉得，她这辈子在江致面前都没有今天这般冷静过。

    从前是心动，之后是排斥，而此时此刻，居然是从震惊诧异到极点过后的平静。

    她没有直接拒绝，当然也没有直接签字，而是低头翻看起了这份合同，甚至还觉得有些有趣。

    合同上白纸黑字写的明明白白，这也就表明，江致是真的想要和她结婚。

    荒唐，可笑，不解，种种情绪在她心中不交织，最后却又奇异的互相抵消。

    姜阮低着头，认认真真的将这份合约上的每一个字都看的清清楚楚。

    最后得出结论，这份合约对她是极为有利。

    总共大概也就几个重点，婚前财产的分配，江氏会给姜家的帮助，以及星娱接下来会给姜阮的资源。

    这些种种，都是江致所要给予她的。

    而这份合约对姜阮的要求却很简单且容易做到，那就是结婚，以及共同参加一些非公开的宴会。

    姜阮看了整整三遍，确定了这是一份对自己百里而无一害，并且对江致没有半分利处的合约。

    她看向江致，似笑非笑，“付出这么多，就是要为了和我结婚，这值吗？”

    “江致，我以前怎么没看出来啊，原来你也有做舔狗的潜质啊。”

    但凡江致真的想和她以利换利，如今她都不会觉得有这么谬妄。

    她这话说的直接且伤人。

    不用想，姜阮都知道自己现在的样子有多嚣张又难看。

    说到底还是是她有求于江致，可却又不肯收起自己这一身的刺。

    而江致听见这话，脸色没有她想象的那般变得难看，而是直接承认了，“是啊，如果你能接受的话就签吧。”

    这番平静的回应让姜阮觉得自己像是一拳打在了棉花上，顿时又无趣的失了兴致。

    于是姜阮又问他，“这样一份合约，就将我们俩这辈子都绑在一起了吗？”

    倘若拿她这辈子的人生来换，实在太过随意，姜阮还是不太愿意的。

    江致看出了她的想法，伸手推了推鼻梁上的眼镜，道:“一年半，如果我没记错，你和星娱的合约也还剩下这么长时间。”

    “到了那一天，无论是我还是星娱，你都可以自由选择去留。”

    江致这人向来过分聪明，他懂得一个道理，无论什么事情都不能将一个人逼的太紧。

    尤其是面对姜阮这样本质上骄傲的女孩子。

    这种合约终究不具备强制效应，一个人真的铁了心要离开，是怎样都无法留住的。

    与其去想以后可能会发生什么，倒不如先拿下那张真正具备法律效应的结婚证，有一个名正言顺的身份去参与她的生活与未来。

    并且江致坚信，他和姜阮之间，其实还是有可能的。

    姜阮那么喜欢他，不可能就真的结束的这么彻底。

    他们之间，一定可以回到从前。

    姜阮也一定，会心甘情愿留在他身边，并且也会和从前一样爱他。

    而婚约与时间的相处，便是江致所能够想到的最好方法。

    江致这话留有余地，确实也让姜阮找不到拒绝的理由。

    俩人沉默地相望，看起来不像是久别重逢的恋人，而像是共同在谈着一笔生意的商人。

    相同的，克制又理智。

    最终姜阮还是在合约最后签下了自己的名字。

    而短短几秒之间，她脑海里闪过了无数的回忆。

    有高中时她费尽心思为江致准备的各种惊喜礼物，有在十八岁那天她掉的眼泪，以及之前父亲喝醉时给她打的那个电话。

    在将合约递给江致的那一刻，鬼使神差般的，她问道:“江致，你该不会是还喜欢我吧？”

    江致看得出来，姜阮在问这个问题时见眼里没有半分期待，反而倒像是个天真烂漫的儿童口无遮拦的问出了自己所好奇的事情一般。

    只是单纯，想知道一个答案。

    自尊与骄傲让他不可能一退再退。

    江致没有直接回答，而是看着她，有些生硬道:“姜阮，就算是分开也不该是你主动。”

    姜阮脸上笑意浅浅。

    她懂了。

    原来江致是在较这个劲，男人果然把面子看的比天还重要。

    于是姜阮点头，说:“行，一年半后，我允许你高调的宣布你把我甩了，这样满意了吗？”

    江致微微皱眉。

    他觉得姜阮好像曲解了他的意思。

    他正想说什么，门却又被敲响。

    宋忱面露几分难色，但还是走了进来。

    他自然知道这种时候自己不该出现，如果不是有重要到非要来找江致的事情不可，他也不敢敲这个门。

    在江致冷的要冻死人的视线下，宋忱硬着头皮道:“江总，半个小时后您有视频会议，弗兰克先生的时间很难约的。”

    言下之意，江致必须要把约谈的东西与内容再确定一遍，现在需要开始准备了。

    姜阮也不是听不懂，便直接站了起来，“那我先告辞了。”

    “等等。”

    江致叫住了她，又道:“明天带好证件，先去民政局把证领了。”

    姜阮深呼吸了一口气，皮笑肉不笑的看着江致，“知道了。”

    宋忱不可置信的看着江致与姜阮，眼底难掩震惊。

    虽然他知道那份合约的具体内容，但是亲眼看见还是不太敢相信。他才觉察出自家老板喜欢姜阮没多久，这怎么就真要结婚了？

    是他还太年轻，看不懂，真的看不懂。

    姜阮又打电话和许南萱请了一天的假。

    许南萱有些为难，“之前那个合作方都等好几天了，再这样推下去会显得我们很没有诚意，万一传出什么消息说你耍大牌也不太好吧。”

    姜阮倒是无所谓，“让你那无所不能的江总去处理吧。”

    许南萱只觉得她在开玩笑，“江总怎么会有时间管这种小事。”

    姜阮也没再说更多，“那半天假总可以了吧，早上有事，处理完了我下午就去拍。”

    姜阮退让了一步，许南萱也不好再说什么，只能同意，“行，就这样吧，我去联系一下。”

    挂了电话，姜阮便看见微信跳出来了一个好友申请。

    纯黑色的头像，昵称是两个字母，JZ。

    JZ，江致。

    即使并不是很想，但姜阮还是通过了好友请求。

    很快江致便发来了一条消息。

    【明早我去接你】

    姜阮不喜欢这种命令的语气，但是协议也已经签了，自然也得遵守。

    于是她回了一个“哦”字，简简单单，却也显然很敷衍。

    备注那里的姓名变成了“正在输入中”，对面似乎删删减减在打字，最后又什么都没发有过来，又重新变成了简简单单的江致二字。

    姜阮把手机扔到一旁，翻了个白眼。

    很久姜阮便起身，准备将屋子收拾一下。

    这栋公寓是她十六岁时爸爸送的礼物，地段现在来看还是有点偏僻，治安也不太行，姜阮已经买了新的公寓，本也就准备这两天便搬过去。

    姜阮收拾着东西，需要的留下，用不上的便留在这里或者直接丢弃。

    直到她看见了一个箱子。

    实木的箱子，上面沾满了灰尘，被藏在客房的衣柜里，似是被人忽略了许多年。

    姜阮拿着纸巾擦去了箱子上的灰尘，与此同时，尘封许久的记忆也被重新回想起。

    箱子没有上锁，姜阮轻而易举打开，只见里面放着满满的一箱东西。

    各式各样，什么都有，几乎塞的满满当当。

    而这里面每一件东西，所共同具备的特点便是——与江致有关。

    姜阮记得，这是她决定出国后，将和江致有关系的一切都整理了出来准备扔掉，把他忘的干干净净。

    那一天，她很丢人的抱着个箱子在垃圾桶旁边痛哭流涕，可是最后竟然还是没舍得丢掉。

    于是那时的姜阮就选择了一个折中的办法，将这个箱子藏在了客房的衣柜底层，这样自己看不见，请的阿姨来打扫也不会发现。

    而姜阮真的也就给忘记了，回国这么久，居然也是阴差阳错般直到今天才发现。

    最上面是一个小熊玩偶，那是江致第一次和她去玩娃娃机时帮她抓到的，虽然又丑还又掉毛，但是她当时还是当宝贝一样每天晚上都抱着才能睡着。

    然后便是一个钥匙扣，是一个做的凶神恶煞的派大星，大概也是她在逛街时偶然看见的，觉得好笑便买了下来。

    当时她好像还买了一个同款表情的海绵宝宝给了江致，不过也不知道他用没用过。

    还有各种杂七杂八的小物件，基本上都是她主动买的，江致送给她的少的可怜，只有偶尔一支笔一本书而已。

    不过当时确实也是她一厢情愿，怪不得江致。

    姜阮看着这些，倒也觉得无悲无喜。

    直到看到最后，箱子底层埋着一本粉红色的日记本。

    日记本上挂着一把小锁，需要四位数的数字密码我。

    姜阮已经记不清这种小细节了，但是凭借她对自己的了解……

    姜阮咬了咬下唇，还是将数字设成了江致的生日。

    果不其然，打开了。

    一整本厚厚的日记本，却只勉强剩下了几页空白。

    这是她的……暗恋日记。

    从高一到高三，记录了她整整三年的喜欢。

    每一次见到江致，每一次与江致关系亲近一分，以及她曾经所有的少女情怀与懵懂心动。

    姜阮翻看了几页，突然间觉得鼻子有些发酸。

    2015.9.1

    今天新生典礼上的那个江致也太好看了吧……怎么会有这么好看的男生啊！！！他居然比我还白！

    2015.9.5

    早知道开学考就努力一点去火箭班了，想看江致一眼怎么这么难，呜呜呜我后悔了！

    2015.9.10

    今天食堂人很多，他坐在我面前了。

    第一次这么近距离看他，比我记忆里还好看！皮肤也好好！

    唯一遗憾的就是——手里的英语单词书就那么好看吗？不能抬头看我一眼吗！啊啊啊啊啊！

    2015.10.1

    一个月了，我居然没和他说上一句话？我好失败！

    2015.11.1

    听说火箭班的王艺过生日他们全班都会去，我厚着脸皮在一群不熟的人里坐了一晚上，结果火箭班真的全班都去了，除了江致:）

    2016.1.1

    元旦晚会，瑶瑶说我今天表演舞蹈的时候特别漂亮，我也觉得我今天跳的挺不错的，这妆化了一早上呢，江致有没有看见啊QAQ

    2016.6.2

    哦，他昨天去参加数学竞赛了，没看见。

    姜阮看到了这里，突然又觉得有些好笑。

    当时倒是没有什么感觉，现在看来，她的暗恋居然这么坎坷。

    这或许也是老天在暗示她，和江致之间确实半点缘分都没有。

    但是当时，她完全没有意识到。

    姜阮又继续翻看着，一年半多的时间过去了，她都还只停留在最卑微的暗恋阶段，甚至都不确定江致有没有记住她这个人。

    但是当时的姜阮骄傲与自卑结合，她一边觉得自己很优秀，江致也一定会喜欢她。

    而事实上，她的潜意识里又害怕江致会拒绝她，所以一直又不敢靠近他，不敢去表达自己的喜欢。

    直到高二下学期，学校里开始传火箭班班花和江致的绯闻，风言风语有模有样。

    姜阮实在按耐不住了，便还是对江致发起了主动进攻。

    姜阮精心设计了几次偶遇，厚着脸皮闯入江致的生活。

    她做好了被拒绝的准备，却没有想到江致除了话少以外，倒也不是很排斥她。

    这一切都比姜阮想象的要顺利，所以那时的她也天真的认为，自己对于江致而言还是很重要的。

    现在想想，江致虽然没有很排斥她，但是显然也没有过多的热情，也并不像喜欢她的样子。

    2017.7.6

    明年就要轮到我们高考了，我知道江致的目标是帝都大学，我也要努力和他上同一所学校！

    就是……好难啊！

    2018.1.13

    艺考好辛苦，好想吃肉！但是老师说我上镜显胖，还得再减五斤。

    今天我演的角色是一个新娘，婚纱很好看，虽然只有短短十分钟，但是老师还夸我演的好呢！

    只可惜江致在上课没有看见，不过没关系，以后我迟早是要嫁给他的。

    到这里，姜阮再也看不下去了，直接将手上的日记本合上。

    当时的一句妄想戏言，现在居然成了真，也不知道是命运作人还是她和江致之间真的有什么孽缘。

    当初她纠缠江致时，他应该也如同她现在一样，很讨厌她吧？

    只有真正的换位思考，才能做到感同身受。

    姜阮突然就想明白了，这可能就是她当初所作所为实在是过分，如今也算是付出代价了。

    姜阮将日记本丢回进了箱子里，又把箱子合上。

    这一回她抱起箱子便下了楼，丢进了远处的垃圾箱里。

    对于这些，十八岁的姜阮依旧心有念想还舍不得丢弃，而二十三岁的姜阮终于能够做到弃如敝履。

    她不爱他了。

    所以，他们可以结婚了。

    民政局。

    姜阮知道此刻她的身份已经被不少工作人员认了出来，但是她倒是不在乎。

    因为合约上清清楚楚的写着，俩人的关系是不公开的，倘若江致连这点小事都做不好，明天她们也就可以来办离婚了。

    拍结婚照的时候，姜阮板了一天的脸上终于露出了笑意，完全拿身旁的江致当个漂亮的背景墙。

    这种事情怎么说也是第一次，还是得应付一下。

    如果她再不笑的话，那工作人员凝重的表情看起来像是要怀疑她被逼婚了。

    对着镜头，姜阮笑的大方自然，而眉眼里似不经意却也有独属于她的风情万种。

    她向来明艳美丽，好看的让人移不开眼。

    而江致的目光落在她身上，也算是难得温柔。

    但是姜阮只顾着看镜头，没有注意到这一细节。

    薄薄的结婚证拿到手，姜阮看了一眼确定自己照的还挺好看的，便直接将它塞到了包里的最底层。

    手机里满是许南萱的催促信息，让她在十一点必须到底工作的场地。

    事情既然已经结束了，于是姜阮便撇头看向身后男人，“那我去拍杂志了，江总也去忙吧。”

    姜阮说着，便低头拿出手机，准备打辆车。

    江致走到她身边，直接将电话从她手中拿过，按下了锁屏键这才又还给了她。

    “挺巧，我们今天依旧顺路。”

    姜阮眨了眨眼。

    免费的司机，不用白不用。

    于是她点了点头，声音却很礼貌，“那就麻烦了。”

    许南萱焦急的在门口等待着，便看见一辆奔驰停在了她面前。

    许南萱微愣，这车以及车牌，都十分眼熟。

    然后许南萱便见着姜阮下了车，有些疲惫的打了个哈欠，然后伸出一只手给她，“小萱子，扶我。”

    许南萱有些无语的伸手扶住她，然后道:“怎么现在才来。”

    “已经很快了。”姜阮随意的回答着。

    俩人并肩向里走去。

    突然有人在身后喊她的名字。

    姜阮停下脚步，转身看了过去。

    江致下了车，将手提包递给她，淡淡道:“落车上了。”

    “谢谢。”

    姜阮说着伸手拿过包，然后看向身旁脸上写满震惊的许南萱，“傻愣着干什么？走啊。”

    许南萱犹豫了两秒，然后对着江致鞠了一躬喊了声江总，又连忙赶上了姜阮。

    姜阮面色平静的向前走去，许南萱两步追上，然后又伸手拦住了她，“姜阮，你给我解释一下，这是什么情况？”

    “什么呀。”姜阮背靠着栏杆，从包里拿出了一面镜子，镇定自若的补着口红，看不出半点心虚模样。

    “别给我装傻。”

    许南萱瞪了她一眼，“坦白从宽抗拒从严。”

    姜阮将口红收起，耸了耸肩，“如果我说是偶遇顺路，你相信吗？”

    许南萱没回答，眼神盯着姜阮，也看出她是真的铁了心不想说，最后只能妥协般的叹了一口气。

    “算了，反正那是江总，你们俩要是传绯闻的话公关部第一个下场，根本轮不到我操心。”

    许南萱说着，便伸手揽过姜阮的肩膀，“走吧，去拍摄了。”

    今天的任务是《归去》宣传照的拍摄，程问和都琬梦的部分早已拍完，只有沈朝言因为和她有双人照要拍，所以也只能配合她将调整时间到了今天。

    姜阮面带歉意，“不好意思，这两天我有点事，听说也耽误你的时间了。”

    沈朝言冲她眨眨眼，笑道:“没关系，正好让我难得休息两天，在家打了游戏。”

    姜阮知道沈朝言这种流量的工作安排有多忙，即使一个工作调整也会有另一个顶上，所以自然也知道他这是玩笑话，但也没有再多说什么。

    俩人先分开拍完了各自的单人照，然后便到了双人的合照。

    姜阮作为苏涣有两个造型，一是前期身份没有暴露时的少女天真无邪，二则是后期和宋洲走向对立面时俩人之间敌对的状态。

    姜阮先是换上了鹅黄色的纱裙，而沈朝言则是一身白衣腰上佩剑，看起来少年气十足。

    俩人外形上都很符合要求，再加上已经拍完了全部戏份，对于人设也是格外了解，拍起来也很顺利。

    姜阮举着咬了一口的绿豆糕，唇角上还沾上了些，回头天真烂漫的望着沈朝言笑。

    而沈朝言眼神有几分躲避，还有几分刻意的疏离，但是却不难看出，他的余光一刻也没从她身上离开。

    这时的苏涣从不掩盖自己少女时的稚嫩欢喜，而宋洲极力压抑，其实却也已然心动。

    这种无声却又明显的氛围与俩人处于窗户纸边缘的暧昧，往往最简单最干净的喜欢。

    而俩人换了服装，又来拍摄第二张。

    第二张则是剧中的“名场面”，宋洲举着长剑刺穿苏涣的肩膀。

    少女一身黄裙沾染上鲜血，抬起头满眼失望不可置信的望着自己心爱之人。

    而沈朝言则是冷着脸看着她，但是眼底却有显而易见的痛苦与挣扎。

    从互相暗恋到生死相对，就在这么一个瞬间，因为身份俩人便直接走向了对立。

    闪光灯不断的拍摄着，摄影师眼底满是惊喜。

    毕竟这样的双人拍摄，演员之间的张力与磁场才是能否拍出完美照片的重要因素。

    卸妆时，沈朝言的经纪人满意的看着他，“朝言啊，《归去》这部戏你演技进步不少啊，就连宣传照都拍的有模有样的，等这电影上映后你口碑一定会更好，狠狠打那些说你演技不行的人的脸！”

    经纪人越说越激动，沈朝言敷衍的应了一声，然后看向镜子，确定自己这一身无误之后才走了出去。

    少年宋洲这个角色为什么能演好，包括他父亲都对他夸赞有加，沈朝言自己心里跟明镜似的。

    宋洲对于苏涣的爱与隐忍，对于他而言，又何尝不是呢。

    拍摄结束，姜阮换好了衣服便坐在沙发前玩手机，等待许南萱去和选片的工作人员沟通完毕再离开。

    沈朝言走到姜阮面前，“不介意我坐在这儿吧？”

    “当然。”姜阮见是沈朝言，便主动往旁边坐了些，给他让出了个位置。

    俩人先是闲聊了一会，沈朝言又道:“其实今天我是代表我爸，想来找姜阮姐你帮个忙。”

    姜阮点头，“你说。”

    “《归去》在后期筹备阶段，不出意外是今年新年档上印，我爸想把片尾曲交给我们合唱，不知道你有没有时间。”

    这在国内也是正常现象，姜阮觉得自己唱歌也不走调，也没什么拒绝的理由，便也就直接答应了。

    沈朝言笑着看着她，“那具体时间我到时候再通知你。”

    关于今天的拍摄，沈朝言发了条微博，还艾特了姜阮，姜阮也回应了他一个可爱的小表情。

    普普通通的互动，被营销号搬运了，引发了些圈内讨论，但也不至于上热搜。

    但是偏偏，江致看见了。

    他面色不太好看的叫来了宋忱，“这是怎么回事，不是说了让姜阮以后的行程尽量都和沈朝言避开吗？”

    宋忱即使有些为难，也还是得实话实说，“这是《归去》宣传照的拍摄，算是之前的售后。”

    言下之意便是，这属于江致吩咐之前就定下的。

    “知道了，出去吧。”

    江致说完便低头翻看着文件，脸上有些许抑制不住的烦躁。

    直到手机响了一声。

    江致拿起看了眼，是爷爷发来的短信，问他这周六晚上回不回老宅吃饭。

    爷爷向来是他最为尊重与信任的人。

    江致犹豫了几秒，打了电话过去。

    “爷爷，是我，有件事想和您说。”

    “我……结婚了。”

    姜阮花了两天时间搬了新的公寓。

    无论是地区还是安全性都远胜于之前那套，周围风景环境也很不错，姜阮对这里很是满意。

    搬了新家，她便又理所当然的问许南萱要了一天假期。

    许南萱疑惑的问她，“你之前跟个拼命三娘似的压榨自己，怎么现在突然这么懒散了？”

    姜阮漫不经心的回答道:“不缺钱了呗。”

    许南萱自然联想到了江致，也就没有多问，而是道:“你的私生活我不管也管不了，但是最好不要公开。”

    “嗯，我知道。”

    “既然不缺钱了，那接下来的工作就重新规划一下，以口碑拿奖为主。我把几个合适的剧本发给你，你好好挑选一下。”

    姜阮答应了，便挂了电话，又起来将屋内东西收拾了一下。

    一些新买的东西拆了包装袋，姜阮便拎了一大袋垃圾下楼准备扔掉。

    然而还没走几步，便和一人迎面撞上。

    姜阮踉跄着往后退了两步，怀中的东西散落一地。

    撞了她的少年自觉蹲下来帮姜阮捡起了地上的东西，递给她的时候低声道了一句，“抱歉。”

    少年带着口罩墨镜可谓是全副武装，但是姜阮看着他还是觉得眼熟。

    姜阮又打量了两秒，然后试探性的问道:“易忆？”

    听到自己名字被喊出，少年这才抬起头对上了姜阮的眼睛，也有些诧异的喊了一声，“姜阮姐。”

    姜阮新搬的公寓，也算是巧合，和易忆居然是邻居。

    于是易忆自然礼貌性的帮着姜阮将那些垃圾拿着丢进了垃圾桶。

    俩人之间客气的寒暄了几句，便也就各回各家了。

    手机上显示了好几个未接来电。

    姜阮看了一眼，全都是江致打来的。

    见电话打不通，江致便给她发了一条信息。

    【明天晚上，和我回老宅，我爷爷想见你】

    姜阮讥讽的扯了扯唇角。

    又是熟悉的命令语气，还是那么的让人讨厌。

    于是她回复了。

    【知道了，看情况吧】

    或许是有江致特意有嘱咐，第二天下午四点工作也就结束了，许南萱让姜阮先回公寓看看邮箱里的剧本，好好挑选一翻。

    合约上明明白白写了，俩人需要一起参加一些非公开的宴会，回老宅应该也算吧？

    姜阮抿了抿唇，虽然不太情愿，但是做戏做全套也算是职业操守，她还是起身换了套衣服重新化了个妆。

    镜子里的姜阮身着干净的白色连衣裙，妆容也很淡，特意挑了这一身长辈会喜欢的衣着打扮。

    她坐在沙发上，电脑搭在腿上，一边看许南萱发来的剧本一边等着江致联系她。

    许南萱挑的剧本基本上都是在国内小有名气的导演，制作班底也都很不错，有商业片也有文艺片，可供挑选的范围很大。

    姜阮有些犹豫，虽然看着都不会有太大差错，但是或许因为思想上的差距，也没有能够特别让她眼前一亮觉得就是它了的剧本。

    直到她看见了一个略显奇怪的名字。

    《春天里最后一个女人》

    姜阮带着几分好奇点了进去，她先简单的翻看了一遍。

    这是一部典型的文艺片，故事发生的背景是在上个世纪的农村，讲述了一个从小便被人贩子误当成男孩拐卖进偏远农村的女人与命运顽强抗争的过程。

    半开放式的结局留有悬念，却又利用结局巧妙的将主题升华，将整部电影推向了另一个高度。

    无论是主人公的人设还是电影的主题，都是极为有意义能够引人深思的。

    显然，这部电影大概率是奔着拿奖去的，这符合姜阮如今的率先要求。

    姜阮内心已经有了抉择，便又看了看这部电影的主创团队班底，一部好的作品往往需要一个有足够水平的团队。

    而这部电影的团队之前也做过几部倍受好评的小众文艺片，虽然没有什么大火的作品，但是在口碑上还是颇受好评的，文艺片和商业片的性质本也就不相同，姜阮也就更加认定了自己的选择。

    而此刻天色已经完全黑了，姜阮看了一眼时间，已经是晚上七点了。

    早就……过了饭点，更何况如果江致现在来接她路上还需要时间。

    姜阮摇了摇头，将手机丢的远了些，不再想这些。

    姜阮内心已经认定了这部电影，便认真的看起了剧本来。

    也不知道过去了多久，电话铃声终于响起。

    姜阮懒洋洋的拿过看了一眼，是江致打来的电话。

    而此刻时间，已经九点出头了。

    姜阮这才感受到肚子也饿了，于是她接了电话，问道:“干什么？”

    江致的声音响起，“我到你楼下了，下来吧。”

    迟到近三个小时，却没有一句解释。

    那般理所当然，似乎她就什么事都没有，永远只应该等待他的吩咐命令，并且乖巧温顺臣服。

    姜阮笑了，慵懒的开了口，“不好意思呢江总，我今晚可能不方便出门。”

    江致问道:“怎么了？”

    姜阮抿了抿唇，目光在客厅里转了一圈似乎是在想理由。

    最后她一本正经的开了口，“因为啊……我家狗睡了，我怕吵醒它。”

    江致没有说话。

    姜阮打了个哈欠，也没耐性了，“就这样了啊，挂了。”

    说完，她便直接将电话挂断，又低头继续看起了剧本来，把江致抛之脑后。

    而公寓下。

    迈巴赫里，男人的脸色难看至极。

    刚刚电话开的是免提，姜阮所说的每一个字在车内都格外的清晰。

    宋忱坐在副驾驶座，回头看了一眼，试探性的开口，“江总，我们先过去吧。姜小姐她还挺有爱心的，对宠物这么关心，其实也……”

    宋忱说到一半，看见江致脸色又难看了一个度，便意识到自己说有些的牛头不对马嘴，根本也没安慰到点子上，立刻又乖乖闭嘴了。

    江致垂着眸，眼底带着说不尽的凉意。

    有很多话想要说，很多感想想要表达，可最终到了唇边却一句也说不出来，连一声轻轻的叹息也堵在嗓子里，以沉默作为抵消。

    因为他知道，姜阮对动物皮毛过敏，所以她根本不可能养狗。

    明明知道她在说着最劣质的谎言，他却又没有办法拆穿。

    江致突然意识到，这场感情里，不知道从什么时候开始，似乎就只剩下他一人徘徊。

    兜兜转转，执迷不悟。

    这样的想法一旦形成，却又被江致近乎恐惧的压抑于心。

    不可能，这绝不可能。

    他的阮阮，永远不会不爱他。

    他永远都这样安慰自己，可是这一次，却有些动摇了。

    等姜阮将剧本看完，已经是近十二点了。

    她打了个哈欠起身，准备去洗漱一下赶紧休息。

    打开手机看了一眼，却发现有好几个未接来电，微信也有未读消息，全部都是江致发来的。

    最开始是一些冷淡却又带着些试探性的询问。

    【为什么不接我电话了】

    【你在做什么】

    【你是不是生气了】

    直到最新的一条，终于有了不止一行字，简单的解释了一下今天是因为工作的缘故所以才耽误了时间。

    姜阮一看便知道，以江致的直男思维是想不到这一层的，八成是他身边那个还算聪明的助手有加以引导。

    不过，都不重要。

    对于姜阮而言，她和江致既然签了那份合约，那么她所要求的，也就是合作双方之间的互相尊重罢了。

    无理由的迟到不在她的接受范围内，但既然做了解释，那么也没有必要去过分计较什么。

    俩人之间本就是合作伙伴的关系，如果太过矫情，反而显得她在意。

    于是面对江致的长篇大论，姜阮思考了一下，回复了两个字——

    已阅。

    作者有话要说：姜阮:不回复显得自己太冷淡没礼貌，回多了显得自己忘不掉，既然如此……已阅，闭嘴吧你:）

    本章评论发红包哦~

    有一天晚上我找派大星玩剧本杀，她拒绝我的理由是她家狗睡了:）

    #人间渣女派大星#

    然后勉强推荐一下她的文

    《温柔蚕食》by众生皆苦派大星

    【1】

    虞池冉有个让所有女人嫉妒的婚约。

    她的未婚夫是傅氏太子爷，矜贵、优雅、英俊、家教极好，完美得不似真人。

    唯一的缺点就是不喜欢她。

    虞池冉尽心尽力地扮演着完美未婚妻的角色，熟料始终捂不化那块寒冰。

    领证三个月即遇车祸，大彻大悟的虞池冉终于签了那纸离婚协议。

    她发誓以后再也不要与傅家有牵扯——

    “兄长真是太过分了。”

    带着金丝眼镜的谢斐遇坐在病床旁，亲手给虞池冉削了个苹果，语气温柔：“换做是我，绝不让小嫂子受这么多委屈。”

    【2】

    谢斐遇从出生起，就是傅家不被期待的存在。

    一朝事变，‘谢斐遇’三个字几乎成为了南城上流社会的禁忌，所有曾嘲笑过他的人噤若寒蝉。

    一次宴会上，谢斐遇正揽着虞池冉的腰，将她抵在角落。

    某位前任在暗处嫉妒得快要发狂。

    谢斐遇未起半分波澜，握着虞池冉的手摘下了自己的眼镜，低声诱哄，像极了伊甸园的毒蛇——

    “吻我。”

    【3】

    谢斐遇认为自己那个自大、傲慢、不可一世的继兄十分令人讨厌。

    唯一的优点……

    谢斐遇目光落在枕在自己臂弯上的女人娇艳如玫瑰的脸上，愉悦地勾起嘴角。

    ——就是眼瞎。

    -你是漫长黑夜中，我孤注一掷的温柔

    -请将我蚕食

