    精灵怎么会坐在基因马拖曳的车厢中？

    小烈先是愣了下，随后揉了揉眼睛，反复确认自己所看到的事实。

    他看到好几辆红白两色的基因马车都在奔跑，精灵们透过窗户看着这个新奇的世界，一个个眼睛都十分明亮。

    红白公司的马车很快吸引了行人的注意，精灵太引人瞩目了。

    红白公司马车内。

    小火龙抢走了话筒，开始献唱《爱的供养》。

    有点糟糕的歌声在车厢回荡，立刻引起了不少精灵的抗议。

    “杰尼（太难听了）。”

    “种子（救命）。”

    小火龙浑然不觉，依旧沉浸在自己的世界，直到被李秋然提起来，他才恍然地放下话筒，看了看李秋然，又看了看愤怒的精灵，露出不好意思的神情。

    车厢最后一排，一只黄色的猫型精灵小心翼翼地探出脑袋，看着这一片欢声笑语的精灵，他的眼中带着羡慕。

    “小可爱们！！快看这边。”这时，厚重的玻璃外传来嘈杂沉闷的呼喊声。

    精灵们看去，透过窗户看到了另一辆载满人的基因马车。

    里面的乘客正冲着自己做出稀奇古怪的动作，试图吸引注意。

    嘁，幼稚！

    精灵果断扭回头，吧啦吧啦地聊起了天。

    “小火龙（好幼稚的人类啊，我从来都不见鬼脸，没有礼貌）。”

    “杰尼（他们怎么跟个孩子一样）。”

    “波波（我们不要被骗了，可能是坏人）。”

    “种子（对啊，听大阿姨他们说人类里还是有坏人的，我们要警惕）。”

    大阿姨们是精灵对饲养员的统称。

    由于女生在照顾基因生物上一般比男生更加细心和周到，所以在饲养员这一行，女生更加吃香。

    路上，导游开始给精灵们讲解S市常青公园的特色。

    这也带起了精灵们的期待。

    他们叽叽喳喳地讨论着，像极了刚上一二年级的小学生。

    另一辆基因马车上，小烈的目光就没有从精灵身上移开过。

    看着精灵们的各种举动，他的心里忽然涌现出一股冲动：很想成为精灵的饲养员。

    但理智否认了这个想法。

    自己现在的工作收入虽然不高，但是稳定，他没有多余的时间和金钱成本去更换工作。

    更何况红白公司的饲养员可不是他有资格申请的。

    他用看似完美的理由拒绝了自己内心的想法。

    只是看向精灵的目光依旧那么热切。

    车行驶到了地点。

    小烈很惊喜地发现，红白公司和自己公司的目的地竟是一个地方。

    大门开启，他们走出，旁边的基因马车也走下导游。

    “各位小可爱们，我们已经到达常青公园了，现在请排好队伍，一个个下车。”导游拿着喇叭，喊道。

    很快，精灵们就从红白公司马车内整齐有序地走出。

    他们身上穿着代表族群的不同颜色棉袄，脑袋上也带着小帽子，像极了小学生。

    “真的是精灵！他们也来游玩了！！”

    “我们太幸福了。”小烈的同事皆惊喜地捂住嘴，眼中几乎都有感动的泪珠闪烁。

    “嘎哈。”“杰尼。”精灵们冲着周围的群众点头，摆手示意。

    天火从车内最后走出，之前他偷睡了一会儿，所以现在还有些懵。

    和其他小精灵相比，天火体型算得上巨大和健壮。

    那一身的腱子肉顿时引起围观群众的惊呼声。

    “那是天火吧？好久没见到天火了！太帅了！”

    “这一身肌肉，一拳下来，我能让他哭着叫我别死。”

    天火跟在李秋然后面，享受着观众的称赞和欢呼，大脑还是有些懵的。

    仔细一想，自己好像有1个月没出现在公众视线中了吧。

    天火忍不住挠了挠脑袋。

    粉丝这些东西不好吃，也挺麻烦的。

    “咦！那只黄色的是什么？”有围观群众发现了异常。

    走在队伍中的李秋然怀里竟然抱着一只从未见过的淡黄色猫咪？

    小猫咪掏出脑袋小心翼翼地观望四周，当看到所有目光聚集在自己身上时，顿时吓得缩回脑袋，发出了低低的轻叫：“喵呜。”

    “是猫型精灵吗？”围观群众顿时沸腾了。

    猫咪是所有除基因生物外最受欢迎的宠物了。

    各大基因公司也一直将猫咪视作最佳的基因生物模板。

    猫咪身轻体柔，高颜值的同时黏起人来让人难以抵挡。

    各家各户都比较倾向养一只猫咪。

    他们懂得安静，能够独立自处，却也能在你需要他们的时候送上温柔的奶叫和咕噜声。

    所以在发现新精灵可能是猫型精灵后，游客都情不自禁拿出手机。

    “喵呜？”喵喵窝在李秋然怀中，内心又羞又好奇。

    羞得是自己第一次被如此多人注视。

    好奇的是这些奇怪的人类为何看向自己的眼神充满了热情？

    其余精灵下意识围住李秋然，保护着新伙伴。

    和他们不同，喵喵只有一只，所以他们要保护好喵喵。

    在护送下，李秋然和精灵们进入了常青公园。

    身后自然跟着一大群游客。

    他们有些在拍照，有些录视频，还有更多的想和精灵有亲密的接触。

    “嘎嘎蛤蛤。”穿着小棉袄的小火龙们一边走着，一边观赏着风景。

    他们看到了停留在树干上，抱着食物好奇观望的小松鼠。

    这是他们没有见过的物种。

    “嘎嘎蛤蛤（好小啊，我一口就能吞掉）。”一只小火龙吹嘘道，然后试探性地喷了一小口火苗。

    “呼。”火苗拂过，惊得松鼠朝着树上方逃窜。

    “嘎嘎蛤蛤（好笨，好菜啊）。”小火龙发出恶劣的笑声。

    “啪。”他的脑袋挨了饲养员温柔的一击，小火龙捂着脑袋，眼睛当即就红了。

    “不可以欺负弱小，你是男子汉，要保护弱小。”饲养员温柔道。

    “秋嘎哈。”小火龙吸了吸鼻涕，憋回眼泪，内心愧疚地点点头。

