    第3004章  我是那样的人么   

    “行了你，不要在这里给我拍马屁了！”

    听到恒彦林口中所说的这些话，穆诗姗没好气的冲着他丢出了一个大白眼，旋即就开口说道，“那接下来我们要怎么做？”

    

    “自然是整理一下笔记，然后先将控制中心里的诸多操作面板上的各个按钮所代表的什么功能都是了解测试一下，毕竟只有完全掌握住了这些东西，我们才能对整个研究中心有着更好的把控。”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林想都没有想，便是出声说出了这些话，旋即微微抬起头，就看向了操作面板，出声说道：“老婆，我来测试你来做笔记？”

    

    “没有问题，笔记还真的是我的强项。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗想都没想，毫不犹豫地出声说道。

    

    “那就拜托老婆啦！”

    恒彦林笑眯眯地说道。

    

    “好说好说。”

    

    旋即，恒彦林与穆诗姗两人就开始对控制中心的一切进行摸索，对于各个符号都是进行现代文字的笔记，更好的了解熟悉。

    

    两人都是聪明绝顶之人，再加上从征询系统室里都是了解得七七八八，因此很快他们就对于控制中心的一切都有了一个大致上的了解。

    

    只是，当他们了解完，并且测试完诸多功能的时候，恒彦林便是看向了正在认真做笔记的穆诗姗，开口问道：“你都做好笔记了吗？”

    

    听到恒彦林的询问，正在非常认真做着笔记的穆诗姗便是点了点头，看了一眼笔记本上密密麻麻的字体，轻轻吐出了一口气，扭过头看向了恒彦林，点了点头，开口说道：“都做好啦！你看！”

    

    穆诗姗将笔记本递过去，恒彦林接过手一看，满意地点了点头，眸子里有着赞赏之色浮现：“老婆你写的字可还真的是好看！”

    

    “过奖了。”

    穆诗姗也是微微一笑。

    

    “唉！”

    

    恒彦林看了一页又一页的笔记，然后抬起头看向了这偌大的控制中心，让他忍不住发出了一声轻叹。

    

    “怎么了？

    好端端的突然叹气做什么？”

    见到恒彦林突然叹气，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹困惑之色，出声问道。

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴出声说道：“没有什么，只是觉得区区一个研究中心居然有着这么多先进的技术，着实让我意想不到的事情。”

    

    “毕竟当初也是辉煌时代，虽然征战不断，但也是有着飞速的发展，这倒也是正常不过的事情。”

    穆诗姗闻言，当即便是笑了一笑，开口说道。

    

    “是啊……”   

    恒彦林也是忍不住轻叹了一口气，旋即便是微微抬起头，看向了天花板。

    

    天花板上，有着一副璀璨的星图，看着非常的耀眼明亮，他的眉头微微一皱，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹思考之色，忍不住出声说道：“诶，老婆，你说，所谓的里世界，究竟是一个什么样的世界呢？

    是地球之外的星球吗？

    还是什么样的呢？”

    

    “老实说，这个我也不知道诶，毕竟连你都没有去过里世界，那么我自然也就更不知道啦！”

    穆诗姗听到恒彦林的询问，当即也便是笑了一笑，开口说道，“不过呢，我相信，那里肯定也是非常的危险吧？

    毕竟常年都要与异族交战，肯定不是很好受。”

    

    “但至少那里修炼会非常迅速！”

    恒彦林说道。

    

    “修炼就算再怎么能够迅速，但也是非常危险的一个事情啊，毕竟那里可是战场诶，不比这里，会那么的宁静和平，根本就不用担心有什么外族入侵。”

    

    听到恒彦林说的这些话，穆诗姗便是一一反驳，可是她自己说着说着，却是感觉到了有一丝不对劲了起来。

    

    穆诗姗抬起头，看向了恒彦林，精致美丽动人的面庞上便是浮现出了一抹异样的神色，皱起了她的秀眉，出声问道：“不对啊你，你很不对劲啊！”

    

    “啊？

    我有什么不对劲的？”

    

    突然听到穆诗姗说出来的这么一句话，恒彦林的英俊脸庞上也是浮现出了一抹错愣之色，有点不明白为什么穆诗姗突然这么说。

    

    “你为什么一直念叨着里世界？

    你难道是想要去里世界不成？”

    穆诗姗眯了眯双眼，美眸中透露出了一抹审视的味道，直勾勾的盯着恒彦林。

    

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林顿时心中就“咯噔”了一声，他内心的情绪真的是在这一刻如同惊涛骇浪一样在翻腾，久久不止。

    

    恒彦林以前就已经是知道了，穆诗姗的心思敏锐，可是他万万没有想到，前者的心思能够敏锐到这等程度，不过是随口说了这么几句，感叹了这么几句，就发现穆诗姗居然察觉到了自己的意图，这未免也太过于恐怖了吧？

    

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，开口说道：“怎么可能呢！老婆，你是不是想的有一点多了啊，我只不过是随口感叹一下而已，你说我去里世界，那我也得要有办法去才行啊，现在里世界都是被那些上层的大人物们把持着，我又怎么可能去得了呢？

    你说是不是啊！”

    

    “谁知道你啊，说不定你在大玄府里找到了什么进去到里世界的办法呢？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗撇了撇嘴，精致美丽动人的俏脸上浮现出了一抹不悦的神色，漫不经心地说道。

    

    听到了这一句话，恒彦林顿时心中忍不住想要爆粗，暗暗想道不是吧不是吧？

    怎么可以这么聪明？

    这一下子就猜到了啊？

    

    当然了，虽然恒彦林并没有打算走大玄府的这一条通道，可是这并不代表大玄府通往里世界的通道不存在啊！   

    自己不过只是随口感叹一下而已，穆诗姗就居然能够想到了这一层上面去，不得不说，这思考逻辑能力未免也太过于强大了吧？

    

    想到这里，恒彦林当下便是连忙摇头说道：“这怎么可能呢？

    我像是那样的人吗？”

    

    

