    一爪一蹄猛烈碰撞的瞬间，震耳的巨响声瞬间传出！

    本来看上去威猛无比的巨大蹄子被火焰爪子狠狠击中之后，竟是一下子迸溅出不少的鲜血，同时不由地微微一滞！

    而火焰爪子则是瞬间崩溃开来，化作一缕缕火苗，消失不见。

    噗！

    火焰爪子崩溃的瞬间，楚天猛地喷出一口鲜血，同时脚下不受控制地向后连连倒退，体内气血更是一阵的剧烈动荡。

    也就是在此时，一道厚重的破空之声响起！

    刚刚因为受到火焰爪子阻击的巨大蹄子微微一滞后，竟是朝着楚天猛地再度飞速袭来！

    “不好！”

    楚天见状，脸色顿时大变。

    他刚要狠提一口灵元，纵身闪躲，突然间两道响亮的剑鸣之声从左右两个方向，同时传出！

    噗嗤！

    噗嗤！

    仅仅一个眨眼的功夫，飞速朝着楚天拍来的巨大蹄子被突然从左右两个方向激射而来的青色剑光狠狠地击中！

    “吼……”

    顿时间，凄厉的惨叫传出，一抔鲜血更是瞬间溅起。

    本来朝着楚天凶猛抓来的巨大蹄子竟然是倏地重新缩了回去！

    唰！

    趁着这个机会，楚天纵身一闪，站在了稍远一些的地方，冲着陈氏兄妹两人点了点头：“多谢了！”

    刚才若非两人及时出手，他虽然能够应对狼王的袭击，但难免会有些手忙脚乱，搞不好体内的伤势也会进一步的加重。

    这只狼王的实力确实是惊人，楚天引以为傲的天阶武技炎之搏杀竟然也只是在对手的身上留下了一些轻伤。

    “一起上！”

    陈乔安冷喝一声，纵身冲出。

    与此同时，楚天和陈乔茹两人也是猛地冲出。

    此刻的狼王满脸都是凶煞之气，口中喘着粗气，而一只前蹄则是完全被鲜血染红，伤口不停地向外汩汩流血。

    它完全没有料到，这三个小小的人类武者竟然能够伤到自己！

    “吼！”

    眼见楚天三人再度从三个不同的方向爆冲而来，狼王眸中忽然划过一道狠辣之色，张开大口，猛地发出一声狂吼！

    轰！

    狂吼发出的一瞬间，大团大团的浓浓血雾忽然间从狼王张开的狰狞大口中迅速散出！

    咻咻咻！

    这些浓浓血雾出现的瞬间，立刻化作一道道一尺来长的纤细血箭，朝着四面八方爆射而去！

    无数的纤细血箭爆射而出的同时，狼王的气息顿时间以肉眼可见的速度下降了一截！

    “不好！”

    “快退快退！”

    ……

    远处正在观战的众人眼见如此多的血箭漫天飞射，顿时个个吓得脸色剧变，急忙连连爆退。

    然而，正在杀向狼王的楚天三人却是面无惧色，继续一路加速冲向狼王！

    楚天深吸一口气，旋即猛地喷出一团团的高温火焰，将射到自己跟前的一道道血箭全都烧成了血雾！

    而陈氏兄妹两人则是各自取出了一块漆黑的盾牌，挡在了自己的身前。

    盾牌之上，勾勒着一道道玄妙纹路，散发出阵阵的黝黑光芒。

    若是楚天此刻转头看上一眼的话，定然会发现盾牌上勾勒出的这些玄妙竟然全部都是天阶灵纹！

    嘭嘭嘭！

    密密麻麻的血箭狠狠撞击在了漆黑盾牌之上，全都是瞬间重新一团团的血雾，消散不见。

    仅仅两三息的功夫，楚天三人便是来到了和狼王相距仅仅数丈的区域内。

    嘭！

    楚天紧咬牙关，手中握着的初天刀，朝着前方狠狠地一刀劈了出去！

    哗啦啦！

    这一刀劈出的瞬间，上百道的火焰刀光同时浮现而出，环绕在狼王的四周，开始疯狂地劈砍而下！

    正是天阶武技百刀分灵！

    “杀！”

    “杀！”

    陈氏兄妹两人则是各自冷喝一声，手中握着的长剑竟是瞬间同时脱手，朝着狼王的两只睁开的眼睛激射而去！

    眼看三人所有的攻击就将全部落在狼王的身上，狼王忽然间低吼一声，体表开始冒出无数的浓浓血雾，同时一只前蹄猛地抬了起来。

    咻咻咻！

    但就在这时，一道道轻微至极的破空之声响起。

    “吼吼吼……”

    倏然间，狼王的口中传出一阵阵的惨嚎之声。

    此刻的狼王，感觉自己的脑海中好像是有着无数的银针在不停地狠狠扎着一般，钻心一般的剧痛。

    噗嗤！

    噗嗤！

    也就是在狼王开口发出惨叫的时候，陈氏兄妹狠狠掷出的两柄长剑毫无阻碍地瞬间刺入了狼王的两只眼睛之中！

    “吼吼吼！”

    顿时间，鲜血迸溅而出，更加凄厉的惨叫之声响起。

    嘭嘭嘭！

    下一息，楚天施展百刀分灵后出现的上百道火焰刀光终于是全部狠狠地落在了狼王的身躯各处，不停地疯狂劈砍起来。

    “吼吼吼！”

    比刚刚还要凄厉数倍的惨叫之声立刻响了起来。

    短短一息的时间，狼王的全身上下已经被劈得出现了数百上千道的伤口，无尽鲜血顺着这些伤口，缓缓地流溢而出。

    狼王的庞大身躯，俨然是变成了一团血肉的模糊。

    “吼！”

    就在这时，一声愤怒到了极致的狂吼之声响起。

    狼王竟是不顾流血的双目和浑身的伤势，抬起了自己的一只前蹄，狠狠地拍向了近在咫尺的楚天！

    “惊神一刺！”

    然而，狼王的这只前蹄刚刚抬起，楚天眉心处激射而出一道道的无形神念之刺，瞬间没入了狼王的脑海中。

    “吼！”

    凄厉的惨叫顿时间再度响起，朝着楚天狠狠拍来的那只前蹄不由地微微一滞。

    “破灭一刀！”

    而趁着这微微一滞的难得时机，楚天纵身一闪，直接来到了狼王的头顶，高高地举起手中的初天刀，体内灵元滚滚涌入，冲准狼王的脖颈位置，狠狠地一刀劈了下去！

    嗤！

    整个虚空自动分作两半，劲猛的刀光破空声瞬间响彻四野！

    “吼！！”

    然而，楚天手中的初天刀刚刚劈到半截的位置，突然间一声惊天一般的愤怒狂吼从狼王的口中发出！

    轰隆隆！

    这声惊天狂吼响起的一瞬间，楚天的眼前忽然无数光芒倒转，瞬间呈现出了一幕幕尸山血海，魍魉鬼魅的恐怖场景。

    与此同时，一股强烈的恐惧感在楚天的内心最深处猛地升腾而起，一下子占据了楚天的整个大脑！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

