    第71章 修罗场初现端倪，戴沐白送货上门！（12）（各种求！）

    索托大斗魂场，注册大厅里。

    听到小舞问朱竹清想要和谁组合。

    马红俊顿时兴奋起来，连忙一阵举手，想要跟朱竹清组队。

    今年学院里入学了三个学妹，一个比一个漂亮。

    不过小舞已经名花有主，张嘴闭嘴都是三哥。

    马红俊也是花丛老手，自然知道小舞没戏。

    而宁荣荣是七宝琉璃宗小公主，他也不敢招惹。

    只有最漂亮的朱竹清，马红俊感觉有戏。

    之前老大戴沐白想要泡这位学妹，可惜失败了，说不定这位学妹并不是肤浅的看脸党。

    这一次自己要是能好好表现，或许就可以抱得美人归了！

    不过听到马红俊的话，一旁的戴沐白却顿时恼怒了。

    这个胖子简直想死，竟然想泡他的未婚妻！

    “胖子，你干什么！”

    在马红俊兴奋地举着手时，戴沐白顿时一把拉过了马红俊，有些恼怒地低声喝道。

    “戴老大，你不能这么霸道啊！”

    “虽然我知道你也喜欢竹清妹子，但之前竹清妹子已经拒绝你了，你跟竹清妹子又没有什么关系，咱们俩公平竞争！”

    看到戴沐白这么霸道，马红俊梗着脸，不服气地道。

    “你！！”

    马红俊的话，让戴沐白更加恼怒了。

    但是他也不好说朱竹清是他的未婚妻。

    如果说了这个，那他和朱竹清的身份势必就隐瞒不下去了。

    不过不管怎样，他都绝对不能让未婚妻朱竹清跟这个邪火草鸡组队，不然天知道会发生什么！

    然而在戴沐白和马红俊争吵之际。

    对于马红俊自告奋勇想要跟朱竹清组队，小舞却很是鄙视地看了马红俊一眼，没好气地道。

    “切！你这个死胖子，竹清才不会和你一起组队呢！”

    在说完后，小舞顿时看向了白羽，笑嘻嘻地道：“白羽老大，你要不要跟竹清一起组队啊！”

    “不行！”

    一旁，听到小舞竟然让白羽和朱竹清一起组队，宁荣荣顿时心中一紧，连忙道。

    “怎么不行？荣荣，你该不会要让竹清去跟那个死胖子组队吧？”

    听到宁荣荣竟然不让白羽跟朱竹清组队，小舞不禁满是怪异地看了宁荣荣一眼。

    “我！”

    小舞的话，让宁荣荣不禁心中一慌，有些不知道该说什么好。

    她能怎么说？难道说因为她看上了白羽，所以不想让朱竹清跟白羽走得太近？

    虽然说她心里的确是这样想的，但是她也知道马红俊那个死胖子好色得要死。

    如果要是好姐妹朱竹清跟这个死胖子组队，天知道会被占多少便宜！

    所以宁荣荣张了张嘴，最后还是只能有些幽怨地看了白羽一眼，酸酸地道。

    “我刚才在想事情，不小心说错话了，你们不用管我。”

    宁荣荣幽怨的眼神，让白羽不禁有些心虚地摸了摸鼻子。

    我滴个乖乖！他都没有跟宁荣荣确定关系。

    这妮子只是看到他跟朱竹清可能组队，就这么幽怨，要是确定了关系还得了！

    果然，他的做法是正确的。

    只有不确定关系，才能合理地当渣男，避免修罗场的产生。

    不然他指不定什么时候就被柴刀了！

    “咳咳，那个……我也觉得竹清跟白羽组队最好，白羽又能辅助，又能控制，实力又强，肯定能带竹清赢。”

    一旁，为了不让朱竹清跟马红俊组队，戴沐白也轻咳了几声，说道。

    相对于好色的死胖子马红俊，戴沐白还是觉得白羽更靠谱一些。

    反正白羽不管是在后面提供治疗辅助，还是控制辅助，都不怎么会和未婚妻朱竹清接触，这让他心中放心许多。

    不然如果让朱竹清跟马红俊组队，他总感觉头上绿油油的。

    我去！这戴沐白是要主动送货上门吗？

    听到戴沐白竟然主动提议让未婚妻跟自己组队，白羽不禁顿时有些乐了。

    这家伙竟然主动给自己和朱竹清相处的机会，难道这家伙觉得相对于让朱竹清跟马红俊组队，跟自己组队更安全吗？

    这还真是天真的想法！

    “好，那我跟白羽组队吧。”

    另一边，听小舞说可以组队进行组合斗魂，朱竹清冷地开口，最终也还是选择了白羽。

    对于白羽，朱竹清还是很有好感的。

    不管是从之前白羽对奥斯卡的香肠的一番阐述，还有后面白羽为了宁荣荣跟弗兰德据理力争。

    这些都让朱竹清对白羽印象很好。

    而且相对于马红俊，白羽也的确是更好的组队伙伴。

    “走吧，我们去注册组合斗魂。”

    听到朱竹清也愿意跟自己组队，白羽自然也没有拒绝。

    在宁荣荣幽怨的眼神下，带着朱竹清便前往了注册柜台，进行了组合的登记。

    两人的组合，最终取名为蓝银灵猫。

    蓝银草和幽冥灵猫的前后两字的组合，非常寻常的取名方式。

    咳咳！没办法，两人都是取名废，也只有这个水平了。

    在白羽和朱竹清注册完斗魂后，两人重新回到了众人聚集的地方。

    “好了！现在大家都注册完了，也都报名参加了斗魂，接下来我们就进入分斗魂场，准备等待斗魂开始了！”

    在白羽和朱竹清回来后，戴沐白顿时招呼着。

    一行人径直进入到了被分配到的十四分斗魂场。

    在一对一斗魂区域的等候区，开始等待起了斗魂的开始。

    在索托大斗魂场一共有三种斗魂方式，一对一斗魂，二对二斗魂和团战斗魂。

    而这三种斗魂，是按照时间次序依次进行的。

    最开始的是一对一斗魂，最后的是团战斗魂，所以众人是先准备一对一斗魂。

    在一对一斗魂的等候区域。

    众人等候了一段时间，终于等到大魂师组一对一斗魂的开始！

    而第一个上场的就是小舞！

    “下面，我们将进行我们十四分斗魂场一对一斗魂的第一场比赛，出场的分别是拥有玉兔武魂，目前刚刚完成注册登记的战魂师小舞，还有武魂为铁角牛，目前已经取得了两连胜的战魂师庆宝！”

    “接下来让我们拭目以待，究竟是我们新出场的战魂大师小舞能够带给我们一个大大的惊喜，还是我们的战魂大师庆宝豪取三连胜！”

    “有请两位战魂大师登场！”

    “这么快就到我出场了吗！”

    随着斗魂台的方向传来主持人慷慨激昂的声音传来，小舞顿时满是兴奋地从一对一斗魂等候区的座位上站起身，通过选手通道，蹦蹦跳跳地去往了斗魂场。

    而对于这场小舞的斗魂。

    白羽他们则从休息区走出，来到了休息区外，位于观众席上空的悬空走廊上。

    这里是大斗魂场官方专门提供给他们这些选手观战的区域。

    对于这场小舞和铁角牛魂师庆宝的斗魂。

    最后的结果还是跟白羽知晓的原著剧情一样，小舞很轻松获得了胜利。

    在小舞后，又连续进行了好几场斗魂，不过却都没有白羽他们中的人。

    但在第七场大魂师组的一对一斗魂中，终于还是出现了史莱克学院众人的名字，而且一次还是俩！

    “下面，我们将进行我们十四分斗魂场一对一斗魂的第七场比赛。”

    “出场的分别是拥有蓝银草武魂，目前刚刚完成注册登记的战魂师白羽，还有武魂为幽冥灵猫，同样也是目前刚刚完成注册登记的战魂师朱竹清！”

    “接下里让我们拭目以待，这两位战魂大师，最终究竟谁会获得斗魂的胜利！”

    “有请两位战魂大师登场！”

    随着斗魂台的方向传来主持人慷慨激昂的声音传来，白羽不禁顿时一惊。

    怎么剧情竟然不一样了，不是唐三跟朱竹清进行斗魂，而是他？

    (本章完)

