    在这五名烈焰神卫身后，还有数十名悬浮在高空中的圣王，圣皇以及圣帝，地面上，则是密密麻麻，数量已经超过百万的大军。

    随着五名烈焰神卫虚空一硅，这顿时惊动了烈焰帝国这一方的所有强者，在这一刻，有无数的人其眼睛之中，都清晰的流露出难以置信的神色，有无数人的心中都掀起了惊涛巨浪。

    因为烈焰神卫，这是烈焰帝国的立国之本，更是烈焰帝国的定海神针，是能够镇压一国气运的镇国重器。

    在无数人心中，烈焰神卫，更是如同神一般的存在，是无数人攀登的高峰。

    然而此刻，这五大烈焰神卫竟然在这众目睽睽之下弯下了其高傲的双膝，这在无数人眼中，都是一件不可思议的事。

    因为即便是烈焰帝国的大帝，都没有资格让烈焰神卫下跪。

    “是剑尘团长，是剑尘团长，剑尘团长回来了......”

    “剑尘至尊，竟然是剑尘至尊......”

    紧接着，便是有无数的人认出了剑尘的身份，一个个神情瞬间变得激动了起来，也是紧跟在五大烈焰神卫后面纷纷下跪。

    顷刻间，烈焰帝国这一方，无论是高空中还是地面上，黑压压的人群都是一片又一片的跪了下去。

    “秦记兄，咱们稍后再叙。”剑尘冲着秦记微微点头，然后目光一扫烈焰帝国这方，最终盯着那五名修为踏入了源境的烈焰神卫。

    这几名烈焰神卫，剑尘并不陌生，因为他当年组建的烈焰神卫最后就只剩下那几十人了，烈焰神卫中的每一人，都是他当年倾注了大量心血栽培起来的。

    因此，对于烈焰神卫中的每一名成员，剑尘都不陌生。

    “我知道你们是奉命行事，不过我与秦记之间的交情，以及与秦皇国之间的关系，想必你们心中也清楚，难道碧莲让你们来灭秦皇国，你们就真的灭秦皇国？”剑尘对着五名烈焰神卫说道，语气微沉，显然心中也是有着一些动怒。

    “老团长息怒，我们自然明白老团长与秦皇国之间渊源颇深，可军令不可违，大帝既然下令让我们来秦皇国，那我们也只能万般无奈的去执行命令，否则，那将会被视作为一种背叛。在我们烈焰神卫中，是绝对不允许出现背叛的情况，绝对的忠臣，并无条件的服从任何命令，是我们每一名烈焰神卫最为神圣的使命。”五大烈焰神卫中，那名踏入了归源境的最强者恭声说道。

    “老团长，当年你在离开的时候让我们听从碧莲团长的命令，所以对于碧莲团长的任何命令，无论这个命令是对的还是错的，我们烈焰神卫也只能无条件的去执行。因为我们每一个人都深刻的明白自己存在的意义，更是牢记我们身上的使命，我们根本就不能反对碧莲团长的任何命令......”

    “老团长还请息怒，若是要惩罚我等，我等甘愿承受一切惩戒......”

    ......

    这五名烈焰神卫纷纷跪在半空中，神态恭敬无比，夹杂在其中的还有一股难掩的激动。

    老团长回来了，老团长竟然从圣界回来了，此事对于每一名烈焰神卫来说，都是一件极为振奋人心的消息。

    “唉，你们都起来了。”剑尘轻轻一叹，对于这一群忠心耿耿的烈焰神卫，他是真的狠不下去去做任何处罚，因为烈焰神卫只是执行命令，若真有错，那最大的过错也是他自己。

    “现在，你们是听我的，还是听碧莲的。”剑尘问道。

    “我们永远都是老团长最忠诚不二是侍卫，曾经是，现在也是，以后依然是。”五名烈焰神卫纷纷语气激昂的说道。

    “好，那我现在命令你们，从今以后，永远都不得伤害秦皇国的一草一木，非但不能伤害，若秦皇国有难，你们所有人都需鼎力相助，明白了吗？”剑尘道。

    “属下遵命！”五大烈焰神卫齐声应道。

    “可是...可是...可是国师大人特意叮属，要想彻底的让天下太平，秦皇国就是最大的阻碍，秦皇国不灭，那我们...那我们如何向国师大人交代？如何向大帝交代？”这时，一名圣王从人群中走出，一脸为难的说道。

    然而他花刚说完，一名烈焰神卫转身就一掌打在他脸上，双目喊怒，沉声喝道：“放肆，在老团长面前，岂能如此不敬！”

    “跪下！”第二名烈焰神卫也是一身怒喝，他手掌虚空一抓，那名被一巴掌扇飞的圣王立即吸入他手中，然后被按着头颅在虚空中跪了下来。

    “老团长，此人该如何处置？”

    “随你们处置吧。”

    以剑尘如今的高度，这些小事还真提不起他的兴趣，他散漫的挥了挥手，将事情交给这些烈焰神卫自行去处置，然后便转身对秦记说道：“秦记兄，我先回去处理些事情，我们改日再聚。”

    双方寒暄一番，然后剑尘就带着上官幕儿离去。

    烈焰帝国，一座金碧辉煌的宫殿内，碧莲一身龙袍，头戴皇冠，正仪态威严的坐在龙椅上，听取着下面满朝文武的汇报。

    如今的她，已然成为了烈焰帝国的大帝！

    在她的下手处，站着一名相貌英俊，器宇不凡的青年，此人正是烈焰帝国的国师，一直在为烈焰帝国的发展出谋划策。

    “启奏陛下，如今我烈焰帝国已大军压境，如若秦皇国不肯归降，那不出一日，定可拿下秦皇国。一旦秦皇国这最后的障碍扫出，那陛下便可颁布法令，让天下真正太平起来。”站在碧莲下手处的国师，对着碧莲微微欠身，用略带恭敬的声音说道：“到那个时候，陛下的伟大宏远便可真正实现，完成这天元大陆无数万年以来，从未有人能够创造出的伟大盛世。在陛下的带领下，整个天元大陆都将迎来一个足以记入史册的全新时代。”

    “陛下，也将成为天元大陆上，有史以来的千古第一帝......”国师深深的弯下了腰，语气激昂的说道。

    坐在皇位上的碧莲微微点头，道：“秦皇国毕竟与我哥有旧，若非万不得已，本帝真的不愿和秦皇国兵刃相接，只是为了让这方世界从此天下太平，本帝万般无奈，也只好如此了。国师，那边的人你叮属过了吗？即便真的交战，对于秦皇国的一些重要人物，特别是与我哥有故的那些人，可一定要手下留情。”

