 裂天界遭到了灭顶之灾，十多万年的基业毁于一旦，让世人唏嘘不已，在强者世界，没有恒古永存的。“

    真是不敢想像，强大如裂天界竟然会遭到如此打击，当年，那可是玄天域强大存在，玉梳不出，谁与争锋！但如今也要没落了，成为了历史——”

    有人叹息。“

    现在强者林立，天劫一到，至仙门大开，那是万古以来的机缘，谁不动心？如果放在以前，裂天界还能存在很长时间，现在，裂天界却是并不如以前了，听人说，自从那个洛天出现后，裂天界一直走下坡路——”“

    话可不能那么说，洛天此人重情重义，在弱小时，敢于抗衡裂天界，现在听说他把太阳神都直接击杀了，却是为没有对裂天界怎么样，听说是看在那个帝尊的面子，两人一起去过皇天域，参加过盛会——”

    有人提及到了洛天。

    “盛极必衰，这是至理，裂天界当年通缉那个假面人，就已经为他今日的埋下了祸端，这次那个假面人强势归来，他自然不会放过裂天界！”

    “假面人，听说好恐怖，一招虚空封锁绝杀，似乎没有人逃的了，裂天行的子孙陨落无数，听说，最后只有帝尊和那个九妹，带着受伤极重的裂天行逃了出去，其他的人全部陨落！”“

    是么？裂天行和帝尊没有被假面人击杀，被他们逃了出去？”有

    人吃惊。“

    不错，相必是裂天行动用了什么密法，打破了那个强大的假面人的封锁，带着帝尊和九妹逃了出去！”

    有人判断。“

    也许吧，在裂天界中，也只有裂天行有这个实力了，不过他也受了极重的伤，能从一个六级主宰的手中逃脱，还带走了两人，不得不说，裂天行还有很恐怖的！”“

    他们坚持不了多久了，假面人已经追了下去，誓要赶尽杀绝，不留后患！”有人凝重道。

    “裂天界真的完了！”

    有人叹息。

    此刻，玄天域，边荒大漠，一望无际。虚

    空波动间，三条人影极快的掠过，模样极为狼狈，一女两男，正是裂天行，帝尊还有九妹。而

    在他们的身后千里之外，能量滔天，正在极速的接近。“

    帝尊，九妹，你们两个快走，不要管我！我来拖住他，想不到我裂天行有一天会被人追成丧家之犬！”裂

    天行实力强大，此刻却是受伤极重，已经严重的伤到了本源，战力不足以前的两成。“

    不，父亲，我们不能丢下您，有您在，裂天界就在！”九

    妹，帝尊的妹妹哭泣道，一路逃来，所跟随之人尽被那假面人所杀，只剩下他们三个了。“

    闭嘴，是我害了你们，你们一直感觉高高在上，缺乏历练，对于世间的险恶了解太少，帝尊，带你妹妹离开，快点，这是父亲最后的命令！”

    裂天行凝重的喝道，心中有难言的苦涩，落到这个地步，裂天行心中有滔天的愤怒，后悔

    “父亲，您是我们的父亲，我们岂可置您而不顾？您不要说了，今天即使死，我们也要死在一起，”帝

    尊凝重的说道。

    “愚蠢，天地间，只有境界和寿元才是最可贵的，你们能有机会诞生于天地间，应当珍惜，快走，”

    裂天行愤怒的喝道。帝

    尊轻轻的摇了摇头：“您错了，天地间，最珍贵的不是寿元和境界，而是情，人间真情，”

    “你——”裂天行不由的一怔。

    “这是那个洛天曾经告诉过我的，父亲，人间如果没有真情，那么即使位于这个世间的顶峰，也没有任何意义，”

    帝尊认真的说道。“

    洛天——”裂

    天行提到这个名字，神色有些落寞，那是一个强大的年轻人，他对他的感情很复杂，当年，洛天放过了自己一马，现在，却也没有想到，他对自己的儿子影响也如此深远。

    “父亲，您掩护我们走，不正是这人世间至善的亲情么？”帝尊轻声叹息道。

    “大哥，那个洛天会来救我们么？”那个九妹此刻有些绝望的说道，当年，她带领裂天卫可是找过逍遥门的麻烦。

    帝尊轻轻的摇头：”先前，经过焦界，我只是仓促间，向焦界传递了一个神识消息，不知道传没传到他那里，如果他知道的话，他一定会来救的，我相信他，”“

    可是，我们以前对他——”九妹不敢抱有希望。“

    他不是那种人，我了解他，”尊帝凝重的说道。“

    哈哈哈——”一

    声如同蒙面中发出的沉闷笑声传来，天地风云变幻，能量汹涌而至，一个人影，看不清五官，雪白一片，一身黑袍，凌空而来，正是那个假面人。“

    裂天行，怎么不跑了？我说过，要取你性命，让你在天地间消失，说到做到，当年，你通缉我，现在，没有想到会落到今天这个下场吧，”假

    面人哈哈大笑。

    “假面人，你这个混账东西，当年，你祸乱裂天界，摧毁我裂天了界三座城池，乱杀无辜，我裂天界通缉你那是应当，却是没有想到，你成长到今天这个地步，早知如此，当年，就应该把你彻底的击杀！”

    裂天行怒声喝道，体内残存的能量在疯狂的运转，准备最后一搏，帝尊和九妹也准备好了拼死一战的准备，只不过他们知道，这个假面人实力境界太高，他们无疑是螳臂当车，看来今天是凶多吉少了。

    “少废话，从今天起，玄天域再也不会存在这个世间了，裂天行你们三人受死吧，其实，我很喜欢这种追赶猎物的感觉，只不过，我已经失去了耐心，”

    这个假面人极为的恐怖，冷漠的喝道，顿时，裂天行三人一下子被困在了一个狭小的空间之中，如同陷入了泥沼，动弹不得，甚至连体内的能量也停止了运转，成为了待宰的羔羊。

    而那个假面人，却是如入无人之境，一把神器剃刀出现在手中，对着，裂天行狠狠的就斩了过来，他要把裂天行削成碎片。“

    想不到我裂天行纵横天下一世，如今落得这个下场——”面

    对死神的降临，裂天行此刻，心里却是极为平静，有些苦涩。

    “不，不要——”

    帝尊和九妹两人同时大喝，却是那么的无助，眼看着，那恐怖的剃刀要落在了父亲的身上，身死道消。

    “轰轰——”

    这时，那恐怖的空间禁止被人一下子被劈开，一个黑衣男子，一步就跨了进来。

    “什么人？”假

    面人顿时大惊。

    “洛天！”来

    人冷漠的说道。 