    短暂的闹腾了一下，三人继续往上爬。

    又怕了约莫五分钟。

    吴邪到底还是遭不住了，喘气声‘呼呼呼’的，像是肺部随时会爆炸一样，一屁股坐到树枝上，连忙艰难的表示需要休息。

    “停，停，停一会儿，我真都走不动了！”

    老痒听见，停住了身子，顺势也坐到了一根树枝上，“老吴，你是真----真虚，你这些年都---都干啥了啊。”

    吴邪：“.…..”

    抬头狠狠白了老痒一眼，吴邪没吭声，只收回视线，喘着气，从背包里掏出矿泉水，如牛饮水一般，狂喝起来。

    咕噜咕噜。

    眨眼功夫，一瓶矿泉水，便被消灭干净。

    吴邪稍微缓过来了一点，这才一边收起矿泉水瓶，一边出声回怼老痒，“老痒，你特么的，没资格嘲笑我！！你也不看看你那双腿，都抖得跟筛子似的了！”

    老痒笑了，“我的腿就----就是再怎么抖，也比---比你好啊。你看看你，出汗出的，都---都赶上洗---洗了一回澡了。”

    吴邪：“(??へ??╬)！”

    吴邪怒了，愤怒二字，清晰显现在了涨红的脸庞上。

    伴着这股愤怒，吴邪再次回怼。

    老痒兴致颇高，不认怂，笑着麻溜反击，无情嘲讽。

    两人你来我往，展示起了嘴上功夫。

    ‘看来老痒这家伙，眼看目的将要达到，心情很好啊。’

    坐在两人下方的丁泽，悠悠看戏，想到。

    -------------------

    “好了，我不---不说你虚，行了吧，”互怼的嘴上斗争，持续了一小会儿，老痒满脸笑容的，主动开口，将斗争结束，随即，十分自然的，岔开话题道。

    “我刚才忽---忽然想到了一个事，”老痒冲吴邪说道，“老吴，你说我们发----发现了这棵青铜树，要是回头通----通知正府，能----能不能用我---我们的名字，对这棵树命---命名啊？”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)？？？？”

    眼神无语的看向老痒，吴邪没好气道，“你那脑子里，装的都是些什么东西？你忘了你是干什么的了，出去之后找正府？我看你是想要再去吃几年牢饭吧！”

    老痒语塞，“呃……我难道不----不能说，我是来秦岭旅----旅游，碰巧发----发现这棵树的吗？老子又不蠢，怎---怎么会很正府说真话呢！”

    吴邪：“…….”

    眼神里的无语意味，陡然增涨了很多。

    “得，那出去之后，你去试一下。不过，千万别说出我跟丁哥，就说是你一个人发现的，看看正府会不会被你骗到，用你的名字，命名这棵青铜树！”

    吴邪语气明显带着讽刺意味的说道。

    “嘿嘿，”老痒乐得开心一笑，完全没理会吴邪的讽刺，自顾自笑得很开心，“可以考----考虑，要是成功了，就凭这玩意的体---体积，我估计我绝对会----会名扬天下。”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭！所以呢，以后一堆人去博物馆，指着这棵青铜树，叫老痒？”

    老痒：“(⊙o⊙)…….听你这么一说，好像真有----有点奇怪。要不，我就跟---跟正府要---要个命名权吧。”

    “我一看到这---这玩意，脑子里就---就有了一个词。你觉得，叫它‘我爱一条柴’怎么样？”

    吴邪：“ヽ(ー_ー)ノ！！！爱你大爷！！你这家伙，带颜色的片子看多了的吧！这玩意，又不是青趣用品，你取这么个名字，不怕出门被雷劈吗？”

    老痒满不在乎，还是笑，“老吴，我感觉，你才---才是看多了那---那种片子，不然你----怎么虚成这样。”

    吴邪：“！！！”

    闻言，吴邪差点直接暴走。

    所幸，理智尚存，没真的蹦起来冲老痒动手。

    “滚！老子懒得理你！”

    吴邪忍住了动手的冲动，有点咬牙切齿的甩下这句话，扭过头，不再看老痒。

    ------------------

    好戏落幕。

    ‘哎，才看了一会儿，就没了。’

    ‘算了，办正事吧。’

    丁泽不由得有点失望的想着，低头看向地面，他们之前走出来的密道出口旁。

    出口旁的两支火把，此刻依然还在正在燃烧，并没有熄灭。

    火光照亮的区域里，暂时没有什么动静。

    面对这个情况，丁泽并不着急，只一声不吭的耐心等待。

    等着等着。

    突然，一道体积有点大的身影，在火把附近，急速跑过，惹得火把的火焰，猛地晃了晃。

    丁泽注意到了，当下精神一震，暗道一句，‘终于来了，戴着面具的猴子！’

    话语在脑中响起，丁泽立即急速移动视线，借着夜眼，看向火把附近被黑暗笼罩的地方。

    这一看。

    虽然，距离地面几十米的高度，对夜眼这一能力的削弱，非常显著。

    但他就还是模糊的看见了，一道道好似变戏法一般，正从深坑四周的岩壁里钻出，飞快涌向深坑的身影。

    ‘看来，深孔四周的岩壁上，确实有着不少洞口。’

    之前在深坑里的时候，他其实有大致观察过。不过，当时吴邪和老痒都在身边，他没办法太仔细的去寻找，便没有发现。

    ‘这么一来，原著里，吴邪爬到一定高度的时候，才发现四周岩壁上出现了洞口，乃是因为，那时候，随着四周岩壁整体的收缩，岩壁与青铜树之间的距离缩短了的缘故。’

    ‘而事实是，四周的岩壁，从上到下，其实遍布各种各样大小不一的洞口。’

    望着深坑里，越来越多的猴子的身影，丁泽一阵思绪疾动。

    于是，不消两秒，一个想法，便理所应当的出现在了他的脑袋里。

    ‘青铜树所在的这片空间，上面小，下面大，整体如同一个倒放的漏斗……’

    ‘然后，漏斗四壁，有着许多洞口……’

    ‘这尼玛！这里跟周穆王安置自己的地方，几乎没两样啊！！’

    ‘难怪周穆王会把龙纹石盒放在这里！’

    丁泽想着，思绪不由自主，发散开来。

    他想到了一个可能……或者说，他有了一个合理的推测。

    ‘这里会变成如今这副模样，恐怕跟周穆王脱不了关系！’

    ‘周穆王极有可能参与了这里的改造……’

    ‘甚至，这棵青铜树的铸造，都与周穆王有关！’

    ‘那…….这里曾经会不会也遭遇过陨石撞击？青铜树的最底下，有多大可能，会是陨石？’

    丁泽一时，想了很多很多，简直就像是脑子吃了某迈一样，停不下来。

    直到…..

    吴邪突然意识到了下方密道出口旁的火把熄灭了，疑惑的出了声。

    “怎么回事？”

    “下面的火把怎么灭了？”

