    

    第542章龙凤胎真是观音座下的金童玉女？

    瘦小的媳妇拉住长念，故意大声道，让周边的人听见。

    “你心黑，骗我们向你下跪磕头，你就给银子我们！现在跪也跪了，你想仗着你外祖的官欺压我这些村民不成？！”

    瘦小妇女大声夸张叫起来。

    “这位大娘，你们给我磕头，我有银子拿还是有肉吃？是我求你们来我家大门口下跪磕头？红口白齿，上来就磕头，颠倒黑白，不就想上我家讹银子吗？

    在此之前，我和你们并无交集，说直白一点，请酒都不会请的人，我为什么给银子你们？你们脸有多大？”

    长念不客气地问，通过和程家那一家无赖打交道，长念明白，和他们讲道理，客气是没有用，他们只会把别人的客气当底气，理直得很！！

    “这是做什么？铁四花婆子，你吃饱撑着没事做是不是？！还有你铁蛋牛，一把年纪还是无赖性子，非得闹到官府才肯罢休是不是？！”村长从远处快步走来，一看到仍跪在长念面前那二个老家伙，不留情面大骂一通。

    村长一通大骂，四个人没脸面，见讨不到好，灰溜溜的逃跑。

    不远处观看的还有大牛媳妇，她表情纠结看着长念和村长进院，最终她转身离开，原本她够银子的，前段时间她家女儿高热，医药费花一两多，现在眼看要交银子，她和二牛媳妇都是穷苦人家，她本想来和长念借，等下个月卖泥器再一点一点的还她。

    没想到，会看到这一幕。

    找长念借银子，她心没底。

    “村长叔，天儿热，进来坐坐，喝杯水。”长念把大门打开，邀请村长进来。

    “嗯。”村长点点头，进来看到长念家这个瓜棚长势极好，“长念，你这瓜棚真好，明儿，我在我家水井上顶弄个，大热天的，坐在下面乘凉凉快。”

    “瓜棚蛮好的，大中午洗衣服，洗菜或编个簸箕什么都方便，不用顶太阳做活。村长叔，你先坐，我先和大光婶子去放柴。”

    这时，铁大光媳妇二妯娌挑柴过来。

    “好，好。你先忙，你先忙。”村长笑呵呵呵走进瓜棚。

    “村长叔好。”

    银枝、银雪二人向村长问好后，继续自己的练字。

    “好好。”村长看着二个半大的小孩子坐在桌前练字，心里感叹，以前老听见铁三柱夫妻一家子骂这对龙凤胎蠢货、傻子，现在看他们不傻，只不过说话、走路比别人迟些。

    瞧瞧，二个四岁大的娃娃，不用人守，自己静下心来练字，这点七八岁的孩子都做不到。

    他家那几个孙辈子小子，资质最好的欢哥儿到六岁才开始在他的监视下练字，一不看，他转身就跑去玩，抓都抓不回来。

    村长坐下来，抬着看着头顶瓜棚开始开花结果的瓜藤，越看越喜欢这里，打量一翻，目光落在银枝、银雪写完的字纸，定眼一瞧，心中震惊不已。

    银雪写出来的字勉强算工整，像七八岁孩子写，不算出众，但是银枝的字，一气呵成，比他写四十几年字的老头写的，还要大气几分。

    村长不由得看向旁边认真写字的银枝，难不成，传言是真的，龙凤胎真是观音座下的金童玉女，天生带财？

    想想去年，他们姐弟还在铁三柱底下过得苦哈哈，这二个小的养得更是瘦弱，平时见，多半见他们拉着长念的衣衫，见人就躲，低着脑袋，现在养得比富贵人家的公子哥还好，白白嫩嫩，懂礼却不娇纵。

    小小年纪写得一手好字，才四岁，练一年，能达到这程度，怕是全郡找不到第二个吧？除了天赋，他找不到任何说辞。

    “村长叔，让你久等。”长念端托盘出来，她泡一壶柠檬茶和秀洪炒制的瓜子端出来，招呼大光媳妇二妯娌喝杯水，歇歇脚。

    大光媳妇二个赶着回去，谢绝长念邀请，回去。

    “我老头子没事，不赶时间，不赶时间。”村长没事做。银枝兄妹见长念端茶水出来，利落收拾纸墨，放在一边的筐子里，自己去净手。

    “长念，再有人跟你借银子，你别理他们。四年征一次兵，救命的银子，哪家不是早早就备下，无非看你们姐弟没有大人撑户，来要银子，真借给他们，他们不会还你。”

    村长提醒道，说完又补充，“这几天，我时不时过来走走，他们来闹，你让人去叫我，我来收拾他们。”

    “谢谢村长叔。”长念领银枝、银雪道谢。

    “四君姑娘，还没回来吗？”村长坐了这么久，没看到四君的人影，这才是村长过来的目标。

    “没呢。她出去前说过，一二天回来。”长念猜，四君应该办自己的事情去。

    村长听到此，明白四君姑娘去查金婆子，不然，她不会去问他。最近铁承先媳妇四处找人，据说人夜里不见，什么都没有带走。

    八成事败，三人连夜逃跑。

    “嗯。你们姐弟小心点。遇事大声叫。不认识的人来拍门，别开门，直接赶走便是。”想到掳人的真凶还没有找到，村长叮咛，长念姐弟真若出事，他们一家落不到好。

    “是，谢谢村长叔提醒。”

    村长坐了小会，便离开。

    四君在村口打听旺山镇的方向和路程，村口大部分都是老一辈，大家聚在一起，说说话，做手上的事，编萝筐、做凳子、或者做针线活之类的。

    有人问路，七八嘴舌说起来，连如何走，在哪拐弯，在哪有好认的山头，一一告知四君。

    从村口出来，四君直奔旺山镇，在镇上进一家卤粉店，“来一分卤面，再来二斤卤肉。”

    四君从小是受训练，体力消耗大，长期下来，无肉不欢，对肉的需求和银枝、银雪有得一拼。

    “哎，好嘞，客官先坐，马上就来。”老板热情招呼，比起进来只点一份卤面的顾客，他更喜欢纯点肉的顾客，一斤肉至少能赚二十个铜板，一碗面除成本才赚二文。

    店里客人不多，很快上肉。

