    禁林之中，一座小小的木屋前。

    小天狼星陪伴着脸色苍白的卢平来到了这里。

    现在的小天狼星，已经被魔法部平反，与原本依然是通缉犯的他不同，现在的小天狼星已经可以站在太阳之下了，同时小天狼星也继承了布莱克家族的遗产，连带着卢平的生活状态也变得好了起来。

    起码不再是居无定所, 食不果腹，衣衫褴褛了。

    昨天是满月，卢平自然也经历了变身，实际上如果不是事情紧急，不想让隐藏在霍格沃兹的食死徒们察觉出问题来，邓布利多也不会在这个时候就让卢平过来。

    “莱姆斯，禁林里什么时候有这样一个小木屋了。”

    瞧着东瞅瞅西看看的小天狼星，卢平咧嘴笑了笑，道：“看这个小木屋的新旧程度, 应该是使用变形术或者其他的魔法变化出来的，邓布利多他们一定在里面，咱们进去吧。”

    “好，现在就进去，不过我只希望，那个鼻涕精不会在这里。”

    “如非必要，邓布利多不会让西弗勒斯和我们碰面的。”

    毕竟你们闹腾起来，就算是邓布利多也头疼。

    推门走进小木屋，卢平和小天狼星立刻看到坐在一张摇椅上和他们招手的邓布利多，然后看到正在给海格喂药的庞弗雷夫人，又看到躺在床上气色恢复的还算是不错的海格，最后才看到坐在小木屋一角安静的看书，脚底下躺着一个魁梧男子的肖恩。

    看到肖恩，卢平立刻露出笑容，道：“肖恩，你也在这里, 真的是太好了。”

    肖恩微笑着和卢平点点头打了招呼, 同时他也注意到了小天蓝星在卢平背后嘟嘟囔囔了一句什么, 虽然小天狼星的声音小到肖恩经过狼之敏锐增幅的听觉都听不到，但是从他的口型上肖恩大体上也猜到了小天狼星嘟囔了什么。

    无非是一些诸如小毒蛇之类对斯莱特林的特定称呼。

    “莱姆斯，小天狼星，你们都来了，肖恩脚下的就是假扮海格的人，他也是芬里尔死后格雷伯克氏族的新任狼王。”

    听到这话，卢平和小天狼星都是一惊。

    他们两个看着躺在地上的斯库尔，发现斯库尔的状态极差，身上不像是有什么魔法的样子，却极为萎靡的躺在地上，躺在肖恩的脚下，并且仔细看去，斯库尔的身上还有网络状的黑紫色纹路，就像是……

    就像是中毒了一样。

    “他怎么了？”

    看向卢平，其实要是没有斯内普的关系，肖恩对温文尔雅的卢平还是挺有好感的，听到卢平的话，肖恩回答道：“他中了毒, 我的一种魔法，毕竟小毒蛇要是不会放毒，那算什么小毒蛇呢。”

    此话一出，邓布利多轻咳一声，摇摇椅的动作变得更快了，搞的像是单人海盗船一样。庞弗雷夫人突然变得更加热情起来，伺候突然变得非常配合的海格医患同心的快乐喝药。卢平则是轻咳一声，转头看向小木屋里的墙壁，研究起了墙壁的纹理。小天狼星则是脸色绯红，就算是他，也不由得感觉到了羞耻。

    把手里的书本合上，肖恩从身上的无痕伸展袋里取出了三瓶魔药，放在了桌子上。

    “卢平教授，这三瓶分别是恢复药水、新式狼毒药剂，还有复方汤剂，都是计划里你可以用上的东西，在服用复方汤剂之前，先服用恢复药水恢复你的状态，服用魔药之后至少待上一个小时。”

    话说到这里，肖恩看向邓布利多，说道：“教授，如果没有其他的事情，我就离开了。”

    “当然，这里已经没有什么事情需要麻烦你了肖恩，另外我给《阿尼马格斯》的编辑部送去了一封信对你进行推荐，他们会优先审核你的论文，想来今天中午的时候，他们应该就能够来回执了。”

    听到这话，肖恩立刻对邓布利多点头致意，然后开口对其说道：“多谢您，邓布利多教授。”

    “这都是我应该做的，况且作为《阿尼阿格斯》的名誉编辑，我也有资格和必要向编辑部推荐我认为非常有意义的论文。”

    再度点头致谢，肖恩看着邓布利多，又看向其他人，点头道别之后，便转身离开了小木屋，并且在离开小木屋的时候，身形瞬间隐匿消失无踪。

    看着离开的肖恩，卢平转头看向小天狼星，颇有些不满的说道：“小天狼星，你刚才太过于失礼了，肖恩对我们的帮助有多大我就不说了，之前要是没有肖恩，光凭哈利一个人，你和哈利可能早就被摄魂怪之吻吸走灵魂了，结果你见到他的时候，不仅没有打招呼，反而叫他那些称呼，我觉得你应该找他进行道歉！”

    小天狼星听着卢平的话，耳根都变得通红。

    他断断续续的解释道：“我都知道，我就是，就是习惯了，我其实没有那些意思。”

    “记得找时间去道歉。”

    “我会的，我会道歉的。”

    得到小天狼星的保证，卢平的脸色这才好看了一点，然后他走到肖恩留下的魔药之前，把恢复药水一饮而尽。

    等待恢复药水药效的时间里，卢平看向邓布利多，道：“邓布利多，这些食死徒到底有什么目的？为什么突然要侵入霍格沃兹？”

    听到卢平的话，邓布利多立刻回答道：“目前我知道的是，那些食死徒不知道什么原因，想要抓走肖恩，所以才会想方设法的让肖恩成为三强争霸赛的勇士。”

    “可是肖恩的年纪不是还没有到吗？”

    “的确是这样，不过我想，那个做手脚的人应该是对火焰杯施加了一个威力很大的混淆咒，使得火焰杯模糊了年龄的界线，一旦没有了年龄的限制，以肖恩的能力，自然会顺利成为霍格沃兹的勇士。”

    这个时候，躺在角落处的斯库尔，用他仅剩的力气看了一眼邓布利多等人，表面不动声色，内心则是在大笑，在他看来，作为伏地魔半身的肖恩，迟早会露出他的獠牙，那个时候，便是这些愚蠢的家伙们的死期，他期待着那一刻。

