    端着淡金色的‘苹果’狠了一会儿，木钟晃了晃左手，晃散了手上的‘欲望之果’。

    ‘欲望果实’确实能赋予陌生人父爱，但‘欲望’这东西不能凭空生成，想要‘赋予’，前提条件是，他手头里得先有储备的‘父爱’。

    这时候，他的‘欲望库存’里只有‘恐惧’，想要‘父爱’，他得找个有爱的人‘吸收’才行。

    而且，‘吸收’也不是嘴上说说的这样简单，这事儿的限制复杂重重，稍稍过界，就会影响别人家的关系。

    他作为一个善良守序的人，在这方面不好操作。

    所以，此事暂且作罢。

    ……

    “回去找她算账。”

    木钟收好了硬币，身子再次化作一道白光，飞回了湖边小山丘。

    放置在园子里的餐桌上，整整齐齐的摆放好了碗碟。

    木钟走过去，拿起一个碟子，用手指抹了一下，干干净净。

    大概两个月前，水妖精过来吃大餐的时候，他随口说了句‘吃完了，至少给我把碗碟摆好’。

    打那以后，那家伙每次过来吃完大餐后，都会把碗碟洗了，并且摆得整整齐齐。

    “……现在来看，那家伙压根不是良心发现，她是做贼心虚。”

    木钟摘下墨镜，伸手摸了摸自己闭上了的左眼，轻声：“我是不是太小气了？”

    水妖精来自一个已经毁灭了的世界，从某种程度上来说，她跟自己眼睛里面的‘不死鸟’，是相似的存在……

    而且……他也是异世界人。

    按理来说，他应该像父亲一样对待那只水妖精，再不济也是哥哥对妹妹这样的……

    可问题是，心里堵。

    “这到底是什么原因呢？让我想想……”

    “……”

    还用想吗，他在下面那湖边钓鱼钓了快八年多，八年里一条鱼都没上过钩，问题就出在这里！

    身为一名钓鱼佬，钓不到鱼不说，还得免费供奉湖里的‘湖龙王’。

    本就是垂钓者里面的保底达人了，再又做了这样的事，他还有脸皮自称‘钓鱼专家’吗？

    “原来如此……”木钟在自个的脑子里理出了一条奇怪的逻辑，“她侮辱了我身为垂钓客的尊严。”

    ……

    收拾好了餐桌。

    木钟飞到陨星湖上空，再拿出‘雪色珠子——乌斯’，利用其中的力量，遁入水中。

    ‘雪珠子’力量的量不多，但强度高。

    借助它的力量，木钟就像真的融入了‘水’里面似的，不仅湖里的鱼虾看不到他，游动起来，如果不贴近了，甚至都感受不到水流的流动。

    ……

    陨星湖内。

    放眼望去，整体的光线暗淡，有波光闪闪，能看见浅蓝的水色。

    湖面底下，有发光的小物体，也许是某种生物，也许是某些珍珠、宝石、矿物之类，它们分布在湖底，闪烁起光芒来，像一片湖底的星空。

    湖中心方向，那边似乎有一个大号的光源。

    有波浪般的异光，从那边泛过来。

    ……

    木钟像旅游似的，在湖里随意地游看了起来。

    过了半个多小时后，他才游向湖中心。

    湖中心附近，有几座湖中小岛，绕过这些岛，就能看到那个‘大号的光源’。

    那是一块模样奇特的巨大晶石，其表面的颜色变幻不定，放射出去的光芒像‘光布’一样，会随着水的流动而跟着流动，显得即奇幻，又美轮美奂。

    这些‘光布’的光芒都不强，照远了，再被水流一冲，到湖水深度的一半，差不多就淡薄得看不明细了。

    ……

    ‘陨星湖’的前身，是几百年前，某位大魔法师召唤的陨石，砸出的陨石坑。

    结合学院内的各种细碎消息跟传言，那颗发光的古怪晶石，大概率就是当年砸下来的‘陨石’。

    在‘陨石’不远处的湖面上，有一个不大不小的屏罩。

    屏罩靠近光源那边，有一大片海草，可能是挡光用的。

    屏罩内是一处非标准的带院单层房。

    仔细描述，就是一个大罩子，罩着一间精致的小房子，罩子内除小房子外的其余地方，都算‘院子’。

    ……

    木钟游了过去，隔着屏罩，打量起了里面的模样。

    院子里放着一堆乱七八糟的东西，有破凳子、旧柜子这样的家具，有布娃娃、铅球这样的玩具，有锯子、锤子、铲子这样的工具，还有梳子、镜子这样的梳妆用品，等等等等。

    在那一堆杂物里面，木钟看见了‘工作台’模样的东西。

    那张台子上，放置着一些木头，还有加工过的‘硬币’。

    “……”

    实锤了。

    这儿就是水妖精制作假币的黑作坊。

    …….

    “看我不锤死她。”

    放了句狠话，木钟绕了半圈，游到了能看见屋子窗户的位置。

    屋子窗户没关，透过窗户，能看见正躺在床上睡大觉的水妖精。

    有些水妖精，不是长得像少女，她就真的少女。

    里面这只水妖精刚刚吃了个饱，此时小肚子撑得有些大，可能是因为在自己家里的缘故把，她很没形象的把肚皮露了出来。

    睡相还不好，四仰八叉，没个淑女样。

    “……”

    木钟抬起右手，施放魔法‘法术把戏’+‘失眠术’。

    指尖的白光中，生成了一只水蓝色的蝴蝶，蝴蝶扇动翅膀，穿过屏罩，飞进了屋子里面，最后落在水妖精的小鼻子上。

    法术命中目标。

    ‘失眠术’生效。

    ……

    水妖精从睡眠中醒来，她赖了一会儿床，试图继续睡觉。

    入睡不能，她穿着睡衣，从屋内走了出来。

    “哼~哼~哼~哼~”

    看她摇头晃脑，脸带微笑的模样，心情肯定好到不得了。

    轻轻松松地走到了‘工作台’边。

    她拉开椅子，跳坐了上去。——动作非常调皮可爱。

    接着，她施放了某个魔法，生成了一个‘水球’，拿起一枚尚未完成的硬币，丢入球中。

    水球内，水流涌动，像‘机床’似的，对放入里面的‘硬币’进行着加工。

    水妖精这会儿一脸严肃的神情，她紧紧盯着水球内的硬币，心无旁骛地进行着加工工作。

    ——工匠精神。

    “……”

    屏罩外。

    看着这么努力‘工作’的水妖精，木钟莫名的有些感动。

    看看呐，这个吃白食的家伙，为了吃白食，付出了多大的努力呵！

    他怎么好意思义正言辞地当场拆穿对方造假币的事实？！

    “唉……”

    “看到这孩子这么努力，我突然有种老父亲看到亲女儿长大了的感觉……”

    虽然水妖精没有对他的父爱，但他已经感受到了父爱。

    大抵父爱都是沉默的多吧……

    又盯了半个多小时，木钟默默地离开了这里。

    ……

    又一天晚上。

    水妖精带着自制的硬币，跑上了小山丘。

    她熟练地在餐桌边坐下，用力地将硬币砸在桌子上，高高兴兴：“我要换一份大餐！”

    木钟正心软着，他放下手上的书，露出慈爱的笑容，说出慈爱的声音：“没问题。”

    水妖精都看在眼里呢，她从未见过对方这么温柔过，太温柔了，温柔得让她想起了自己模糊记忆里的母亲。

    当时是，她打了个让自己浑身发冷的寒颤。

    “不吃了，今天不吃了。”

    说着，她匆忙地拿起硬币，化作一道水流，跑了。

    “……”

    对方这奇怪的反应，让木钟感觉摸不着头脑，“奇怪……难道是被她发现什么了？”

    月夜下，某位黑长发美少……年迷惑不已。

    …….

    …….

    夜晚的事夜晚再说。

    这一天白天，木钟忽然记起了自己那些喝过一次就没再喝的‘恐惧之酒’。

    他想了想：“那玩意好喝是好喝……就是太享受了不是很好……”

    “emmm……”

    “拿去送人吧。”

    化作一道白光。

    木钟来到了‘鬼针草杂货店’。

    他刚推门进去，店主‘狄米特’就迎了过来：“稀客呀稀客，尊贵的木钟先生，那阵风把您给挂这儿来了？”

    木钟讪笑着回道：“狄米特大哥，你别拿我开玩笑了。”

    “我可没开玩笑，你真的一身尊贵。”

    “……”

    讨伐恶龙、吸收憎恨，两件事都是丰功伟绩，特别是后面那件，其功劳值得令这个世界的任何一个人都尊敬。

    表现在木钟身上，就是有识之人，一见到他，就能看见他身上无与伦比的尊贵。

    简而言之，就是他的‘面子’非常大。

    ……

    两人闲说了一会儿后。

    木钟表情突然神神秘秘起来：“狄米特大哥，你有没有空瓶子？”

    狄米特有些疑惑：“瓶子有的是，你想做什么？”

    “之前一直受你跟炎艺大人的照顾，我想送你们一点好喝的。”

    “？？？”不是很懂。

    狄米特手一招，招来了一堆精致的空瓶子，“什么喝的？”

    木钟摊开右手，手上渐渐凝结出了一个黑且浑浊的‘苹果’。

    他拿过空瓶子，一边倾倒，一边说道：“这些是‘恐惧之酒’。”

    看着对方变出来的东西，狄米特舔了一下嘴唇，很意动的模样：“欲望之酒，木钟老弟啊，你可真是……搞到了一个好东西。”

    木钟坏坏地笑了起来：“嘿嘿嘿……可不是嘛，这比魔鬼还魔鬼。”

    狄米特笑得也坏：“魔鬼酒吧的老板看了绝对会馋哭的。”

    …….

    木钟倒了三瓶半，一滴不留，“就这么多了，狄米特大哥，这些给你跟炎艺大人两个人分吧。”

    狄米特麻利地把酒收了起来，“怎么好意思呢。”

    “我倒是看不出来。”

    “哈哈……诶，我这儿有些蜜兰花蜜，都给你了。”

    “那我就不客气了。”

    “哪里哪里。”

    “……”

    送出了三瓶半的‘恐惧之酒’，得到了七瓶的‘蜜兰花蜜’。

    ……

    走出‘鬼针草杂货店’，木钟蹿上天空，在空中慢悠悠地走了起来。

    “花蜜啊……”

    “送给小北极老师吧。”

    ‘欲望之酒’太邪恶，不适合给小可爱喝，这花蜜就很不错。

    ……

    白光一闪，木钟来到了‘北极中心’外边。

    屋内。

    迈克教练正在煎饼给小北极吃。

    “……”

    这家伙，年年说要找伴侣，伴侣没有过，做吃的手艺倒是一年比一年多。

    ——这是木钟对迈克教练的惯有印象。

    现在再一看，他在对方身上看见了不得了的东西。

    迈克教练身上，有某个‘欲望’一类的4级魔法。

    那个魔法一直在冒着奇怪的‘恋意’，只要‘恋意’不停，目标就会一直渴望‘恋爱’。同时，那个魔法还会使目标‘恋’上的人讨厌自己。

    渴望恋爱，却永远得不到恋爱。——这个魔法，能算在‘诅咒’一类。

    强制性的使‘恋上的人’讨厌自己。——这是这个魔法能成为‘4级魔法’的原因。

    ……

    费上几十年时间的话，木钟能够破除这个魔法。

    但是……他没有破除的理由。

    而且，迈克教练身上，还有极深重的罪孽，这个‘诅咒’或许还是给他的救赎。

    ……

    这时，迈克刚刚煎好了十个韭菜饼，他看向了戴着墨镜的木钟，满眼惊艳：“哦~多么漂亮迷人又尊贵的木钟大人啊……”

    木钟无语地瞟了对方一眼，“信不信我马上把你煎好的饼丢你脸上？”

    “别….别这么暴力啊，你可以用语言谩骂我。”

    “你还没有女朋友。”

    “……”迈克嘴角一抽，居然真骂了……

    木钟没有在‘北极中心’停留太长时间，他摸了摸柔软的小北极，聊了些师徒之间的对话，最后留下六瓶花蜜，走了。

    ——永不绽放的恋意——

    ……

    ……

    关于‘魔法’的事。

    因为种种原因，木钟能够察觉到‘新魔法’的蛛丝马迹，只要他耐得住性子，根据察觉的‘痕迹’进行微操，就有可能把‘新魔法’引导向自己期待的方向。

    关于这件事，想想是挺好的，但实际操作起来，非常复杂。

    木钟想要一个‘藏身’魔法，为了学到这样的魔法，他根据冥冥之中感觉到的痕迹，每日里净做些躲躲藏藏的事儿。

    今天躲在草丛里，明天躲在树冠上，后天躲在墙角后。

    总之，偷偷摸摸，像个踩点的贼。

    ……

    时间进入到天璇历776年7月中旬。

    这一天晚上，顺从心中的感觉，木钟鬼鬼祟祟地走进了湖畔树林。

    他躲在树的阴影里面，耳听八方、眼观六路，瞥见没人，脚步轻悄，又悄悄地换到了下一棵树。

    …….

