    预想之中的魔法并没有出现，赵昊忽然脸部扭曲，抱着头蹲了下来，仿佛忍受着极大的痛苦。

    法术反噬！

    “要不要帮你打120？”颜冲戏谑地问道。

    “嘶~嘶~别，先别！”赵昊倒吸了两口凉气，连忙说道。

    他可不想因为被人误认为修炼冥想法昏倒，前几天体育课上那位强行修炼冥想法昏倒的同学，已经被不少人暗中嘲笑了。

    短短几天，职业者中的鄙视链就产生了，不少人渴望着修炼冥想法，却又没有天赋，所以对有天赋的同学隐隐有种羡慕嫉妒恨的情绪。

    而对于那些和他们一样没有天赋却硬练导致昏迷的同学，他们并没有佩服或者同情，而是有种背叛革命的奸细终于遭到报应了的快感。

    赵昊敢肯定，如果他真的被送进医院了，班里甚至整个年级一定不会缺少对他幸灾乐祸的家伙。

    “看，那个胖子就是没有冥想法天赋却经常装作已经会修炼的样子！”赵昊已经想象到了那个时候别人会怎样嘲笑他，就算他强行解释自己是因为施法反噬才被送进医院的，但又有谁会相信呢？

    想到这里，赵昊忽然感觉头疼减缓了不少，不由愣住了：“我竟然没有昏倒！哈哈，看来我的天赋真的不错啊！”

    “你没事吧？”当他终于缓了过来，泪眼婆娑地睁开眼，就看到其他三人一脸好奇地望着他，特别是杨文，露出了像是在实验台上看小白鼠一样的眼神。

    “没事，没事，就是一个小小的失误！”赵昊用校服袖子抹了抹已经被鼻涕眼泪涂花的胖脸，满不在乎地说道。

    杨文闻言有些失望，她刚想拿出手机拍下来呢。

    颜冲刚才全程目睹了赵昊的施法，吟诵没有错误，手势也没问题，实际上施法只需要精神力运转就可以，吟诵咒语和手势只是辅助，属于一种自我暗示，因为精神力刚开始太虚无缥缈，一般人只能驱使自己的意念，所以想要精确地将精神力按照魔法阵运转? 就离不开吟诵和手势。

    到了高阶以后? 吟诵和手势更是一个稳定的方式，可以降低反噬的概率。

    不过赵昊还是不够熟练? 还有些慌张? 再加上他精神海中的魔力储量太少，没有蓄满就贸然施法? 最后导致了反噬。

    如果他将精神海蓄满魔力，施展一个D级戏法还是没问题的。

    但也就仅仅能够施法一次? 除非他的修为再提高一些。

    而现在? 他已经失去了短时间内装比的机会，魔法反噬让他现在的精神海中空空如也，一滴魔力都没有了。

    倒是反噬没有让他昏倒，让颜冲高看了他一眼? 觉得这家伙意志力还不错。

    “你刚才吟诵的是这个吧！”这时? 杨文同样吟诵起咒语，双手结印，比起刚才赵小胖来说熟练了不止一倍，灵活纤细的手指有种和谐的美感。

    十来秒后，随着杨文伸手一指? 一颗颗直径一厘米左右的半透明的小球便从她的手中飞射而出，打在了四五米外的地面上? 留下了一个个弹坑。

    奥术飞弹！

    无属性的D级戏法，具有堪比小口径子弹的威力? 当然，有效射程有限? 也就二三十米? 但对于普通人来说? 可以说是大杀器了。

    “你，你，你！班长你这几天不一直是修炼呼吸法的吗？”赵昊瞠目结舌道，沈荣轩也不由得扶了扶眼镜，面色严肃了起来。

    “我双修呀！回到家完成作业后，睡觉前就顺便练了练冥想法，没想到挺简单的。”杨文语气轻松道，但谁都能感受到她平淡话语之中压抑不住的骄傲。

    沈荣轩心情有些凝重，本来在二班修炼冥想法的小团体中，就属他进度最快，现在已经可以用精神力连续运转冥想图形七次了，虽然三次就说明他已经成功晋阶黑铁阶魔法师，可以感受到天地元素，学习魔法了，但他却希望将基础打牢，所以给自己定下了连续十次的小目标。

    基础，是最重要的，磨刀不误砍柴工的道理他一直坚信不疑，所以也就没急着兑换魔法技能，至于更高层次的功法，他还想等着基础冥想法连续运转十次之后再进行兑换，这花不了他多少时间。

    然而，没想赵昊这个浓眉小眼的家伙竟然背叛了他，偷偷地修炼了魔法技能，而且班长杨文竟然扮猪吃虎，双修不说，还流畅地施展出了一个魔法！

    这该死的强迫症！

    他微微转头，看向了颜冲，这个夺了他第一的家伙，最近应该只顾着学习了，不可能也——

    然而，他就看到颜冲同样吟诵起了咒语，和赵昊杨文吟诵的有所区别，七八秒后吟诵完毕，什么也没发生，但也没有像赵昊那样反噬。

    沈荣轩还在疑惑之中，就听见杨文惊讶道：“无属性魔法，油腻术？”

    这时他才顺着杨文的目光朝着前方的地面望去，赫然发现地面上已经出现了一滩油腻的物体。

    赵昊也惊讶不已，他快步走了过去，蹲下身来，像是警察一般用食指在油腻物上点了一点，然后将食指先放在鼻头嗅了嗅，随后又舔了一下。

    “呃，不是油。”他皱着眉头得出了结论。

    当然不是油，无属性魔法是四大基本元素组成的魔法，四大基本元素组合起来千变万化，各有各的效果。

    赵昊在兜里掏了掏，摸出来一个银质的打火机，随后将地上这滩油腻物点着了。

    “滋~滋~”

    火焰一下就起来了，地面上的油腻物很快燃成了一片，冒出了淡淡的青烟。

    “还真能燃烧啊！”赵昊兴奋道，他恨不得也快点学会这个魔法，玩火对他来说吸引力极大。

    “赵昊，你小时候估计没少尿床吧。”杨文看着玩的不亦乐乎的赵昊，忍不住吐槽道。

    “我不得不提醒你们一句，这里是小区篮球场，放火是违法的！小心烧坏了地面让你赔偿。”沈荣轩提醒道。

    “你们几个学生，怎么在这里玩火呢？快点扑灭了！”这时，篮球场旁边的一栋楼上，窗户打开了，一个大妈吼道。

    赵昊这才意识到了不对，连忙准备用脚踩灭地面上的火焰。

