    “方以智？”

    “那你们呢？”

    秦宇微微诧异了一下，看着面前这位三十出头的儒雅男子，又望向了站在他身旁的三人。

    “在下冒襄！”

    “在下…”

    不单单只是冒辟疆三人上前一步答道，其余靠前的学子也纷纷自我介绍，显然都猜到了这名少年身份不简单，想要抱团一起抵抗他身上刚才散发出来的气势。

    而柳如士四女则是一直在一旁默默观看，哪怕她们再被文人追捧，依然改变不了她们青楼名妓的身份，这种场合对方不主动询问，是没有她们说话的资格。

    秦宇没想到这艘船上的人，竟然有十几人的名字，他都听说过，但哪怕他们再是明末名人，身上那股愤青酸儒劲儿，也不是他现在需要的人才。

    虽然方以智，侯方域等四大公子，国破家亡时没有投靠满清，有的奋起反抗，有的隐姓埋名，比起他们的前辈钱谦益之流强了无数倍，但此时这些人都还未经历过国破家亡，在秦宇看来还十分的稚嫩，他也没时间，没精力打磨他们。

    想到这些人的身份，秦宇不由得又看了一眼那四名女子，猜测这四名女子恐怕也不是什么无名之辈。

    然而此时的秦宇并非刚来到明末时的小乞丐，和流民军小头目，而是一名已经有了问鼎天下实力的枭雄。

    哪怕再出名的保学之士，再牛逼的历史牛人，在他眼中也只是一名普通人才，可有可无。

    哪怕身份再特殊再美貌的女子，也不会让他感到多么的惊艳，充其量也就是多欣赏两眼罢了。

    或许连秦宇自己都不知道，他的心态正在向着一名帝王在转变，那就是这世上缺了谁都行，唯独不能缺了自己。

    这就是一名合格帝王的心态，唯我独尊，我可以怜悯所有的人，但并不代表我必须怜悯所有的人。

    “你们这花船交税了吗？”

    正当众人被秦宇的目光，看得浑身十分的不舒服，暗自揣测他想干什么时，却蹦出了一句让所有人都感到意外和不明白的话。

    一时间众人竟然没反应过来。

    “交什么税？”方以智反应过来后，皱着眉头。

    “当然是营业税，你们这花船虽然是移动的，但仍属于妓院青楼性质，按照我大明律，难道不该交税吗？”

    秦宇见他们当中也没有大秦的官员和军官，也没了兴趣，于是随口问道。

    “荒谬！我等在此以文会友，此等雅事，岂容你如此污蔑？”

    “简直岂有此理！”

    “今日若不给个说法，我等与你没完…”

    一众才子都是愤慨不已，方以智等人更是咬牙切齿，若非忌惮秦宇身后的那十几名士兵，恐怕有些激进分子早就冲上去和秦宇拼命了。

    而一旁的柳如是四女，同样个个小脸胀得通红，指节都握的发白。

    “那就是没交税咯？”秦宇却是冷冷的道，心里对那武昌知府已经有些不满了，这湖里几十艘花船，相当于几十座妓院，竟然不知道收税。

    “这位公子，奴家和三位妹妹只是和诸位公子在此以文会友，畅谈天下之事，并没有收取一分钱财，何来公子说的那般污秽不堪？

    今日公子先是一大炮恐吓，后又上来羞辱我等，奴家和三位妹妹虽是贱籍，但也不是公子能随口污蔑的…”

    柳如是再也忍不住上前羞愤地说道，说完更是纵身跃下，跳入了湖中。

    “柳姑娘…”

    “柳姐姐…”

    众人都是大惊失色，忙扑到船舷边呼喊。

    秦宇同样呆住了，他怎么也没想到那女子竟然会跳湖，难道明朝的妓女都这般刚烈，这种性子能干这行业？

    “都弄着干什么？还不快救人？”

    秦宇见那名女子，扑通了两下就沉入了水底，显然不会水，而那些所谓的才子，竟然没一人跳下水去救人，顿时破口骂道。

    然而几十名才子都是面面相觑，你看看我，我看看你，显然同样都不会水，其余三名女子同样急得直跳脚。

    “你说你们整天除了无病呻吟，喝酒玩乐还能干什么？还有什么用？”

    秦宇说完，已经将身上的长袍脱了下来，纵身跳入了水中，不由得他不急。

    这女人今天要是淹死在这里，哪怕他浑身是嘴，都会落得个逼死柔弱女子的名头，这和他秦大王高大威猛的形象根本就不符。

    这时身后的十几名水兵也反应了过来，有几人解下刀，也跟着跳入了水中，有几人则是向着楼下跑去。

    显然也被刚才这名女子突然跳水的举动搞懵了，一时没反应过来，这和这十几名水兵都是新兵有很大关系，至于秦宇自己的护卫由于是北方人，在大船上还行，一上小船就头晕，所以都留在了战船上。

    众人也纷纷向着楼下冲去，而隔壁几艘花船上的人也都纷纷朝这边涌来，奈何这艘船的船舷要高一些，只得在边上小声议论指指点点。

    秦宇水性不差，奈何这一脸多来养尊处优惯了很少下水，加上又穿着衣服，费了九牛二虎之力，才将那名女子救出水面，还是在几名水兵的帮助下才上到了船舷上。

    “柳姐姐…”

    柳如是脸色苍白，双眼紧闭，单薄的衣裙紧紧的贴在身上，浑身湿淋淋的躺在甲板上一动不动，董小婉几人第一时间就扑了上来哭喊道。

    随即就发现秦宇趴在柳如是身上，正在趁机轻薄，顿时一个个就红了眼。

    “你想干什么？”

    “你们逼死了柳姐姐，还要侮辱她的尸身，还是人吗？”

    “禽兽呀！”

    “放开柳姑娘！”

    “这帮畜生也不怕遭天谴，大家跟他们拼了…”

    方以智等人也是群情激奋，看着这一幕都是热血上涌，想要冲上来，却畏惧水兵手中的刀子，只得破口大骂。

    秦宇却没管众人的喝骂，继续做着人工呼吸，余光瞥见那些才子不敢冲过来，心里也是哀叹了一句，说实话，若这些人真敢上来拼命，他反倒是会高看一眼。

    然而事实是，这些才子还没有那三名女子有血性，起码那三名女子还敢对着刀子冲上来，可那些才子却只敢用嘴骂。

