    第二天上课，印白听课听得脑袋直点，初筝好几次看他都差点摔在桌子上。

    被惊醒后，印白又拍拍脸，强大起精神听课。

    好不容易捱到下课，少年往桌子上一趴，精神萎靡，眼圈都有一层青黑色。

    “这么困？”初筝帮他收拾东西。

    “还不是怪你……”少年小声嘟嚷。

    “讲点道理，是你的身体先动的手。”

    “可是我没让你帮我……”少年偏开头，脸上绯红一片：“那样啊。”

    想到昨天晚上的事，印白就忍不住羞耻度爆棚，

    “那你很舒服不是？”

    印白：“你别说了！”

    初筝：“事实怎么还不让说？”

    印白：“……”

    印白捂着脑袋，将整张脸挡住，他不想见人了。

    初筝起身：“走了。带你去睡觉。”

    印白惊恐的摇头：“……不……不去。”

    初筝：“……”

    我能对你干什么？！

    初筝一手拿着东西，一手搂着人站起来：“我抱你了？”

    “……”

    印白赶紧自己站好，从初筝手里抽了一本书，展开挡住脸。

    “你这样怎么走路？”

    “你牵着我。”

    初筝沉默下：“我抱你吧。”

    印白将书放下，有些羞恼的瞪她一眼。

    初筝理直气壮的：“以后这种事不都得我帮你做，你还会……”

    少年双手合十，带着几分祈求和无助：“宝宝你别说了。”

    印白喊完愣了下，片刻后缩下脖子，有些忐忑的看着她。

    初筝：“怎么了？”

    “我……我刚才好像……叫你……”他也不知道怎么就蹦出来那么个词，不经大脑就喊出来了。

    那样亲昵的称呼他现在有资格叫吗？

    她应该也不喜欢别人那么叫她吧？

    “你叫什么都行。”初筝无所谓。

    “可、可以吗？”

    “嗯。”

    印白提着的那颗心落地，突然伸手抱住初筝，在她耳边亲昵的喊：“宝宝。”

    “嗯。”

    “宝宝，宝宝……”

    印白不厌其烦的喊。

    初筝漫不经心的应。

    四周还没走的同学：“……”

    不是，你俩还有没有人性！！

    虐狗呢！

    其实印白声音很低，只有初筝能听见，但是两人姿势亲密，又是长得那么好看的人，无疑就是高调秀恩爱了。

    -

    印白再次见到那几个朋友，已经是一周后，几个人拿着一沓现金，到他面前声泪俱下的忏悔。

    “对不起印白同学，我们不应该骗你，我们知道错了，以后再也不敢了。”

    印白有点茫然：“你们……骗我什么？”

    “之前的事我们Balabala……”

    几个人将他们做过的事一五一十的说出来，包括骗他去那个废弃学校，他们其实是想整他，顺便拍下他惊慌失措的样子，没想到路上出了点事，没去成。

    还有以前他们以各种借口从他这里骗走的钱。

    最开始他们就是发现印白看上去很容易骗，这才故意来和他做朋友的。

    “原来你们没把我当朋友啊……”印白神情有点呆愣。

    “对不起，您大人有大量，原谅我们吧。之前花的钱都在这里，都还给您。”

    印白将钱拿回去：“你们走吧。”

    “您……原谅我们了？”

    “走吧。”

    几个男生对视几眼，赶紧溜了。

    印白拿着那笔钱，路过学校设立的爱心箱，直接将钱扔了进去。

    “印白同学。”

    有人叫住他。

    印白心情不太好，不过出于礼貌，他还是停下来，看着朝着自己走过来的女生。

    “印白同学，我是慕语，艺术系的。”

    印白微微后退两步，拉开自己和对方的距离：“你有什么事吗？”

    慕语长相颇为漂亮，水灵灵的眸子里仿佛盛着一池秋水。

    她伸手撩了下头发：“额……我给你的信，你看了吗？”

    信？

    印白想起上次初筝让他选信的时候，另外那一封好像就是落的慕语的名字。

    “对不起，我没有看。”印白诚实的道：“那封信还在，我可以还给你。”

    初筝并没扔那封信，而是给了他。

    他问她不怕自己看吗？

    她回答说：“想看就看，我又不会拦着你，不过你最好不要有什么其他念头，否则……”

    否则后面是什么他不知道。

    但是直觉告诉他，不会是什么好事。

    “……”慕语表情僵了下：“没关系……其实也没什么，没看就算了。”

    “对不起，我……”

    慕语听印白老说对不起，忍不住笑出声：“你怎么这么可爱。你又没做错什么，为什么老是说对不起啊。”

    “你……是喜欢我吗？”

    慕语没想到印白会说得这么直接，毕竟还是女孩子，微微红了下脸：“嗯。”

    “对不起，我有喜欢的人了，我很喜欢她，不能喜欢别人了。”印白突然弯腰，吓得慕语惊慌失措。

    “我……我知道，我没别的意思，就是想让你知道我喜欢你而已。”慕语余光瞥见什么，她冲印白挥挥手：“那我先走咯。”

    印白疑惑的看着慕语消失的方向。

    直到他肩膀被人勾住，熟悉的气息涌来：“看这么出神，喜欢啊？”好人卡竟然看别人看这么久！！生气！

    印白扭头就看见初筝的脸。

    “她说她喜欢我。”

    初筝眸子微眯，危险的气息流转：“嗯，你喜欢她？”怎么都觊觎我的好人卡！

    印白摇头：“我喜欢你。”

    “真乖。”初筝心底稍微平复下，摸下少年脑袋：“她还跟你说什么了。”

    印白老老实实的将慕语说过的话都和初筝说一遍，一个字都没敢漏。

    初筝摸着下巴：“你确实喜欢说对不起……”

    “……”

    为什么宝宝的关注点是这个？

    他这只是个习惯……

    不过他也不觉得有什么。

    本来就是他做错了……难道不应该道歉吗？

    初筝似乎没有追究这件事的意思，可是印白觉得初筝神情不太对，好像有点生气……

    她表面上明明没什么变化，印白就是能感觉到。

    印白小心翼翼的哄了好一会儿，他才感觉初筝没有刚才那么吓人。

    “宝宝，你有朋友吗？”

    初筝想了想，原主身边好像没什么朋友：“没有。”

    “我也没有了。”印白突然笑着抱住她：“那我们以后做朋友。”

    “你不是我男朋友？”

    “我还要做你的朋友。”

    初筝没什么兴趣：“有什么意思……”谁要跟你做朋友！

    印白：“当然有意思，朋友可以一起做好多事。”

    初筝冷静道：“男朋友可以做更多的事。”

    “……”*

    *

    小仙女：我也可以做很多事，你们确定不投票吗？

