    站在寝宫之外，柳席身前天地能量突然炽烈滚动起来，不过这般情形却是无人可以发现。

    紧接着，一团介于虚幻与真实之间，透着种种玄妙之光的球体，便是自其身前凝聚而出。

    “你又来了！”

    柳席抬手揉了揉眉心，脸上的笑容略显无奈

    此球正是位面之胎，也就人头大小，可是这个球体却是如同整个斗气大陆，透着一股无上威严。

    不过位面之胎出现以后，仿佛见到主人的小狗一般，迫不及待的向着柳席扑来。

    撞到了柳席胸膛之上，却未能成功融进柳席身躯，而后更被直接弹飞出去，就算如此位面之胎依旧未曾放弃。

    此情此景，颇有一种：

    曾经对我爱答不理，如今让你高攀不起。

    位面之胎环绕在柳席的身边，而后柳席突然之间伸手，一把就将位面之胎抓在手里，然后就是一阵猛的揉搓。

    别的不说，柔软之中而又充满弹性，位面之胎的手感还挺好。

    “都说了，现在的我已经不想做位面之主了，要不你换个人试试？”

    位面之胎被柳席一阵揉搓，连形状都变了，不过就是没有反抗，反而显得颇为享受。

    柳席身上释放出的本源气息，对于位面之胎而言，比之毒品还要更为让它上瘾。

    整个球都变成柳席的形状了……

    对于柳席的话，位面之胎不做回应，不过身上的厚重威严之感，却是更为浓郁了。

    好似是在说：

    可不是谁都能够被我承认的，就你不懂珍惜……

    对于位面之胎的偏爱，柳席也有些受宠若惊，这要是放在以前，若是有此机遇，柳席一定会将位面之胎给供起来。

    到了现在，柳席眼界提高了，区区一个下位面的位面之主，对他根本没有什么提升。

    柳席就这么揉搓着位面之胎，一边欣赏青莲城的万家灯火，心中也是颇为满意，当初他定下的方针基本没有问题。

    自他打开天地通道以后，源气回归斗气大陆，天地能量浓郁程度亦是有所提高。

    如此情况之下，强者数量必然急剧增加，若是没有规则的束缚，斗气大陆必将陷入混乱之中。

    现在有着天盟监察大陆，就像一柄悬挂在众多势力头上的利剑，让着他们不敢有所异动。

    因此这十年以来，强者数量的增加呈现一个井喷状态，就算斗圣强者都是有了数百位之多。

    长此以往下去，迟早会有压制不住的一天。

    不过，这一天永远不会到来，因为柳席即将带着这些斗圣，前往大千世界建立势力。

    有着外部压力存在，内部就会紧密团结在柳席身边，柳席就可以拥有一个宗门根基。

    想一想还有点小激动呢……

    与此同时。

    许是感到不受重视，位面之胎泛起混沌之光，混沌之光沿着柳席手掌攀附而上，而后甚至是将柳席整个包裹在其中。

    柳席当然有所察觉，不过并未感到任何危险之感，于是也就任由混沌之光将他包裹。

    他也想要知道，位面之胎这是想要干什么？

    光芒闪烁之间，柳席被拉进了另外一个视角，在这个视角之中，他好似成了斗气大陆之主。

    他是游荡四方的风，亦是漂浮天空的云，还是沉眠地底的石矿，更是宽广无边的大海……

    以旁观者的视角，静静地观察着大陆之上所发生的一切。

    这种感觉极为奇妙。

    真正是让柳席有种身融天地，成为天道一般的玄奥之感。

    种种感悟自他心底涌现。

    就这么静静看着大陆发展……

    不对，柳席心中一惊。

    再度感知许久以后，柳席感到大受震撼，现在的他不是正常看着斗气大陆发展，而是好似逆着时间长河，向着一切的最初追溯而去。

    一个个强者从死亡，到巅峰，再到幼弱之时……

    一座座势力从衰败，到鼎盛，再到初创之时……

    斗气大陆曾经的秘密，尽数在柳席眼前解开。

    陀舍古帝留下传承，离开斗气大陆以后不知所踪……

    吞灵族的猖獗时刻，一个个的远古种族被吞噬血脉而消亡……

    而吞灵族，竟是有着域外邪族些许血脉，这才能够一边使用斗气一边拥有吞噬血脉的特性……

    远古斗帝消失之谜，竟是因为域外邪族的入侵，远古的斗帝虽然战至最后一刻，不过面对犹如潮水一般的域外邪族，最终是选择封印斗气大陆，而他们则选择以身为饵将域外邪族引开……

    曾经斗气大陆最为鼎盛之时，斗帝强者层出不穷，开创了一个个辉煌的斗帝家族……

    ……

    柳席缓缓睁开双眼，那双深邃眼瞳之中，透露着一种淡漠之感，好似高高在上的神灵，不以物喜，不以己悲。

    缓缓感知四周环境，发现时间并未过去多久，而柳席在位面之胎带领之下，却是历经了无数岁月。

    在这无尽岁月之中，柳席不但了解了斗气大陆的一切秘密，更是有着极多感悟。

    心境好似升华一般，平白多了数十万年的积累，就算是圣品强者都不一定有这样的机遇。

    回去大千世界以后，柳席已经可以着手突破圣品天至尊了。

    柳席放开了手上的位面之胎，长长地呼出一口气，而后又活动了一下手脚。

    柳席之前以天道视角观察斗气大陆太久，现在意识重新回到身躯之中，现在颇为有些不习惯。

    被放开的位面之胎，再次向着柳席撞了过去，重重撞在柳席胸口之上，结果……

    再次被弹飞了出去。

    柳席还是拒绝成为位面之主。

    而后位面之胎漂浮半空之中，身上混沌之光闪烁之间，浩瀚能量随之聚散变幻，好似是大声控诉着柳席这种提上了裤子不认人的渣男行径。

    见此，柳席沙哑开口：

    “这种本来就是你情我愿的事，就算现在让我负责，我也不想成为位面之主啊……”

    而后，柳席一个弹指。

    位面之胎消散在了天地之间，不管位面之胎有着什么神奇手段，单纯比拼力量，柳席就有着绝对的优势。

    再将位面之胎暂时镇压以后，柳席转身向着屋子里面走去，跨过门槛以后双袖一挥，房门便是自动关上。

    淡淡的沙哑声音随之传出：

    “这感悟好是好，不过都快让我丧失人性了，这个时候只有柔软的胸脯才能尽快恢复人性……”

