    她那么脆弱，好像他稍稍用力，就可以扼断她的颈子。

    霍傅司黑眸沉沉的看了会儿，终于还是默默收回手，倚在墙边点燃香烟，暗自吞云吐雾起来。

    大约过了三十多分钟，床上的女孩终于有了悠悠转醒的趋势。

    聂云萝微微睁开眼，入目的是一片洁白，鼻端嗅到消毒水掺杂着尼古丁的混合气味。

    第一反应竟然是，她没死！

    努力想要坐起来，结果才只是动了动身子，脖子那里就传来一阵剧痛。

    聂云萝吃痛，眼泪朦胧的跌了回去。

    恰逢此时，男人低冽冷沉的声音传来，“动什么，还真不想要命了？”

    听言，聂云萝这才看到床边站着霍傅司，此时正眼神冷淡的看着她。

    垂眼看去，他脚边落了一地的烟灰。

    怪不得她闻到这样奇怪的气味。

    看着眼前的高大男人，问道：“是你救了我吗？”

    霍傅司还是那副冷冷的样子，声音低沉的没有丝毫感情。

    “你觉得除了我还有谁这么好心？”

    尽管被呛到了，聂云萝还是十分感激的道谢。

    毕竟，当时的情况，如果不是走投无路了，她也不可能会想到对自己下狠手。

    可是比起被张濠康那样的人玷污，她更宁愿去死。

    声音低柔道：“谢谢你，霍傅司。”

    “你是该谢谢我。”

    霍傅司冷哼，随即又拧着眉头道：“你这女人就不知道用别的方法拖延时间？非得拼命？”

    当时看到她倒在一片血泊里，脑海里竟然一声轰鸣，整个人如遭雷击。

    她虽然不讨他喜欢，却也没有到能眼睁睁看着她死在自己面前的程度。

    这女人，为了守住贞洁，不惜以命相搏。

    这一点，他不是不动容的。

    也对她起了好奇心。

    在他面前，她总是表现出两幅面孔，从不以本来面目示人，也让他对她的成见越来越深，以至于到了每次看到她，就忍不住刁难欺负她的地步。

    她到底是烈女，还是装的？

    看着男人若有所思的深沉眼眸，聂云萝垂下眼帘，嗓音低哑。

    “我不拼命，还有谁会帮我呢？”

    她说出来的话，轻飘飘的。

    却在他的心里掀起轩然大波。

    尽管不喜这个女人，但再怎么说，她聂云萝都已经成为霍家的少奶奶了，哪怕没有公开，这也是无法泯灭的事实。

    属于霍家少奶奶的所有权利，她都可以肆意享用。

    可原来在她眼里，不过就是换了个地方受罪而已么？

    霍家的势力，她本可以拿出来使用。

    可就连在危急时分，她都不曾想过要动用这份属于她的权利。

    英挺好看的眉宇紧紧颦起，霍傅司黑曜石般的瞳孔里，氤氲着浮沉变幻的气息。

    看着女孩满脸的无谓，最后也只是沉沉收回目光，没说话，转身离开房间。

    她让他越来越看不清。

    她到底是什么样的人？

    收回思绪，霍傅司不再多想。

    反倒是聂家那边。

    嗬······

    本事不大，胆子倒是不小。

    既然敢把事情做到这个份儿上来，那就代表着，他们做好了准备。

