    “不不，毫无反抗之力，我们竟然毫无反抗之力！”

    恐惧了，绝望了！

    “啊，沸水，是沸水，竟然能够达到如此恐怖的温度！”

    伴随着周围所有人听到四名老者的惊呼，他们感觉世界末日已经到来。

    他们的末日也已经到来。

    感受着自己身躯被沸水的煮沸，他们知道，龙王要让这里变成人间炼狱。

    他们将被折磨而死。

    “不，不要，我不想死，龙王，我错了，是东华圣门与尸魔宫，是他们！”

    一些武者脸上露出恐慌的神色，他们用力的想要挣脱，却没有丝毫的办法。

    “啊啊！”

    聂无双发出一声咆哮，他身上散发着恐怖的金色光芒。

    然而这金光，依旧摆脱不了这片水域。

    齐帝，也同样如此。

    所有人，乃至那四名老者，都是如此！

    “仙神之境，你竟然达到了仙神之境，啊，怎么会！”

    四名老者感受着身上传来的痛苦，满脸惊恐的朝着王仙吼道。

    想到王仙刚才的那些话，心中已经确信！

    这令他们脸色死灰一片！

    “好好的享受死亡到来！”

    王仙面无表情扫过他们所有人，转过身子朝着一众龙人走去。

    “龙王！”

    魔青龙一众龙人看到王仙到来，立刻恭敬的跪在地上。

    “嗯，服下！”

    王仙淡淡的点了点头，一人丢给他们一颗五级的丹药，目光扫向周围，看着一具具的尸体。

    “龙王，他们应该有复活的机会！”

    魔青龙看到王仙扫视，恭敬地说道。

    王仙抬头看向他，没有说话。

    “龙王，这是我从龙宫内拿来的返魂树树枝！”

    魔青龙指向悬浮岛中央的一条灰蒙蒙的树枝，说道。

    “嗯？”

    王仙看着上面闪烁着光泽的树枝，眼中闪过一丝意外之喜。

    “几天前，当聂无双与齐帝归来的之后，我怕他们对龙门不利，便前往龙宫一趟，原本想让龙宫一些成员过来，但我命令不了他们，他们也不理会我，龟丞相说龙宫也需要有人守护，没有龙王您的命令他们不会离开，不过龟丞相给了我一截返魂树树枝，说如果遇到危险，应该能够令我们渡过！”

    魔青龙朝着王仙恭恭敬敬的说道。

    “嗯，看来龟丞相考虑的也挺周道！”

    王仙脸上露出满意的神色，魔青龙前往龙宫想要令龙宫成员他们前来，龟丞相他们显然不会鸟他。

    龙宫的成员，除了他自己之外，其余人都不可能命令他们。

    不过也幸亏龟丞相考虑周全，将一截返魂树树枝带过来，否则，这次的损失，就太大了！

    “敖剑！”

    王仙朝着敖剑喊了一声。

    “敖剑在！”

    敖剑立刻走过来，恭恭敬敬的低下头。

    “老魔，你通知知天组，凡是今天涉及到攻击我们的家族、宗门、全部鸡犬不留，无论多少势力参与，全部不留！”

    王仙冰冷的说着：“敖剑，你跟随他们一起！”

    “是龙王！”

    魔青龙与一众龙人眼中充满了疯狂的杀意。

    就连一旁的敖剑也微微握紧拳头，眼中金光闪烁。

    此次，黄金剑鱼一族仅剩两个，作为黄金剑鱼一族的首领，他定会斩杀所有的仇人！

    “是你们先招惹我的，不要怪我残忍，这一次，我要屠戮，整个江湖！”

    王仙缓缓地转过身子，目光看向周围。

    此时，在周围，已经变成了人间炼狱。

    惊恐的惨叫、疼痛的惨叫，不绝于耳！

    “龙王，你不得好死！”

    聂无双、齐帝，以及一众圣门圣族的强者听到王仙的话，脸上露出惊恐的神色，他们面色狰狞的大声吼道。

    龙王他这是要灭族、灭门呀！

    而且还是彻底的灭绝！

    这令他们所有人脸上露出绝望的愤怒，以及深深地恐惧。

    他们的亲人、他们朋友，接下来等待的可是龙门的疯狂报复！

    “你们灭我龙门的时候，可不也是如此做的，我只是还给你们罢了！”

    王仙听到他们的绝望，冷冷的笑了笑：“下地狱，忏悔去吧！”

    “啊啊啊！不要，求求你放过我家族的人！”

    “不要啊，不要啊，龙王，我错了，求求你，求求你！”

    所有人慌了，恐惧了。

    但是王仙不闻所动，如果今天他没有来，龙门的所有人，已经被杀了。

    他们不放过自己的亲人爱人朋友。

    自己又怎么会放过他们？

    “立刻动手！”

    王仙冰冷的朝着魔青龙敖剑他们命令道。

    “是！”

    一众龙人与敖剑大声回应。

    敖剑手臂一挥，一柄长剑撑起他们的身体，以一种恐怖的速度直接消失。

    “立刻将参与围剿我们龙门的所有势力与敌人发到我这里来，我们，开始回报他们！”

    飞出那恐怖的海域，魔青龙立刻联系呆在知天组的一名龙人。

    如今，江湖最大的信息组织知天组被龙门掌控，想要得到这些信息，轻而易举。

    “是！”

    “目前有三个一级势力与两个二级势力进入江城内，他们在江湖上发布投诚帖子，要去斩杀与龙王交好的家族！”

    “此次，参加围剿我们龙门的势力有东华圣门、尸魔宫、魔煞寺、东门一族、暗门...”

    “江湖网上宣言，支持灭掉我们龙门的势力有古城的擎天派，魔都的花家，魔都的韩家...”

    很快，一个个信息传递到魔青龙的手中。

    知天组，全力运转，而敖剑则带领着三十一名龙人以一种恐怖的速度，开始屠戮！

    然而此时此刻，在江湖网上，那个直播的帖子，已经十几分钟没有更新了。

    今天，整个江湖，没有来江城的，百分之九十九的武者，都在盯着江湖网上的直播。

    直播的帖子突然十几分钟没有更新，令江湖上所有的武者脸上露出惊讶！

    “怎么回事，赶紧更新呀，龙王不是来了吗？现在怎么回事了？龙王被杀了没有！”

    “快快，让我看看龙王的尸体，裤子都脱十几分钟了，怎么还不更新！”

    “嘎嘎，现在不会是龙王已经被斩杀了正在处理现场吧？怎么更新这么慢！”

    “快点更新，不然诅咒你被龙王干掉！”

    十几分钟没有更新，令江湖上的武者有些着急了。

    什么情况？赶紧将龙王被杀的图片发出来啊！

