    不远处的大树上，一双眼睛死死定这个号草原上的搏杀。

    随即开口道：“不是说秦帝没入金刚境吗？这九个金刚高手，就算是来一万铁骑都难以将他们拖住！”

    边上一黑影见状道：“那该怎么办？”

    “这是大秦境内，九个主杀伐的金刚高手，没入公输家的圈套，谁都别想留下，下令撤退，然后快速撤出大秦，告诉其他几家的人，不要有侥幸的心理！”

    话音落，黑影沉声道：“就这么放弃了？这次不杀了秦正，就没机会了！”

    “你没看出来吗？他们现在在突围，那九人任何一个拉出去，都是九洲一流高手，凭借我们拦不住，不要让大家白死，走！”

    黑影听后，眼神带着不甘心，但也只能答应了。

    很快，信号弹在空中升起，草原上偷袭者看了后，迅速撤退。

    秦正等人没有掉以轻心，在确认对方真的是要撤退后，这才放松下来。

    很快，探花拉着一具尸体过来了，将其手臂斩下后，就看到那手臂上有一个蛇形的纹身，秦正看到后道：“这是什么？”

    “没错了，百川山的毒师也来了，这可真是大手笔，墨家的墨者，阴阳家的阴阳师，还有着毒师，刚才我观有些人还有一些木工暗器，应该是公输家的人，其中必定还有其他诸子百家的死士！”

    探花解释，秦正听后，面色铁青道：“这群小人，朕给他们三天时间离开，他们竟然想着要朕的命，那也别怪罪绝情了！”

    徐少卿闻声道：“他们会有这个做法不奇怪，毕竟你现在的做法，就是要绝了他们在大秦传播自身学说，对于那些巨子来说，这无疑是切断了他们在大秦的力量发展，不杀你杀谁，还好这次没有一个巨子过来，要是再来三四个巨子，或者各家的大人物，我们九人怕是出不去了！”

    话音落，探花看了周围一圈，然后对秦正道：“比起这个，我认为你现在更该想想，你的行踪是怎么暴露的，我们九人一路掩藏而行，可以肯定，绝对没人追踪我们，所以，在此地的行踪肯定是有人暴露除去的！”

    听着话，秦正没有任何表情，他又不傻，无论对方有多少高手，要埋伏在这里，肯定是对自己的行走路线有所了解，不然就是有再大的力量也难以埋伏成功。

    想到这里，秦正脸色森寒道：“跟我走！”

    大概三个时辰后，秦正进入边上的一座小城，入城后，就有当地驻扎锦衣卫和不良人前来报到。

    这会儿，一个房间内，两个千户，一个不良星将匍匐在地，瑟瑟发抖。

    秦正直接道：“朕的行踪，只有不良人和锦衣卫知道，给我仔细的查，到底是在哪个环节出了错！”

    “喏！”

    ……

    城外不远处一个小镇的山庄内，几个不良人聚集在一处，说着今天秦正被刺杀的消息。

    “你们说，陛下的行踪到底是如何被对方知晓的，要知道此次出行，陛下的消息都是由千户和星将大人负责的，难道是他们出了问题？”

    “不可能，锦衣卫和不良人挑选是一样的，绝大多数都是军中后人，又活着三代家世清白，我们是绝对效忠陛下的，谁会想着陛下，不要疑神疑鬼！”

    ……

    不远处，一个房间内，一个男子拿着匕首，看着整理好的不良服，摸着那龙纹面具，饱含泪水道：“陛下，是微臣对不住您，只能以死谢罪了！”

    说完，不良刀抬起，直接抹掉了脖子。

    人倒下的时候，发出声响，外面的不良人立马发现了异动，打开门后，几个不良人都楞了。

    当看到不良服上的书信时，有人打开看了看，这一下面色大变，随即道：“立马联系星将大人！”

    ……

    半个时辰后，星将满头是汗水，咬牙道：“臣麾下出了间隙，请求陛下赐罪！”

    秦正看完了书信，深呼吸口气道：“将甲鼠好好安葬，另外派人去他家看看，家人是否还活着，若是还活着，好生将样，另外，再传朕口谕给天煞地煞和诸位不良将，让他们立马统计麾下不良人的家人住址，由锦衣卫保护入各地军屯之所，严加保护！”

    星将闻声，看着秦正道：“陛下，您不责罚臣下？”

    秦正淡淡道：“是朕没保护好兄弟们的家人，让贼子钻了空，无罪！”

    星将眼圈通红，也没有多话，起身道：“臣下遵旨！”

    等星将离开后，徐少卿在边上道：“从不良人和锦衣卫下手了？”

    秦正脸上带着愤怒道：“是的，祸不及妻儿，他们知道不良人和锦衣卫对我忠诚，故此拿他们家人来做威胁，但这里面有一个漏洞，不良人和锦衣卫的信息，除去阁老，还有当初建立不良人的逍遥王和太尉知道，就只剩下了后来的不良将跟杨昭文了！”

    “阁老，皇叔，太尉三人已经不管这两大势力多年，几个不良将一直在执行任务，而且，都是军中之后，就算死，也不会出卖朕的消息，唯一可能就是杨昭文那边出了问题！”

    话落，徐少卿眯眼道：“你说杨昭文出卖你？”

    秦正摇头道：“杨门三杰，杨昭文虽然不似杨昭武忠勇，但他不是这样的小人，而且，太子是他的亲外甥，未来杨家必定荣耀一世，他没有理由害朕，估计是他身边的人出了问题！”

    徐少卿点头道：“那你准备怎么做？”

    “杨昭文不是其他人，如今朝堂他最年轻，未来我也是将他往国之巨柱培养，不能出现什么大的事情，此事，只能交给昭月来办了！”

    说着，秦正坐下，拿过纸笔准备开写，这时候徐少卿出声道：“其实，没必要将其抓出来！”

    秦正看过去的时候，徐少卿嘴角上扬道：“只要能查明白问题出在哪里，就可以了，然后来个将计就计，岂不是更好？”

    秦正一下子反应过来，笑道："这计谋好，不过，还得有点辅助，给他们一点雷声！“

