
“干！”

林北一咬牙。

PDD把话说的这么透彻，诚意十足，其他俱乐部的人绝不可能做到。

还不答应，就太不知道天高地厚了。

再者说，反正都是试水，打LSPL怎么都比去青训当陪练要强得多。

进俱乐部试训完就上超级联赛，那种事情只存在于混沌初开的上古时代。

现在的LPL早就和Rank有了天壤之别。

近两个赛季，路人王刚刚踏入职业圈全都被打的灰头土脸，没有一个例外。

林北再自信，也不敢说现在的自己比言先生、兮砸熊、爱萝莉这些在金字塔顶端搅动风云的高手更强。

“爽快！”

PDD一拍大腿：“我就喜欢你这样的性格，兄弟你看哪天能过来，我给你订机票。

然后吧，咱们丑话说在前面。

队伍里有个之前买的韩国外援，是个大师，水平其实不怎么样，你表现只要不比他差太多，首发就是稳的。

要实在说不过去……只能让他上场了，要不其他人不愿意。”

“明白，应该的。”林北点头：“我需要办个休学，这两天给你消息吧嫖哥。”

“妥！那我等着，回头再聊。”PDD心满意足地挂断视频，打开美兔APP叫了八份海鲜大咖，给队员们加了顿夜宵。

林北这边联系上了古月，把事情简单解释了一下，约好第二天碰面。

顺便打开后台看了看日收入。

挺不错。

两个高级酬勤，一架飞机，还有一个价值五百块的火箭，加上零零碎碎的小礼物，分成扣税后还能到手三百多。

明早煎饼果子可以加两个蛋。

不，干脆来个大满贯。

火腿，肉松，脆饼，培根肉，金针菇，豆腐丝，小咸菜，全都卷上。

一觉醒来，带着满满地幸福走到楼下的小推车旁，扫码付款。

只见老板舀起一勺面糊，往烧热的铁板上一摊，小刮板忽轻忽重地下压，将面糊扩成一张厚薄均匀的饼。

手持两个鸡蛋，轻轻磕碎，抹开，在蛋液将凝未凝的时候迅速翻面，抓起小刷子在年代感十足的辣酱罐里起伏两下，如同丑书大师一般纵情挥舞。

旋即一收，逐一摆放食材。

稍事加热再上铲子，左翻右卷中打折，伴随着悦耳的‘咔咔’声，成品规规整整地放入包装袋。

一系列操作不输狂野，不缺精致，行云流水，赏心悦目。

双手捧上热气蒸腾却只暖不烫的煎饼果子，大口咬下，牙齿穿透鲜香的鸡蛋，软中带韧的面皮，接触到的脆饼、培根、咸菜、肉松等食材层次分明。

卷入口中，微微咀嚼，酱料的味道才被挤压而出，在味蕾上炸开，令人回忆起夕阳下的奔跑。

那是我们一旦逝去便无法追回的青春。

如此美味的食物，仅仅只要十八块钱，买不了吃亏，买不了上当。

“哎对了，大叔你怎么不去附属小学门口卖，那边吃早餐的学生可多了。”林北享受过后有点好奇。

“那哪成啊。”长着一副国字脸的中年老板在看不出颜色的围裙上擦擦手，憨厚地笑了笑：“咱这东西又不干净，怎么能给孩子们吃。”

？？？？？？

？？？

那你特么就能给我吃？！

林北暗中疯狂吐槽，气愤地又来了一大口。

真香……

至于干不干净的问题，不用去纠结。

经历过地沟油苏丹红三马奶粉的洗礼，路边摊这区区一点细菌完全是微风拂面，连锻炼身体免疫系统都不够资格。

三下五除二吃完，补充好体力，挎着Gucci虎头包的古月才从楼上下来。

“古哥，早啊！”林北挥手打招呼。

“早早早！”古月揉了揉发红的眼睛。

“你为什么背上小书包？”林北接歌词。

“靠，你才是小鸟。”古月一句话没说完，捂着嘴打了个哈欠：“哎不行，困死了，我不应该这么早起来，躺到中午直接去学校找你就好了。”

“夜生活这么辛苦？”林北套话。

“最近我处的那个女票精力太旺盛了，那不是闹，那是根本不睡觉。”古月咂咂嘴，似乎在回味：“和你一样98年的，真是好年龄。”

“行啊古哥，老牛吃嫩草。”林北嘿嘿一笑：“不过讲道理，你怕是玩不过她啊。”

“为什么要玩的过。”古月嗤之以鼻：“我只要玩过就行了。”

“你不是说找的女票？”林北不解。

“对啊，组合起来看一下。”古月懒洋洋地回答。

“牛B！”林北点了个赞。

一边闲聊一边走向小区外，没有上古月的座驾，毕竟大早上把十二缸还改了排气的怪兽开出来容易被举报扰民。

受教育交罚款都好说，强制修回来就难受了。

再说现在天气不错，温度适宜，步行到学校十几分钟，沿途看看风景也挺舒服。

路过紧邻车库出口的43号楼3单元，碰到一个穿着公主裙，扎着蝴蝶发卡，粉雕玉琢一般的小Loli。

拉着小Loli手的是个身材高挑皮肤白皙的少妇。

“小姑娘真可爱……”

古月也是有孩子的人，看到女孩不禁父性大发：“好想爆爆她妈妈。”

“兔子还不吃窝边草呢。”林北吐槽。

“我不是兔子！”古月对待这方面的问题非常严肃。

“好好好，不是不是。”林北懒得争辩。

赶快到学校，找领导把休学手续落实了才是正事。

走出没几步，小Loli脆如银铃的声音在身后响起：“妈妈，那两个叔叔为什么走路出门呀，是不是没有车，他们就是爸爸说过的那些不愿意努力的普通人吗。”

“……”

“……”

古月头上挂起几道黑线，恨不得现在就钻进车库启动A8，用尾气给小屁孩熏个大花脸。

“珊珊，不许这么说。”

少妇很严肃：“人和人的起点是不一样的，你爸爸因为有很好的家庭，所以能靠努力取得一定的成就。

有的人基础条件非常差，付出很多很多努力才成为一个普通人。

还有，普通人不是贬义词，我们也是普通人中的一员。

你爸爸之前说的是气话，是不对的，明白吗？”

“嗯……”小Loli懵懵懂懂地点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693818"  chaptername="第九章  女票合起来">加入书签</a>
</div>
