    在听到这话的时候，胡发财脸色瞬间变得煞白，一开始他还以为夏阳是故意在诈唬他，也是害怕夏阳把他打的残废，可是现在他才发现夏阳是真正的想要他的命。

    “噗通！”

    胡发财直接重重的跪在了地上，脸上只剩下了恐惧害怕，他这个工厂本来就在村子几里地之外，加上是刚刚着火的事情，周围恐怕连个鬼影子都没有，就这样的好吧喉咙也不一定有人能发现得了，还不如直接求饶。

    “求求你饶了我这条狗命吧，这件事我实在气不过，怒气上头失去了理智，就因为你把我的排污管道找出来了，害得我倾家荡产，刚才我都在后悔…”

    “说这话的时候你都不感觉脸红吗？我在过来的时候可只听到了你在骂我，还说要和不死不休，既然你都已经说了这话，我干脆直接成全你，省得你天天活在仇恨的煎熬当中。”夏阳从口袋里面拿出了几张黄纸。

    这是他刚才回去的时候，都已经准备好的东西，没有理会胡发财的恐惧求饶，淡淡的笑道：“有一种符咒叫做牵线符，接下来我就要用到这种符咒，现在我需要你的一滴心尖血。”

    “你、你到底在搞什么鬼？”胡发财根本就不相信那些乱七八糟的东西，可是听到心尖血这三个字的时候，下意识的捂住了自己的心脏。

    夏阳笑着摇摇头，“放心吧，不是要从你的心脏里面取血，只需要把你的中指刺破，往这上面滴一滴血就行，到时候你就可以跑了，说不定你还能有机会逃掉。”

    听到这话的时候，胡发财眼睛陡然一亮，他之前就听村子里面的人说过夏阳会一些神神叨叨的东西，在他看来那些只不过是弄出来的障眼法，吓唬一下那些愚昧无知的农民还可以，然后来忽悠他，那简直就是做梦。

    看来夏阳刚才说的那些话也都是在骗他，他也可以做一场戏，心中有了这个想法，胡发财装作无比恐惧的喊道：“你到底想要干什么，为什么我要给你心尖血，你要对我做啥？”

    “这牵线符分主次，我主你次，在你的心尖血滴落到符咒之上，我就可以利用这个符咒控制你，我让你一点点的走上天台，然后一跃而下，这样你就可以永远的消失了，省得再来给我找麻烦。”夏阳淡然笑道，他已经看出了胡发财，心中在想什么。

    走过去将那黄纸放在了胡发财的面前，“你只有这么一次机会，如果让我直接动手的话，你连丝毫逃生的希望都没有。”

    “我、我答应你！”胡发财心中带着惊喜，暗骂夏阳就是一个蠢蛋，心中也是发了火，直接就咬破了中指，将自己的血液滴了上去。

    夏阳不动声色的将胡发财的一根头发拿在了手中，然后拿起了黄纸，连同心尖血以及包裹的其中。

    “你要求的事情我也做到了，现在我可不可以走了，我保证以后再也不出现你的面前，我会永远离开这个地方，再也不回来了，求求你给我一次机会吧！”胡发财说完，还朝着夏阳砰砰的磕了几个头，次次都能听响。

    “我说过的话自然算数，现在你可以跑了，有多远跑多远。”夏阳淡淡的笑道。

    胡发财在听到这话的时候，连滚带爬的就往外跑，脸上已经是止不住的露出笑容，他可没有放弃报复，只不过是等离开之后，先找个地方躲起来躲几天，等待会放出警惕以后他就会回来，到时候就去烧夏阳的其他地方，不管用什么方法，一定要狠狠的搞夏阳。

    带着这样的想法，胡发财越跑越快，他的夏阳也没有追出来，冷笑了一声，跑到角落骑出了偷的自行车，朝着县城里面跑去。

    “你跑不掉！”夏阳从工厂里面走了出来，我看着手中的符咒，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，开着车远远的跟在后面，看着胡发财骑车已经到了拐弯处的主路上，那里正是往县城走的方向，在他拐弯的地方有着好几个摄像头，因为这条主路是车祸频发地。

    “是时候解决你了！”夏阳将那牵线符咒拿出来，体内的本源之气激发，和一个撕出来的小纸人放在一起，控制着小纸人的手，猛的往旁边一拐。

    只见正在骑车的胡发财也是不受控制，竟然是直接拐向了旁边的悬崖，他骑自行车的速度并不快，极力的想要把方向掰回来，可是他却发现自己的都不受控制了，好像是有一只无形的大手正在操控着他。

    而此刻他也明白了一件事，夏阳之前说的全部都是真的，他就把夏阳当成了蠢货，原来真正愚蠢的那个人是他自己。

    “夏阳，我就是死也不会放过你，我要变成鬼，每天晚上去找你！”胡发财气急败坏的吼声响起，车直接栽下了那百米多高的悬崖。

    “我怕你没有那个机会。”夏阳低语一声，本源之气骤然爆发，那牵线符直接化为了一团火焰忽然破碎。

    胡发财此刻已经是跌落在崖底，他还没有死很有这意识，本来已经是失去了知觉，只剩下了最后的本能求生意志，此刻他却突然感觉到了全身上下仿佛是被撕碎了一样的痛苦，而这种痛苦仿佛是来自于灵魂当中，仅仅是持续了几秒钟的时间，他的瞳孔就慢慢的放大了。

    夏阳头也没回的开车离开，除了这个拐弯处的摄像头之外，不管是往他们村走的路，还是往南山村的路，根本就没有摄像头，要不是当初他出钱修路，恐怕后面还都是一片土路。

    “阳哥，刚才给你打电话怎么打不通啊？”李小燕从房间里面走出来，眼中造成一丝担忧。

    “打不通？”夏阳疑惑地拿出手机，发现竟然是没电了，“昨天晚上忘记充电了，也没有注意到，是有什么事吗？”

    “不是我要找你，是方彤，他有非常重要的事情说，等你回来之后立刻给她打电话，她也没有告诉我到底是有什么事。”李小燕眼神当中带着一抹忧色，心里藏着一些事，不知道要不要说出来。

    夏阳却是看得出来，伸手直接将李小燕抱在了怀中，“燕子，你不用多想啊，你是我媳妇，现在是以后也一直都是，不用胡思乱想，她找我肯定是为了别的事情。”

    “我知道，可是…我担心的不是这个，而是南山村果园子着火的事情，阳哥你是不是去找那人报仇了，你那么有本事肯定能找到背后那个人是谁，你没告诉制服人员，是不是想要自己动手？”李小燕担忧的抬起了双眸。

