第1316章离婚

　　“滕霓裳，你真以为我会稀罕你的十个亿资产吗”陈轩不由得一声冷笑。

　　“艾凉川，我真不知道你哪里来的底气说这种话”

　　滕霓裳觉得这一个月来，她的这个废物老公真的变了很多，变得非常非常的傲气，不像以前那样油嘴滑舌，为了骗钱嗑药可以在任何人面前装孙子。

　　“你知道十个亿是什么概念吗我今年二十六岁就赚到十个亿，就算放到全华夏，都是了不起的成就”

　　“而你呢，和我离婚之后，艾家也不会让你回去，我相信你不出三天就会露宿街头，变成乞丐”

　　“姐，姐夫他真的改头换面、和以前完全不一样了，你能不能给他一个机”

　　滕小波正想替陈轩求情，滕霓裳立刻打断弟弟的话“给机会难道我给他的机会还不够多吗小波，你还是太年轻了，被他指点一下就向着他说话，但你可是前途无量的武学天才，应该最清楚艾凉川就算指点你再多，他自己始终是个武学废材，正好后天紫琅山布施大典，姐带你认识方伦的丹劲大师朋友”

　　滕霓裳这番话，说得滕小波无法反驳。

　　他确实很清楚姐夫的身体状况，已经被毒品彻底废掉了。

　　就算买了几万块钱的药材调理身体，最多只能稍稍恢复，永远都不可能再练武。

　　那么别无所成的姐夫离开他们家之后，还有什么路可走

　　滕小波还想替陈轩说几句，陈轩神色平静的开口道“小波，别再说了，滕霓裳，我们现在就去办离婚手续。”

　　滕霓裳轻哼一声，率先走出门去。

　　陈轩走出门口，滕小波跟了上来。

　　“姐夫，我跟你们去。”

　　滕小波现在有点不舍得陈轩离开了。

　　因为他真的感觉自己的姐夫完全变了个人。

　　下楼之后，陈轩见滕霓裳的座驾，从一个月前价值38万的宝马x2，换成了价值两百万的帕拉梅拉。

　　“看什么看艾凉川，你这辈子坐这种豪车的机会，只有今天这一次了。”想到要让这个废物老公坐上新车，滕霓裳满脸都是嫌弃的模样。

　　以前就算艾凉川在艾家当少爷，也开不起这么好的车。

　　而当时滕家还要主动向艾家示好。

　　现在完全翻转过来了。

　　想到自己再也不用受艾凉川的气，再也不用听奶奶滕妘的话忍辱负重，保全家族脸面，滕霓裳想想就觉得十分解气。

　　“小波，你坐副驾。”滕霓裳坐上车，启动引擎。

　　陈轩独自坐在后座上，车子开出小区，往民政局方向开去。

　　看着窗外的城市景色不断变幻，陈轩心绪如潮，

　　终于可以离开这个城市，见到思念已久的亲人、爱人和朋友了。

　　只是离开之前，他怎么样也得为自己证明一点什么。

　　眸光里浮现点点带着寒意的星芒，陈轩很快平复心思，一边感受药力在体内扩散，一边听滕霓裳和滕小波姐弟俩讲话。

　　“姐，后天的紫琅山布施大典，我们滕家也有资格参加了吗”滕小波回想起姐姐刚才的话，好奇的问道。

　　紫琅山，乃紫琅市第一山，而且还是华夏佛教八小名山之首，自初唐扩建广教寺以来，一直香火旺盛，声名远播。

　　传说这座佛教名山，是佛教西方三圣中大势至菩萨的道场，每年都有许多佛教徒上山朝圣。

　　而紫琅山布施大典，就是紫琅市一年一度的盛事。

　　到了那一天，紫琅市的顶级家族都会上山捐献功德，以求大势至菩萨降下佛光，庇护家族风调雨顺。

　　然而并不是每一个大家族，都与大势至菩萨有佛缘。

　　大势至菩萨会通过他在凡间的代言人，也就是紫琅山广教寺的主持鉴明法师，对众生布施恩德。

　　这时候就要看各大家族谁更有能耐，能让鉴明法师慧眼有加了。

　　每年大典，各大家族都为了烧第一炷香而明争暗斗，甚至有一年还弄出人命。

　　今年的第一炷香，紫琅市很多民众认为会在廖家和戴家之间产生。

　　现在廖方伦收拢了滕家势力，明显更占优势。

　　“小波，我们滕家今年当然有希望参加。”提起这件事，滕霓裳不由脸现喜色，“今天和艾凉川离婚过后，你姐很快就和廖方伦结婚了，到时候廖家和我们滕家就是亲家，你说我们有没有资格参加大典”

　　“可是，那个廖方伦是真心对你好的吗我怎么感觉他只喜欢你的外表。”滕小波再次展现他心直口快的一面。

　　滕霓裳噗呲一笑“这个世界上，哪个男人不爱美女既然老天爷给了你姐一副好皮囊，那我就要用我的美貌创造出最大的价值廖方伦喜欢我的外表是真，但他也是真心对我好的，他们廖家资产总共六十个亿，但廖方伦用三个星期就把十个亿资产转到我的名下，这就是为什么姐的选择廖方伦而不是戴子钦小波，你记住了，判断一个男人爱不爱他的女人，就看这个男人舍不舍得为他的女人花钱某个废物别说为我花钱了，差点把你姐给坑破产”

　　滕小波知道，姐姐讽刺的某个男人就是他的姐夫。

　　当然很快就要变成前姐夫了。

　　虽然滕霓裳说得理直气壮，滕小波还是觉得姐姐这番话有某些地方不对。

　　只是他知道姐姐是铁了心想和姐夫离婚，不管他怎么说都没有用。

　　“还有，这辆帕拉梅拉也是廖方伦给我买的，落地价两百万，某人一辈子都买不起这么好的车”滕霓裳忍不住又讥讽了一句。

　　因为她知道过了今天，就很可能不会再见到艾凉川了。

　　陈轩无声冷笑，微微摇头。

　　别说两百万的豪车，他上千万、甚至几个亿的超级豪车都开过。

　　在天海市，陈轩开的是价值一千八百万的黑暗骑士；在云东省会，开的是蒋天华送的宾利欧陆，价值七八百万。

　　而在高丽，尚星集团老总洙珉奎，更是让儿子洙承舜送他一辆价值四个亿的世界顶级名车，兰博基尼爱马仕。

　　因此陈轩怎么会看得上两百万的帕拉梅拉