
　　嘭！

　　姜盛腰间唯一一颗正常的红白球突然炸开。

　　凯西擅自从精灵球中跑出来，那对眯眯眼悄然睁开，盯着桌上的汤匙。

　　“这是道馆级巅峰胡地，进化成超级胡地后留下的汤匙！”

　　严肃的正太音在姜盛脑海中响起。

　　王麟仔细打量了几眼姜盛的凯西，夸赞道：

　　“不错的小家伙，好像快进化了。”

　　姜盛点了点头，肯定了王麟的猜测。

　　王麟又继续说道：

　　“不过凯西一族和别的宝可梦可不一样，这根汤匙对它并无大用。

　　它们这一族每一位都拥有独属于自己的汤匙，是由它们的超能力凝聚而成。

　　如果拿别人的汤匙，会很不习惯。”

　　凯西轻轻颔首，算是认可了王麟的解释，它用念力将盒子中的汤匙摄入手中。

　　手里抓住汤匙，手臂向前平伸，两指抵住汤匙的根部，另一根指头按在汤匙头部下方的“脖颈”处，散发着红光的超能力聚集在汤匙上。

　　在姜盛和王麟的注视下，汤匙缓缓弯曲，成了真正意义上的“弯曲的汤匙”。

　　折弯汤匙后，凯西将其放回盒子中，自己回到了精灵球中。

　　临走时，它还给姜盛传音道：“现在就能用了。”

　　见此，王麟耸了耸肩，开了一个玩笑。

　　“这就算是开过光了？”

　　“我刚才还在想怎么找只胡地或勇吉拉帮你处理一下这件道具呢。”

　　虽然从凯西那里知道了汤匙的具体信息，但姜盛不能说出口，而且他也十分好奇这根汤匙的来历，于是他明知故问道：

　　“师兄，看凯西的反应，这根汤匙恐怕不俗吧？”

　　王麟毫不避讳的直接回答道：

　　“这就是顶级的弯曲汤匙，属于道馆级超级胡地的，在一次战斗中被我抢来。

　　丢失了一根汤匙，那只胡地的精神力会遭到重创，对超能能量的控制力大幅降低。”M.23sk.com

　　姜盛对这位超级胡地的身份非常感兴趣，于是试探着问道：

　　“师兄，是两个月前在我们村子附近的那场战斗吗？我记得当时天上就有一只超级胡地。”

　　王麟有些诧异，摸了摸下巴。

　　“没想到你看到了那次的战斗，不过现在也没什么不能说的。”

　　“那次战斗涉及的东西有点多，你也知道索尔迦雷欧Z、火神蛾这些都和夏威夷联盟、自由联盟那边有着密不可分的联系。”

　　“当时的情况简单描述就是自由联盟【超能结社】的人员追查到火神蛾夫妇的逃亡方向后，未做申请跨境而来。”

　　“这是在挑衅我们，侵犯联盟领土安全，于是我们就还以颜色，用那颗蛋设下陷阱引他们上钩，然后一网打尽。”

　　“这根汤匙就是我和颜叔联手从超级胡地背后抢来的，本来想自己留着作为收藏品了。”

　　两个月前的事情终于水落石出，姜盛也明白当时王麟为什么对自己的精灵球检查的那么严格了。

　　他现在十分庆幸当时自己手里的宝可梦是恶系，而不是超能系，不然非要被当成间谍，再多长几张嘴都说不清。

　　同时，姜盛也想起凯西曾经和自己提到过的，绝大部分有关超能力宝可梦的超进化石都被一个组织牢牢把控着，莫不是就是刚刚提到的【超能结社】？

　　不过姜盛并没有多问，低头看了一眼时间后，拿起桌上的盒子准备告辞。

　　“师兄，汤匙我先用着，等过了这次的事再还给你。”

　　王麟摆了摆手，财大气粗的回道：

　　“不用还了，鸡肋的小东西，本来就是当做收藏品的，现在送你了。”

　　“对了，我提醒你一句，尽量少让宝可梦使用道具，用的多了它们会略微有些膨胀，搞不清楚自己的真正实力。”

　　“你也知道，有些招式的存在就是为了针对宝可梦身上携带的难缠道具。”

　　姜盛点头应下，明白这不是在无的放矢，确实应该考虑这个因素。

　　随后，他也没和王麟矫情，到道了一声谢后，拿着弯曲的汤匙离开了。

　　临走时，王麟突然想起自己还有件事没说，他赶紧追上姜盛：

　　“大尾立突然增长的实力我有办法压制，是一种药，刚刚已经嘱托“吃枣药丸”那边发货了。

　　如果你能晋升第三轮考核，在检查宝可梦等级前，让大尾立把药服下，会暂时压制等级。”

　　作弊？

　　姜盛眉头皱起，“会不会对阿大造成损害，如果不是好药，那就算了。”

　　“放心，我也用过的，有时宝可梦实力突破太快，根基虚浮，我就会用这种药把它们的等级暂时压下。对宝可梦来说只有好处，没有坏处，过几天就会恢复正常，还会让用过药的宝可梦更加适应自己的实力。”

　　姜盛答应下来，表示等药到了会视情况再做考虑的。

　　出了岩石道馆，王麟安排的专车早已等在这里，送姜盛前往郊外黑市。

　　在车上，姜盛突然收到了李岚的信息，打开一看，姜盛面色一喜。

　　今晚的分组情况居然被李岚得到了，后面还附有与自己同组成员在上一轮考核中所使用的宝可梦的具体情况。

　　李岚给的消息，姜盛越往下看，脸色越不对劲，就像是便秘一样。

　　“这难道是猜出我会上雷丘而故意的安排的，要不是提前知道了消息，我恐怕到了台上就要投降了！”

　　对手的资料让姜盛胆战心惊，他赶紧将雷丘塞到【背包】中，也顾不得花费太多，在【置换】功能中挑了几个针对性招式，帮雷丘再强化一波。

　　他不求雷丘得到神功后立刻成为盖世高手，只求刚刚得到的招式可以流畅的使用出来，在战斗中用来补盲。

　　在竞技场外做过登记后，姜盛拿着自己的号码牌跑到休息室中，将屋门关严，开始帮雷丘临阵磨枪，实验新学到的招式。

　　等到一个小时后，休息室中传来提示音，告知姜盛准备上场，他这才将雷丘收起，走到休息室里的升降台上。

　　“嘎啦嘎啦！”

　　……

　　“嘎啦嘎啦！”

　　升降台逐渐向上，姜盛抬头能看见繁星点点的晴朗夜空，也能听见看台上观众们为自己喜欢的宝可梦呐喊支持。

　　看来这第二轮考核是对外开放的，不过估计看台上很多观众都不知道自己在见证着什么。

　　从这些呐喊声中，姜盛已然知晓自己接下来的对手，一只嘎啦嘎啦！

　　而且，最起码是给大家展示过一次酣畅淋漓的战斗的嘎啦嘎啦，才能赢得观众们如此欢呼。

　　升降台完全露出地表，姜盛俯瞰场地。

　　这是一只正常形态的嘎啦嘎啦，在看到它的第一眼时，姜盛就用手环扫描过去，得出了它的基本信息。

　　嘎啦嘎啦，29级，特性【避雷针】！

　　地面属性，【避雷针】特性，这让雷丘拿头去打？

　　不过也幸好他的雷丘是阿罗拉雷丘，如果是正常雷丘，基本可以宣告战斗结束了。

　　“你也是参与者？我记得你的宝可梦是一只凶狠的大尾立。看来第二轮是打算让我们互相残杀，决出一个最强者，我先前已经击败了两位，你将是第三位，赶快开始吧！”

　　这是一位神色冷淡的青年，从他嘴里吐出的话却是十分张狂。

　　“角斗开始！”

　　主持人一声令下，姜盛抛出精灵球。

　　雷丘出现在场地上，此时它的脖子上带着一个吊坠，是姜盛用特制的坚韧绳子绑住弯曲的汤匙做成的。

　　毕竟雷丘不像胡地一族，它是有近战能力的，虽然现在体质较弱，力量较小，但还是要将它的双手解放出来。

　　刚一出场，雷丘踩在自己的尾巴上，用念力托起自己升空。

　　观众席上顿时嘘声一片，更有人嘲讽姜盛是一位脑子被打坏的逆属性大师。

　　“雷丘？居然不是大尾立？你是知道自己争夺无望，特意过来给我送一波的吗？”

　　刚刚说完骚话，他就出其不意的指挥嘎啦嘎啦发动攻击。

　　“嘎啦嘎啦，骨头回力镖！”

　　手上的骨棒被嘎啦嘎啦甩出，在空中打着旋接近雷丘。

　　雷丘身形一动，空中立刻出现一排重影，分出八个假身。

　　飞来的骨棒将其中一个假身打散，回旋过来时又将一个假身击散后才回到嘎啦嘎啦手中。

　　嘎嘎拉嘎以奇怪的动作接住骨棒，调整角度后，手臂一抡，再次将骨棒抛飞出去，目标还是雷丘的假身。

　　这次，骨棒的转速明显快了很多，飞行中带出的呼啸声更大，这让姜盛若有所思。

　　李岚给的资料中有简单建议，说要小心它的骨棒，最好是能抢走。

　　所以说，它刚才的动作极有可能是一种借力打力的手法？

　　运用这种手法不断接棒甩棒，会像滚动招式一样，力量逐渐提高，伤害更恐怖？

　　姜盛来不及多想，因为调整过角度，这次的骨头回旋镖一次性破掉了雷丘四个假身。

　　“雷丘，缴械！”

　　借由弯曲的汤匙加持，雷丘的强大念力躁动起来，化为一只无形的大手，一把摄住飞来的骨棒，强行止住它的冲势。

　　在超能力系宝可梦面前，居然有宝可梦敢乱扔东西？这就很离谱！

　　雷丘将骨棒拿在手里，算是没收了凶器，强大念力再次透体而出，扑向嘎啦嘎啦。

　　无形的念力看不见摸不着，就像是风一般很难去躲避。

　　念力扑来，嘎啦嘎啦如被一辆高速行驶的小汽车迎面撞来抛飞出去，径直砸到了竞技场边的墙壁上。

　　身体上的伤势不是最重要的，只是附带的，精神强念真正攻击的是宝可梦的意识，想必现在的嘎啊嘎啦脑海中就像翻江倒海一样。

　　如此威力，姜盛不禁对雷丘脖子上挂着的汤匙刮目相看，以前的精神强念可没有这样的效果。

　　嘎啦嘎啦踉跄着从地上爬起，头骨下露着的双眼变得猩红，貌似陷入了某种疯狂状态。

　　是愤怒招式？

　　使用后如果遭受攻击，会提升自身的力量，然后靠着内心的怒火，抵抗脑海中的精神伤害？

　　姜盛心中猜测道。

　　不过有用吗？

　　这可不是回合制游戏，你打我一拳，我踹你一脚，招招必中。

　　被没收了兵器了屌丝战还能打得过会飞的高机动法爷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第128章 法爷，永远滴神！免费阅读。https://xs.23sk.com 