    穆亦辰很想问问这个大肚子的小女人，当年她离家出走的时候，到底懂不懂什么叫“坦率”，竟然还把他跟小团子留在家里，扔给洛晨心那个恶心的女人！

    现在说起方子茜倒是一套套的。

    不过，强大的求生欲阻止了他的嘴欠，穆亦辰忍住了。

    “小茜茜一直不肯接我的电话，昨天她给我寄了个快递，给二宝送了一箱玩具，我打电话去想要道谢，她都不接，你说她……”

    洛晨曦还在滔滔不绝，完全没意识到身边的男人脸已经黑得像锅底一样了。

    “穆亦辰，我们要不……唉呀！”

    洛晨曦说到一半，冷不丁被男人按住了肩膀，又抽掉了垫在身后的大枕头，整个身体缓缓朝柔软的大床上倒了下去。

    穆亦辰用手臂撑着身子，小心翼翼地不碰到她隆起的肚子，“好了，这不关我们的事，既然你不困了，不如我们来给儿子做胎教吧？我今天新找了一本《管理学经典案例》，我觉得很适合我们儿子……”

    “穆亦辰，我刚刚说……”

    “好了，安静了，女人！影响我儿子的胎教，他以后怎么养妈妈，养姐姐？耽误我退休，你能负责吗？”

    洛晨曦：“……”

    她儿子为什么命这么苦啊？！

    她能捂住耳朵不听吗？

    ……

    尽管洛晨曦很担心方子茜的情况，但是，没过多久，她就顾不上方子茜和白世勋的事情了。

    这一方面，是因为她的月份越来越大，肚子也越来越大了。

    因为洛晨曦生小团子的时候不仅早产，还引起了大出血，这一胎刚怀上的时候还落水受了枪伤，所以，整个穆家和傅家此时都已经如临大敌。

    尽管洛晨曦本人觉得自己身体很好，但架不住，有一种身体不好，是你妈觉得你身体不好，你婆婆觉得你身体不好，你爸爸觉得你身体不好，你老公觉得你身体不好，你哥哥觉得你身体不好……

    总之，不管洛晨曦怎么抗议，她现在都已经成了国宝级的易碎物品，每天走到哪里都有人盯着，这也不能吃，那也不能做，生怕她出一点意外。

    至于医院的VIP病房，更是早就已经订好了，打算在预产期前半个月就让洛晨曦住进去。

    此外，傅临琛还在P血型的血库里专门提前调了血过来，就怕洛晨曦生产的时候出现任何意外。

    这一连串的举动，让洛晨曦差点没哭出来。

    早知道怀个孕就像坐牢一样，她才不要生二宝呢！

    可惜，现在说什么都晚了……

    还好，最近又有一件大事发生，稍稍转移了穆家人的注意力。

    那就是……新一届的总统大选，终于正式进入了白热化的阶段。

    距离最后的大选只有最后两个星期，华国所有人都被卷进了大选的热烈气氛之中，所有街头巷尾的人议论的话题，都是总统大选。

    就连洛晨曦出去散步的时候，都可以看到大街小巷上贴满了竞选人的海报和标语。

    以前，洛晨曦对于政治是完全没兴趣的，也不关心大选结果，但今年，就不一样了。