    安诺看了一眼埃克托：“我的白垩骑士团进入条件可是很苛刻的。”

    他手下掌握着不列颠最精锐的力量，原名是不列颠荣光骑士团，这支骑士团全部身穿和安诺同款的亮银色板甲。

    安诺是个常胜的领主，一次战争都没有失败过，他每次凯旋归来都会穿着铠甲骑着马在卡美洛王城中行进，王城中的百姓将他们称呼为“不列颠的白垩”。

    后来安诺干脆直接将骑士团名称改为了“不列颠白垩骑士团”，他自己也被称为不列颠的白垩骑士。

    这支骑士团人数不多，只有寥寥百人，所以骑士团中每个人的武力值都至少能以一敌十，高的吓人。

    “没事，我对凯有自信。”埃克托笑笑，这些孩子朝气蓬勃，带来希望。

    “父亲，安诺先生。”阿尔托莉雅对着两人行礼。

    “父亲，埃克托爵士。”兰斯洛特看上去毛毛躁躁的。

    凯已经和安诺打过招呼了。

    他显得大大咧咧的。

    “梅林先生没有来吗？”阿尔托莉雅问道，以前安诺来的时候大部分都会带着梅林。

    凯听到这个名字，头顶青筋暴露。

    “莉亚你管那老货干嘛，只会给别人添麻烦。”凯有些气愤。

    阿尔托莉雅白天需要务农放马做骑士训练，天黑之后就要在梦境之中跟随梅林学习知识，这对从小就呵护妹妹的凯来说完全无法接受。

    而阿尔托莉雅是这么安慰凯的：没事，最起码我一天还能睡满两个小时。

    好家伙，凯更不愿意了，整天嚷嚷着要教训梅林。

    在这种近乎压榨性质的培养之下，阿尔托莉雅无论是哪个角度，都可以称呼为完美的骑士。

    “梅林没有来。”安诺叹了口气。

    让这么小的孩子承受整个不列颠什么的。

    “我这次来的目的，是想告诉你，阿尔托莉雅。”拍了拍兰斯洛特的肩膀，安诺走到阿尔托莉雅的面前，沉声说道，“你要开始准备，接受自己的命运了，不列颠未来的王啊。”

    阿尔托莉雅愣住了。

    空气仿佛凝固了一样。

    兰斯洛特拘谨的站在一边没敢说话，埃克托又陷入了悲伤的情绪之中。

    “喂喂，安诺大叔，你的意思是......”凯有些不敢置信。

    安诺点了点头：“莉亚的亲生父亲，那位不列颠的尤瑟王......时日无多了。”

    “可是，可是莉亚的年纪还那么小......”凯急切的说道。

    他很心疼自己的义妹。

    “凯兄长，不用说了。”阿尔托莉雅阻止了凯继续说下去，眼神锐利“我明白了，安诺先生。”

    安诺点了点头：“尽快去学习知识吧，留给你的时间......不多了。”

    兰斯洛特有点脸红的看着阿尔托莉雅。

    凯暗自叹了口气。

    “下一次我再到访，就是你们前往不列颠的时候了。”安诺继续说道，“我们今天就不多留了，走吧，兰斯洛特。”

    “是，父亲。”紫发少年冲着凯和阿尔托莉雅挥了挥手，跟上了自己的义父。

    父子三人走出门外，安诺和兰斯洛特早已骑着马奔驰而去。

