    第622章假千金她罢工了（72）

    颜夫人与颜老夫人一样，瞬间就明白了陈子楚的用意。

    想到离开京城前陈子楚还特意找到他们下榻的地方澄清所谓真相，她只觉得一阵反胃。

    一边说自己无辜，一边又早早派人快马加鞭给老夫人和颜瑜送信，永远孝顺老夫人，永远把瑜儿当亲妹妹，用这样的方式拉拢她们，好借此膈应颜颜。

    果真是好样的！

    颜夫人气得脸色铁青，不等她说话，颜老夫人就冷冷道，“原先我以为她是念着生恩，念着我们家中对她多年的疼爱才说那些，现在看来，怕是想借此拉拢我和瑜儿，单反我和瑜儿在颜颜面前提起她的好，她的目的就达到了。”

    对她那个在国公府受了十五年罪的亲孙女来说，九死一生回了家，可亲祖母和亲妹妹惦记的却是占了她身份享了她福气的人，她心里又如何能好受？

    老夫人活了这么多年，什么勾心斗角的事情没见过，可被自己真心疼爱的孙女这样算计，她也是真怒了。

    当着颜夫人的面，她让丫鬟把信取了来交给了颜夫人，“若依我，这信烧了就好，不过还是让其他人也看看，让他们好好认清楚，想清楚，往后家中不许再提她的名字，尤其不准当着颜颜的面说起。”

    颜夫人自然没有半点不可。

    从老夫人院里离开，去了正院，颜老爷和颜二叔一家四口都在。

    颜夫人将那封信给了丈夫，颜老爷看完后传给了颜二叔，最后传到了颜瑾手中。

    他看完勃然大怒，一巴掌拍到了桌上，“我原以为她只是瞧不上我们家是商户，又记恨我们对她冷淡才放任平江王谋害我们，没想到她还留了这么一手，真是小看了她！”

    一旁颜瑜吓得哆嗦了一下，白着脸小声说，“哥，我，我也收到了一封信。”

    颜瑾一双犀利的眼睛看过去，颜瑜更害怕了，立即吩咐人，“去将那封信和其他东西都取来。”

    陈子楚不仅给她送了信，还送了一件上好的貂皮披风和一箱子首饰。

    纵然她之前与陈子楚关系十分亲近要好，很喜欢她，可她并不是是非黑白不分、亲疏不分的人，她知道最可怜无辜的是刚回家的亲姐姐。

    爹娘和祖母从小就教导她，一家人，要守望相助，才能让颜家长长久久，繁荣昌盛。

    若是早知道陈子楚竟然害过大伯父大伯母和哥哥她们，她绝不会收这些东西，更不会相信她心里那些情真意切的话。

    等丫鬟把箱子取来，打开之后，看到琳琅满目的珠宝首饰，颜老爷颜夫人和颜瑾的脸色更加沉重冷漠。

    颜瑜又害怕又自责，当下就哭了起来，给颜夫人和颜老爷道歉，说她不该收东西。

    两位长辈都在安抚她，倒是颜瑾更严厉一些，“我早先便将京中的事情写了信给爹娘，你不知道？”

    颜瑜一听更害怕了。

    她自然知道，可是那时候她根本没想到事情这么严重，没想到自己叫了十多年姐姐的人会狠心对爱她如命的爹娘下杀手。

    更没想到对方的信和礼物都是为了离间她和亲姐姐的感情，为了分裂他们这个家！

    (本章完)

