    “目前为止，观众的节奏一直在跟着电影走，洛已经精确计算到每一分钟应该呈现出什么效果……”

    美国，麦肯剧院内。

    这里也在上映着《侏罗纪公园》，不过和华夏不同，此地尚在午夜，环星公司的国际级别大导演亚瑟也是台下的观众之一，从电影开场到现在，他一直在以一个导演的角度审视眼前这部电影。

    这是一场……视觉盛宴！

    亚瑟觉得“视觉盛宴”形容这部电影再贴切不过了，因为电影剧情并没有太过值得称道的地方，但恰恰是简单的剧情，越能够引发观众的狂欢，亚瑟这种级别的导演非常清楚这个道理，显然洛远也清楚这个道理。

    那么……

    一场每个分镜都值得推敲的视觉盛宴，配合节奏感极强的叙事风格，再加上恐龙这种陌生而熟悉的恐怖生物的感官加成，眼前的电影已经具备了许多大爆的要求！

    “吱！”

    一阵诡异的叫声。

    双嵴龙的毒液就像是黑色的淤泥，喷射在胖码农的脸上，美国的观众不但没有感到害怕，反而有人发出了兴奋的呼声，只是很快这声音便被胖码农愤怒的吼声压制——

    胖码农不知道脸上黏糊糊的是什么。

    他觉得有些恶心，用手抹掉这些玩意儿，想要发动汽车，但没想到双嵴龙已经跟了上来，宛如肉冠的脑袋钻进了副驾驶，下一刻，尖叫声响起，胖码农的屏幕黑了。

    而在国内。

    进程稍快些。

    胖码农领了饭盒之后，小女孩忽然发出了惊恐的尖叫，先前丢进笼子里的山羊已经变成了血淋淋的尸体，从汽车的车窗划出一道血痕，同时属于霸王龙的吼声已经响起。

    方格脸色惨白！

    两车人都被吓傻了！

    所有音效此刻都化为寂静，只剩下带着韵律感的心跳声，并且心跳的节奏越来越快，越来越乱，就在电影厅内所有观众的心神绷到了极限的时候，霸王龙的头出现在汽车的前窗！

    “啊！”

    “卧槽！”

    有观众被这忽然的一幕给吓坏了，颇有叶公好龙之感，明明之前无比期待着霸王龙的登场，但紧接着，观众便是觉得无比刺激，不知道主角一行人接下来的命运会是如何。

    “完美的出场。”

    影评人罗兰身边，《文艺报》的记者喃喃开口，而这句话也获得了罗兰内心的认同，先是以双嵴龙杀死胖码农作为开场，然后通过山羊尸体侧面刻画霸王龙的凶残，再以恐龙的叫声以及心跳的节点让紧张感加剧，最后采用惊悚片常用的快速剪辑镜头，让霸王龙登场——

    霸气，凶残，恐怖！

    专属于暴龙的特性齐全了！

    怪物电影里的怪物也需要有特性，比如《异形》中异形的恐怖寄生能力，再比如《金刚》中金刚的痴情和凶猛，洛远也赋予了霸王龙以及靠毒液杀人的双嵴龙的塑造空间，包括之前的迅猛龙也是，在这部电影里，恐龙不是简单符号，它们各自的形象不知不觉间在观众心里扎根。

    “也许国际导演中要添个名额了。”

    看到此处，美国那家剧院，亚瑟忽然叹了口气，之前和洛远一见，他便感受到那个年轻人的与众不同，但现在他发现对方还是比自己想象的更可怕，而在同样的年纪，自己应该在为如何获得人生中第二部电影的投资而绞尽脑汁吧？

    长江后浪推前浪么……

    对华夏文化有所涉猎的亚瑟嘴角有些苦涩，看似简单的镜头语言，镜头、视点、构图、光影、调度、色彩等等构成电影的最基本元素，都被那个年轻人运用得炉火纯青而又充满灵气，他在多元文化语境之中，找到了海外文化和华夏文化之间的平衡。

    这是一部华夏电影没错。

    但亚瑟此刻只要稍稍扭扭头，就会发现电影院里每个人都看的非常认真，其中有两个实在憋不住要去卫生间的观众，也是一边后退着眼睛盯紧屏幕，一边有些纠结的快去快回，他们舍不得错过电影任意一两分钟的放映。

    霸王龙登场。

    此起彼伏的震撼。

    当那位黑心律师躲进了卫生间，结果整个房屋都被霸王龙掀翻，只剩他坐在光秃秃的马桶上时，现场真的是又觉得有些恐怖，又有些好笑，以至于有人在发出惊呼的同时，有人则“噗嗤”笑了起来。

    嘎吱一声。

    恐龙吃掉了黑心律师，开始把目标转向方格和数学家以及两个孩子，但感谢主角不死论拯救了方格一行人，虽然过程惊险刺激，但最终四个人都没有死，因为暴风雨来了，借着自然之力的掩护，方格几人逃出了生天。

    这里的镜头目的很纯粹。

    主要集中在霸王龙追杀过程中表现出的凶相，每一次它张开了巨大的嘴巴观众的心脏都会加速跳动，肾上腺激素的分泌，而最终因为台风导致大树和电线杆倒下，砸在了霸王龙身上，暂时阻止了霸王龙的追杀。

    影评人又觉察出洛远的意图。

    或许霸王龙的确恐怖，但别忘了这是被自然消亡的物种，再隔多少年它也不会是大自然的对手……

    观众可没想这么多。

    和霸王龙周旋的过程紧张而刺激，有许多人都感觉自己的手心出了一层细密的汗，像极了电影中同样担心主角一行人的哈博士，因为这场事故，完全在于哈博士以及侏罗纪公园的安全组。

    总之，方格在丛林中安全度过了一夜。

    当然是带着两个小朋友的，电影初期多次刻画方格讨厌熊孩子，甚至小孩跟他搭话他都会觉得烦，但是在这时候，方格却是最护着两个小孩子的男人，和之前那位对小孩子和颜悦色，却在危险来临时，毫不犹豫抛弃小朋友的黑心律师完全不同。

    这一幕也非常讽刺。

    不过方格的主角光环也只能笼罩自己身边的人，另一边，因为霸王龙逃出了笼子，一场六千五百万年前才会发生的捕猎开始了……

    腕龙。

    似鸡龙。

    之前的双嵴龙。

    这些恐龙在霸王龙的践踏下，并没有太多的反抗能力，而另一边为了拯救这个公园，哈博士不得不采取一些措施，重启公园的系统，努力让一切恢复正常。

    结果，迅猛龙也是正式登场！

    主角一行人要逃避霸王龙的追杀，哈博士一行人则要面对迅猛龙的威胁，这个过程中，公园管理员和系统工程师都死在了迅猛龙的屠杀下，而方格和文希会合之后，也是加入了被迅猛龙追杀的名单之列！

    “从霸王龙登场开始……”

    “电影进入了恐龙节奏……”

    “霸王龙猎杀同类，迅猛龙团结合作追杀人类，这个过程仿佛重现了六千五百万年前恐龙之间的日常……”

    “观众的胃口得到了极大满足……”

    美国的电影院，亚瑟进行着最系统的分析，最后不得不赞叹电影后期剪辑的巧妙，有张有弛、流畅自然、对比呼应、匀称均衡，和影片的构图一样漂亮；这种情况下，哪怕不喜欢商业氛围过于浓重的影评人们亦是很难挑刺。

    从前面不断满足观众。

    到后面通过表现恐龙的凶残，不断给予观众心理压力，这个过程中洛远宛如恐龙世界的国王一般，主宰着观众在影厅内的所有情绪，电影在这段剧情里经常使用全景镜头和长镜头让观影者对所有场景一览无遗！

    怎么看这都是一个必死的僵局！

    侏罗纪公园已经死了太多人，包括许多本性温和的恐龙，也是因为大自然的食物链而无奈倒下，主角一行人该怎么突围？

    华丽的特效。

    完美的构图。

    这时候一切之前让观众都惊叹的外在已经没那么重要了，这代表着观众已经融入了眼前的侏罗纪公园，相比之下主角如何突围成为了电影最大悬念，难道电影结局是全灭吗？

    或者救援队来临？

    观众思索着，紧张着，甚至有些焦虑，电影则是不断用大量的恐龙和自然景物镜头舒缓了这种紧张，雾海群山，摄影范围不会露怯地收窄，这种大气磅礴让无数影评人的眼睛冒光。

    这是属于东方的美感。

    美国电影院的亚瑟看出了洛远的目的，这种通过电影展示本国文化的方式似乎是每个国际导演都喜欢的，从这点来说洛远更具备了成为国际大导演的资格。

    这是国际大导演的风范！

    燕京剧院前排位置的方召忍不住看了看坐在自己前排位置的背影，这个年轻导演的野心已经到了膨胀的地步，但不知为何，却给人一种顺其自然的感觉。

    迅猛龙的围杀到了最后关头。

    方格一行人被逼到了绝境，他们在一个个房间内穿梭，和迅猛龙追逐，过程的惊险程度丝毫没有出现折扣，反倒因为迅猛龙灵活的体型以及可怕的速度让电影的场面有了全面升级的感觉！

    “哇！”

    “快跑！”

    “溜了溜了！”

    有比较投入的观众甚至忍不住发出了声音，而电影放映的过程中，观众已经习惯了周围时不时发出的惊呼，全国无数家电影院同时感受着这份刺激紧张。

    终于！

    主角一行人逃到了楼下，但迅猛龙已经追了上来，眼看着危险已经避无可避了，现场有观众甚至已经不忍心的闭上了眼睛，但是下一刻整个电影院都被震撼了——

    “吼！”

    恐怖的脚步声来临！

    屠杀完食草性恐龙的霸王龙，竟然赶到了此处的房间，并且堵住了几只迅猛龙的路线，本来一场迅猛龙追逐主角的戏，生生变成了霸王龙和三只迅猛龙的对决！

    “争夺猎物。”

    主角自言自语的说。

    小朋友惊魂未定的问：“谁是猎物？”

    然后几人对视了一眼，猛然冲着门外飞奔，镜头已经不再属于主角，观众也不再过多的担心，因为主角几人已经基本安全，整个侏罗纪公园最可怕的两个种类，此刻都在同一个大厅内。

    最终的对决来临！

    三只迅猛龙对战一只霸王龙！

    有些关于恐龙常识的观众知道，霸王龙是白垩纪晚期的霸主，但迅猛龙这种生物走的本就不是霸气路线，他们更多是团队合作，有着极为聪明的脑袋，类似于狼群一般，和霸王龙还真有一战之力！

    但很可惜！

    这部电影的主角不是方格，也不是迅猛龙，而是霸王龙，迅猛龙的确是对它造成了威胁，然而威胁毕竟只是威胁，三只迅猛龙，最终不是霸王龙的对手，死在了霸王龙巨大的口器下！

    “吼……”

    镜头特写之下，霸王龙张大了嘴巴，发出巨大的吼声，恐怖的体型在门口照射进来的阳光映衬下似乎重现了白垩纪晚期的霸主之威，这种绝伦的霸气也是让许多观众的头皮都隐隐有些发麻！

    镜头切换到一架飞机上。

    机舱内，哈博士手里拿着凝固了蚊子的琥珀，似乎恍惚之间老了几十岁，而主角一边握着文希的手，一边却又是拿出了白色的恐龙蛋壳。

    “这是什么？”

    哈博士惊呆了，因为电影的开头曾经就生命的控制进行过探讨，哈博士很确定侏罗纪公园内的恐龙全部是母的，不存在孕育新生命的可能性，只能依靠他们的实验室进行克隆。

    “是青蛙的基因。”

    方格解释道：“为了完成克隆，侏罗纪公园的所有恐龙都混合了其他动物的基因，包括青蛙，而青蛙在单性别环境内会自动转换性别，我不仅看到了恐龙的蛋壳，还看到了小家伙们的脚印……”

    哈博士一瞬间怔住。

    方博望向窗外：“人类也许可以想方设法控制恐龙，却无法控制生命，因为生命总是会自己寻找出路……”

    镜头切换成全景。

    此刻天边的夕阳已经火红，像是燃烧的云彩，那飞机在天与海的交际，侏罗纪公园的全貌首次展现在观众的眼里，大片大片的茂密丛林，各种种类的恐龙或是和平，或是厮杀，霸王龙盘踞在最核心的地带休息……

    又是一副完美构图。

    而这幅构图，也意味着电影的结束，一阵舒缓悠扬的音乐响了起来，全场毫无预兆的响起了巨大的掌声！

    “完美！”

    “经典！”

    “震撼！”

    这天这时候，全国各地的放映厅，掌声从点滴化为变成汪洋，洛远看到周围自发地起立，双手用力地鼓掌，雷动的掌声送给同一个人——

    送给同一支团队！

    方召微微握紧了拳头，罗兰则是轻轻松了口气，影评人们陆续露出了颇为罕见的笑容，白色的字幕滚动在黑色的巨幕上。

    “导演：洛远。”

    “编剧：洛远。”

    “副导演乔安、陈发……”

    “摄影师张伟，美术秦真……”

    电影结束了吗，洛远这个导演一时间都有些恍惚，但是观众的掌声他必须要给出回应，于是在节目组的安排下，剧组全体人员最后登台，就大家的鼓励给出感谢。

    “这天是不凡的。”

    洛远笑着看向台下：“华夏春节，大年初一，有史以来就是非凡的日子，但我想今天的非凡之处还包括《侏罗纪公园》的首次上映，哪怕我们在外面有五个强大的对手，因为你们的掌声，我无所畏惧。”

    掌声更加热烈！

    这天除了《侏罗纪公园》上映，也包括其他一些国内顶级导演的超级大作同时上映，但无论对手表现如何，洛远证明了这部新作的经典和伟大，那么接下来的场面，就只能由更多的观众接手……

    洛远期待着。

    