    

    来到制衣厂的家属楼，李三魁傻眼了：“姐，这、这怎么跟李干事家的楼不一样？”

    这一栋家属楼共四层，楼下是密密麻麻的晾衣杆，走路都没地了，楼上还搭着许多的竿子跟铁丝。站在下面都担心杆子会掉下来打着人。

    田韶莞尔，说道：“爱华姐的爸爸是县里的领导，这儿都是工人的住房，怎么可能一样？走吧，咱们去问下陈会计住在哪一层？”

    打听了下，知道陈会计住在三楼第四间。两人上到三楼，李三魁站在入口惊得话都说不出来。这栋楼两边是房子，中间是一条公用走廊。这条走廊很长，两边都垒着灶台跟瓢盆等物，留下的空间只够一个人走。

    半响后李三魁才回过神来，说道：“姐、他们怎么都在这儿做饭呢？不怕起火啊？”

    田韶笑着说话：“他们不烧柴用的煤块，不会起火的。”

    她小时候听爷爷奶奶讲过这种筒子楼所以并不惊讶，只是亲眼所见确实挺震撼的。

    就在这个时候，一个系着围裙双手沾满面粉的老太太走了出来。她看到两人就问道：“姑娘、小伙子，你们找谁？”

    因为带着比较重的口音，听了三遍田韶才听懂：“我们找陈会计，刚才有个小孩告诉我她住在第三间屋。”

    那老太太一听就大声喊道：“陈会计、陈会计……”

    声音一落，有几家打开门从屋探出了头来。看到陈会计出来，其中一个头发卷卷的女人笑吟吟地问道：“陈会计，这是你家亲戚吗？怎么以前没见过？”

    陈会计还是那寡淡的神情：“是乡下的亲戚。大丫、三魁，你们快进来吧！”

    两人进了屋后，陈会计就将门给关上了。

    李三魁进屋有些失望，他以为陈会计家会跟李爱华的家一样呢！结果不仅屋子只巴掌大堆满了各种东西，风扇跟电视机也没见着。

    陈会计招呼姐弟两人坐下，然后泡了两杯红糖水给他们喝。李三魁咕噜两口就喝完了，田韶喝得比较斯文。

    喝完水，李三魁就起身道：“表姐，没什么事那我就先回去了。”

    十六岁的年龄在乡下已经家里主要劳动力了。李三魁是个男孩子，现在治安也挺好他一个人田韶也不担心：“那你回去吧！等忙完了家里没什么事了就到出来跟三丫认字。”

    李三魁点头道：“我会的。”

    陈会计给了李三魁一小包桃酥，说道：“拿在路上吃吧！”

    李三魁看向田韶，见她点头这才收了。

    等他一走，田韶就从兜里拿出三张大团结：“陈姨，接下来的一个月要辛苦你了。”

    “我跟你杨阿姨说了这钱等你工作后再给我，她没有告诉你吗？”

    田韶点头道：“杨阿姨跟我说了，不过这钱我早准备好了不需等到工作后。再者，我也没有十足的把握能考上。”

    陈会计是觉得田韶应该能考上，但怕她骄傲自满也就没再多说。随后她给田韶说了自己的安排，一天教八个小时，上午八点到十二点，下午一点半到五点半。”

    田韶觉得上课时间太长了，但现在提出有些不合时宜，所以她决定先上一天课再提。没想到课讲了没五分钟就有人来敲门，开门一看是刚才那卷发女人：“陈会计，我家剪刀找不着了，你能不能借给我用下？”

    陈会计神色淡淡地说道：“剪刀昨日被贺嫂子借走了，还没还回来。”

    那卷发女人哦了一声，然后盯着田韶问道：“姑娘，你是哪个公社的啊？我看你很面善，以前肯定是见过的。”

    田韶摇摇头道：“我没见过你。”

    陈会计蹙着眉头说道：“铁柱她娘，我这还有事，你要借剪刀去别家借吧！”

    卷毛女人讪讪地走了出去。

    半个小时以后外头传来孩子撕心裂肺的哭声，那声音太大让田韶都没法听课，过了一刻多钟外头才安静下来了。

    安静了没多久，楼下突然传来吵架的声音。原来是两个老太太因为晾衣架搭建的问题扯皮，互相对骂了半个来小时。

    陈会计看田韶脸色不好，无奈道：“大丫，这儿的环境就是这样，你若是不愿意我将钱退给你。”

    这样的环境根本没办法安心听课，田韶说道：“陈姨，我租的地方离这儿走路大概十五钟，骑自行车的话六七分钟就能到。陈姨，你看能不能去我那儿上课。”

    借此机会田韶也说道：“不用上八个小时的课，只要六个小时就可以。上午八点半到十一点半，下午两点半到五点半。陈姨，你看这样可以吗？”

    “你租的地方很安静吗？”

    田韶点头说道：“我租的是平房，我昨日下午跟今早过去那儿都挺安静的。”

    “可以，不过时间不改。”

    田韶却是摇头说道：“陈姨，这次考试分两场，一场笔试一场实账。我还需要腾出时间看书，你一天教我六个小时足够了。”

    陈会计想了下觉得她说得也对，考试还要做许多题目，这些也都需要训练的。

    过了十一点外头人就多了起来。说话声、锅碗瓢盆的碰撞声，吵得根本没法听清楚陈会计说什么。她也不想为难自个，起身道：“陈姨，那我先回去了。”

    陈会计已经知道田韶租的地方，点头道：“那行，下午我去你那儿。”

    田韶不好意思地道：“陈姨，真是对不起，要你每天来回跑的。”

    陈会计摇了摇头，语重心长地说道：“大丫，这样的机会很难得，你一定要好好把握。”

    就是因为机会太难得田韶才会顶着压力进城备考。当然，也是她有这个自信。

    陈会计将她带来的菜取出来，发现蔬菜里面竟然放着一块腊肉，她摇了摇头道：“这孩子……”

    说这话的时候，脸上难得浮现出一抹笑意。

    回到魏家，田韶与魏大娘说了这件事：“大娘，对不起啊，没经过你的同意就擅自做了决定。只是那地方实在是太吵了，我根本没法安心听课。”

    魏大娘笑着说道：“这有啥啊！陈会计愿意来我家给你上课，我高兴还来不及哪还会生气。好了，你先回屋歇会，饭马上就好了。”

