    作为港城电影的行家老手，艾洛斯-加兰和安德鲁-刘都非常清楚，港城电影进入北美市场近几年来越发艰难，眼前是个难得的好机会。

    多进入一个市场，就多一份票房或者版权收入。

    艾洛斯-加兰直接说道：“安德森先生，《无间道》已经开始筹备，七月份就会开始拍摄，我们目前在预售这部影片东亚和东南亚以外的版权。”

    港城的电影人也不是固步不前，预售这种欧美电影经常玩的融资手段，他们同样会做：“寰亚影业有意将《无间道》推入北美市场，贵方发行过李安导演的《卧虎藏龙》，有成功发行东方影片的经验，这次寰亚影业想要与使馆影业合作，不知道安德森先生对《无间道》感兴趣吗？”

    他和安德鲁-刘都看向了罗南，这已经是赤裸裸的在推销了。

    “坦白地讲，我对寰亚影业非常有好感，寰亚影片一向出产精品港片。”罗南有着自己的目的，当然不会一口应下来，肯定要争取对自己最为有利的条件：“当初李安的《卧虎藏龙》是我亲手买下来的，那时影片已经完片。但《无间道》还没有拍摄，我连影片都没有看到，很难判断价值如何。”

    艾洛斯-加兰突然有种无奈的感觉，跑来尚海电影节预售，也是想学下好莱坞的融资经验，通过融资解决巨大的资金压力，有刘梁两人的名头在，忽悠本国人投资确实不算难，但西方人却兴趣缺缺。

    这些鬼老天然就带着有色眼光看待港城电影，仿佛港城电影已经完蛋了一样。

    罗南放下手里的资料，又说道：“两位，我没有看到影片，难以做出判断，你们向我推销一部还没有开拍的电影，总要足够说服人的理由。”

    很自然的，罗南将自己摆在了产业链上游的位置。

    安德鲁-刘看了艾洛斯-加兰一眼，挣得他的同意，起身取来了完成版本的剧本和拍摄计划，交给了罗南，说道：“这是影片的剧本和计划书……”

    为了预售与融资，他专门制定了计划书。

    还特意准备了英文版本。

    以往拍摄电影，哪里需要这些东西，像他这种导演还是比较按照流程走的，有些导演连剧本都没有就敢拍。

    罗南大体上看了一遍剧本和计划书，直接说道：“演员阵容在北美缺乏号召力，人物对白过于浪漫，这部影片本土气息浓厚……”

    听到这些话，安德鲁-刘不禁皱眉，接着想到了李安的《卧虎藏龙》，连忙说道：“安德森先生，其实这部影片的创意和核心来自于好莱坞。”

    安德鲁-刘的基本映画制作公司是影片的投资方之一，面临巨大的压力，他为了推销这部影片，真的是拼了。

    “这个故事的雏形来自于1997年吴宇森的《变脸》中，这个故事很好，但是太过奇特。于是我和编剧提到可不可以讲一个故事，两个角色交换过来，但是不需要手术，只是身份和内心的交换。”

    安德鲁-刘倒也不是胡扯，麦兆辉的创意确实来自于《变脸》：“我们的剧本构想里，最初只有警察到黑社会卧底的故事线条。看了后觉得写得好是好但不够特别，于是就加了很多的元素进去，原来只有警局的人去黑社会卧底的这条线，现在加入黑社会的人去警局做卧底的另一条线，一隐一显，然后会发生什么事情呢？这就有趣了。应该说《无间道》的定位是双雄片，最初是警匪斗智为重，逐渐黑帮或英雄片的元素浓烈了。”

    没有人比安德鲁-刘更清楚，如果不想办法从外部解决资金压力，影片亏本的风险极大。

    港城电影业很不景气，港片的电影票房出一部死一部，一部电影的票房大部分在200万港币左右，有500万已经是很好了。

    应该说寰亚很信任他们，但看到要投入那么多钱，也有点犹豫，剧组需要2000多万港币的投资，可以说是A级制作，真的有些多，亏本的风险也很大。

    现在港片最安全的类型是喜剧、爱情小品。

    但大成本投入对于《无间道》来说应当是必需的，大成本能够找来大牌演员。

    《无间道》就像踩在钢丝上，没有回头路可走。

    罗南沉吟片刻，说道：“如果价钱合适，我可以冒一点风险，发行这部影片。”他笑了笑：“毕竟寰亚影业的电影给我留下了很多美好的回忆，我也相信这会是一部成功的影片。”

    艾洛斯-加兰说道：“这必然会是一部成功的影片。”

    罗南直接问道：“贵方想让使馆影业在北美发行《无间道》，请问你们想以什么方式合作？”

    制片方急需要资金，安德鲁-刘想都没有想，就说道：“我们愿意将影片的北美版权授权给使馆影业。”

    这个答案一点都不意外，罗南点点头，又问道：“价格呢？”

    安德鲁-刘略一迟疑，说道：“150万美元！”

    罗南突然笑了：“两位，恕我直言，你们以这样的价格，哪怕到交易会结束，也卖不掉北美版权。”

    “这部影片集合了港城最有号召力的四位演员……”安德鲁-刘强调道。

    罗南抬手摆了摆，说道：“他们在北美知名度极其有限，更没有多少商业号召力可言，他们不是杰克-陈和杰特-李，北美观众不会买他们的帐。”

    他不等对方反应，又说道：“20万美元，使馆影业一次性买断《无间道》在北美的所有版权。”

    艾洛斯-加兰和安德鲁-刘脸色都微微一变，这杀价杀的太狠了吧？好莱坞的这帮混蛋，仗着有全世界最大的电影市场，最强大的发行能力，根本不把其他电影公司放在眼里……

    安德鲁-刘说道：“贵方购买《卧虎藏龙》……”

    “刘导演，电影与电影是不同的。”罗南没有多说，只是说道：“这点不需要我多做说明吧？”

    艾洛斯-加兰迅速考虑过后，说道：“安德森先生，我们可以做出适当的让步，100万美元。”

    罗南摇头：“这么说吧，加兰先生。从剧本上，我就能判断出一些影片的风格，我不是故意压低价格，这是由市场决定的。《无间道》对于北美市场来说，只能是小众当中的小众影片，就算20万美元的版权费，也很难通过放映收回成本，还要依靠线下的长期运作才能获利。”

    艾洛斯-加兰和安德鲁-刘没想到罗南竟然如此看衰这部影片在北美市场的前景。

    罗南继续说道：“使馆影业不可能做亏本生意。”

    虽然他开个三四百万美元，连发行权带改编权轻易就能拿到手，但现在这种情况想，《无间道》不值这个价。

    对面两人很清楚港城电影的情况，这不是上个世纪初杰克-陈的港产影片能在北美卖上千万美元票房的时代了。

    严格说起来，北美市场不在寰亚影业的规划当中，否则也不会想要以预售的方式筹措影片的制作资金。

    “20万美元太低了。”艾洛斯-加兰还是摇头。

    罗南不可能咬着20万美元不放，随口说道：“这样吧，我有个提议，更加符合我们双方的利益。”

    安德鲁-刘立即看了过来。

    罗南不紧不慢的说道：“我将交易额提高到30万美元，但有其他条件。使馆影业在寰亚影业的片库中挑选20部老电影，贵方授予使馆影业DVD和互联网发行权限，使馆影业负责为《无间道》在北美做发行，然后票房收益分账。”

    一听说根据票房收益分账，艾洛斯-加兰立即反对：“我还是希望贵方以20万美元买断这部影片的北美版权。”

    他其实非常清楚，《无间道》这种典型的港味影片，在北美能有多大市场？所谓的票房收益，经过发行方的抽成之后，能剩下四位数就不错了。

    甚至可能直接亏损。

    罗南似乎有点不耐烦，直接说道：“算了，这次过来我也不想空手而归。刚刚我说的那些基础上，使馆影业再加20万美元买断《无间道》的北美版权……”

    占据绝对的产业链优势的情况下，先把对方压得很对，再适当给点甜头，效果不说非常好，但基本达到了预期。

    罗南看似很随意的说道：“这笔生意亏损风险太大，你们也应该加大筹码。这样好了，北美版权涵盖包括影院放映、电视台播放、互联网下载、改编拍摄和周边销售等各方面的所有版权。”

    艾洛斯-加兰和安德鲁-刘交换了一个眼神，说道：“可以。但我们需要例行通知公司一下。”

    老片子能再度授权创收，对他们来说非常换算。

    罗南点头：“我下午派人过来与你们商谈。”

    “好的。”艾洛斯-加兰一口应了下来：“下午肯定会有明确的结果。”

    罗南着重强调道：“二十部老片的版权，一部都不能少。”

    艾洛斯-加兰跟罗南握手：“还请放心，我们言而有信。”

    安德鲁-刘似乎有点受到打击，在这位好莱坞大佬眼里，《无间道》只能给二十部老片当搭头？

    即便是个成熟的导演，他在这一瞬间也有种被人轻视、忽视和看不起之后的愤愤不平，下定决心要拍好这部片子，让这个美国佬好好看看！