    932 两连冠，王毅迈入超巨

    金色1号中心，彩带不断纷纷扬扬而下。

    在后场底线处。

    球员们纷纷起身。

    被压在下面的王毅终于缓过一口气来。

    和其他球员们不同，他并没有那么激动。

    毕竟拥有超神绝杀体验卡，最后一分钟命中率100%，他早就知道自己会绝杀。

    又有什么可激动的？

    哪怕这是总决赛最后一秒的绝杀。

    这就像你已经知道了比赛结果，晚上再去看回放时候那种感觉。

    有点食之无味，弃之可惜。

    而此时，大屏幕上则不断回放着王毅最后一次的绝杀。

    当所有人看着王毅最后绝杀时，转过身去盯着观众席上的球迷时，所有人都是目瞪口呆。

    “我去，这个逼装的，满分！”

    “可恶，又给他装到了。”

    现场奥尼尔看到这一幕，顿时哈哈大笑。

    “现在联盟的年轻人是越来越会装逼了。我见过很多年轻人，投完三分以后转过身去装逼，但是从来没有见过总决赛最后一秒的绝杀也敢转过身去装逼。”

    迈克尔·乔丹则是点头回答道：“论装逼，王毅说第二，当今的联盟没人敢说第一。从第1场比赛结束之后，接受采访时就说过，如果比赛打到第7场，他会在最后一秒绝杀篮网，现在半个多月过去了，他真的做到了，而且还是以如此装逼的方式做到。”

    “吹牛逼很简单，但是吹过牛逼能实现，那就是真正的牛逼。”

    奥尼尔看着数据栏。

    “王毅本场比赛砍下了62分27篮板12助攻10封盖，拿下了60+的大号4双。而且最后一秒超远三分绝杀。所有这一切在NBA历史上，还没有从来没有任何一个其他球员做到过。比尔·拉塞尔没有，天勾贾巴尔没有，魔术师约翰逊没有，大鲨鱼奥尼尔也没有。”

    乔丹最后补了一句：“迈克尔·乔丹也没有。”

    “毫无疑问，王毅是总决赛MVP。连续两年单核带队夺冠，连续两年总决赛MVP，现在的王毅已经正式迈入超级巨星行列。”

    什么是超级巨星？

    超级巨星是无论在个人能力，带队能力，还是个人荣誉上，都完全凌驾于其他巨星的存在。

    只有达到了乔丹詹姆斯科比这样的地步，才能成为超级巨星。

    目前联盟之中，被人们公认的超巨只有寥寥几人。

    詹姆斯；

    杜兰特；

    库里。

    除此之外，其他球星打的再好也只能算是巨星而已。

    今天篮球之神亲口表示，王毅也加入了他们的行列。

    至此，王毅终于达到了第二阶梯的目标。

    那么接下来的他的目标只有一个，那就是传奇巨星。

    想成为传奇巨星，不光能力要强，荣誉要多。

    在联盟中打的年头还要多。

    所以接下来就是慢慢熬时间吧。

    在王毅命中的绝杀的时候，现场那50多个身穿红色T恤的华夏球迷们，又一次齐声唱起了那首歌。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”

    这是属于国王队的冠军，也是属于华夏所有球迷的冠军。

    虽然不是第1次夺冠，但是球迷们的激动丝毫不亚于第1次。

    腾讯NBA直播间，弹幕上先是满屏的6。

    片刻之后，这6开始变了。

    “一哥牛皮，一哥威武，一哥LSP。”

    “一哥万岁万岁万万岁！”

    又片刻之后，弹幕又变了。

    “长安人民发来贺电。”

    “魔都人民发来贺电。”

    “豫省人民发来贺电。”

    “京城人民发来贺电。”

    “台省人民发来贺电。”

    ……

    全国所有的省份，所有球迷们都发表着这样的弹幕，表达着他们心里的喜悦。

    某市一中体育馆，本来只能容纳1000多人的体育馆，此时全校5000多师生都挤在里面。

    当看到大屏幕上王毅命中绝杀时，整个体育馆瞬间沸腾。

    所有老师都完全没有了以往的老师模样，一个个兴奋的击掌拥抱，举着手臂高呼。

    与下面的学生们别无二致。

    在学生们的欢呼之中，一个男生仿佛犹豫了一下，然后鼓足勇气对旁边的女生说道：

    “我……我……喜欢你。”

    说完之后心脏砰砰直跳，一如刚才王毅绝杀前的三秒，他的心脏砰砰直跳一样。

    而那女生则转过头来问：“你说什么？”

    球馆里所有人都在喧闹，根本听不清男生的话。

    男生一咬牙。

    豁出去了。

    随后声音提高了一个八度，对女生叫到：“我说我喜欢你！在比赛之前我就决定了，如果今天一哥夺冠，我就向你表白！”

    说完之后，他仿佛轻松了许多。

    如释重负。

    但同时，心脏却也跳得更加剧烈。

    他仿佛在等待女孩的宣判。

    然而，四周的声音实在太吵。

    女生依旧没听清。

    向男生喊道：“你大声点儿，听不清啊。”

    这一次，男生却仿佛突然失去了全身的力气。

    看着女生那清澈的眼眸，他再也鼓不起勇气去表白。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    女生又问了一遍：“你刚才说什么？”

    男生摇摇头：“我说一哥赢了的话，我请你吃饭。”

    女生这一遍倒是听清了：“好啊好啊，吃什么我说了算。”

    男生无力的坐下来，感觉手脚都在发软。

    全场的喧闹似乎与他无关。

    看着大屏幕上，金色1号中心那满屏的人，他心中暗暗恼恨自己。

    为什么这么怂？

    不就是表白吗？

    看看人家毅哥，连外国女人都敢表白……呃，好吧，毅哥好像是妮哥倒追的。

    不能比。

    回到自己这里。

    本来两人关系好好的，如果自己表白她不接受怎么办？

    以后见面岂不是会非常尴尬。

    与其如此，还不如就保持现在的状态。

    ……

    与此同时，沈延超在激动之中也立马发文。

    “恭喜男人夺冠。男人回国的时候，我请你好好搓一顿。”

    华夏的诸多明星也立马纷纷发文表示支持。

    周杰伦：“一哥夺冠，华夏威武。”

    胡彦斌：“恭喜一哥再次夺冠。”

    吴京：“最后一个超远三分绝杀，霸气！”

    宋轶：“祝贺一哥。”

    ……

    某18线网红：“一哥牛气冲天，牛逼无限。”

    这一天华夏的网络又一次被王毅夺冠的消息刷爆。

    现场被绝杀之后，杜兰特久久的矗立在原地。

    欧文一转身直接回了更衣室。

    詹姆斯·哈登一直仰着头，看着大屏幕。

    双眼之中一片茫然。

    王毅在与队友们庆祝过后，转过头来看向不远处的杜兰特。

    杜兰特也正看过来，四目相对。

