    第989章大力丸

    队员们将厨房收拾干净后，告辞离开。

    离开欧家院子十米后，周策第一个将心中的疑惑问出来。

    “兄弟们，你们有没有觉得肚子很饱！“

    “有啊，我也很饱，今晚也没吃多少啊！

    我的最高记录，是吃过教官家的瓷盆那么大的半盆饭菜。

    今晚上我只吃了两大碗，就再也吃不下了。”

    贾壮对他的饭量产生了怀疑，难道以前吃的饭是假的不成！

    “肚子胀，都给我到操场上消化去！”

    李承义想起小妹说过的，让他们去操场消化一事，他相信小妹这么说，肯定会有她的用意。

    新老队员全都冒着冬夜的寒气在操场上狂奔，谁也不觉得冷，反而越跑越热，好像身体里所有的寒气都被驱逐出来。

    身体中再也没有之前的亦冷亦寒的感觉，队员们这才知道，嫂子给他们吃的东西有多珍贵。

    “副队，小妹对我们真好，明天我们还去蹭饭吧！”

    “那是我小妹，你们别想着套近乎啊！

    想去就去，我小妹都说了让你们去，只有这几天时间哈！

    时间长了，谁家也受不住啊！

    得了这次的好处，你们都偷着乐吧！

    我小妹就是心太软，见不得你们受苦。

    训练结束后还有更大的好处，你们就等着瞧吧！”

    李承义一想到那是他的小妹，内心非常骄傲，谁能有小妹厉害！

    一帮人听还有更大的好处，个个都磨掌擦拳，谁也不想被淘汰。

    坚持到这一步，都是凭实力过来的，这也是他们的梦想。

    “副队，我们一定会是最后的胜利者！”新队员齐齐吼道。

    队员们各自揣着梦想回宿舍，这一夜失眠的人不在少数，老队员们则是呼呼大睡。

    李小玉一家进入空间后,小灵再次将孩子们带走。

    她给欧峰一滴万年石乳,让他去山谷中吸收。

    不将男人支走,他又会全副精力都用在她身上。

    两人的生活胡闹归胡闹，但也得有个度，修炼异能和体能才是最重要的。

    她修炼时在身边放一颗极品灵果丸,通过对灵气的吸收来升级。

    夫妻俩各行其事，欧峰不敢有怨言,他再爱媳妇儿,也不敢疏忽自身能力的提高。

    不然,他以后拿什么来保护他的妻儿，弱者是没有发言权的。

    修炼之余,夫妻俩的感情交流还是不会少的，只会更浓烈！

    若是让一个男人美人在怀，却无动于衷,那两人就有问题了。

    因为时间被修炼占去一半,努力耕耘就成了唯一。

    （感情戏不可描述,自行脑补,抱歉！）

    五天后，欧峰再次带队训练,因为是在营地里训练，他每晚都能回家。

    因为欧峰能回家，欧家的气氛异常地和谐,众人也在期盼着新的小生命降临在欧家。

    开春后，几方人马像是事先约好了似的,齐聚欧家。

    回去探亲的人，也都回到营地。

    了无道长带着师傅天星道长登门求医,李承继和明志义、管群都不约而来。

    李小玉在看到了无道长时，才想起答应给他师傅治伤的事,小小心虚了一把。

    欧峰下班回来时,见到家里的几方人马，眉毛微挑,这些人怎么都到他家了。

    他看向李小玉，小媳妇儿这是还有事瞒着他不成。

    他似笑非笑地看一眼心爱的小女人,小丫头可没有说过会有人来访。

    李小玉心虚地上前将欧峰拉到一旁,低声对他道。

    “峰哥，这可不能怪我，因为我把他们要来的事给忘了。”

    因为这段时间除了修炼外,欧峰占据了她的所有时间,她根本就没心思想起别的人来。

    李小玉甚至连李承继说的欧峰回来，打电话告诉他一声的事都给忘了。

    不知他们是从哪儿得来的消息,全都一起来家里了,她得赶紧将几方人马打发走了才行。

    不然，自家的醋坛子又要吃老陈醋了。

    臭男人自服用万年石乳后，异能升级跟坐火箭一样，体力值也是爆表，她都有点招架不住了。

    还是少惹他为妙！

    李承继见小妹跟欧峰躲到一旁嘀咕，第一个对她发难。

    “小妹，说好的欧峰回来就给我打电话，你却忘了个干净！

    是不是将二哥也忘到脑后了！

    过来，我看看长肉没有？”

    欧峰听小媳妇儿将他们给忘了，心下满意，不再纠结这些人到家里来的事。

    不过，他晚上有的是时间收拾他的小娇妻，最好是让她忘了所有的异性。

    李小玉听到李承继的召唤，笑嘻嘻地上前，挽着他的胳膊讨好地道。

    “二哥，人家不是忙吗！

    你看要照顾五个孩子，很辛苦的！

    你们现在都来了,不也是一样的吗！”

    “你呀,我还不知道你,肯定是把我给忘了，少找那些不存在的借口。”

    李承继见她一脸讨好样，也狠不下心再说什么，伸手在李小玉脸上捏捏，有点肉了！

    “不错，长点肉了，以后还要继续，再多长点肉更好看。”

    李承继只希望小妹长得肉呼呼的，那样才可爱！

    脸上一张皮，他只会心痛。

    其他人都笑看着兄妹俩，觉得两人的感情是真的好。

    李承继怕是除了欧峰外，被李小玉排在第二的人了。

    吃过晚饭后，李小玉当着众人的面，将大九丸分给他们，当时参与的人一人两颗。

    “一颗能增加两倍的力量，持续时间为一小时！”

    众人听到她的话，都面露惊讶，这比他们当时直接吃灵果的效果要好。

    “谢谢你，小玉！”

    “不谢，这是我们大家共同得来的东西，我只是帮忙炼制而已！”

    众人摇头，这东西应该说是李小玉一人得来的，他们可没出什么力。

    一人能得两颗大力丸，在场的人都非常满足，这个东西是他们听都没有听过的。

    她并没有多给其他人，至于李承继肯定会有多的拿。

    李小玉和欧峰将来人，都安排在欧家以前的院子里。

    那里一直为欧家空着，谁也没能搬进去。

    两人离开老院子时，叫上李承继一起回去，二哥来营地，肯定是要住在家里。

    别人羡慕都没用！

    谁叫他们不是李小玉的血亲呢！

    (本章完)

