    “你要说就一口气说干净，别在这儿吊人胃口，很烦！”陆暖说道。

    她刚刚已经感觉到自己的手指有了点知觉，所以打算让白盛婴继续叨叨下去，好让她有机会和方舟取得联系。

    “好好好，你要听，我自然是知无不言，言无不尽的。

    毕竟我可不想，你恨我至死呢。”

    白盛婴说完，先是离开了一会儿，很快又回来了，手里拿着一个木盒子，放在了陆暖面前：“在打开盒子之前，我先问你几个问题。”

    “有屁就放！”

    “我知道你现在恨我入骨，可若是我将一切都说出来，你发现错的是你的父母，你会如何？”白盛婴看着陆暖，取下了他的面具，四只眼睛直勾勾地看着陆暖。

    听了这话，陆暖心里疑惑，面上却半分不显：“我无权替死人做决定。”

    “那你为什么原谅盛妩？”

    “我没有原谅她，只不过……”

    “只不过什么？只不过是觉得往事已矣，人应该活在当下？”

    陆暖不知道该怎么回答这个问题。

    她自然不会忘记盛妩做过的那些事，她自然也不会放下仇恨。

    可是，当年的盛妩，不也是身不由己才犯了错？

    这大半年来，陆暖看到的盛妩，都是在为了她不顾生死，所以她根本没想过原谅与否这件事。

    她判断不了该不该恨，便只能闭上双眼当做不知道。

    “在这一点上，你哥哥比你聪明多了。”白盛婴笑了笑，打开了木盒盖子。

    里面是一具干尸。

    确切地说，是一具处理得非常好的，婴儿的干尸。

    白盛婴看着盒子里的干尸，整个人一下就温柔了起来。

    “这应该是你的姐姐。”

    “放屁！”

    “唔……换个说法，这应该是你，同母异父的姐姐。”

    听了这话，陆暖瞪圆了眼睛，仿佛不相信自己的耳朵。

    “当年龙家和盛夏族达成了交易，得到了足够掌控五大世家的秘术，条件就是立国之后，将舒然的国土还回来。

    凭借着盛夏族秘术和五大世家强悍的实力，龙家自闵月开始，先灭了无华，后灭了垣国。

    后来龙皇逝世，死前因为你父亲从中作梗，龙家和凌家拿到了秘术解药，彻底摆脱了龙家的控制。

    而纪家因为儒婕圣女的缘故，是最早解开秘术的，所以他们早早地就创建了盘古宗，想要彻底远离朝堂政治。

    楚家没有得到解药，但是楚家和舒然是最近的，再加上他们本就主管财政，所以早就想办法在和盛夏族做交易，解开秘术也不过是时间上的问题。

    只有牧家，等着你来解脱。”

    ……

    在天龙国立国之后，龙皇病逝之前，陆清明和凌海拿到了秘术的解药，陆家和凌家摆脱了龙家的控制。

    在白盛婴的叙述之中，楚家为了拿到秘术解药，在盛夏族内乱之前，就已经把当时不过十岁的楚沁送到了白盛婴的身边。

    后来盛夏一族内乱，夏族带着人和钱去了肃云国，所以盛夏族和天龙国的交易中断，没有再攻打肃云国。

    内乱后，白盛婴带着楚沁来到了蛇龙寨，在蛇龙寨一呆就是三年。

    为了治疗当时的疾况，压制白盛婴的暴戾之气，儒婕圣女用蛇龙寨秘术在他的体内催生出了一个相对平和的人格，也就是后来的盛婴。

    那时候的盛婴十分孱弱，只有在白盛婴暴戾不能自控的时候戴上面具才会出现。

    儒婕圣女担心白盛婴在发病之际不能自控，所以，在把面具交给白盛婴的时候，还给了当时年幼的楚沁一瓶药。

    那药又凶又猛，足够将白盛婴杀死，却不能杀死这副躯壳。

    而白盛婴要告诉陆暖的故事，正是从这个时候开始。

