    进了青铜门，唐凌缓缓转身，脸上的神色却是突然变得惊愕起来。

    这是一片遍布整个视野的葱郁之色，碧绿成荫，茂木成林。而在这山林的上空，却是一朗无云的天空！

    “这门户是一条空间通道吗？”

    回头望了望那缓缓闭合的青铜门，唐凌心中也是震惊这墓葬主人的鬼斧神工。

    身后寒冰羽翼浮现，唐凌身形缓缓升空，这青铜门后的世界，便整个清晰的映入他的眼中。

    他的视线向着远方蔓延，隐隐约约能够看到在那山林的尽头，一些古老建筑的痕迹，而在那古老的建筑之后，是那不断扭曲却难以合拢的空间涟漪。

    瞧见这一幕，唐凌也是明白了眼前所在的地方到底是何种存在！

    “居然是一座小世界……”

    惊叹一声，唐凌对于这墓葬主人实力的估计，再度拔高了不少。

    要知道，能够开辟出小世界的强者，大多都是斗圣之上的强者。

    虽然眼前这方空间没有斗圣开辟的世界广袤，但是也绝对不可能是一般的斗尊强者能够做到的。

    “难不成真的是斗圣不成？”

    暗暗猜测一句，唐凌也不再耽搁时间，冰翼一展，身形便是向着那古老的建筑飞去。

    但是，当他身形刚刚离开青铜门三丈距离，整个人却是猛地一震，自半空之中栽落下来。

    轰！

    整个人在空中向后方旋转数圈，唐凌手中长枪点地，身形猛地一扭，双脚稳稳的落到青铜门前的地面之上，发出沉闷响声。

    目光打量着面前的山林，到了现在，他也隐隐的感觉到了，在这山林之中，有着一种极为特殊的波动散发而出。

    心中一动，唐凌伸手向着身旁一抓，一杆冰枪凝聚而出的瞬间，被他向着那山林的深处掷去。

    咻！

    冰枪划过天空，但是就在冰枪刚刚进入山林的瞬间，整根冰枪慢慢的消融分解，眨眼之后，便是化作了虚无一般的消失在了山林之中。

    “禁灵阵？还真是好大的手笔……”

    唐凌眉毛一挑，将这整座小世界都布置上禁灵阵，其中所需要的力量，恐怕外面那双生大阵，都远远不如。

    到了现在，唐凌对于这墓葬主人的想法，也是有了一个大致的推断。

    费这般的力气，再加上那青铜门上阵法的作用，很明显是墓主人在为自己选择传人。

    思量一番，唐凌也有八九分的确定，在这山林之中，恐怕还有着不小的考验。

    毕竟要为自己选择一个传人，第一关双生大阵可以说是考量进入之人的观察，那第二关的青铜门便是一种硬性条件了。

    灵境后期的灵魂力量，若不是他有着玄天冰录灵魂篇的法诀，恐怕也没有那么轻松的能够进来这小世界之中。

    既然有了前两关的考量，那么眼前的禁灵阵，很显然就是考量进入者的肉身强度。

    毕竟，想要承载强横的灵魂境界，也是需要强横的肉身才行。

    想通这些，唐凌嘴角浮现一丝笑意，手中飞雪一横，目光看着面前的山林，抬脚便是迈了进去。

    对于自己的肉身强度，唐凌可是有着绝对的自信。

    ……

    半个时辰之后，在那密林的尽头，岁月斑驳的古老建筑之前，一道稍显狼狈的身影，自山林之中猛地窜出，出现在了建筑之前。

    望着眼前极为简单的石殿，唐凌抬手抹了把额头之上的汗珠，长长的吐了一口气，有些无奈的望了眼身后那退向山林深处的巨大黑影。

    一只巨猿一类的强横凶兽！

    不是常见的魔兽之属，而是如同那莽荒古域之中，受到煞气影响的凶兽一般。

    完全没有一丝的理智，但是其的肉身，却是强横的超乎常理，在山林之中，唐凌与对方相遇之后，可是吃了不小的苦头。

    “真的不知道，这墓主人是自何处弄来的这巨猿的……”

    “这是自一方古域擒获的一只血猿，到现在也有几千年了啊，它身上的暴戾气息可是少了不少……”

    突兀的声音响起，回答了唐凌的好奇。

    但是，这突然出现的声音，却让唐凌全身不由的紧绷起来，缓缓地回头看向那古老的石殿入口。

    在那里，浩瀚的灵力疯狂的凝聚，最后竟是隐隐的化为了一道模糊的光影，那道光影之中，更是有着一种令得唐凌面色大变的强横波动散发出来。

    望着那石殿入口处凝聚而出的光影，唐凌的面色变得极其的凝重起来。

    那种犹如万丈涛浪一般的灵力波动扩散开来，强横的灵力压迫，仿佛令的空气都是变得凝固起来。

    心中念头急转，唐凌最终还是无奈的一叹，收起手中的飞雪，双手抱拳合于身前，对着那光影躬身行礼。

    “晚辈唐凌，见过这位前辈！”

    光影一言未发，但是其身形却是渐渐的变得清晰起来，最后，一位身着麻袍的佝偻老者，彻底的自那光影之中走出。

    麻袍老者对着行礼的唐凌挥了挥手，淡淡的道：“跟老夫进来吧！”

    闻言，唐凌心中一叹，望了眼那转身进入石殿的老者，又回头望了望身后的密林，最终还是向着石殿而去。

    进了石殿之中，唐凌的目光微微一顿，有些诧异的打量着面前的这座大殿。

    同外界的那般巨大不同，这石殿之中，却是显得有些狭窄，仅仅只有数丈方圆。而在这数丈之外，在前左右三个方向，又是各自有着一道石门伫立。

    在这三道石门的交汇之处，那佝偻老者盘膝坐在一个青玉石台之上，笑呵呵的看着进入石殿的唐凌。

    抬手指了指身前的一个蒲团，佝偻老者轻笑一声，道：“还不错，有着几分胆气，没有直接落荒而逃，坐吧！”

    顺着老者的手指方向看去，唐凌的眉头微微皱起，心中的不解又是多了几分。

    在老者端坐的青玉石台之前，却是有着两个由不知道何种植物编制的蒲团。这两个蒲团一个正对老者，另一个却是在老者的斜右方。

    而此时，老者手指的方向，正是那斜右方的蒲团。

    不过，唐凌心中虽然十分不解，但是听到老者的话，还是依言坐了下来。

    “前辈吩咐，晚辈自然不敢不从！”脸上挤出一丝笑容，唐凌满脸无奈的对着老者说道。

    瞧见唐凌脸上的表情，老者却是大笑出声，出言道：“你一个四星斗皇的小家伙，难道能看出老夫的实力吗？”

    点点头，又是摇摇头，唐凌说道：“虽然不知道前辈现在的实力，但是半步斗尊的强者气息，晚辈还是亲自感受过的。”

    “哦？”老者闻言双眼中闪过一丝好奇。

    要知道他现在这具身体的实力确实达到了斗尊的实力，但是眼前这个不到三十岁的小子，居然说感受过半步斗尊的气息，可是让他有些疑惑。

    一个斗皇实力的小子，难不成真的见过半步斗尊？

    虽说在这墓葬之中呆了数千载，但是他还是知道自己所在的地方是哪里！

    黑角域，一个虽然混乱，但是对于斗气大陆却是极为偏僻的一个地方。

    在他的记忆当中，实力达到斗尊的强者，可是不会甘心永远留在这里的。

    想到这里，老者双眼之中一缕精光炸现，如电的目光看向唐凌，灵魂能量已是向着他探查过来。

    感受到老者的探寻，唐凌虽然心中有着不满，但是形势不如人，他也没有什么反抗的心思。

    谁能想到，在这一座墓葬之中，居然能够碰到这墓葬主人的残魂！

    而且存在残魂也便罢了，关键是对方的实力，居然有着斗尊的实力，还有对方身上那极为凝聚的灵魂波动，更是让他之前打消了离去的想法。

    天境！

    绝对是达到天境的灵魂！

    莫说是他，即便是叫醒白漓，他们两个面对对方，恐怕也难有什么胜算！

    不过，唐凌虽然放弃了阻拦对方探查的心思，但在唐凌的脑海深处，那沉寂已久的神秘光轮，再感受到有不属于唐凌的灵魂能量进入之后，却是猛地爆发出一股极为强横的吸力。

    霎时间，老者探查唐凌的灵魂能量，已是被那光轮吸取一空。

    感觉到体内的变动，唐凌心底一抽，眼神有些尴尬的瞄向对面的老者。

    他是真的没有想到，在他脑海深处的神秘光轮，居然真的吸取了老者灵魂力量，另类的隔绝了对方的查探。

    记得上一次神秘光轮吸取灵魂能量，还是在他获得七彩原石的时候。

    那时，他以为想要唤醒神秘光轮，需要海量的外来灵魂力量滋养。

    但是，事与愿违，他的猜测并不准确。几年前在阴魂涧下，他也不是没有从那九链融灵阵中获取一些灵魂力量，但是神秘光轮，对此根本不屑一顾，完全没有任何反应。

    实际上，神秘光轮一直处在苏醒的状态，按照白漓的说法，之所以会一直没有动静，完全是因为他现在的实力，根本无法让光轮运转哪怕一丝。

    可是，不曾想到，今日老者的举动，却是让他知道了光轮的另一种用法。

    既然连一些探查的灵魂能量都会吸收的话，那么现在的他，是不是可以借助光轮，来应对一切的灵魂攻击？

    不过唐凌转念一想，也是无语的摇了摇头。

    在这斗气大陆之上，灵魂攻击的手段可谓少之又少，即便有着这种手段，恐怕也只能一直作为压箱底的存在。

    灵魂能量的突然消失，让老者的脸上的笑容缓缓收起，不过，看向唐凌的目光，变得十分的古怪。

    他能够感觉得出，之前让他灵魂力量突然消失的东西，绝对不是眼前这个叫做唐凌的小子所为。

    但是对此，早已陨落数千年的他，也没有什么不满之意。

    “没有想到，以你的年纪，有现在的这般实力已算不错，身上的秘密却更是不少！”

    “咳咳，前辈谬赞了，在前辈面前，晚辈可没有什么秘密……”唐凌闻言尴尬的笑了笑，不过他提起的心放松了不少。

    看来，面前的这个老者，应该真的是为人品性十分不错的存在。毕竟，凶恶之人，怎么可能将自己的传承留给后来者？

    再度深深的望了唐凌一眼，老者淡然一笑，道：“罢了，这终究是你的事情。”

    话音落下，老手手指点了点这大殿之中的三道石门，笑道：“经过之前的三道关卡，你既然到了此地，显然也该对老夫的目的知晓一二？”

    “前辈应该是为自己寻一个传人吧？”唐凌眸中精光一闪而逝，点点头道。

    “不错！看你骨龄不到三十，灵境中期，四星斗皇的实力更是极为扎实，你觉得，你是否有承受老夫传承的资格？”收回手指，老者望着唐凌的眼神和善亲切，似乎在等着唐凌说出他想要的答案。

    闻言，唐凌轻轻瞥了一眼身旁的蒲团，心中鄙夷了一番对方，惋惜的说道：“晚辈才疏学浅，恐怕是不够资格接受老夫的传承的……”

    “哈哈，能够通过老夫的三道关卡，你小子的确是一个聪慧之人！”老者长笑几声，看向唐凌的目光再度亲切几分，摇摇头，继续说道：“不过，你的话有失偏颇，你绝对有着接受老夫传承的资格！”

    “嗯？”唐凌双眼疑惑的看向对方。

    只是老者似乎未知未觉，自顾自的接着说道：“若是你独自一人来此，老夫无论如何也会将毕生所学尽数传与你，但是，可惜了啊……”

    唐凌心中一震，想到被他设计陷入虚无通道的墨泠二人，目光看向面前的老者，有了几分明悟。

    思索许久之后，唐凌慎重的开口道：“墨泠身上的魂契，是前辈所为？”

    “墨泠？那个女娃子叫做墨泠吗？倒也是一个好名字！”闻言，老者的眼神一亮，感叹一番之后，继续说道，“她身上的魂契，应该算是老夫所下，只是未曾想过会为她带来这般烦恼，唉！”

    听到老者的话，唐凌诧异的看着老者，心中此时可是波澜肆起，无语至极！

    通过老者的表现，他能够肯定自己的猜测，眼前的老者，绝对与墨泠有着很深的关系。

    只是，让他有些不解的是，对方应该已经死了几千年才对，又怎么会给墨泠种下魂契呢？

