    李峰在龙虎门里面，需要时刻的隐藏实力。力量、体质、速度等等都需要小心的控制，才能不被王降龙发现。

    现在金钟罩被王小虎打破，面对王小虎来不及收力的脚。李峰打算用一个合适的速度和力量，挡住王小虎经过金钟罩削弱的穿心毒龙钻。

    但是，眼看着穿心毒龙钻已经近在眼前。李峰才发现自己的速度好像变慢了。

    “怎么回事？为什么我的速度变慢了！”李峰心中震惊的想道。

    本来以李峰的计算，自己抬起手臂可以刚刚好的挡住穿心毒龙钻。

    但是，现在竟然是差之毫厘的错了过去。

    可是，李峰对于身体和力量的掌控已经达到了一个极致。虽然心中惊讶为什么自己的速度变慢了，但是在电光火石之间，还想想到了对策。

    李峰身体微微一侧，险险的避开了穿心毒龙钻的脚尖。然后把胸口轻轻撞在王小虎的大腿上。

    “啊！”

    李峰发出一声痛呼，飞了出去。

    王降龙立刻就跳到半空中单手拖住李峰的后背，然后放在地上。

    王降龙看着李峰焦急的问道：“怎么样？有没有受伤？”

    现在李峰在王降龙眼中可是宝贝，龙虎门的将来，全看李峰能成长到什么地步了。

    李峰咳嗽了几声，说道：“没事，胸口受了点震荡，没什么大事。”

    那边的王小虎也走过来歉意的说道：“对不起，刚才一时没留住手，你没事吧！”

    李峰站起来，说道：“没事，还好。”

    接着李峰满疑惑的看向王降龙，问道：“师傅，我刚才发现很奇怪的一点。刚才小虎打碎我的金钟罩之后，我按照以往的习惯，有信心能挡住小虎的那一腿。但是为什么却发现，好像我的速度慢了，一时错愕，才没挡住。”

    王降龙看着李峰说道：“其实我想以后等你实力高了在跟你说，没想到你自己发现了。金钟罩作为硬功里面的极致，不仅防御力强大吗，还有极强额反震力，并且还能增加耐力。可以说是一种完美的硬功。但是金钟罩却有一个极大的缺点。”

    李峰疑惑的问道：“难道是能减慢练习者的速度！”

    王降龙点点头说道：“没错，就是这样。练习金钟罩会不断增加防御力，随着金钟罩层次的增加，速度会越来越慢。龙虎门曾经那个把金钟罩练到十二层的前辈，只要一运功之后移动，基本就像是龟爬一样。”

    “我靠！”一句国骂脱口而出。

    李峰没想到这么强大的功法，竟然有这么大的后遗症。

    现在才仅仅是中级的金钟罩，就已经体现出变态的防御力，如果升级到高级甚至是更高的级别，那还不得上天呀！

    但是，现在王降龙的话却把李峰从高高的云端打落。

    练习金钟罩竟然会减慢自身的速度，而且是级别越高速度越慢。

    王降龙沉声说道：“金钟罩虽然是气劲形成的，但是发动金钟罩能隔绝大部分的物理类攻击，甚至连毒气都能隔绝。这也就相当于把自己从周围的空间里面隔绝出来。所以，金钟的数量越多，对周围空间的影响也就越大，所以相对的速度也就越慢。”

    李峰看着王降龙问道：“难道就没有办法避免吗？”

    万象隆摇头说道：“当初那个练出了十二层级金钟罩的前辈，可以说是防御无敌，但是，就是因为速度太慢，活活被敌人给拖死了。”

    李峰无奈的叹了一口气。

    王降龙看着李峰说道：“不过你也不要气馁，其实也不是真的没有办法，只不过是很少有人能做到。”

    李峰本来死寂的内心忽然活络起来，满含期盼的问道：“什么办法？”

    王降龙沉声说道：“就是把金钟罩修炼到硬功的最高境界。金刚不坏体。”

    李峰震惊的说道：“金刚不坏体！”

    李峰自己的硬气功也能修炼到金刚不坏体，但是很难很难。

    王降龙点头说道：“金钟罩的远离是用气劲在身体周围形成一个金钟形状的保护罩，而金刚不坏体，就是把所有气劲金钟收拢到体内。到那时候，自己的身体就是无坚不摧的金钟，金刚不坏，百毒不侵，自己也就没有减慢速度的弱点。”

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口凉气。

    金刚不坏、百毒不侵，这就是传说中的金刚不坏体。

    以前，李峰还对金刚不坏体没有一个直观的认识，现在听到王降龙的讲解，才真正意识到金刚不坏体到底有多逆天。

    “怪不得王师兄一直对于金刚不坏体念念不忘！”李峰心中想道。

    李峰看着王降龙问道：“那怎么才能达到金刚不坏体呢？”

    李峰问出了最关键的问题。

    王降龙皱着眉头说道：“对于金刚不坏体，每门每派的方法都是不一样。而我们龙虎门的金钟罩想要达到金刚不坏体是苦难也是最简单的。”

    李峰问道：“什么办法？”

    王降龙看着李峰说道：“就是修炼到十八层金钟罩大圆满，把十层金钟融合进身体里面，就是金刚不坏体。”

    李峰听到王降龙的话，不由得感叹王降龙说得对。

    这果然是最简单也是最难的达到金刚不坏体的办法。

    简单是因为金刚不坏体是一种难以言明的境界，从古至今谁也没有具体的修炼方法。但是，龙虎门的金钟罩竟然按部就班的修炼到十八层就能达到金光不坏体，这就已经超过其他门派很多了。

    但是，修炼到金钟罩十八层，说的简单，但是真的修炼起来，肯定是难如登天。

    而且，现在仅仅是修炼了一层，李峰感觉自己的速度已经有而明显的下降，如果修炼到十八层，那估计就成一个不会移动的铁陀了。

    “叮，恭喜宿主明了金刚不坏体的真相，硬气功和金钟罩融合。”

    “叮，金钟罩（10/18），奖励力量+3,体质+3”

    忽然，李峰的脑花里面响起了系统提示音。

    技能栏里面的中级金钟罩忽然变成了金钟罩（10/18）

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：23

    体质：25

    精神：17

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8880

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤！”

    李峰震惊的看着金钟罩的变化。

    系统技能栏里面的高级硬气功消失了，而中级金钟罩变成了金钟罩（10/18）。

    根据系统的说法，高级硬气功融合进了金钟罩里面，直接把自己的金钟罩修为提升到了第十层。

    而且，随带的增加了三点力量和三点体质，这简直就是血赚。

    李峰感觉到自己的身体正在进行着一种难以言明的变化，他知道这是达到了十层的金钟罩正在改变自己的体质。

    感受着身体里面的变化，李峰迫不及待的想要大吼一声，抒发出内心的激动。

    龙虎门传说中的那位前辈也才只修炼到了12层，而现在自己也已经达到了10层，再有八层就能达到传说中金刚不坏体的境界。

    但是李峰还是强忍住了这种激动，因为王降龙还在自己的面前。

    刚才的变化看似很长时间，但是真正的时间也才紧紧是一瞬间。

    “难道王降龙说得是真的，如果修炼到18层金钟罩，真的可以变成金刚不坏体？”李峰心中震惊的想道。

    王降龙并没有发现李峰的变化，继续说道：“能不能达到金钟罩18层，就全看你的资质和机遇了。”

    李峰长长的吐出一口气，点头说道：“我明白！”

    离开龙虎门之后，李峰迫不及待的想要试试自己达到10层的金钟罩的威力。

    “嗡！”

    十个金色的大钟把李峰层层包围在里面，一种坚不可摧的感觉充斥着李峰的心头。

    “嗡嗡嗡！”

    飞速旋转的金钟，在李峰的身边行程了一股风暴。现在一般人被说攻击自己了，就连靠近自己都办不到。

    “咣！”

    李峰一运气，十个金钟齐齐的落在地上。

    强大的力量把附近的大地都震得摇晃起来。

    达到了23点的力量，然后再加上金钟罩的加持，一瞬间让金钟的力量，无比的庞大。

    “呼！”

    李峰吐出一口浊气，散去身边的金钟。

    虽然脸上是狂喜的神色，但是眉头却也微微的皱了起来。

    “果然，像王降龙说得一样，金钟罩修炼的越高，速度越慢。”李峰看着自己的拳头说道。

    刚才按照平时的习惯挥舞了几下拳头，果然那种速度变慢的错觉让李峰感觉分外的难受。

    李峰皱着眉头想道：“别人的金钟罩我不知道，但是我联系金钟罩增加了体质和力量属性，但是却并没有任何别的提示？但为什么速度会降低呢？”

    这就是身体数值化的优点，身体一切的变化都可以从数值上看出来。

    忽然，李峰想道了自从自己学会了金钟罩，一共增加了4点力量和5体质，但是精神却没有增加。

    李峰忽然想道：“难道是因为精神数值和体质还有力量两项数值差距过大，不能完美操控身体才造成速度变慢的？”

