
学生们的要求实在超出了所有人的意料。

这露一手的要求到底能不能被允许，还要看靶场的管理人员和王干事他们的意见。如果他们不同意，这事儿自然只能当做一场玩笑。

看着沈耘那有些懵逼的眼神，赵主任和王干事相视一笑，随即一道将征询的目光投向身边靶场的管理层。

这位显然也是退役军人出身，迎着两人的目光，哈哈大笑几声：“既然学生们想看，那小伙子，你就带着你的兵玩玩。一手不够，得露两手。”如此开着玩笑，递给沈耘的眼神却大有不要丢人的意思。

闻言，沈耘急忙敬礼：“是。”

退后十来步，沈耘含着哨子，嘟嘟嘟吹了两下。霎时还在盯着学生的一连战士迅速在沈耘面前集合。仔细数数，居然也有二十来人。

表情严肃地盯着他们，沈耘放下哨子，朗声问道：“同学们要求咱们露一手，上级领导也同意了。你们说，怎么办？”

“杀杀杀。”

口号喊的震天响，沈耘咧着嘴：“那就露两手试试？”

回答依然是三声震耳欲聋的杀。这样的回答，如果不熟悉，还真以为除了这个他们根本就不会喊别的。

看了看已经准备好弹夹的靶场战士比划的手势，沈耘点点头：“既然要露，就露点真家伙。按照三号方案，最后三名，今天加餐。”

所谓的三号方案，是一连平时射击训练的时候玩的一套花活。在距离靶子一百米的地方进行枪械拆装，完成后在一系列战术动作中，分别进行射击。

难度自然是有的，之所以称为花活，完全就是这套方案技术性和观赏性都比较强，往往不明就里的观众，都会为之震撼。实则它不过就是射击和战术动作的结合罢了。

听到沈耘的命令，战士们纷纷露出跃跃欲试的表情。

不过二十几个人，显然一波是搞不定的，沈耘只能划分为两组，彼此检验对方的成绩。而他，就分到了第一组。

学生们看着沈耘等人将射击点往后挪了五十米，纷纷惊叫起来。早知道有些视力不好的学生。看五十米的靶子都是一个白点，到了百米，呵呵。

显然沈耘等人不会单纯用距离来征服这些学生们。

在许多双眼睛盯着的时候，只听得沈耘一声令下，组队的十二人同时徒手开始拆卸枪支。

这绝对是大彩蛋，事先谁也没有料到居然还有这个节目，很多人准备用手机拍照的时候，却发现已经晚了。因为当他们掏出手机，沈耘等人已经先后完成了拆卸。

好在还有个组装的流程，几个领导也没有阻拦学生们拍照。毕竟武器拆卸，尤其是九五式，网上的视频都已经烂大街了。很多还是部队宣传部门的手笔。

转眼间沈耘等人便将枪支组装好，装上弹夹，就开始了眼花缭乱的表演。

一百米处的第一枪，基本上都是在校准。这一枪打响之后，只见几个人用非常花哨的动作开始有序地进行射击。

而围观的学生们此时秉着呼吸，不时低声发出惊叫。

要知道十二个人的动作是有落差的，稍微一个不注意，这子弹就会打到人的身上。

这哪是露两手啊，简直就是在用生命表演。

先前还有些不忿为什么沈耘不叫他们的国防生，此时也一个个都傻了眼。就这种动作，讲真他们就算做的出来，射击的时候也会手软。

一句话，做不到。

思绪回转间，十二人驴打滚然后起身蹲姿连射三枪的动作再度引发惊叫。

随即关闭保险，卸下弹夹，一甩枪，将之甩在背上。潇洒的动作让不少女生眼睛发亮。

一个匍匐前进，约摸十米的距离，依旧卧姿，战士们纷纷取出弹夹装上，拉保险，很是仔细地进行点射。

五十米的距离，打完最后一发子弹，沈耘带头喊：“一号沈耘，自行射击完毕，请报靶。”

此处靶场今天射击人员比较多，因此在靶子后头，也有专门的人员等候报靶。当十二人先后确认射击完毕，靶场领导拿起对讲机，命令开始报靶。

学生们眼睁睁看着靶子后头忽然冒出几个头来，更是惊讶。

不过此时他们更加期待的，是以沈耘为首的十二人的成绩。

“一号，沈耘，用时两分十秒零三，成绩一百环。”

“二号，高唐，用时两分二十一秒二，成绩九十六环。”

……

“十二号，邱小丁，用时两分十八秒二一，成绩九十三环。”

基本上每个人的成绩都在九十环以上，而且用时全都在两分半之内。这样的成绩，配合这样的动作，学生们除了鼓掌，似乎已经找不到别的方法宣泄内心的震撼。

将枪支送还到射击点，督促第二组开始竞赛，又过了五分钟，沈耘终于可以来到王干事他们面前。

负责管理靶场的这位老前辈，看沈耘走过来，很是欣慰地迎上来拍了拍沈耘的肩膀。

“小伙子好样的。我在部队呆了八年，复员之后来靶场也有十一年，这中间见过很多好手，但就整体水平而言，你们都在最前列。”

说到这里，老干部更加兴奋：“部队里有你们这样的战士，当真是后继有人。你们得战斗力，是可以打胜仗的。”

对沈耘等人而言，这显然是最好的夸奖。

由衷地向这位老前辈敬礼之后，沈耘这才谦虚地说道：“没有给前辈丢脸，我们就非常开心了。”

跟着迎上来的赵主任和王干事，面上同样带着笑容。

“很精彩，不过还是太过危险了。小沈啊，你们在部队也是这样训练的吗。？”

赵主任即便城府很深，但这个时候依旧忍不住自己的好奇心。

沈耘笑了笑：“赵主任，这次的射击，我们称之为三号方案。比之更加危险的，还多着呢。这样的训练，是建立在战术动作和设计动作非常谙熟，同时对战友抱着十分的信任才能完成的。”

最终，沈耘总结了一句：“任何成绩，都是建立在苦练这个基础上，我相信他们能做到更好”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411358"  chaptername="第一百五十五章  露两手看看？">加入书签</a>
</div>
