    

    
叶珍珍闻言点了点头，笑道：“王爷，之前有人送信来了，说那些大夫们明日就到，等他们来了之后，妾身便有得忙了。”

    
“到时候能交给他们做的事便交给他们，别太累。”齐宥揉了揉叶珍珍的头发，笑着说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
……

    
第二日一大早，两位太医带着征调来的三千大夫赶到了落云城。

    
因为叶珍珍提前到了，稳定了军心，也稳定了疫症，所以众人来了之后压力小了许多。

    
叶珍珍将这些大夫们每六百人分为一组，去给所有生病的将士们把脉，把那些将士们按照症状分开。

    
至于大夫们随身带来的药童，全部都帮她做药丸去了。

    
有了这些人的加入，所有的事有条不紊的开展。

    
而就在此时，一个不好的消息传来。

    
南疆王乞肖集结了十万大军，已经越过大康王朝和南疆的边界，往落云城来了。

    
病了的几万将士自然不能上战场，剩下的三十余万大军倒是可以迎敌，可南疆十八部落的人英勇善战，南疆又四处都是崇山峻岭，这些人在山中就跟猴子一样滑溜，大康王朝的大军一旦和他们交战，几个都未必打得过一个。

    
叶珍珍忙了一整日回到清祥宫，便见自家王爷正在和陆承睿说着什么。

    
“珍珍回来了。”齐宥看着叶珍珍，脸上露出了一丝笑容。

    
叶珍珍十分了解他，当然知道他笑的有些勉强。

    
可见她家王爷心里有多郁闷。

    
“南疆的大军就快到了，是不是月影那边出了什么麻烦？”叶珍珍快步走了过去，低声问道。

    
“我们也不知道。”陆承睿摇了摇头。

    
月影有好几日没有派人给他送信了，之前几乎每日都会让人给他送一封书信过来的。

    
“是不是月影暴露了？”齐宥低声道。

    
“有这个可能，乞肖是个莽夫，或者说南疆人虽然英勇善战，但从来不知什么是兵法，只会蛮干，他身边那些部落首领也都是如此，月影是我们培养的人，有能力、有魄力，也有头脑，她成为王妃之后时常帮乞肖出主意，按照这次的约定，月影会拦住他，不让他出兵才是，结果乞肖却兵临城下。”陆承睿说到此眉头紧皱。

    
他不希望月影出事，月影是父亲的义女，为了他们陆家付出了很多，他希望月影在这场大战之后能跟着他们回到京城，过安安稳稳的日子，好好补偿她。

    
当然了，他更不希望看到月影背叛他们。

    
无论是哪种结果，他都有些无法接受。

    
三人正说着话，陈鹏便急匆匆走了进来。

    
“启禀王爷，南疆十万大军已经兵临城下了。”

    
三人脸色微变，不过还算稳得住。

    
落云城外有护城河，落云城背后便是大康王朝的腹地，随时可以有外援过来，所以他们不担心南疆那些兵马围城，因为根本围不住的。

    
之前邕王已经派人送了奏折回京城，请皇帝下旨调运粮草过来，所以他们不怕那些南疆人兵临城下，只要有足够的粮草，他们可以和南疆人耗着。

    
“王爷，邕王殿下请王爷和夫人去一趟大殿。”陈程走了进来，高声禀道。

    
齐宥闻言皱了皱眉，他拉着叶珍珍的手对一旁的陆承睿道：“我们去去就回，你若忙便先忙你的去，不忙便在这等着。”

    
“王爷请自便。”陆承睿连忙垂首道。

    
齐宥拉着叶珍珍快步往外走去，没多久便到了大殿。

    
“拜见诸位王爷。”叶珍珍轻轻福身。

    
“叶夫人，你告诉本王，疫症还会蔓延吗？”邕王一看到叶珍珍，连忙问道。

    
“启禀王爷，已经控制下来了，不会再蔓延，也不会再死一个人了。”叶珍珍低声说道。

    
“那就好。”邕王听了之后松了口气。

    
“王爷放心吧，我们已经把这些人全部隔起来了，不会再传染给旁人。”叶珍珍低声道。

    
邕王轻轻颔首，看着齐宥等人，沉声道：“敌人君临城下，三弟去帮大将军共同抵御敌人，五弟和七弟负责军需和粮草，万不可出任何纰漏。”

    
“是。”齐宥等人点了点头。

    
身为监军的邕王，只要他不像太子一般插手军中事务，像个将军一般指挥大军作战，那他便是这里权力最高，最能发号施令的人。

    
对于这场大战，叶珍珍是帮不上忙的，她唯一能做的便是尽力医治好那些得了痢疾的人。

    
除了军中将士们以外，城中得病的老百姓们他也管。

    
至于齐宥，眼看大战一触即发，无论是武器、盔甲还是粮草等物，都要他调配，所以也特别的忙。

    
第二日一大早，南江十万大军攻城了。

    
叶珍珍从齐宥那儿得知，月影也在，而且首当其冲，就坐在乞肖的马背上。

    
落云城有护城河，所以易守难攻，只不过南疆人真的很厉害，除了爬树以外，爬墙也是一把好手，而且……河流完全阻挡不了他们。

    
大战一爆发便十分的惨烈，持续到了傍晚，双方都死伤了许多人。

    
叶珍珍今日做了许多药丸，等到她无比疲惫的回到清祥宫时，齐宥还没有回来。

    
“夫人，奴婢先伺候您沐浴更衣吧。”拂柳走了过来，柔声说道。

    
“不急，再等等，等王爷回来再说。”叶珍珍低声道。

    
她家王爷近日忙得不得了，外头又死了那么多人，以王爷的脾气肯定急坏了。

    
主仆二人等了许久，天都完全黑了，齐宥才回来了。

    
跟在他身后的还有陆承睿。

    
“王爷。”叶珍珍连忙迎了上去。

    
“珍珍，出大事儿了。”齐宥一边说着，一边伸手握住了叶珍珍的手。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍心中一颤，连忙道：“南疆的大军破城了吗？”

    
倘若真是如此，那他们只能放弃一切逃了。

    
不……不能逃！

    
她家王爷是皇子，若是临阵脱逃，以后会被人戳脊梁骨的。

    
可不逃的话，就得死啊！

    
“没有，咱们城里有几十万大军，哪里那么容易就让他们破城了？是大将军唐啸云，他之前带兵出城迎战，结果被俘虏了。”齐宥一脸头疼的说道。

