    “不是我们倒是想走，但是这位爷还有点事情要跟大老板说。”那些人看着刘爱莲有些为难的说道。

    因为现在面前的这两位都是他们招惹不起的，不管是面对谁他们都得示弱。

    不然的话，这些人不管是谁不开心，他们这些人都得倒霉。

    “什么事情跟我说说看，如果不是什么大事的话，我帮你们解决就好了，不用那么麻烦”刘爱莲看着面前的这些人淡淡的说道。

    说话间，他扫视了一眼面前，这些人想要知道这些人到底是不是想要耍花样。

    “是这样，我是想转告大老板，我不需要别人保护我，自己就可以了。”林玄此时淡淡的说道。

    可能那些家伙是比较害怕这个家伙，但是他不害怕。

    “这件事情就不用当老板了，我就可以明确的告诉你，这不可能，我是肯定要跟着你过去的，这一点你别想耍花样。”刘爱莲看着面前的林玄冷笑的说道。

    刚开始他也想跟这个家伙关系稍微打近一点，但是现在他的心中已经没了这个想法，他看向林玄的眼神中只有冰冷。

    从来都是他嫌弃别人，没想到有一天别人也会嫌弃他，这样他的心中实在是接受不了。

    “这件事情你还回答不了，我还是去问张老板吧，我相信大老板能给我我想要的答案。”林玄此时冷哼一声。

    说话间林玄狠狠的瞪了一眼面前这个女人。

    随后林玄就准备带着林萌萌去找大老板。

    但是此时那个女人却拦在了他们的身前。

    “我劝你不要乱来，不然的话后果你承担不了，毕竟不管怎么说，你要搞清楚你的身份，你只是来负责保护我的，你懂这是什么意思吗？”林玄看着面前这个刘爱莲淡淡的说道。

    刘爱莲看着面前的林玄气愤的很，但是张了张嘴又说不出来狠话。

    所以最后只能眼睁睁地看着林玄朝着大老板的方向走去。

    而他此时也只能跟在林玄的身后。

    林玄走在前面，此时嘴角忍不住露出了一丝笑容。

    “我们这样过去真的没事吗？他们哪个大老板肯定会生气的吧。”林萌萌看着林玄忍不住开口说道。

    “放心吧，肯定不会有事的，有我在，他们不敢做什么。”林玄此时轻笑着摇了摇头。

    听到了林玄的话，此时的林萌萌才稍微放心了一点。

    对于林萌萌来说，只要是林玄开口说的事情，他都是相信的。

    “那是你们还没见过大老板真正可怕之处，等你们见识到了，恐怕就不会这样说了。”此时有人突然幽幽的说道。

    林玄扭头看了眼，发现还是此时跟在后面的刘爱莲说的，所以林玄只是笑了笑并没有过多的理会。

    他们走了没多久就来到了先前去过的哪个位置。

    “大老板正在休息，没有大老板的通告，你们都不能进去。”此时门口的守卫拦住了他们。

    “我叫林玄，我要见大老板，你们去说一下。”林玄看着面前的守卫淡淡的说道。

    听到了林玄的话，那些守卫此时摇了摇头。

    “我们说过了，大老板正在休息，你回去吧，有什么事情改天再说。”守卫看着林玄沉声说道。

    此时刘爱莲也冷笑着说道：“你还是回去吧，大老板休息的时候是不会见任何人的。”

    “再跟你说一遍，我叫林玄，让你去找大老板。”林玄看着面前的守卫冷冷的说道。

    说话间，林玄狠狠的给了面前这家伙一巴掌。

    那守卫直接被这一巴掌给打傻了，他是真没想到竟然有人敢对他动手。

    “既然你不想活了，那我们也不会拦着你。”此时那些守卫冷声说道。

    说话间，那些守卫们一个个的拿出了他们的枪对准了面前的林玄。

    看样子似乎是要随时对林玄开枪。

    而此时的林玄则是有些犹豫。

    “你们不能对他动手，他是重点人群。”此时刘爱莲忽然站了出来。

    虽然他现在已经对林玄非常厌恶了，但是他还是得保护面前这家伙。

    没办法，毕竟大老板给他的任务就是保护林玄，如果林玄出事了，她也吃不了兜着走。

    此时，那些守卫自然是认识面前的刘爱莲的。

    毕竟这位先前身为大老板的贴身保镖陪着大老板来往数次。

    不过，他们此时倒是有些为难了。

    毕竟，他们枪都掏出来了，人也挨打了，难不成这件事情就这样算了？

    就在这个时候，里面忽然传出了脚步声。

    这让在场的所有人都松了口气，不管出来的是谁，都可以缓解现在尴尬的七分。

    “行了，别闹了，大老板说了，让遴选进去，其他人继续在这里等着。”此时出来那人冷声说道。

    说话间，对着刘爱莲轻轻的点了点头，显然是跟刘爱莲认识的。

    听到了这人的话，林玄此时看向了对面的那些守卫。

    那些守卫脸上难堪，但也只好让开。、

    “在外面等我一会，我很快就进来。”林玄看着林萌萌轻声说道。

    毕竟现在这里就好比是龙潭虎穴，林萌萌一个女孩子留在这里肯定是有些害怕的。

    “没事，我不怕的，你放心的去吧。”林萌萌看着林玄笑了笑。

    林玄点了点头，随后直接朝着里面走去。

    这次没有人拦着他了，一路顺通。

    林玄顺利的见到了大老板，此时的大老板正在里面弹琴。

    看到林玄过来之后，也停下了。

    “听说你要找我？有事吗？”大老板看着林玄轻声问道。

    “我不需要人保护，把你安排的人撤了吧。”林玄看着大老板轻声说道。

    说话间，林玄的态度看起来非常的坚决。

    “不行，必须得有人保护你，这是底线，不然的话，我们怎么能放心的让你离开呢。”大老板看着林玄摇了摇头。

    “没有必要，我自己能保护好我自己，你还是让他留下吧，不然的话，到时候暴露在公众面前，一不小心身份暴露了怎么办？到时候不是还会连累到您吗？”林玄看着大老板轻声说道。

