    第10章 大哥深知我们心

    老大说：小李，你马上去直播间盯着，让这个大哥不要太越界了，枪支弹药之类的不要展示。”

    “是。”

    同时，老大也坐回了自己的位置上。

    他打开自己的私人账号，想看看这个大哥究竟有多狠。

    “请问这个大哥，你现在的kd有多高呀。”

    直播管理团的老大忍不住用自己的私人账号询问了一句。

    但是他发的弹幕很快就被铺天盖地的网友弹幕给淹没了。

    林凡看着自己直播间迅速上涨到两万的人气。

    内心别提有多高兴了。

    自己可是一个实打实的顶流了！

    在排山倒海的弹幕涌来的同时，还有各种大额礼物在疯狂地刷刷刷。

    小礼物也是一秒都不断绝地刷着。

    川狗打赏了一枚一级大火箭，祝大哥早日升天。

    川狗打赏了一发窜天大火箭，祝大哥一气冲天。

    栏博鸡你打赏了一架航天飞机，帮助大哥上九天揽月。

    菜婿闺打赏了一辆推土机，祝大哥能摆平一切阻碍，顺顺利利。

    ……

    川普这个榜一大哥发了一句：“大哥，你永远是我大哥，我永远是你最忠实的粉丝。”

    林凡笑着说：“哈哈，谢谢诸位打赏的礼物，还有那个榜一的川狗，以后再当黑子我就回送你一发火箭，一发入魂。”

    “厉害啊，你们能不断地打赏大哥火箭，但是大哥只需要打赏你一发火箭，那你就无啦，降维打击。”

    “放心吧大哥，以后直播间不会有喷子的，因为他们对喷不过你。”

    “谁敢惹大哥，大哥会帮他早日升天的。”

    “大哥你现在在哪个佣兵团呢，有多少人啊，你排老几？”

    “大哥大哥，昨天的战斗你能不能和我们讲解一下？你黑屏直播看得我们都很好奇。”

    ……

    林凡简单地回复了一下他们。

    “我在天堂佣兵团工作，我就是老大。”

    “昨天啊，那个老六伏击我们，被我们全端了，就是那么简单。”

    川狗又发了句：“大哥，你那边的工资怎么样啊，能让你潇洒吗？”

    这是川狗问的问题，同时也是直播间很多人想问的问题。

    “这边的工资应该算蛮高的了，平日里游手好闲也能月入四万rnb，有任务的时候提成比底薪还要多，挺香的。”林凡看到后回道。

    小甜虎（65级）：“怎么才这么点工资啊，大哥你回来吧，我包养你吧。”

    这是一个65级的某音大佬在发弹幕。

    她就是某音有名的女富豪，稳居榜二。

    并且她还在不断地给林凡刷着礼物。

    她的贡献值看势就要超过给林凡刷了十万的川狗。

    现在直播间的礼物就没停过。

    礼物特效让人眼花缭乱，网友们都看不清林凡的脸了。

    林凡看到榜二的弹幕后，开了哥玩笑说道：“呵呵，你想包养我？私信我一下发你的照片呗。”

    林凡说完后，弹幕的节奏就被带起来了。

    “呵呵，大哥你不要乱来啊。”

    “这不是最近有个梗很火吗？我在外面当雇佣兵，就快死了，那个愿意让我看看你的那个。（狗头）（狗头）”

    “小甜虎，小心不要成为了失足少女，我国已经有一些人被骗了。”

    小甜虎继续说道：“大哥，你什么时候回来啊，咋俩有空见个面怎么样？”

    “我暂时不回国，现在在肯尼亚的首都放松放松。对了，我刚好要去买点东西，要不让你们看看这边首都的风景吧。”林凡回道。

    说完。

    他就拿起了顶级直播微型配套设备，起身就朝外走。

    网友也满是期待。

    “好哇好哇，我要看看，就看看而已。”

    “大哥，你的枪在哪里，出街不用背枪的吗？”

    “大哥，你最喜欢用那种类型的枪啊？”

    其实，更多的粉丝还是要看看林凡的枪。

    这些年轻人在龙国的和平环境中可不了解枪械，因此对枪械之类的东西感到很新鲜。

    林凡看着那些对枪械充满兴趣的弹幕，有点尴尬地回道：“刚刚官方给我提示了，要是展露枪支的话他们会把直播间封禁。”

    由于这个黑州国家的首都还是比较安全的，而且内城还会收缴枪支，完全不会遇到老六埋伏。

    所以林凡放心地带着一个小挎包就出门了。

    再者，就算是遇见危险了，自己也可以通过兑换商店直接兑换武器。

    走到楼下，破败的景象就进入直播间的画面。

    “这个国家的首都还不如我们一个三线城市啊。”

    “这也……太落后了吧。”

    “这里都是老黑吗，你去那边就没见过龙国的人吗？”

    除了感慨首都特色的弹幕以外，也有一些关注点很奇特的网友发言。

    “你找一些黑妹呗，漂亮的那种。”

    “听说很多黑妹的身材都很好，大哥你寻找一下呗。”

    “那边那么落后，有没有可以放松的地方啊？”

    “对了，你不是说来首都放松放松吗，要不现在就去放松的地方吧。（狗头）（狗头）”

    林凡自己要创造一些直播效果。

    于是他笑着说：“这边有放松的地方，但是这些美女都不符合我的审美标准。这样，我有点想念我们龙国的美女了，有没有妹妹能跳一下舞，放松放松吧。”

    顿时，弹幕就炸开了锅。

    “我焯，大哥果然是大哥，这么骚的话也就你能直接说出来。”

    “大哥英明，深切地知道我们这些小弟的内心。”

    “原来大哥也是不正经的人啊，那正好，有没有人来迎合一下大哥啊！”

    这时，川狗发言：“谁要是跳舞，我打赏三万！”

    很快，他就带了一波专属于大佬的节奏。

    “跳舞的网红，你们的火箭和航空飞机都少不了。”

    “我直接上你的榜一，只因为我是大哥的小弟！”

    “直播间都二十万人气了，和大哥连线跳舞，你绝对能火！”

    “平时你们不是跳着擦边舞而为了人气吗，现在跳正经的，也能让你直接起飞啊！”

    ……

    (本章完)

