    咔嚓——?

    门被打开，里面和外面一样充斥着或粉或红的肉块。

    操作台上布满青紫色的粗筋，墙壁上挂着大团血红色的肉瘤，?没有窗户，空气浑浊，浓郁的血腥气息萦绕四周，令人作呕。

    沈墨走进去，里面安安静静。

    他敏锐的察觉到略显浑浊的呼吸声，眉头微微皱起，步履沉稳的一步步朝那个方向去。

    长长的操作台走到头，那呼吸声愈发清晰、急促。

    几乎变成粗沉的喘。

    当沈墨走过操作台拐角，喘息猛然化为实质的尖叫！

    “啊啊啊啊！！！不要过来！……你们不要过来！不要过来！”男人惊恐的大喊?！

    沈墨放下手中匕首，眉头皱得更紧。

    操作台下方，蜷缩着一个男人，此刻满眼惊惧的看着他。

    男人三十岁左右，穿着常见的白衬衫，腿上搭着一件西服外套，似乎受了伤，半身瘫坐在地上没动，只一双手挡在身前使劲挥动，嘴中反复惊叫：

    “不要过来！走开！……全走开！不要过来！……”

    外头的人闻声全跑进来。

    那男人一见来了这么多人，神情越发惊惶，嘴唇哆嗦不停，紧张而恐惧的盯着他们。

    承老师关切的问沈墨：“怎么回事？他是迷宫的幸存者吗？怎么躲在这种地方……”?

    谈笑也蹲下来问对方：“喂！快跟我们说说这迷宫到底是怎么回事，出口在哪？”

    男人惊疑不定看着他们，满脸冷汗，说不出话来。

    谈笑见他好像受伤了，伸手撩开他腿上沾了血的西装外套，“……哪里受伤了吗？”

    “别碰我！！！”男人突然大叫！

    谈笑被吓一跳，手缩回去，瞠目道：“这家伙不会被吓出毛病了吧？我看他怎么跟个神经病似的？”

    承蔚才也觉得够呛，对沈墨说：“估计是受刺激了，有点疯疯癫癫……只怕问不出什么线索。”

    沈墨蹙眉看着地上的男人，沉默片刻，冷声问：“你是什么人？为什么会在这里？”

    男人紧张看着他，不知怎么，竟慢慢平静下来，声音沙哑着说：“你们……你们是来收集拼图的吗？我、我也是！……我的同伴被外面那条蛇吃了！现在只剩下我一个……”

    沈墨问：“你们什么时候进的迷宫？”

    男人脸上显出迷茫，喃喃道：“四五天？……三四天？我不知道……这地方什么都没有，我不知道过去了多少天……”

    沈墨皱了皱眉，继续问他：“外面那条蛇又是怎么回事，你知道吗？”

    男人的脸色变了变，眼中透出极度的恐惧。

    “那……那条蛇……”他艰难的吞咽了一下，颤声回道，“是……贪吃……蛇，会、会越来越长，越来越大，千万不要被它吃掉……要小心，被吃掉的话，就完了……”

    他的话还没说完，大家脚下再次传来隐隐震颤。

    “它又要来了！”男人的瞳孔猛地一缩，疾呼道，“快把门关上！不要让它发现这里！！！”

    震动幅度很快变得剧烈，承老师惊慌道：“薇薇还在外头！”

    白幼薇行动不便，再加上嫌弃后厨房气味重，所以没有跟进来。

    沈墨眉头蹙起，转身出去！

    只见白幼薇坐在窗边，居然还有闲心朝外张望。

    他几步上前抱起她，房屋剧震！来不及遮掩，在更大的震动来临前两人飞快的躲进餐桌下——