    郑昌雄等人看向宁阑的眼神，与先前已经完全不一样了。

    那两个海狼小队长，虽然都只是低阶望月之境，但想要将他们一剑击杀，便是中阶望月境界武者，怕也很难做到。

    郑昌雄渐渐有些明白了，为什么宁阑敢向碧落岛要十万枚极品灵石的酬劳。

    因为，他有这个实力。

    黑色战船上的朱方龙，在短暂的呆滞过后，脸上的表情，变得阴鸷起来。

    原以为这年轻人是个小角色，现在看来，是他大意了。

    他严重低估了这名身穿普通青色长袍的年轻武者。

    仅仅一个照面，便折损了手下的两员大将。

    失去了两个望月境的小队长，海狼冒险队的实力，无疑也下降了不少。

    他阴森的眼神凝视着宁阑，心绪闪电般转动着。

    从宁阑出手时显露出来的实力看，此人极可能是高阶望月之境武者。

    若真如此，再加上高阶望月之境的军团长郑昌雄，那么海狼冒险队继续待下去，就要同时面对两位高阶望月强者的攻击。

    恐怕扛不住。

    其他的海浪队员，也都安静下来，看向队长朱方龙。

    朱方龙用力握了握拳头。

    咬牙喝道：“兄弟们，撤！”

    他打算逃了。

    能够带着海浪冒险队在这片海域中占据一席之地，朱方龙当然不是一根筋，他很懂得变通。

    小型黑色战船，在他一声令下后，开始迅捷转向逃逸。

    死了两个得力干将，朱方龙也很想为死去的手下报仇，但他很清楚，若不及时撤离，那整个海狼冒险队都可能葬身于此。

    这个时候，手持古娿剑的宁阑，身影微微一动，向前追了上去。

    孔祥目中精光一闪道：“军团长大人，海狼冒险队，似乎准备撤退了。”

    郑昌雄点头道：“宁阑道友展现的实力，让朱方龙那个混蛋畏惧了。”

    突然，他眉头一跳，看到宁阑竟向着敌人的战船追了过去。

    连忙出声喊道：“宁阑道友，对方的战船有防御阵法保护，短时间是难以攻破的。”

    简易战船的阵法虽然不是很强大，但也能承受普通神隐之境强者的一两次全力攻击。

    他是想提醒宁阑不要追击了。

    听到郑昌雄的声音，宁阑扭过头。

    笑着道：“是吗？”

    他身躯一震，梯云诀身法施展而出。

    整个人，化为一道流光，瞬息间拉近了与战船的距离。

    “嗡！”

    一颗金色星辰虚影，在宁阑身体上空浮现。

    他祭出了识海中两个星魂之中的金属性星魂。

    浩瀚的星魂之力随风铺开。

    心法混元一气功运转，巨大的星宫之中，元气极限爆发。

    古娿剑的剑身上，一道巨大的金色剑光横空而出。

    宁阑口中低声一喝：“开天一剑！”

    “轰隆！”

    蕴含着恐怖威能的剑光，仿佛将天穹都翻转过来。

    耀目的金色光辉，在无垠的海面上，映照百里之遥。

    朱方龙看着战船上方的恐怖剑光，脸上露出一丝骇然。

    不过，很快的，他又冷笑起来。

    不以为然地向一众胆战心惊的队员道：“此子的实力，确实非常强大，甚至比我预料的还要强大。但是，他似乎忘记了，我们的战船，是布置有防御阵法的。呵呵，除非他是神隐之境的强者，否则休想破开高速飞行中的战船的防御。”

    海狼冒险队的几十名队员，都暗暗松出一口气。

    老大说得没错。

    脚下战船虽粗陋，但也有可以抵御普通神隐境强者一两次攻击的防御能力。

    那青衣年轻武者实力再强，总归不可能是神隐之境吧？

    “砰！”

    震耳欲聋的巨大撞击声，响彻海域。

    金色剑光，重重击在战船四周的蓝色能量护罩上。

    这是战船防御阵法极致运转下形成的防御层。

    蓝色的能量波，犹如一个半球光幕，死死抵御着金色剑光。

    一条条犹如蛛网般的能量锁链，不断地崩塌又不断的生成，阻挠着上空那可怕的剑气破坏船体。

    无与伦比的冲击力，令得战船的飞行高度，骤然下降数百米。

    几十名冒险者，身躯都腾空起来，一时间失去平衡。

    朱方龙运转星宫元气，脚下用力一跺，元气排开，将旋转的战船，勉强稳定下来。

    他的脸色，一片铁青。

    盯着上空片刻，又笑了起来说道：“果然不出我所料，此人的攻击力虽然强悍，但仍不能破掉战船防御护罩。兄弟们，不必担心，我就不信他能一直追着我们不放。”

    海狼的队员们，此时已经轻松不起来了。大部分人，都脸色煞白。

    不是他们胆子小，而是宁阑施展出来的攻击手段，所蕴含的攻击威能，有些超过他们的认知。

    哪怕是面对那些月级海兽的时候，他们都没有像此时此刻这般彷徨。

    “破！”

    宁阑全身沐浴在金色光华之中，口中再次传出一声爆喝。

    天地之间，大量的法则之力显化出来。

    这些法则之力，在宁阑的操控下，如水流一般涌入金色剑光。

    “咔嚓！”

    原本勉强能够抵挡住金色剑光的战船阵法，再也无力承受那源源不断的力量冲击。

    在一声脆响后，蓝色能量罩破碎溃散。

    携带着上万条天地法则威能的剑气，从船体中间穿过。

    刺耳的金属摩擦声响起。

    这一艘小型战船，直接从中间断裂开来，向着海水中坠落。

    “啊！”

    “不……我不想死啊！”

    此起彼伏的惨叫声、哀嚎声还有求救声，从甲板上传出来。

    朱方龙怒目圆睁，眼睛赤红，已经顾不得自己的下属。

    他疯狂地催动元气，准备弃船逃命。

    然而，他的身体还没来得及飞出战船甲板，一道如死神镰刀般的金色剑气，便从他的脖颈处斩过。

    他只觉得脖子一凉，紧接着一股温热飞溅而出，一阵天旋地转后，意识渐渐陷入无边的黑暗。

    “噗通！”

    黑色战船撞入海面，溅起数百米高的浪花，缓缓下沉。

    最后，在一个巨大的气泡破灭后，船体彻底被冰冷的黑暗淹没。

    海风依旧吹拂着，只是一切都归于平静。

    郑昌雄带着几名军团大队长，缓缓飞到了近处。

    他们看了看战船被淹没的位置，又转目，无比震惊的表情看向手持古娿剑的宁阑。

