    海南本就是一个度假之地，而且小破站上面有关于海南岛的VLOG实在是太多了，随便一搜都是密密麻麻的视频，外加还有不少的小姐姐穿着的是比基尼来吸引关注呢。

    如果说杨昆坚持要拍摄海南岛的话，那得好好的策划一番才行！就像上次金亚荣拍摄北海道一样，画面如何运用到剧情里才是大家需要去考量的事。

    最后杨昆想了想说道：“也不一定说必须得拍摄海南岛，到时候大家一起商量着办吧？如果海岛那边找不到更好的拍摄故事，那么可以选择其它城市。五月，最适合旅游的地方？”

    李伟说着：“嗯，我们回去再商量商量。对了，再过两天五一了，我们等五一后再去吗？”

    杨昆想都不用想的马上就回答了：“那肯定等是得等到五一之后再去呀。五一，十一，这些时间去景点看人呀？”

    这边刚刚结束拍摄，二人就在回程的路上开始聊着下一次的拍摄了。在华夏时间的五点，众人落地了上海。

    李伟这边负责等待货拉拉，他得把这些东西给送回公司，和他一起出来的刘莹，因为是女生所以受到了照顾，在下了飞机后她提着自己的箱子就先离开了。

    杨昆这边和唐田一起乘坐着磁悬浮回家了，因为乘坐这个是效率最快的通行方式，只需半小时就到家了。

    这个家，还是唐田在春节后陪着杨昆一起搬过来的。今天再次来到这里时，唐田迫不及待的就来到了户外阳台看着对岸的景色。

    杨昆从冰箱里拿了一瓶苏打水过来，站在了唐田的身边：“我记得上次你来的时候也喜欢在这里看夜色。”

    唐田点头朝着杨昆温柔的笑着说道：“嗯，外滩真的很漂亮，特别是在灯光的渲染下！”

    杨昆笑着把水递给了唐田：“喝口水，休息会，准备出去吃饭。”

    “嗯~”唐田温柔的点头回应道。

    夜晚，杨昆开着自己的‘大G’和唐田一起出门吃饭去了，二人选择的海底捞。刚刚坐进了餐厅时，杨昆的电话就响了起来，他看着来电‘吴优’就接了起来。

    杨昆询问着：“我前脚刚刚进入餐厅你就来电话了，吃了没，没吃过来吃点？”

    吴优说着：“不用了，我一会儿回家吃就行了。李伟刚刚到公司，说你们一起回来的。我就想着给你打个电话说说，《极速拍档》的王杰克想要借用你的‘保时捷GT2RS’拍摄一下。”

    杨昆回应道：“行，给他说，五一之后吧。要不，你问问他‘五一’来上海一起去赛道日也是可以的。五一后，找个时间我打算把这辆车出了，留在我的手里一点意思都没。趁着这个时候价格还不错！”

    听着杨昆要把车给出了，吴优说道：“额，这个车可是很难弄啊，你买回来也没开几次。”

    “你看，阿盛找我借车，王杰克也找我借车。后面万一还有一些圈内阿婆主找我借车，我嫌麻烦！等卖了之后，再买一辆代步的就行。”

    因为杨昆的‘大G’成为了他去往高原或者西域等地的最好‘穿越手’。所以‘大G’时不时的都在‘板车’度过，杨昆肯定需要一辆代步车的，至于选择什么车？目前还没有决定，但，肯定是要兼顾下赛道和日常驾驶。

    吴优笑了笑说道：“反正是你的车。那我就给王杰克回复了，对了，昆哥还有..算了，等你到公司后再说吧。”

    看着吴优吞吞吐吐的，杨昆郁闷的说道：“还有什么事？直接点！”

    “就一些经纪公司发来邀请，希望你能创作一些歌曲。”

    杨昆听到邀歌的消息后马上就说着：“直接回绝了吧，就说我没空。额，还是假意的询问一下他们开出的价格。”

    吴优说着：“好的。”

    杨昆说着：“对了，策划一个不错的拍摄点。唐田英里佳这次跟着一起过来的，到时候选择一个比较漂亮的地方去拍摄？海南可以考虑一下。”

    “嗯，我会查阅地点的。那我就不打扰你吃饭了。”

    挂断了通话后，杨昆朝着唐田笑了笑：“吃呀，用不着等我的。”

    在杨昆打电话的时候，他们点的菜已经上桌了。但是唐田一直没有动筷子，而是等待着杨昆挂断了电话。

    唐田温柔的笑着说道：“没事，等着你一起吃。”说完她才拿起了筷子，双手合十的说了一句‘开动了’。

    上海的火锅，麻椒使用得比较少，所以这里的口味对于喜欢吃辣的唐田来说是能接受的。肥牛卷，肥羊卷，油脂虽然丰富，但被麻辣锅底一煮，裹着香油大蒜碟，丝毫没有油腻感！

    再搭配上清爽的啤酒，又可以很好的解除麻辣。无限循环，这就是火锅的真谛。

    饭后，杨昆找了代驾把二人送回了家。到家后二人又从车库来到了江滨路上散步，二人手里拿着一杯咖啡，从这头，走到那头，很是温馨。

    .......

    杨昆在香格里拉拍摄的林允儿和李顺圭的视频上架了《寻谧.香格里拉》，视频的开场是雄鹰在碧蓝的天空中滑翔着，它们展开翅膀遨游在无尽的天空。

    画面使用快镜头的快闪方式，慢镜头的结合，展示碧蓝的高山湖，日照壮丽的雪山，还有五彩斑斓的经幡，白塔，还有庄严的佛像，画面越来越快‘哒哒哒’无数画面闪烁..

    画面转换，躺在床铺上的林允儿睁开了眼睛：“那是在梦里的国度吗？”

    林允儿拿起了床头柜上的手机，手机显示的时间早上六点整，但手机的封面却是一张磅礴雪山的照片。

    下一秒，镜头转换到了仁川机场，一辆飞机升空。两秒黑屏，出现主题：《寻谧.香格里拉》

    镜头转变到了丽江古城，小巷，垂柳，阳光，小溪，李顺圭满脸灿烂的看着身边的林允儿：“怎么样？是不是很美丽很平和的城市？”

    林允儿却摇了摇头说道：“我追寻的‘静谧’是另一种！要我带你看看吗？”

    李顺圭点了点头说道：“好啊~我想看看你心灵上的‘静’是什么样的？”

    安静的丛林迷道，道路两旁的树荫极其的茂密，两旁的树荫如同盖顶一样遮挡着公路。微风吹着树梢轻轻摇曳，阳光从茂密的树荫中穿透到地面形成斑驳，这是一场安静而又平和的自然之声。

    可是下一秒引擎的轰鸣打破了这份宁静，道路的远处出现一辆黑色的‘大G’它那圆圆的日间行车灯仿佛招呼谁似的。车辆飞速而来，穿越镜头开向了远方..

    镜头转换车内，林允儿和李顺圭正在林荫道路下播放着音乐。李顺圭惊讶的说着：“你有华夏驾驶证？”

    林允儿点了点头说道：“当然了，不然我怎么敢在华夏开车？”

    杨昆为了视频出现后被粉丝故意挑刺的说什么‘无证驾驶’所以才设计了这么一个桥段。

    车辆不停的行驶着，景色也在不停的变化。从密林到了盘旋的山路，最后出现在‘松赞林卡酒店’：“到了，这里就是我喜欢的静！”

    林允儿站在草甸之中，面前有着悠闲甩着尾巴吃草的牦牛，远处还有金光闪耀的佛寺顶。而她的衣衫随着风飘扬着，目光朝着松赞林寺带着虔诚。

    风吹拂着衣角，也吹着清草，蓝天之下一位虔诚少女与佛寺画面定格在着瞬间，一种说不出来的美丽从画面感染着所有的观看着。

    在这一刻，无数的弹幕起飞：“这也太美了吧？”

    “昆哥工作室的人，对画面剪辑又更加纯属了！”

    “我已经被这一秒所感染了。”

    “美、美、美！”

    “好看！好看！”

    “林允儿，美貌无双！香格里拉，美丽无比！”

    画面转换，从林允儿的特写转换到了李顺圭站在林允儿身边的画面，李顺圭看着眼前这幅协和的美景，她笑着说道：“我算是明白你心中的静谧了。”

    林允儿笑了笑说着：“不，这只是开始‘寻谧’的开始！走吧~我们去发现这里的美~”

    换面再次的转换，李顺圭和林允儿走在松赞林寺背后的居民小路里，这里有着雪域民众穿着他们的民族服装，坐在户外的石凳上，林允儿和李顺圭都和这里的老人有着合影。

    松赞林寺，一个旅行告示牌出现一秒后，雄伟的寺庙就出现在了镜头之中，有着虔诚的信徒五体投地的一路跪拜着朝着寺庙的方向前行。

    庄严的佛寺，不少紫红僧裙的喇嘛..杨昆并没有在镜头里多拍摄寺庙，因为对佛不敬。

    下一秒镜头就是林允儿跪在佛前双手合十的许愿，结合她许愿的画面，金光照耀在了这座松赞林寺的金顶之上，金色无限闪耀。

    画面再次回归到平和的青草，牛羊，或许金顶的光耀吸引了它们似的，它们停止了自己的进食，目光都朝着佛寺而去！

    如此画面可谓是‘禅意’十足，无数的弹幕飘着‘请问，这是佛祖显灵了吗？’

    ‘不，这是佛祖降临了！’

