    整个大厅，鸦雀无声。

    “陈劫好酷！”叶灵飞一挥拳头，在旁边小声的说道，眼里亮闪闪的。

    陈立深有同感的点点头。

    这个女儿越来越厉害了，已经强大到连他都摸不清深浅的地步。

    好在她的冷漠都是对别人的，在跟他这个老爹说话的时候，与平常儿女倒是没有特别大的区别。

    嗯，老想当他爹这点除外！

    “我们，我们……我们投降。”

    少顷过后，劫掠者之中有几个人跪了下去，放下手中武器，喊出投降的话语。

    一人投降，便有百千人效仿。

    很快，一个个劫掠者们就如同狂风面前的稻草，成片成片的倒下。

    最后只剩下几个小头目还站着。

    不过当陈劫冰冷的目光投来之时，他们相视一眼，也都跪了下去。

    “我们都投降了，请饶我们一命！”一个头目开口说道。

    这人是血光军团的第三把手，名叫弥塔尔，实力也很不错。

    只是在陈立和陈劫面前，他连动手的勇气都提不起来。

    陈劫目光扫过大厅，看所有人都跪了，满意的点点头。

    而后她退后两步，来到了陈立的身边。

    “后面就交给你了。”她用意念传声道。

    “嗯，劫儿真棒，这次多亏你了！”陈立满意的回道。

    虽然开启神木之躯状态的他，也能够和风海泗再拼一场，大概率能赢。

    但想要磨灭风海泗意志力的话，恐怕就没那么简单了。

    陈劫出手解决了这个麻烦，干脆利落的程度比他犹有过之，显然暴怒状态下的陈劫，实力已经超过了他。

    “不客气，下次没人的时候喊我一声爹就好。”陈劫用意念回复道，情绪很平静。

    陈立不禁莞尔，暗道女儿这是贼心不死。

    却也没太放在心上，上前几步，开始准备接手血光军团的事宜。

    “把你们所有的弟兄，以及飞船上的仆从、奴隶，全部叫到这里来。”

    这艘飞船上的人远不止大厅里的这点，还有很多超凡生命在自己的岗位上待命，甚至还有人在机舱内部准备驾驶小飞船，去袭击破损的北星号。

    自然，如此庞大的战舰内部，也会有大量的奴隶和仆从，来伺候劫掠者们的生活起居。

    随着陈立的一声令下，劫掠者们立刻开始执行下去。

    这个大厅很大很大，要是密集一点的站，站十几万人都不是问题。

    地面虽然在刚才的战斗中有所破损，但区域也不是很大，不影响集结。

    此时劫掠者们的心情很复杂，他们没有想到自己的首领会败给一支人数不多的冒险小队。

    如今陈立等人就这么几个，却将他们成千上万的人呼来喝去，大家心里都会有些不爽。

    可却也不敢反抗。

    一部分忠于劫掠团的人，甚至想着要不要炸了血光号，和陈立他们同归于尽。

    可惜他们权限不够，想要从内部自毁飞船的话，只有团长风海泗和副团长巨岩魁魔才有资格。

    而这两人，还都被杀死了。

    很快，飞船上的人都开始往大厅层汇聚。

    1个小时之后，所有区域的人员全都来到了这里。

    陈立这时候也已经恢复了肉身状态。

    身体吸收了木质皮肤，所有不良状态都消失了，只有意志力因为被冲击过，稍微有点难受。

    他用意志力笼罩全场，清点人数。

    三首领弥塔尔也在汇报数量。

    “大人，我们这里一共有54个高级形态的超凡人员，322个中级形态的超凡人员，2930个初级形态的超凡人员。以及12083个奴隶，1866个高级仆从，外加17名囚犯。”

    “听从您的发落。”

    在绝对的实力面前，弥塔尔放弃了抵抗。

    他现在只想尽力配合陈立，希望能够得到赏识，以便在未来的日子里，能够继续在血光号上担任小头目的角色。

    3306个战斗人员，13949个非战斗人员，以及17名囚犯。

    这个数量和陈立意志力扫到的人数是吻合的。

    “我需要了解你们这些人的来历。”陈立说道。

    这么多的超凡生命，比蓝星上的超凡总数还要多出一大截。

    如此庞大的一股战斗力，放在文明战争之中都能起到很大的作用。如果带回蓝星的话，将会对蓝星起到很大的促进作用！

    但前提是……这些人的品质必须过关！

    如果是一群无恶不作的超凡级别恶棍，带回去非但帮不到蓝星，反而会成为一群毒瘤，需要一个一个根除！

    听到陈立的话，弥塔尔很快领悟到了陈立的想法。

    他回道：“大人，我们虽然是劫掠者，但本质上也是至暗宇宙国的公民、星民。只是因为自己的星球环境太差，难以发展起来，才不得不走上这条路。如果您能够给我们提供一个比较好的生活环境的话，我想弟兄们都愿意追随您，一起共建一个强大的文明！”

    “是么？”陈立面无表情。

    这人察言观色的能力挺不错的，但他的话，陈立可不敢就这么相信。

    劫掠者在宇宙中横行霸道，尤其是血光军团这种大型劫掠团队，肯定杀死过无数冒险者。

    他们的手上满是血腥，也被无数文明唾弃和痛恨。

    要是盲目招揽这群人，恐怕会为蓝星带来巨大的麻烦。

    不过这股力量要是直接丢了的话，似乎也有些浪费。

    陈立想了想，说道：“我将花费一段时间来了解你们飞船上的所有人员。现在，我要获取这艘飞船的最高权限，以及你们最近3个至暗年的航行记录。”

    人太多，他没办法一瞬间就全部了解，需要慢慢来。

    反正超凡生命的寿命无比漫长，他完全不急，可以等接手了飞船以后，由分身来挨个认识过去。

    这样既不耽误寻宝，也不耽误本体修练，还能深入了解飞船上的成员，一举三得！

    “我明白了，大人请跟我来。不过……飞船的权限是需要认证的，我们团……风海泗已经死了，权限无法正常更换，只能采取一些强制手段。这样的话，估计飞船会停止运行几天。”弥塔尔一边带路，一边解释道。

    暴力破解飞船权限，需要很高水平的科技力量。

    6型飞船的档次太高了，陈立询问了一下，就算是火种8号，也没办法直接获取他们的权限，只能用土办法，先给飞船的只能主控断掉能源供给，清除权限之后，再重新登记。

    好在这个过程也不是很长，大约半个多月就能完成了。

    

