    这可怎么办，一个人在这诡异的楼上卫生间里害怕极了，怎么非要在这个时候停电，悲惨。

    本来就有心理阴影的，这下子更毛了，林天在这个小格间里面都快得密闭恐惧症了。

    那个走动的声音并没消失，它向林天这里靠近，走到门口的时候，竟然传来‘当当当’的敲门声，林天只好鼓起勇气硬着头皮问：“谁啊？这里已经有人上了，你换另一间吧。”

    门外的那个家伙停了短暂的几秒之后，突然一阵尖锐的大笑和叫声传了进来：“哈哈……”

    而且敲门的声音一直持续了半天，只好硬是不给它开门，一旦开门，谁知道会发生什么事情。

    不过那个人似乎也不傻，竟然敲门变成了用指甲划门，那声音实在是太刺耳太恐怖了，它就那样用长长的指甲从门上面向下狠狠地刮着。

    它的目的只有一个，就是打开门冲进来，这可怎么办啊，林天在卫生间隔间里出不来了，突然想起楼底店面应该还有值班的保安的，于是林天急忙掏出手机打电话过去。

    打了半天没人接听，大概十几分钟后才终于通了。

    当电话一接通之后：“保安大哥，快，快来救我，我现在在我们办公室的楼上的最里面的卫生间里，我被困住了，有人要闯进来抓我，快来！”

    要是说有鬼要抓人的话，保安肯定以为林天是想和他开玩笑，所以林天就说有人想闯进来这样。

    不久，终于从卫生间外面传来了脚步声，保安进来了，他把卫生间的灯打开了，这才有了光亮，林天才安心了一些。

    林天一听是保安的声音，立马从卫生间的隔间里跑出来。

    保安好奇地问：“哥们，你是怎么了，那个要抓你的人在哪里？”

    林天就把刚才发生的事情向保安有声有戏地讲了一番。

    “大哥，你不要胡说八道了，不可能发生这样的事情的，这里根本没有任何人啊，是不是你进来忘记开灯了，又把自己反锁在里面的，别耽误我时间，我还得回去看大门呢。”

    他还抱怨林天是加班熬夜糊涂了，应该回去好好休息，是林天想太多了造成的。

    当那个保安要离开的时候，他随手要把卫生间的灯关掉，突然里面就有动静了，这回保安清楚地听见了，这下可以证明林天刚刚不是说谎。

    那个声音是从天花板上传出来的，而且它越来越近，当时他们哪敢回头看啊，直接冲出去，连电梯都没敢上，就直接走楼梯向下跑。

    二人跑啊跑，一直一口气跑到了楼底层的店面，第二天这件事情就被传开了，办公室里的同事都知道了这件事。

    老板特意找来高人哥们帮瞧瞧是什么情况，高人哥们一进办公室，又瞧了一眼楼上，这才知道这座新盖的楼原来发生过事情。

    几年前，在楼上曾经有一个人和自己老婆闹矛盾了，于是大半夜的在办公室里吸烟喝酒喝多了，一时想不开，所以他就从楼上跳下去摔死了，所以他的怨气很重。

    所以当它每次出现的时候，他总是倒挂在天花板上面的，而且每次的脚步声都是从天花板传来的，它一直不断地重复着他死时候的遭遇。

    高人哥们帮忙解决了此事，后来，林天在半夜加班的时候，再也没听到有诡异的噪音了。

    其实这栋大楼的住户也是非常得多的，它的结构很是特别，中间还有个格楼，楼层是一层一层向上盘绕着上到楼顶去的，所以从顶楼向下看去，会觉得有点恐怖，不敢向下望。

    这栋楼的建造风格有点旧式风格，其实附近的人都晓得的，这栋楼自从盖完之后就有点不干净的，总是出现稀奇古怪的事情，竟然有人会从远方来到这栋楼寻死路。

    还有人在这里做一些难以置信的事情，甚至会有人在这里呆久了就会发疯精神失常，其实楼上的几层住房是不好租出去也不好向外卖的。

    当然房屋介绍的人也清楚这栋楼的情况，不过刚进入房屋买卖公司的小新职员就不清楚这里的情况了。

    有一次，新来的员工叫小郑，他和他的同事接到了一通电话，是公司原来的老员工打来的：“小郑，我介绍给你一个东西啊，是在一栋大楼里面一个楼层的，价格还不错，很便宜的，也很好卖的。”

    于是老员工就把房间主人的手机号给了小郑，小郑就立马找来同事小马一起到了那栋楼里，他们和房东见了面之后，房东是个老头子，大概有七十岁的样子，不过长得倒是很和蔼的样子，堆着一脸笑。

    小郑就客气地问老头子：“老人家，这个房子我看不错，设施齐全，住得好好的，为什么您要卖出去啊？”

    因为按照那里房子的行情，每平方的话可能卖到几十万呢，可这老头的房子却只卖每平方十几万的样子，实在是太便宜了吧，如果相差那么多的话，事情就有点让人纳闷蹊跷。

    “老先生，您这间公寓是不是以前有什么地方设计得不好，或者说装修得不到位，再或者在这里发生过什么奇怪的事情啊？”

    小郑当然是在按照他们行内的规矩在问老堆子这些寻常问题的，丝毫没有要冒犯老人家的意思。

    老头子紧张地回答道：“我这栋公寓没有任何问题的，你就放心卖给人家吧，没有租客想租，但是我又要马上搬出去住，所以就麻烦你们帮我把它尽快卖出去了，换点钱花花。”

    小郑这才知道老头子不久之后要搬到国外去住了，所以要把这栋公寓卖掉。

    他和同事小马听完这栋公寓的所有基本情况之后，心里就开始有了初步计划，既然这栋公寓价格上如此低，应该会立马有人买的。

    “那么，老先生，你方不方便抽出一点时间带我们去瞧瞧你那栋公寓啊，顺便到那各个房间里拍几张相片放在电脑上去，我们好贴广告帮你张罗着卖出去它。”

    “好啊，我把钥匙先给你们吧。”

