    “师兄说笑了。”

    “先前丽儿还在和大王言语，待燕国献降之后，将师兄从燕国调遣入咸阳，也好方便你我师兄妹二人闲时闲谈。”

    “现在却是难矣。”

    如若自己最开始入宫的时候，或许，有离开的机会，自己绝不会放过的。

    然则，一晃多年，秦宫这里也已经不知不觉成为自己另一个安稳所在，这里……有着爱护自己的大王，有着令自己宽慰的阳滋、高儿。

    这个时候，自己要是离去，阳滋与高儿该如何？

    留下他们两个孤零零的在后宫内，公孙丽自觉做不到，而天明现在已经长大了，再加上荆师兄同韩申师兄的渊源，自己很放心。

    “……，师妹请放心，三日后便是大朝会，期时无论咸阳宫内发生何事，都会有人在这里接应天明出咸阳宫的，师妹只需要将天明带来这里便可以了。”

    “师妹，那时……这里只有你一个人了，你要好好的照顾自己。”

    “秦王嬴政我虽不喜，可他对你之心，数年来，诸夏间也有传闻。”

    韩申陷入浅浅的沉默，前来的时候，心中想着有许多事情要和师妹说，如今却不知道该说些什么，实在是……一生之遗憾。

    自己是看着师妹长大的，碍于大师兄的缘故，一直对于荆轲师弟和丽师妹很严酷，将自己那颗心封锁久矣，一直到如今，仍旧在封锁之中。

    想要解开，脑海中却是闪过诸多画面。

    今生如此，自己和丽师妹之间，已经没有任何机会了，自己能做的，也不多了，既然托付自己将天明送出咸阳宫，此事……自己一定会做好的。

    “师兄，多谢。”

    “咸阳之外，我能够信任的也只有你了，天明也只有交到你手中，丽儿才会心安。”

    公孙丽面上微微一笑，对于韩申师兄的承诺，自己一直都是很相信的，自小如此，师兄从没有让自己失望过，以前如此，接下来也是如此。

    “师妹，传闻中，山东游侠有谋划刺杀秦王嬴政，果然被他们得手，你……期时当如何？”

    咸阳宫内，有着秦王嬴政在，丽师妹可以安稳无虞，若然五日后，嬴政死在自己剑下，咸阳必然大乱，自己怕是也难以离开咸阳宫。

    心有所感，别样随意一问。

    “这……，师兄。”

    “如今诸夏间，秦国有足够的实力一天下，一匡诸夏，则庶民安康，战乱不显，韩国旧土与赵国之土尽皆如此，已然归于安稳。”

    “而今，唯有大王能够做到这一点，能够给予诸夏万民安泰之生活，丽儿不能够拦阻那些游侠刺杀大王，可丽儿能做的也只有陪伴在大王身边。”

    听师兄此问，公孙丽不由的也是陷入沉默，数年前，残剑与飞雪两位好友，入咸阳宫，刺杀大王，差点功成，碍于自己的缘故，大王饶恕了他们。

    可自己知道，山东诸国中，还有很多人想要刺杀大王。

    然……现在的大秦少不了大王，秦国少不了大王，诸夏也少不了大王，待在大王身边数年前，往昔漂浮无根、未曾一日安稳远去。

    大王能够给予自己这般的感觉，同样也能够给予诸夏间更多的人这般感觉。

    自己不能够阻挡山东游侠刺杀大王，自己能做的也只能够尽可能陪伴在大王身边，或许以后的日子很艰难，但自己不后悔。

    “师妹。”

    “你……，你还是那般的善良，水里中来，火里中去，你我能做的只能由命运决定了。”

    韩申苦笑一声，心间深处，百感交集，轻叹一声，没有多言。

    有些事情，的确非他们二人所能够决定。

    自己纵然现在离去，接下来刺杀嬴政的人也会很多很多。

    况且，自己现在身上背负整个燕国的生死，嬴政死，燕国万民生。

    “师兄，以后天明跟在你身边，你要好好的教导他，他的身世……，丽儿真的不希望他知道他自己的身世，如果师兄你真的要告诉他。”

    “那就等天明长大之后，师兄，你可能答应我？”

    待在荆轲师兄身边，自己是甜蜜的、是开心的，是无忧无虑的。

    可是，待在大王身边，自己是安心的、是安稳的、是无忧无虑的、是尊贵的……，大王对自己的心，自己明悟，终究天明是自己心中牵挂。

    美眸掠过一丝久远的回忆，都已经太远了，轻柔的舒缓一口气，目光直视身前的师兄。

    “师妹，我答应你！”

    韩申也只能够这般承诺。

    “师兄，你今日却是于我宽容了许多，丽儿有些惶恐。”

    “你是否觉得丽儿辜负大父的期望，有负于荆轲师兄，更有负于天明？”

    不知为何，公孙丽觉得今日的韩申师兄怪怪的，说不上来的一股怪异之感，去岁邯郸的时候，这些话题说出来，韩申师兄早就拂袖离去，不再理会自己了。

    今日，却还在这里听自己说这些，岂不怪哉。

    一时间，盛装的容颜上，掠过一丝自嘲，自己的一生真是辜负许多人期望。

    大父希望自己成长起来，为卫国效力，好早一日助力卫元君脱离秦国掌控，使得卫国恢复往昔盛况。

    荆轲师兄希望自己一直待在他身后，生儿育女，安稳生活就足够了。

    天明希望自己能够顺他所为，在咸阳宫内学习诸般，成为最出色的大秦公子。

    彼此相互冲突，至今睡梦中，不敢面对一些熟悉的身影。

    “师妹，师尊与荆师弟早去，他们所希望的怕也是师妹你好好的生活在诸夏间，安稳无忧的生活在诸夏间。”

    “咸阳宫这里虽非所愿，若然当初不是师兄无能，师妹也不至于进入咸阳宫，真论起来，师兄当为祸首也。”

    韩申摇摇头，战国乱国，师妹这样的女子，如果待在自己身边，只会吃更多的哭，还有天明也是一样，那件事后，师妹入宫，一切迥然不同。

    “师兄，也许这就是昊天的指引。”

    公孙丽亦是摇头轻笑。

    “也许吧。”

    韩申只得叹息。

    咸阳宫前殿所在，那里是秦王政处理军政要务，与休闲练剑所在。

    昨日，秦廷首席剑术教师盖聂先生归来，秦王政欢喜，便是于巳时以后，在花园内持剑舞动，长剑在手，行云流水一般的动作有些艰难，然秦王政还是坚持了下去。

    “盖聂先生所言，旧韩与赵国的诸多世族都汇聚在临淄之城，令的那临淄都陡然热闹繁华许多，寡人还真是有些羡慕。”

    将一套熟悉的剑招舞动完毕，旁侧自有侍者近前，接下长剑，献上云锦、茶水之物，秦王政简单擦拭汗水，闻盖聂先生旁侧所言，轻言一语。

    齐国倒是好手段，秦国将韩国、赵国攻灭，其内逃走的世族很多很多，一同带走的财货之物更不必说，如今，都便宜了齐国。

    秦国虽得也不少，然那些人的做法，令秦王政相当不满意。

    “待一天下大势，一切自然如初。”

    持剑立于一旁，闻秦王政之语，盖聂神色平静的给予回应。

    “大王。”

    忽而，盖聂之言刚落，便是有一位衣着干练的黑红劲装男子出现在秦王政身侧，躬身拱手一礼。

    “如何？”

    瞥了那人一眼，秦王政说道。

    “已然出现。”

    “是否将其擒拿？

    黑红劲装男子简单而应。

    “不必，他自然会来送死。”

    秦王政轻轻一笑，摆摆手，没有继续说什么，那人也随之消失不见。

    立于旁侧的盖聂看着这一幕，于那黑红劲装男子的身份有些诧异，记得先前的咸阳宫内，并未有那般人的存在。

    灵觉扩散，花园的四周，还有不少气息不弱的人，莫不是自己不在咸阳的时候，大王又有了什么新动作？

    “大王，听闻数日后大朝会开启，燕国会有使者献礼为降？”

    有感接下来有可能发生的大事，盖聂一双明眸微微眯起，看向秦王政。

    “不错，自大秦东出以来，韩国虽有献降之举，奈何这个机会被韩王安自己放弃了，既然不愿意献降，那就只有一个下场了。”

    “燕国如此识趣，寡人自然要给予足够的礼遇，如此，方能彰显大秦仁礼宽厚之心。”

    秦王政笑语，并未隐瞒此事，况且此事也不是什么秘密。

    “大王，盖聂曾在燕国待了不短的时间，燕国上下，仍有数十万大军与不俗的国力，此次献降，怕是拖延之策。”

    盖聂颔首，随即又语。

    “拖延之策？”

    “无妨，王翦大军早已经驻扎在易水，燕国若安稳的献降，则一切无忧。”

    “果然和旧韩一样，大秦铁骑并非摆设。”

    秦王政口中喃喃一语，并不在意燕国是否真的献降。

    “果然可以不费刀兵拿下燕国，堪为上佳之事。”

    盖聂再次而应。

    心间深处，也却是希望燕国可以真正的献降，而非在献降的时候，出那般不智的点子。

    ******

    “韩兄要将一身所学流传后世？”

    咸阳西城的使馆之内，近几日一直在休养生息的宋如意百无聊赖的看向韩申，此刻正静坐在一张条案身后，持笔在一卷布帛上书写着什么。

    或有奇特的图形，或有一连串的文字，韩申没有避讳，故而宋如意也知道，那是韩申正在将其一身所学完全留下来。

    “熔炼百家之学有得，有人会用到的。”

    一身常服着体的韩申微微一笑，自己虽死，可天明从咸阳宫内出来，是一个好消息，而行走在外，天明也是需要这般的手段。

    自己所修颇为驳杂，有《鹄落剑法》，也有师尊公孙羽所传的《血影》剑法，也有墨家的功法，也有农家的功法，均是不俗。

    天明那孩子自己从小见过，筋骨不俗，若然习武，绝对进境很快，将自己所留诸般一一学之，臻至化神绝颠不难。

    这个层次，行走诸夏，自保无虞，自己也可放心，也不算辜负丽儿所托。

    “哦，莫不韩兄已经找好了传人？”

    宋如意诧异。

    “他……算是吧。”

    韩申哑然一笑，天明是荆师弟的子嗣，从这一点来看，自己的一切留给他，也算是传人。

    “真好。”

    宋如意赞叹一语。

    “嗯，他……怎么又来了？”

    韩申语落，执笔正要继续留下一身所得，旋即，剑眉挑动，灵觉扩散，使馆之内，秦廷丞相李斯竟是又来了，今日距离大朝会还有两日的。

    “嗯？”

    宋如意奇异，正欲多问，房门之外，已然有侍者前来通禀。

    “哈哈，倒是叨扰使者了。”

    “李斯前来，所为一事，燕国要割地、献人、请和，是否有已经拟定的合约国书？”

    “若然拟定完毕，则两日大朝会后觐见大王完毕，一切可定，不知如何？”

    李斯拱手一礼，笑着看向面前二人，此行乃是一问盟约国书之事。

    有了燕王亲自落下的盟约国书，一切事情才能够顺利进行，否则，一面之词，颇有些不稳当。

    “这个……，丞相多虑了，燕国为弱小邦国，大朝会之时，只消秦王一诺，燕国自请附属之国，为秦国之臣，余地也等同秦国郡县。”

    “则万事定矣！”

    “果然燕国先行立下盟约国书，倒是有碍秦王遗泽降下也。”

    韩申心中也是一动，此事……却是忽视许多，此行前来咸阳，所带来的是献降国书，而非更进一步的盟约附属之国国书。

    但……从献降国书而观，后者的确需要的。

    转瞬之间，心中有感，直接近前一步，摇摇头，颇为慎重的回应着。

    “哦，使者之言，是否只要保得燕国社稷并王室尊贵，则秦国与燕国的君臣盟约可成？”

    李斯面上笑意如旧，看不出什么一样。

    “却如此，不知秦王欲给燕国留下多少土地？”

    韩申略有思忖，亦是一言，旁侧宋如意静观，于这等之事，非自己所擅长。

    “不知燕王欲要留下多少土地？”

    李斯反问。

    “哈哈，丞相岂非说笑也？”

    “秦国强大，燕国弱小，这等之事，燕国其能做主？”

    一丝浅浅的冷笑之音回旋，韩申佯装不悦的看向李斯。

    “如此，待大朝会之后，再行商榷此事也不迟。”

    李斯又是一笑，这等事情，也非自己能够做主，不过……现在看来，燕国献降的诚意的确很足，待大朝会后，燕国献降彻底定下。

    便是中枢诸人大功，与有荣焉。

