
　　“止水大人！团藏大人有请！”

　　“嗯？”路仁看着眼前这个根部忍者，眼中闪过一抹诧异的神色，世界线收束？

　　不对啊！

　　火影世界有没有这玩意儿都不确定，就算有，也轮不到他身上，也轮不到现在啊！主线都没开始呢！原剧情他死也不是现在啊！

　　这一次团藏为什么会这么早开口找他过去？

　　猿飞日斩和团藏交代别天神的事情了？

　　路仁如此想到，面色也有些怪异,总感觉有什么事情超出了他的计划。

　　在他原本的计划中，鼬是他选定的改变火影世界原本轨迹的人选，猿飞日斩是作为给鼬分担火力得。

　　鼬给穿越者背锅，猿飞给鼬背锅的双重背锅链，再加上猿飞自带被动——团藏背锅，一环套一环,可以更好地隐藏他的存在。

　　在这条计划中，他有着用别天神控制团藏的想法，却没有想过这么快和团藏见面,尤其是被团藏单独还过去见面。

　　他知道团藏打不赢他，但他被抠眼珠子抠出心理阴影了！

　　“我知道了！走吧！”

　　路仁面无表情地说着，便主动朝着根部所在而去。

　　他的速度并不快，与其说是在赶路，倒不如说在散步。

　　“止水大人！”根部忍者有些催促，却在路仁的冷眼中，不敢说话。

　　算了！打不过！

　　……

　　根部，门口，团藏从猿飞族地离开后，就来到了这里，日斩让他暂停对宇智波的针对，他明白，这是在告诉他，加快对宇智波的针对。

　　让他不要插手，就是在说，这次又交给你了，你下黑手我放心！

　　有一句话怎么说来着？女人嘛！说不要就是要！

　　团藏不懂女人，但他懂日斩！

　　从前,他还疑惑，为什么自己总是违背日斩的命令，日斩还能不断地容纳他，原谅他。

　　现在仔细想想，分明就是日斩在说反话啊！他还真是被这个家伙拿捏得死死得。

　　想着想着，团藏的思维又开始跑偏了。

　　现在想想，木叶三人小队，两男一女的传统，分明就是自最初就定下得，他们六个人，正好是日斩和小春两个女人。

　　老师……早已看透了一切啊！

　　“怎么还没来？”团藏皱起眉头，他要对宇智波下手，最好的人选，当然是宇智波止水，这个曾在他根部待过的人，等了这么久都没有等到人，他也有些焦急，难道发生了什么他不知道的变化不成？

　　以他对宇智波的恶感，也不得不承认，宇智波止水的出现，就是天佑木叶啊！

　　不仅自己站在木叶这边，甚至还策反了宇智波族长的儿子。天籁小说网

　　不过……一码归一码，邪恶的宇智波都应该得到清洗！

　　“团藏大人，我来了！”

　　声音比人先到，路仁……走得太慢了！

　　一直站在根部出入口的团藏看见磨磨蹭蹭的路仁，不由眉头微皱。

　　路仁的影分身以查克拉感知着四周的情形，发现竟然没有多余的埋伏人手，不由更为诧异，居然比回溯前，夺他眼睛那一次的人手还要少？就仿佛只是一次普通的任务发布一样。

　　怎么回事？

　　猿飞日斩没有给团藏说过自己的信息？没提过别天神，没提过自己的“实力”？那猿飞日斩和团藏这几天在做什么？

　　路仁脑海中闪过这样的疑惑，就见到团藏脸色微微一沉：“止水，宇智波一族而今的动态可不怎么好啊！我听说，几天前又有木叶商人被宇智波警务队栽赃陷害，有警务队人员埋怨木叶，非议火影。”

　　“……”

　　地下，在影分身的遮掩下，路仁的本体也开启了感知，确定了四周并没有几个根部。

　　“怎么？止水！你是认为我会埋伏你吗？你做了什么对不起木叶，对不起根部的事情？连我这个木叶长老都需要提防？”团藏的脸顿时黑如锅底，这样没有遮掩的感知，是什么意思？

　　果然是邪恶的宇智波！

　　“……”

　　又沉默了片刻，路仁的影分身才开口说道：“团藏大人，对于宇智波的问题，我已经有了想法，只是……”

　　说着，这个影分身又转头看了一眼身旁的根部，没有说话。

　　“……”团藏以饱含深意的眼神，看了路仁的影分身一眼，叹了口气，而后说道，“你们都离开吧！”

　　“是！团藏大人！”

　　暗中的根部忍者齐齐应声，退了不少距离，保证不知道这里发生了什么事，却又保持在一个万一路仁发难，发生战斗，可以及时支援的距离。

　　“说吧！如果不能让我满意，解决宇智波与木叶的问题，后果你明白得！”团藏微怒道，他没想过自己会被宇智波止水偷袭的问题，以他对宇智波止水的了解，他怀疑，就算他偷袭止水，这个男人也不会杀他。

　　当然，他对宇智波止水也保持着足够的警惕，作为木叶之暗，这是他的职业素养。

　　“我的办法就是……只要宇智波成为了火影，那宇智波与木叶不就没有矛盾了吗？”

　　“你说什么？”

　　听到这话的团藏下意识地瞳孔猛缩，心中一紧，已然感觉不对，正想叫人，却见到一双旋转地犹如风车的眼睛。

　　别天神！

　　指令：一切以我的命令为主，以我的利益为中心！

　　感知着已经生效的瞳术，路仁脸上神情一松，终于放心下来。

　　他没有和团藏废话的想法，却也没想过竟然会这样顺利，顺利到他自己都有点不敢相信，他本来以为自己要弄死一批根部忍者才能强行控制住团藏呢。

　　“根部现在应该也没有日向一族的人吧？”路仁开口问道，他对日向没有什么想法，但原著中曾出现过被吹得神乎其神的别天神被一只白眼看破的黑历史。

　　他不知道由他自己亲自施展的别天神有没有这样的隐患，但他不得不防一手，也没有拿别天神去做试验的心思，让团藏躲着点就是了，反正他本来就是躲在地下的老鼠。

　　“没有！”

　　得到答案的路仁也放下心来，继续问道：“这几天你和猿飞日斩在搞什么？发生了什么事？”

　　他想知道自己对阿斯玛做的事情，有没有生效，也想看看，重生的猿飞日斩，为什么一点反应都没有。

　　很快，他就得到了答案，就是这个答案有些出乎他的意料。

　　这个变化……不是他的本意，但似乎也加重了猿飞日斩的重要性？女版的猿飞日斩……或许……可以尝试让猿飞日斩活着，加一加他身上的锅？

　　念及此处，路仁眼神微微闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十二章 别天神免费阅读。https://xs.23sk.com 