    “时总，我们今天来就是感谢你的！这是我们一点小心意，我们也不知道时总你到底缺什么，就……”

    高颖儿的父亲说话间，忙从凳子后面拿出了好几个手提袋，里面装的鼓鼓的。

    晨光接过来，帮忙打开，和时听然说道：“时总，这是颖儿他们新开业的一家餐馆，这是我新研制的一款美食，您尝尝！还有这个！”

    晨光把包装很好的美食从袋子里拿了出来，不过并没有打开盖子，然后从自己的口袋里拿出了一张镶着金边的黑卡，双手递给时听然。

    时听然连忙双手接住，口里不停的说着：“谢谢，谢谢！”

    “这是我们店里的仅有的黄金会员，我们给您终审免费！”

    “谢谢，谢谢，大可不必啊！你们这样的话，我都没有办法过去消费了！”

    时听然能够感受到他们一家人的激动，虽说面前的这些食品，这些卡对她来说都不值什么钱，但是这是份心意，是满满的真诚！

    “听然，我们这次见了之后，下次都不知道是什么时候了，我的预产期快到了，以后估计好长时间都不能打扰你了！”

    高颖儿脸上挂着笑，开心的说道。

    “祝你幸福，有什么事情的话，跟我联系就好！我有时间了也会过去看你的！”

    时听然和高颖儿柔声说道。

    “谢谢时总，谢谢时总，那我们就不打扰你了，你也要好好的休息休息！”

    高颖儿的母亲和时听然说道。

    看着晨光牵着高颖儿的手，高颖儿的父母在前面肩并肩走着，一家人面带笑容，其乐融融，时听然是真心的为他们感到开心。

    ……

    洛安医院，南木正在自己的病房休息，只听见有脚步声，从外面走了进来。

    不过，南木并没有睁开眼睛去看，因为他知道，来人是谁。

    脚步越来越近，直接来到了南木的身边听了下来。

    南木的手臂被人轻轻推动，南木依旧闭着眼睛，装睡！

    “南木，南木，我好饿！南木！”

    顾涵用手边推南木，边小声说道。

    看南木无动于衷，继续在睡觉，顾涵嘟了嘟嘴巴，用力的摇晃着他，声音抬高了很多：“南木，南木！起来啦！”

    南木被她摇晃的难受，不得不睁开了双眼，面无表情的看着她，说道：“干什么？”

    “我好饿！”

    “你早上不是吃了很多东西吗？怎么又饿了？”

    “我哪里知道，就是好饿嘛!你能不能下楼给我买吃的？”

    顾涵冲着南木眨了眨眼睛，娇滴滴的卖萌说道。

    “哎！首先，我也是个病人，我也需要被照顾，其次，你是一个女孩子，瘦一点不是挺好的么！为什么非要把自己弄得又高又壮呢？”

    “我……壮吗？”

    顾涵没有想到南木这样的直男，说起话来还这样的难听，她的心情一下子就失落了，眼泪也在这一刻开始在眼眶里打转。

    “你……不壮！现在正好，再吃就胖了！”

    看着顾涵又要开始哭了，他连忙说道。

    顾涵一手撑着床沿，一手拿好拐杖，直接坐在了南木的床沿上，委屈巴巴的说道：“那我就不吃了！南木，你今晚要不不要让你妈妈陪我了吧！我真的能一个人照顾自己的，让阿姨也好好的睡一觉！”

    “可以啊！”

    这是南木巴不得已的事情呢，他不想母亲整天来照顾这个顾涵，他们本身也没有什么关系。

    他不是没有良心，只是他总觉得顾涵要不是不听话追到这边来，也不会有这样的事情，现在还要他的家人照顾她。

    南木还希望顾涵早点养好身子，早点回去，不要在这边耽误他了。

    顾涵猛的凑近南木，在他的耳边低声说道：“那你陪我好不好？”

    “想的美！我晚上还不能生活自理呢！”

    南木的耳朵骤然一红，他也忙移开了顾涵，慌忙说道。

    “哼！人家生活不能自理是真，你生活不能自理是假!我们都是成年人，我的意识你难道不懂？”

    “顾涵，你不是饿了吗？我现在就让护士给你买好吃的。你赶快回去好不好？我昨天晚上没有休息好，让我再睡会儿，好不好？”

    既然硬的不行，那就来软的！

    “那你睡觉，我就坐在你这里看着你！我不困！”

    顾涵笑嘻嘻的说道。

    “我不习惯别人看着我睡觉，你想要我睡好觉，就赶紧回去！”

    南美说玩之后，直接用被子蒙上了自己的头，不再理会顾涵。

    顾涵无奈，只好慢慢起身，临走的时候，丢下一句话，你记得让护士去买吃的！

    “知道了，你赶紧回去吧！小心点！”

    南木蒙着被子说道。

    本来心情有点难过的顾涵，听到南木这一声简单的嘱咐，她的心一下子就暖了，原来南木还是关心她的。

    范慧月这几天也是忍了又忍，最终还是没有忍住，她又来到了医院，刚从电梯里出来之后，她就开始蹑手蹑脚的往前走着。

    她就怕路过顾涵的病房时，吵到病房里的顾涵，那样的话，她就是想多和南木说几句话，估计都没有机会。

    范慧月小心翼翼的来到了南木的病房门口，她扶着门框，悄咪咪的往里面看了一下，只见南木正躺在床上休息呢，这房间里也没有别的人。

    范慧月压低声音，喊了一声：“南木！”

    就这一个熟悉的声音，南木腾的一下就从床上给坐了起来，他两眼放光，看着范慧月。

    “干嘛呢你，吓到我了！我还以为你睡着了呢！”

    范慧月噗嗤一声笑了出来，说道。

    “快来，快来！吓到你了？对不起啊！我就是最想听的声音突然喊我了，我能不激动嘛！”

    南木那是相当激动，冲着范慧月招手，等范慧月走到身边之后，他紧紧握着范慧月的手，又是解释开来。

    “南木，你今天怎么样？好点了吗？”

    “我早好了，要不是她，我也就出院了！哎！”

    南木深深的叹了一口气，说道。

    “南木，我接下来的两个月估计不能过来看你了！我要开始背考了！尽管我已经被保送了！”

    “……好!”

    南木听到范慧月说接下来两个月都没有时间陪他了，他的心情是失落的。

