    山谷中央，十几头洪荒遗种在激烈厮杀，场面非常的惨烈，空中弥漫着浓重的血腥味。

    叶辰和北冥小月隐藏在山谷口远远观望，大约过了盏茶的时间，一头洪荒遗种在惨叫中被生生撕裂了，其庞大的身躯飞洒的血液犹如倾盆大雨。

    随着时间不断流逝，山谷中的战斗也惨烈到了极致，十几头洪荒遗种在混战中已经倒下大半，而今剩下的只有三只了，它们通体鲜血淋淋，触目惊心。

    即便如此，它们的凶性已经出于巅峰状态，不要命地搏杀，而山谷的地面上则到处都是尸体，鲜红的血液将整片大地都染红了，有些低矮的地方都形成了血洼。

    “吼——”

    剩下的三头洪荒遗种分别是黑色的幽冥狼、青色的疾风豹、血色的血域狮子。

    能在混战中活下来并战到现在，足以证明这三头洪荒遗种的强大，无论是肉身血气还是搏杀技巧都是极其恐怖的，否则早就被对手给撕裂了。

    “小月，待会儿你帮我看着，千万别让它们逃走了。”叶辰从隐藏的地方走出来，目光落在山谷内的战场中，眸光很深邃。

    他的身影瞬间消失在了原地，血气加持下的太虚步虽然远不及以往施展时的速度，但也是奇快无比，不过眨眼时间就来到了战场中，轮动一双肉拳同时通向三大洪荒遗种。

    “吼！！”

    幽冥狼、疾风豹、血域狮，同时发出惊天动地的咆哮声。

    突然有人类加入了战场，这让它们感到意外的同时也无比愤怒。

    厮杀了这么久，差点命都交代了，就是为了那株宝树王与宝树精气，而今他有人族修者出现，想要趁它们有伤而捡便宜，怎能不怒！

    三大洪荒遗种同时对叶辰发出疾风骤雨般的攻击，瞬间将这片天宇都打爆了，但是叶辰身如疾电，在空中拉起道道残影，不断在三大洪荒遗种之间穿梭，并且时而出手化解攻击。

    叶辰的步伐很从容，穿梭在洪荒遗种间如同在散步似的，偶尔运转血气打出一拳与洪荒遗种硬撼，震击得其爪子剧烈抽搐，血肉飞溅。

    “卑鄙的人族修者，有胆子你不要躲！”三大洪荒遗种气得吼叫连连，感觉用尽了力气却打在棉花上，每一次都不能击中叶辰，这让它们很郁闷。

    “如你们所愿！”

    叶辰突然停了下来，立身在三大洪荒遗种之间，运转血气凝聚出一只遮天盖地的大手，轰隆隆声中压了下去，如同整片天宇压落了下来，那股子恐怖的力量让三大洪荒遗种的眼中尽皆露出惊恐的神色。

    “吼！”

    它们咆哮一声转身就要遁走，可是叶辰早就料到它们会这样，血气手掌快速笼罩下来，一下子就将三只正欲逃走的洪荒遗种给镇压在了手掌下。

    “人类，你到底是什么血脉，为何会有如此恐怖的肉身！”幽冥狼的眼中充满了不甘，它们乃是洪荒遗种，肉身得天独厚，天生就非常的强悍，可是此刻却被肉身最柔弱的人类镇压在了手掌下。

    “血脉乃天生，修行还得看个人，什么血脉并不重要，自己你走的路才是最重要的。”叶辰平静回应，血气手掌收拢，将三头洪荒遗种拘在手中，任凭它们如何挣扎都无济于事。

    “什么血脉天生修行靠个人，天生血脉强大的，将来也必然是强者，血脉弱小的，随便怎么修炼也难以超越血脉强大者！”

    “你们可有看出我是什么血脉？”叶辰摇了摇头，道：“血脉越强，只是让修者拥有高的起步点而已，并不代表将来就是最强，自古以来也有一介凡体成就盖代强者的惊艳人物。”

    “哼！算了，我们何必跟阴险狡诈的人类讨论这些！你们这些人族真是卑鄙，躲在暗处让我们厮杀，而后趁我们身上有伤突然偷袭！”闪电豹瞪着一双眸子凶狠地看着叶辰。

    叶辰不置可否，道：“事实上这宝树与宝树精气就算是给你们，用处也不会很大，顶多就是让你们的肉身更强些罢了。这个特殊的空间中，虽然可以修炼大道，但是却无法发挥出大道法则与仙能，所以你们这样修炼下去并没有太大的希望。”

    “只要肉身称尊便足以，不能释放大道与仙能又如何，无论谁来到这片空间都一样！”

    “是吗？你们难道没有想过离开这片空间，去到外面的大世界，那里可是不受秩序压制的地方，以你们多年来的累积，说不定能在短时间内突飞猛进。”

    “想得美，你以为我们不想出去吗？这片空间中的生物无法通过传送阵纹，只要被触碰到阵纹立刻就会激发其上的杀阵，必将灰飞烟灭！”

    “我有办法让你们离开这古仙净土。”

    “你有办法？”

    “不错，但是我有个条件。”

    “什么条件？”

    叶辰淡淡一笑，道：“我的条件很简单，就是要你们答应做我的扈从，以后听我的指令，届时我便带你们离开古仙净土，回到外面那拥有无限可能的大世界中。”

    “吼——”

    血域狮子当场怒吼了起来，两只血色的巨眼怒瞪叶辰，冷笑道：“想让我们做你的扈从，简直是痴心妄想！”

    “人类修者，在久远的时期，你们人族弱小不堪，经常是各族的血食与奴仆，你觉得我们这样高贵的洪荒遗种血脉可能做你的扈从吗？”

    “想要我们做你的扈从，你还没有那么资格！我们现在被你抓住，但只不过是先前大意轻敌了而已，否则就凭你岂能奈何得了我们！”

    三大洪荒遗种都不服气，在它们的眼中人族是万族中最为弱小的，而今叶辰竟然想让它们做扈从，它们自然不会答应，并且还出言讥讽。

    叶辰对此并不动怒，轻轻松开了血气凝聚的手掌，三大洪荒遗种得到了自由，对于叶辰的这种举动感到不解。

    “你竟然放了我们，难道就不怕我们联手将你杀了吗？”

    “我为什么要怕，你们根本就没有那个能力，放了你们随时都能再抓回来，不信你们可以试试！”

    “人类修者你太狂妄了，这可是你自找的！”

    三大洪荒遗种快速分散开来，呈三角形将叶辰围困在其中，还未动手就将身体激发到了巅峰状态，怒吼声中同时向着叶辰扑杀了过去。

    叶辰白衣胜雪，立身在空中连脚步都未曾挪动，面对三方攻杀而来的洪荒遗种，他的血气快速奔涌了起来，肌体化为纯金色，也不做任何的防御措施，抡起拳头便迎了上去。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    叶辰内有化解洪荒遗种的攻击，而是以肉身硬抗，金属颤音刺耳，火星迸溅，如同击在了仙铁上，这让三头洪荒遗种惊骇莫名。

    就在他们还未来得及反应的时候，叶辰的拳头已经到了，他一连打出三拳，各自击中三头洪荒异种，轰然声中将它们击得横飞了出去。

    “噗！”

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子相继吐血，体内传出连串的骨裂声，一拳而已几乎让它们骨断筋折，这种强悍的肉身攻击力，让它们感到了深深的恐惧，几乎想都没想，转身就往山谷外冲去，这次不是要避开技能，而是真的想要逃跑。

    然而，它们的逃跑注定是不能成功的，叶辰脚踩太虚步，身如讥讽追电，快得让人眼花缭乱，瞬间追上了幽冥狼和血域狮子，剩下的疾风豹则已经冲到了谷口。

    “叮！”

    通体金色的叮铛出现在了谷口，虽然没有大道气机溢出，但轻轻一震，也有强绝的力量震出来，一下子就挡住了疾风豹的去路。

    接着，北冥小月的身影出现在了谷口，手持金色的铃铛要出叮叮的脆响声，将疾风豹挡在了谷中。

    “吼——”

    疾风豹咆哮着冲向北冥小月，出手非常的狂暴，可是北冥小月摇动着金色的铃铛，身姿如仙女起舞，将疾风豹所有的攻击都化解了，难以碰到其衣角。

    叶辰拘着幽冥狼与血域狮子踏空而来，探手就将闪电豹镇压了起来，道：“你们三个现在服气了吗？”

    “哼！”

    三大洪荒遗种同时冷哼，看向叶辰时的眼神非常的凶狠，“现在有两条路给你们选择，第一是臣服于我，好好做我的扈从，第二是拒绝我，然后被抽干血液精气和大道碎片，化为一具干尸。”

    “吼——”

    三大洪荒遗种同时向着叶辰咆哮，恐怖的声波震得四周的奇峰异岭隆隆摇颤，山石滚落。它们自认为血脉高贵，不愿意受到这样的屈辱，但两个选择中却也只能选第一个，不管怎么说，性命更加重要。

    活着才有希望，活着才有可能实现心中所想，活着才能去做想做的事情，修炼到这个程度，三大洪荒遗种也特别珍惜自己的生命，它们拥有者人类般的智商。

    经过一番心理挣扎，三大洪荒遗种终于妥协了，在不得已的情况下同意跟在叶辰身边做扈从。

    然而叶辰可不会这么容易相信他们，并且知道他们不是心甘情愿，所以暗中以秘法在其神识海内种下烙印，如此一来便不用担心了。

    叶辰将它们放下来，幽冥狼、疾风豹、血域狮子各自舔舐着伤口，默默跟在他的身后，一直来到了宝树下。

    这株宝树王拥有极大的价值，至于对于目前的叶辰来说它是无价的，正适合这个境界或者下面几个小境界修炼，不可以用价值来衡量。

    看着面前的宝树王与树梢上的宝术精气，三大洪荒遗种的心中充满了不甘，本来这些都是它们的，结果半路杀出个人族修者，将一切都抢走了，还逼迫它们做扈从。

    “唰——”

    叶辰一挥手，整株宝树王连根拔起，一下子就被他收入了洞天内，这让三大洪荒遗种眼角抽搐，有种想吐血的冲动。

    “你们是从哪个方向来到这里的，路上有没有别的发现？”

    三大洪荒异种摇头，表示没有发现有价值的东西，叶辰也没有继续追问，离开这片山谷，继续向着山脉的顶端而去。

    根据地形来推测，宝树王所在的那片地域正是出于脸部的鼻梁凹陷处，继续往上就是额头部位了，那里算得上是修者头颅最重要的一处，修仙者修炼出来的大道仙台就在额头的位置。

    半日后，叶辰他们终于来到了额头演化而出的地域，这里虽然有悬崖绝壁，但也有大片的平地，远处隐约间还有打斗声传来。

    “这里属于我了，你们到别处去吧。”一个冷漠却霸道的声音远远传来，非常的强势。

    “凭什么属于你的，明明是我们先到这里，难道你想强抢不成？”

    “就凭我是重楼！”冷漠霸道的声音再次响起：“给你们两个选择，立刻滚开或者死在我手中变成几具尸体！”

    “你……血魔重楼，你也太霸道了吧！”

    “走吧走吧，让给他就是了，我们不是他的对手……”

    ……

    听到这里叶辰停下了脚步，遥望声音传来的地方，就在相同的那片地域，相距并不远的地方还有激烈的打斗声，不禁轻声道：“看来有大批的修者已经先于我们找到了这里，其中似乎还有些名头极大的人物。”

