    “郎君，若是暗卫都留在了长安，汝阳县那边.....”

    薛嵩一怔。

    这几日，赵海已经浩浩荡荡的带着两千人马先一步赶往汝阳那边，明面上剿匪实际上是暗中送人。

    据赵海暗中传来的消息，汝阳那边的水很深，仅有一千山贼属下根本不够。

    为了维持义薄楼在江湖上的神秘地位，以后的大本营肯定就在东都洛阳，李太白等众高手也不会轻易再换地方。

    故而云天庄那边能跟过去的只有曾夫子和丹丘生，

    但这两人皆是文士。

    “无妨，汝阳那边能应付过来。”

    摆手，李默示意薛嵩不用太担心。

    这几日闲暇之余，他也没少了解汝阳线那边的情况。

    现在自己好歹也是一位六品巅峰的剑客，除非是碰到七八品的高手，但这种机会很小。

    "是！郎君"

    见到李默心意已决，薛嵩只得躬身领命。

    “对了，薛大哥，义薄楼可以借此机会再招募一批武者来扩充实力，打残的天音教，不良人和须弥山肯定会有所忌惮，二者联手也未尝没有可能。”

    转头，李默再道。

    江湖原有的格局被打破，新的格局充满了各种变数，不得不防。

    虽说义薄楼在江湖上已经成了一定气候，可自己这一边在朝堂之中还差得很远，只有一位正五品的别驾和六品县令。

    手中更是没有大军。

    综合实力还远远比不上安禄山和杨国忠。

    除了安禄山，背地里还有一个蛰伏的史思明，将来一旦战乱爆发，义薄楼依旧会很被动。

    故而，人手还得继续招。

    “属下明白！其实，近日已有不少武者主动上门，想要投靠我们义薄楼.....”

    “嗯，选人一定要谨慎。”

    “是！”

    .......

    夜幕降临，长安城东，天音教总部，

    宰相杨国忠面沉似水，

    大堂之上还站着气色差到了极点的天音教教主杨国孝。

    “义薄楼？好！很好！你既然敢动我天音教，那就不要怪老夫不客气，老夫倒是要看看，是你一个江湖势力强还是老夫的二十万剑南军厉害！”

    拂袖，

    杨国忠阴冷开口道。

    原本以为清风阁就是送到嘴边的一块大肥肉，谁料想...这块肥肉竟然要了天音教的命。

    天音教可是他一手经营起来的，还是手中银钱的来路，

    突然被打残，不怒才怪。

    “大哥....万万不可，剑南军牵扯甚广，而且师出无名....”

    见到自家大哥在气头上，杨国孝急忙劝阻。

    江湖有江湖的规矩，若是动了大军，不说安禄山等会借机大做文章，就是天子也会忌惮。

    “当务之急还是先稳住我们天音教的生意，查出这义薄楼的幕后之人，再做打算。”

    顿了顿，杨国孝再道。

    虽然此番吃了大败仗，但只要他这个九品高手还在，天音教就还有希望重新崛起。

    “哼，若那义薄楼再对天音教下手呢？他们可是有青莲居士和诗圣两位九品，另外还有一个实力不明的酒神。大不了以剿匪之名....”

    杨国忠何尝不知道调动大军牵扯太广，但义薄楼已经成了悬在头上的一把剑。

    谁知道他们会不会再有动作。

    “大哥，我们在长安城内不敢对清风阁出手，同样....义薄楼也不敢！”

    杨国忠很是笃定地摇头道。

    在他看来义薄楼的这位幕后之主算计很深，自是知道其中利害关系。

    这次天音教失利的最大原因就是不知道义薄楼和清风阁的关系，若是知晓，天音教绝不会这般行事。

    “不敢？”

    杨国忠沉默片刻，过了良久才道，

    “那李默是如何做事的？竟然没有将义薄楼和清风阁是一家的消息提前传回，若提前传回也不会如此。”

    其实方才他说的大半都是气话，

    只是心里受不了这个气，想找个出气筒。

    诚如自家兄弟所言，当务之急是稳住天音教的生意，不能断了财路。

    不然别说扩充剑南军，怕是连现有的二十万剑南军都无法养活。

    “大哥，李默还没有资格成为义薄楼的核心，此事他应该也不知晓。”

    提到天音教安插在义薄楼的眼线，杨国孝苦笑摇头。

    义薄楼展露出来的实力非比寻常，李默就是靠讲书给义薄楼赚了银子，但这和清风赌坊的生意赚的银子根本没法比。

    若李默靠这个就能进入义薄楼的核心，那义薄楼也太简单了些。

    “那就命他继续蛰伏，多给义薄楼做点事，若是朝堂方面有需求，老夫可给他行个便利！”

    杨国忠一顿，皱眉道。

    其实，自从义薄楼崛起后，他一直在朝堂之中暗中找寻着可是义薄楼幕后之主的存在，

    上到太子下到各路节度使，

    愣是没找到可疑之人。

    这种找不到正主的感觉相当不好。

    "大哥！那....."

    “先控制天音教的生意，暗中恢复元气....不能让须弥山和不良人得了便宜。”

    "是！"

    杨国孝忍不住松了一口气。

    好在自己大哥没被这场失利冲了头脑，否则，局面会更乱。

    .........

    也渐渐深了下去，范阳郡，节度使府，

    安禄山看罢手中的密信，眉头久久没有舒展。

    “没想到清风阁竟是义薄楼的势力，而且还有两位九品武者。”

    “主公，幸好天音教提前动了手，试探出了义薄楼的实力，不然我们后面会很被动。”

    一旁的谋士躬身道。

    有庆幸还有忌惮。

    庆幸的是须弥山没有去挑衅义薄楼，忌惮的是以后须弥山做事肯定得小心再小心，更不能去抢义薄楼的生意。

    只要义薄楼不碰盐帮和马帮的生意，

    义薄楼再强也影响不到大局。

    “故而，当务之急还是先找出义薄楼之主为好。”

    “义薄楼之主？那个李默现在是什么情况？”

    安禄山的眼中闪过一丝寒芒。

    谋士所言亦是他心中所想，义薄楼就是个江湖势力，在三十万河朔铁骑面前算不上什么，真正令他头疼的是义薄楼背后的那个人。

    “主公，以李默现在对义薄楼的贡献怕是还没资格成为义薄楼的核心，或许唯有李默真正的成长起来，才会入义薄楼之主的法眼，到那个时候......我们或许才能知道义薄楼之主到底是谁！”

    “李默还没成长起来？在义薄楼的分量不够？那本座就想办法让他在义薄楼的分量变得足够重！”

    安禄山摸了摸下巴，陷入沉思。

