    “怎么了？”

    其他人都被王涵的这一声大喊吓了一跳。

    “完了完了完了……”

    王涵死死盯着手机，手都在发抖。

    “怎么了这是？”

    在坐几人全都围了过去。

    “完了完了，我刚刚手滑，把群发拉成群聊了！”王涵看着手机，一副生无可恋的样子。

    “我瞅瞅咋回事。”张诚盯着王涵的手机看。

    只见王涵的屏幕正显示着一个13人的群。

    最上方的第1条消息，就是王涵刚才发出去的。

    “宝，今天晚上有点冷，注意加衣服哦，爱你…”

    而在这条消息的下方，群友们早就乐开了花。

    “哈哈哈，乐死我了，群发搞成了群聊，海王哥哥是喝多了吗？”

    “现在我这气温34度，确实有点凉。”

    下面接着一个温度表的图片。

    “哈哈哈，太尴尬了，大型社死现场。”

    “喂喂，臭宝，怎么不说话呢，我知道你在群里！@是海的涵”

    “老弟，尴尬不？@是海的涵”

    “哈哈哈，真是乐死我了，本来今天心情挺不好的，现在一下就好了，爱你哟，亲爱的@是海的涵”

    …

    看着这一条条调侃的信息，王涵整个人都麻了。

    但是兄弟们的注意力完全在其他地方。

    “哇，这一个个都长得好漂亮，头像是她们本人吗？”

    “我去，可以呀，王涵，全都是高质量美女啊，也不给兄弟们介绍一下！”

    “哇塞，太漂亮了吧！涵哥你到底怎么同时泡这么多美女的啊？真特么牛逼！”

    王涵一脸烦闷的看着自己这群兄弟，忍不住抱怨道：

    “我说你们现在能不能别跟我扯这些，赶紧帮我想想该怎么办啊！”

    即便他是个小富二代，家里有些钱，但同时泡这么多个高质量的美女，也是不容易的。

    要是就因为这样一个小小的失误，就让他鱼塘里养的鱼全跑了，那他真的会哭晕过去！

    “不要慌，涵哥，问题很大，慌也没用。”彪子忍不住打趣道。

    “不就是一些女人嘛，大不了再找一些就是了，慌什么。”

    “就是，新的不去，旧的不来，我们涵哥人帅又多金，找美女还不是轻轻松松的？”

    其他兄弟也劝了几句。

    但王涵的脸色丝毫没有好转。

    “你们懂个屁，我这次是真的完了。”

    为了钓到这些美女，他几乎耗光了自己的小金库。

    明明有好几个都快到了收网的时候，结果现在全跑了，他简直就是亏到姥姥家了。

    “唉…”王涵重重的叹了口气。

    想到自己空空如也的钱包，下次还想钓到这么多美女，真不知道是多久以后的事了。

    “好了，涵哥，别丧气了，我觉得事情没你想的那么糟。”

    张诚见王涵一副生无可恋的样子，不由得上前拍了拍他的肩膀。

    “鱼塘里的鱼都跑完了，还不糟呢？”王涵无语的撇撇嘴。

    张诚没有马上回话，而是拿起王涵的手机，仔细的看了看那些女人的聊天内容。

    “哎呀，海王哥哥都不露面呢，是吓跑了吗？”

    “海王哥哥该不会是已经醉晕了吧。”

    “怎么办姐妹们，我现在好想跟他视频啊。”

    “握手，我也是同样的想法。”

    “哈哈哈，我也是，我真想看看海王哥哥现在的表情。”

    “姐妹们真是太有趣了，感谢海王哥哥让我结识这多有趣的小姐姐。”

    “哈哈，姐妹们，咱们聊聊以后怎么识别这些老海王的手段吧。”

    “这些臭男人手段真是多，我还以为他对我是真心的呢，呸！”

    “我也呸一口，亏我差点就答应跟他在一起了！”

    …

    张诚观察了一会儿后，顺便点开了她们的头像，看了看她们的朋友圈。

    其中一个女的发了一张自己在健身房的照片。

    穿着白色的紧身衣，展示自己凹凸有致的身材。

    图片的上方还配了一段字：不要喜欢我，我也不需要你的喜欢。

    张诚明了的点点头。

    随后又看了四五个女人的朋友圈，发现她们发的内容都差不多。

    这下张诚心里有底了。

    “放心吧，涵哥，我觉得你之后努力一下的话，没准还能把几条鱼捞回来。”

    王涵将信将疑的看向张诚。

    其他人也把目光集中到张诚身上，全都是一副感兴趣的样子。

    “我刚才看了看，你群里这些妹子，全都是些混圈高手。”

    张诚一边说着一边把手机还给王涵。

    “我知道啊。”王涵没什么意外。

    他跟这些美女结识的场所，大多都是酒吧或者会所之类的混圈。

    所以王涵心里也清楚，这些美女都不是传统意义上的‘好女孩’。

    “既然是混圈高手，你只要想办法满足她们的需求，那么让她们原谅你，也就不是不可能的事。”

    “需求？什么需求啊？”

    “你们在一起的目的呗。就像你，跟她们搞暧昧，不就是馋她们的身子嘛。”张诚说的很直白。

    王涵撇撇嘴，没有反驳，那确实是他的主要目的。

    “她们的目的还能是什么，不就是钱嘛，当然也不排除有的美女想给你当老婆，嫁到你们家里去。”张诚嘿嘿笑道。

    王涵家里跑车别墅都是有的，对这些混圈美女的吸引力绝对是够的。

    “可是我不想娶她们啊…”王涵愣愣的说道。

    要是他敢把这样的女孩娶回家的话，绝对会被他老爸打断腿的。

    所以他也就抱着玩玩的心跟这些女的交往，那些女的估计也明白。

    “你笨啊，又没让你真的娶回家。”张诚用力揉了下他的脑袋，“你只需要给她们一种‘我会娶你’的错觉就行了。”

    “这，这有用吗？她们都知道我是海王了。”王涵郁闷的说道。

    “你放心吧涵哥，只要你真让她们感觉你会娶她们，这些混圈高手们绝对会把自己包装成你幻想中的样子…”

    张诚侃侃而谈。

    “…混圈高手都非常熟悉恋爱关系的进程，当发现你确实值得的时候，她们就会主动包容你的各种失误，降低恋爱关系进程的困难，甚至主动引导你走完进程…”

