    “没错！”

    陆夫人的话，十分的出乎陆明衍的意料。

    以往，陆夫人从来都不会这么对他说话。

    他是陆家的长子，哪怕是他平时的态度对陆夫人漠然点，无礼一点，陆夫人都不会怪他。

    因为她觉得，以前她没有坚持到，没有亲自的教养陆明衍，所以才导致了他对自己的陌生和无视。

    但是这会，她看向陆明衍的眼中，满满的都是失望。

    姜璃刚回来的时候，她可以说是陆明衍还没有做好准备，没办法接纳姜璃这个妹妹。

    但是为什么陆清颜这个“妹妹”做什么都是对的，姜璃这个妹妹，做什么都是错的？

    他为什么要特别的针对姜璃？

    就因为她回到了陆家，成为了他的妹妹，所以他就有污点了对不对？

    陆夫人非常的了解这个儿子，正因为了解，所以这会她才无比的失望。

    她可以接受陆明衍没有那么快的接纳姜璃，也可以接受他们不够亲近。

    但是不能够接受，陆明衍帮着陆清颜对付姜璃！

    姜璃才是她的亲生女儿！

    她在外面受了那么多的苦，为什么还要在陆家承受这些？

    如果是这样，她接她回陆家的意义何在？

    还不如让她在外面自生自灭算了！

    他们不帮姜璃，不站在她的这边，自己站！

    陆夫人的面色冷漠，她的目光，无比陌生的看着陆明衍，随后冷声道：“你有什么事情，需要进你一个即将成年的妹妹的房间吗？”

    “你想要动她的什么东西？”

    “你不说，我都忘了提了，从今以后，这个家的任何首饰用品，都是姜璃的！”

    “包括你们房里的那些东西！”

    “陆清颜手中的那些东西，最好尽快的交到姜璃的手里！”

    “不然别人还以为，我们家里教导的女孩子不懂事，只知道偷别人亲生子女的东西，嗯？”

    陆夫人的话说到这里，随后身形惬意的倚坐在了沙发上，对着自己身边的那些佣人道：“你们去陆清颜的房间里，把那些属于三小姐的东西，全部都清理出来，交给璃儿。”

    “另外，那些用掉的东西，就倒掉吧！”

    “这个家族里，小姐和养女的东西，一定要分清楚！”

    陆夫人的话说到这里，陆清颜的眼泪都快要掉下来了。

    陆夫人说的，倒掉都不给她用，不就是在作践自己？

    宁愿倒掉也不给她用，而且，也不给姜璃用，岂不是在说她贱？用过的东西，不配给姜璃用？

    而在陆清颜的心中气得直发抖的时候，另一边的陆明衍的声音，已经是冷声响了起来。

    “妈！你实在是太过分了！”

    “清颜也有权利拥有自己的东西！”

    “是吗？”

    陆夫人的面色冷笑，“那我把一个男孩子收为养子，让他继承你应该有的股份和好处，也是应该的了？”

    陆夫人的话说到这里，就等着陆明衍应是。

    而后者原本想着，这怎么能够一样？

    股份和好处，原本就应该是他的。

    不过很快，他的声音就卡壳了。

    因为他想到，陆清颜所享有的那些东西，原本就应该是姜璃的。

    如果陆清颜能够拥有，那其他的人为什么不能够有？

