    第9章捉鼠

    房内突然爆发出惨烈的哭声，哭的痛彻心扉，哭的肝肠寸断，哭的上气不接下气，哭的门外众人脑瓜子嗡嗡作响，怀疑她随时会背过去。

    下人们无不可惜，早知今日何必当初，少夫人若早些识时务，乖乖出府也就罢了，偏她脑袋发热，差点害了夫人性命，如今只怕哭的再惨烈也没用了。

    连宋成业忍不住冷哼，贱妇，这会儿知道怕了？

    确定顾清悠不敢造次，他也不再紧贴着房门，命人奉了热茶，捧在手里慢慢的喝着，转头对宋恒业道：“既然母亲无碍，有我在这就够了，你且去忙吧。”

    宋恒业犹豫片刻，嗯了一声，便消失在夜色里。

    不知不觉走回灵堂，下人们正拿着鸡毛掸子在屋里转悠，像是在找什么东西。

    他不由蹙眉：“在做什么？莫扰了老爷清净！”

    管家张勇赶紧小跑上前，磕磕巴巴道：“二、二公子息怒，屋里似是进了老鼠，竟把贡品偷吃了好多，小的正命人捉鼠。”

    灵堂布置马虎不得，如今竟然跑进老鼠，他作为管家难辞其咎，深怕被主子责难。

    尤其二公子，常年跟在国公爷身侧，看似隽永温和，实则杀伐果断，该不会将他们拖出去军法处置了吧？

    如是想着，冷汗便顺着后背流了下来。

    宋恒业扫一眼桌案，见每一盘贡品都整整齐齐少了最不显眼的一块，桌面却一丝碎屑也无，嘴角又不受控制的紧了紧。

    这老鼠胆大妄为，倒是偷的极有章法。

    眼前闪过某人纤细的身影，他挥挥手将人散去：“偷吃这么多，今夜想是不会再来了，你们先退下吧！”

    张勇如蒙大赦，忙不迭招呼众人退了出去。

    灵堂再次陷入寂静，宋恒业垂手而立，注视着漆黑的棺木陷入沉思。

    自宋濂负伤，他亲自护送其回京至今，已有三月余。

    身为宋濂最得力的副将，主将负伤回朝，自己本该替他驻守边疆，谁想却被一纸圣令留在了上京。

    皇上言辞殷切，说他做为宋濂左膀右臂多年，莫忘自己宋家养子的身份，如今宋濂卧床，他当亲自侍疾以彰孝道，这个理由让他无法反驳，只能接下圣令，留在了国公府。

    至于西北边疆，则由皇上以磨砺之名，另派一位宗亲郡王前去镇守，其中深意，实在耐人推敲。

    而今宋濂去世，想来皇上再无其他理由将他留下，想了想，唤来步填道：“传令下去，所有人整装待发，随时准备回营。”

    回营，自然指西北大营。

    为安全护送宋濂，他们这次共带回五百精兵，只是按照大晋律法，任何人不得带兵进京，所以将士们都暂时安置在了城外，谁想，这一住就是三个月。

    沙场玩命的汉子们，早就按捺不住回战场杀敌的热血，已多次派人来询问回营的期限。

    步填闻言却意外：“将军接到旨意了？”

    他今日一整天都跟在将军旁边，并未看到宫中来人，是以有此一问。

    宋恒业神情有些无奈：“不曾，但明日丧礼结束，我也没有留下的理由，若皇上再不传话，我只能亲自进宫请旨了。”

    (本章完)

