
　　李美一的声音很激动，若秦柔今天没遇到萧阳，要换个别的名字，她可能真就信了。

　　“行，李经理，这事我会和叶氏联系，你现在在哪？”

　　“在外面跑业务呢秦总。”

　　“那你先忙。”秦柔说完，主动挂断电话。

　　在秦柔挂断电话后的五秒，萧阳的手机铃声突然想起，但也就响了一声就被挂断了，来电号码，就是李美一的号码，这让萧阳的手机上多了个李美一的未接来电。

　　又过了几秒，萧阳手机上收到一条短信，同样是李美一发来的，里面的内容是：我们恒远诚信与你们合作，贵公司若忙，腾不出人手，请告知我地点，我登门取计划书。

　　秦柔就坐在萧阳对面，可以清楚看到李美一发来的短信，这样的一幕，让秦柔紧紧皱起了眉头。

　　还没等秦柔想好这件事怎么处理，她的手机上又收到李美一的消息，是一张手机屏幕截图，截图上的内容，和李美一给萧阳发的短信一模一样，只是时间上做了更改，现在是早上十点一刻，而李美一给秦柔发的截图，显示的时间是早上九点整。

　　萧阳笑了笑，说道：“看来这位李经理好像是对我有什么成见啊。”

　　“抱歉。”秦柔对萧阳表了个歉意的眼神，“这件事我会处理好的。”

　　秦柔起身，去公司前台拿了那份计划书，回到会客室后打开仔细的看着，这计划书上的内容，一些细节的处理，让秦柔叹为观止，许多东西，是她自己都难以想到的，全被标注了出来，且双方合作的内容，都言简意赅，一目了然，总的来说，这是一份没有任何瑕疵的计划书，从利益分配，到履行职责，都是绝对的双赢局面，包括在合作过程中可能遇到的困难，以及解决方法都标注明确，几乎没有哪家公司会拒绝这样的一份计划书。

　　“萧阳，这计划书是你写的？”秦柔第一时间就想到了眼前这个男人。

　　萧阳摆了摆手，“不全是，我稍微加了点细节上的东西，毕竟我认为，计划书不能光憧憬好的一面，对可能遇到的危机也要早做准备，这是对你我双方的负责。”

　　秦柔双眸一凝，果然如此，虽然萧阳只说了细节，但恰恰这份计划书上，最让人佩服的，就是那些细节，抛去细节后，也就是一份稍高质量的计划书而已。

　　这次的合作，能让恒远和叶氏绑在一起，对恒远来说，是一个超级好的开拓平台，对叶氏来说，也能作为未来最大的扩展渠道。

　　可就这么一份计划书，这么重要的一次合作，李美一竟然看都不看一眼，想到这，秦柔便感到一阵怒火从心底一个劲的上涌。

　　这李美一，简直不把自己这个老板放在眼里，谎话随口就来，作为经理，不把心放在公司的发展上！

　　秦柔大口喘着粗气，“萧阳，实在抱歉，你以后的业务，直接跟我洽谈就好。”

　　“可以。”萧阳点了点头，“对了，你想不想知道你们公司这个李经理在哪？”

　　“你知道？”秦柔睁大眼睛。

　　“在这。”萧阳从自己的手机上打开一个定位，上面的坐标，定在一个生活spa馆，“那位李经理，在早上九点半的时候，就躺在这家生活spa馆里，要不要一起去看看？”

　　“好。”秦柔没有迟疑，“我去取车。”

　　秦柔的座驾，还是那辆映照着沙滩金的宝马五系。

　　秦柔开车，萧阳坐在副驾，两人做着一些闲聊。

　　秦柔有些好奇的问萧阳，“你怎么会跑叶氏当一个业务员。”23sk.Com

　　萧阳双手背在后脑勺上，一脸无所谓的说道：“我老婆让我去的呗。”

　　正在道路上行驶的宝马五系突然猛打了一下方向，差点撞到旁边的路沿石。

　　“小心！”慌乱之下，萧阳赶忙帮秦柔扶了把方向，这才将车身稳住，萧阳看到秦柔的脸色有些不自然的苍白，“怎么了？是不哪里不舒服？要不要我帮你看下。”

　　“没事，没事。”秦柔强行挤出一个微笑，深吸一口气，定了定神，“那个......你结婚了啊？什么时候的事？”

　　“嗯......”萧阳想了一下，“一个月二十四天前。”

　　秦柔仔细回忆了一下，那天，不就是自己第一次在福利院见到这个男人的日子么，他结婚的那天，自己遇到了他，这是老天在故意捉弄自己？

　　秦柔突然变得寡言少语了起来，原本欣喜的一颗心，此刻却是沉寂了下去。

　　良久，秦柔才再次问出，“你老婆也在叶氏上班？做什么的。”

　　“叶云舒，你俩以后应该会有合作。”

　　“叶云舒！”秦柔张大嘴巴。

　　“怎么了？”萧阳问了一声。

　　“没事。”秦柔摇了摇头，心中却在叹息，叶云舒，竟然是她，也对，放眼整个银州市，除了她这样的天之骄女以外，有谁能配得上身边这个男人。

　　车辆行驶到了一家美容spa门前停下。

　　在这家美容spa的高级会员厅中，李美一正美滋滋的躺在这里，手机放在一旁，享受着面部护理。

　　她妹妹钟琪躺在旁边，同样享受着，“姐，你说那个姓萧的会怎么样？”

　　“怎么样？肯定是被开除了呗，还能怎么样？”李美一反问一声，“你就等着吧，最多再一天的时间，那小子绝对完蛋。”

　　一提到萧阳，钟琪眼中就露出愤怒。

　　“姐，这次真是多谢谢你了，对了，那个包我昨天就让人帮我拿到你那去了，你收到了吧。”

　　“收到了，你看你说的什么话，咱俩之间，就别提谢不谢的了。”李美一一脸得意。

　　正当李美一和钟琪正探讨接下来该怎么羞辱萧阳的时候，门外传来一阵声音。

　　“女士！这是贵宾厅，你不能进去，女士，女士！”

　　“嘭！”的一声，李美一和钟琪所处的这间vip厅房门被人推开。

　　秦柔站在门口，看着整躺在那享受护理的李美一。

　　“李经理，这就是你谈的客户？如果我没看错的话，现在还是工作时间吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第186章 你结婚了？免费阅读。https://xs.23sk.com 