    “换句话说，如果我条件差一些，你还会考虑，现在条件太好了，反而不合适了？”赫连兰翊凝视着琳琅微笑着问道。

    “可……可以这样说，你太优秀了，我……配不上你。”琳琅避开了赫连兰翊的视线，低着头应道。

    赫连兰翊的眼神就好像藏着山水一般，就这样对视着，就会不知不觉陷进去一般。

    “抱歉，这是我的错，没有给你足够的时间去了解我，才会让你觉得这是个问题。”赫连兰翊道歉到。

    “不是，你不用跟我道歉的，这也不是你的错，是我的问题。我这个人其实很传统，接受不了太新颖的东西，我还是比较希望自己的人生按部就班的就好。”琳琅忙摇着头解释到。

    “什么样的方式才是你说的按部就班？”赫连兰翊问道。

    “就是谈恋爱，结婚，生子，都是按照正常程序发展！”琳琅鼓足了勇气应道。

    “我们有跳跃发展吗？不也是这样的程序？　除了步奏快了一点外。”赫连兰翊回应道。

    琳琅涨红了脸，过了几秒后，才抬起头应道，

    “我不能接受形婚！”

    赫连兰翊愣了一下，错愕的表情一闪而已，下一秒就笑了，

    “你是不是在公司里听到一些关于我的奇怪传言，对我有所误会？”

    “难道……不是吗？”琳琅这下囧了。

    如果真的是她误会了赫连兰翊的话，那真是糗大了。

    这下真是可以挖个坑，将自己给埋了。

    “不是，我不是同性恋！”赫连兰翊摇了摇头，直截了当地解释到，完全没有拐弯抹角。

    坦诚到让琳琅更加没勇气面对赫连兰翊了。

    人家已经说得这么直白了，她还有啥话好说啊！

    琳琅头更低了，简直都要低到尘埃里去了。

    “你会误会也很正常，毕竟我确实没给你机会和时间了解我，而且公司里又有那么多奇怪的传闻。

    有时候说得连我这个当事人，都要相信了，更不用说别人。

    不如我们从现在开始，重新认识和了解彼此，这段时间你依然可以考虑　昨晚我跟你说的事，你也随时可以拒绝，我只是希望在你正式拒绝之前，可以给我一个机会。”

    琳琅抬起头看向赫连兰翊，本来还想拒绝的，结果在对上了赫连兰翊的视线后，啥话都说不出来了。

    “如果你不拒绝的话，我就当你默认了。”赫连兰翊微笑着应道。

    “我——”

    “　我们去那边走走，是泳池吗？”赫连兰看着前方问道。

    “不是，是一个人工湖。”琳琅回应道。

    下一秒才想到，她本来是要跟赫连兰翊说让她考虑一下的，怎么就变成顺着他的话回答了？

    “琳琅，跟男朋友出来散步啊——”邻居阿婆笑着问道。

    “阿婆，他是我——”琳琅刚想介绍说是老板的时候，在看到赫连兰翊后，又说不出口了。

    “阿姨，你要去锻炼吗？”

    “是啊，去跳舞，小伙子长得真俊，琳琅真有福气。”阿婆眉开眼笑地　应道。

    “谢谢阿婆夸奖。”

    阿婆走开了，一旁的琳琅已经囧得说不出话来了。

    “你看，他们都只看到我长得怎么样！”赫连兰翊自嘲一笑到。

    “不然你还希望他们看出什么？”琳琅顿时笑了。

    “看出我其实是个很有才华的人！”赫连兰翊一本正经地应道。

    琳琅笑得更乐了，应道，

    “你本来就很有才华啊！”

    赫连兰翊转头笑着看着林朗，

    “赫连总，　你本来就是个很有能力的人。”琳琅有些尴尬地低声解释到。

    “有才华，跟有能力是两回事。”

    “哦——”琳琅应了一声，事实上，她还是没有理解，这二者有啥本质区别。

    就在琳琅还有些糊涂的时候，突然踩到什么，脚感似乎软软的还是条状的，吓得她顿时惊叫着跳起来，

    “啊——蛇——”

    赫连兰翊　几乎是反射性地伸手抱起了她，并低头朝琳琅刚才站的位置看去，只见一根塑料水管放在地上，估计是物业正在浇花草，还没来得及收的。

    “是水管，不是蛇！”赫连兰翊安抚到。

    琳琅战战兢兢地低头一看，才发现自己搞错了。

    “原来是水管——”

    然后她就意识到不对劲的地方了。

    因为她这会儿不是站着，而是整个人被赫连兰翊打横抱着，而她的手还搂着赫连兰翊的脖子，不愿意松开，估计是　刚才她吓得跳起来的时候，赫连兰翊就抱起她了。

    “对不起，我刚才看错了。”琳琅尴尬地道歉着，从赫连兰翊的怀里下来，忍不住又环顾一下左右，确定刚才的丑态　没有被别人看到　，不然她的一世英名啊！

    “没关系。你怕蛇？”赫连兰翊淡笑着问道。

    “嗯，从小就怕，连蚯蚓都怕。”琳琅面红耳赤地解释到。

    赫连兰翊笑了。

    琳琅有些不乐意了，

    “难道你就没有怕什么东西？”

    “有。不过你误会了，我不是嘲笑你怕蛇。

    我只是觉得你刚才的反应有点可爱。”赫连兰翊解释到。

    “我……以后等你遇到害怕的事情，小心我也这样笑你。”琳琅哼了一声，抗议到。

    “我怕你拒绝我！”

    “……”琳琅被噎得说不出话了。

    赫连兰翊笑了，顺手牵着琳琅的手，朝前走去。

    琳琅这下不是说不出话了，连左手都觉得不是自己的了。

    后来，两个人在小区中庭逛了一圈后，朝着小区门口走去。

    琳琅说他们小区外，有一家冰淇淋店卖的冰淇淋好吃，问他要不要尝尝？

    赫连兰翊回应道，

    “好啊！”

    然后两个人，一人拿着一支冰淇淋甜筒。

    琳琅转头看着赫连兰翊拿着那支冰淇淋甜筒，似乎有些不知道怎么下口，忍不住笑了，

    “你很少吃冰淇淋吗？”

    “偶尔会吃，只是更习惯用勺，比较少吃甜筒。”赫连兰翊解释到。

    “你要真想跟我在一起，可能很多以前不会做的事情都要做了，我觉得——你也应该重新考虑一下。”琳琅说完，抿着嘴，朝前走去　。

