    “神仙姑姑你怎么了？是得天花了吗？”沈浪焦急问道。

    这呼吸，这身体的高温，有点像是天花啊。

    神女雪隐对他可是有救命之恩的。

    从刚刚开始进入羌国，她就开始保护沈浪和大傻。

    之后她又和羌王见面，确保羌王不会杀沈浪。

    最关键是，沈浪仅仅听到她的声音，就觉得无比亲近。

    “不是天花。”雪隐道：“你等一会儿，一会儿就好了。”

    “好。”沈浪乖乖答应。

    因为对方的声音，仿佛有一种让人不舍得抗拒的温柔力量。

    然后，他坐在黑暗之中。

    片刻后。

    空气中的香气更加浓烈了。

    真的像是美酒一般，让人迷醉。

    但是神女雪隐传来的声音，越来越痛苦。

    尽管她拼命压抑住，但还是痛苦得无法抑制。

    她仿佛在承受一种苦楚。

    这种苦楚，甚至超过大尻公主肾结石发作的时候。

    算了！

    在神女雪隐的面前，沈浪几乎都不忍用大尻这种词语，还是会越国之后再用吧。

    神仙姑姑，不容亵渎。

    总之，此时雪隐在承受着比肾结石还要可怕的苦楚。

    沈浪甚至觉得，整个地面都在颤抖。

    她不挣扎，不喊叫，整个身体在颤抖，全身的真气在颤抖。

    所以，导致地面颤抖。

    沈浪终于忍不住了，冲上前去握住雪隐的手。

    顿时，仿佛摸到了一块冰。

    又仿佛摸到了一块玉。

    柔软，却无比的冰凉。

    滑腻，又无比的芳香。

    真是奇怪，她明明发高烧，手却如此冰冷。

    “不要，会伤到你。”雪隐道。

    然后，她飞快地松开了沈浪的手，抓住了旁边的一块石头。

    “砰！”

    一声脆响。

    坚硬的石头，活生生被捏碎。

    这可是整个越国排名前列的大宗师啊。

    难怪她松开沈浪的手，这股力量若是捏在沈浪受伤，只怕瞬间就成泥了。

    竟然将石头捏碎，可见她承受的痛苦是何等惊人。

    “快好了，快好了。”

    “沈公子你不要怕，快好了。”

    都这个时候了，神女雪隐还在温柔地安慰沈浪。

    而沈浪心脏微颤，仿佛和她感同身受。这个女人，他甚至没有真正见过面，却如此亲近。

    ………………

    整整半个小时后！

    一切痛苦结束了。

    神女雪隐长长呼了一口气。

    而这一口气，如同刚刚打开的绝妙香水瓶子，酝酿很久的香味飘散开来了。

    让人仿佛永远不舍离去。

    “好了，你点灯吧。”

    沈浪点燃了烛火。

    然后，看到了一个无比曼妙的身影，如同神仙中人。

    但是她却蒙着面纱，沈浪不由得一愕。

    “我的脸冻住了，没有表情，怕吓住人，才蒙住的。”雪隐道。

    稍稍犹豫片刻，她解开面纱让沈浪看了一眼。

    顿时……

    周围仿佛鲜花盛开！

    明明是黑夜，却仿佛周围的一切都亮了起来。

    这是一张绝世的面孔。

    但……确实冻住了。

    就仿佛艺术大师的雕像一般。

    能够雕琢出真人无法企及的美丽，而且也充满了灵动。

    但是，她就仿佛一个被冻起来的冰美人，永远并定格在某个绝美的瞬间。

    “免得你被吓住，我蒙起来了。”雪隐道。

    她说话的时候，嘴唇都是不动的。

    真的像是寒冰雕琢的玉人。

    但是她的声音和气质，又无比温暖柔和。

    沈浪道：“您这是……”

    神女雪隐道：“中毒，几年前中的毒，最近发作了，无解！”

    沈浪道：“我能看看吗？”

    “好。”雪隐伸出了玉手。

    如冰如玉，如雪如葱。

    沈浪先把脉。

    然后用X光透视眼。

    “我等切开您一个手指，滴出几滴血吗？”沈浪问道。

    “好。”

    雪隐伸出芊芊玉指。

    然后一道伤口，无声无息出现，流出嫣红之血。

    好厉害。

    然而从这个血液中，沈浪也没有发现任何问题。

    扫描她的全身，没有重金属，没有任何赘生物。

    扫描她的大脑，没有任何异物。

    检查他的血液，也没有发现任何问题，也没有发现任何毒。

    沈浪几乎第一次被难住了。

    来到这个世界之后，他是一个神医。

    宁萝公主被下了铅毒，别人识别不出，他一眼就断定了。

    仇妖儿重金属之毒，别人也识不出，他同样一眼看出。

    宁焱公主的肾结石，别人根本不知道什么病，沈浪不仅判断正确，而且直接治愈。

    然而现在，他被难住了。

    他看不出来雪隐得了什么病，也看不出来她中了什么毒。

    根本就找不到一点点线索。

    但是，他不会放弃的。

    “谁给您下的毒？”沈浪问道。

    “浮屠山。”神女雪隐道。

    浮屠山？

    这又是什么鬼组织啊？

    神女雪隐道：“它和天涯海阁齐名，在大炎帝国西部。”

    这么一说，沈浪了然了。

    那么这个浮屠山，也是天下武道圣地之一了。

    沈浪道：“天涯海阁很超然的，我进去过，里面每一个人都很有才，说话也很好听，很友善的。浮屠山和天涯海阁齐名，为何会给您下毒？”

    神女雪隐道：“气质不一样。”

    沈浪懂了。

    金庸大师小说中，东邪西毒南帝北丐，中神通王重阳，这五大宗师虽然齐名，但气质也不一样的。

    南帝一灯，很高尚。

    而西毒欧阳锋，就偏向邪恶了。

    沈浪道：“他们为何要给您下毒？”

    神女雪隐道：“我杀过他们的人。”

    呃！

    浮屠山那么牛逼，神仙姑姑你都能杀掉他们的人，你也好厉害，或者说你太厉害了。

    此时外面传来了脚步声。

    钟楚客大宗师。

    “沈公子，你出来一下。”

    沈浪走了出去，来到院子外。

    而神女雪隐去沐浴更衣。

    她最爱干净了，每天都要沐浴。

    ………………

    “师姐的时间不多了，只有不到十天了。”钟楚客道。

    声音很平静，但是绝对哀伤，前所未有的哀伤。

    沈浪心脏一抖。

    木兰是沈浪一人的天使，而雪隐大概就是很多人的天使，圣女一般的天使。

    好吧，其实圣女在沈浪心中是贬义词。

    但现在，瞬间变成最美好的褒义词。

    “我要去浮屠山，争取最后的希望。”钟楚客大宗师道：“他们给师姐下毒，总要有解药吧。”

    沈浪看了一眼钟楚客，想要劝一句。

    大宗师，您能不能不要口口声声师姐啊。

    神仙姑姑比您年轻多了，看上去像是您女儿啊。

    不过这句话他不敢说出来，怕被钟楚客大宗师打死。

    钟楚客道：“我本来想要把师姐交给鲁鲁照顾，但是她得了天花。”

    鲁鲁就是羌国阿鲁娜娜公主，只有很亲近的人才这么喊她。

    钟楚客大宗师道：“所以，我就把世界托付给你了，这十天是她活在这个人世界上的最后时光了。让她开心一些，不要沉湎于过去的悲痛之中，更不要把过去的罪过揽在她的身上，那一场天大的悲剧和她没有关系。”

    这话，沈浪就听不懂了。

    “我去浮屠山要解药，但……不敢抱希望，我有可能回不来。”钟楚客道：“若我真回不来，你就把大傻带到剑岛去找李千秋，让他多收一个徒弟。”

    说到这里，钟楚客无比不甘道：“唉，铁定的天下第一啊，真不甘心便宜了那个蠢货。”

    在钟楚客大宗师眼中，李千秋就是一个蠢货。

    接着，钟楚客递过来一个本子，道：“该如何教大傻练武，里面写得清清楚楚，如果我回不来，你就交给李千秋。”

    这是……托孤吗？不要啊！

    沈浪道：“我会竭尽全力，想办法救雪隐大宗师。”

    钟楚客和蔼一笑，却充满绝望。

    浮屠山的毒，是解不了的，除非对方给解药。

    沈浪很厉害，但是也治不好雪隐的毒。

    “她的脖子以上仿佛已经冻住了，无法动弹。接下来的时间，接下来这种症状会不断蔓延，一直到脚底，最后整个人都仿佛冻住。”钟楚客道：“所以到时候的她，生活就不能自理，可是她又很爱干净，麻烦你找一个姑娘一起照顾她的生活。”

    “是。”沈浪道。

    钟楚客道：“过去的时间内，她一直都在疏散隔离感染天花的羌国人，一直都在拯救万民，每天都在呕心沥血，最后这几天，让她好好休息，不要再忙碌，不要再奉献了。”

    “是！”沈浪道。

    钟楚客道：“如果她死的时候，我还没有回来，让她死得尊严一些，美丽一些。”

    “是。”沈浪道。

    “多谢。”

    钟楚客飘然离去，朝着西北方向狂奔，朝着浮屠山狂奔。

    尽管希望渺茫，但是他还是会竭尽全力。

    “师姐，不必等我回来，但还是要心存希望，万一能活下去呢？”

    而此时，神女雪隐已经沐浴更衣完毕。

    空气中的香气，更加清新淡雅。

    她走到隔壁房间的床上躺了下来，闭目休息。

    此时她双手双腿还能动作，生活还可以自理。

    “沈浪，我有一些困倦，就先睡觉了。”

    沈浪不由得一愕，他这算是和神仙姑姑同居了？

    您，您这么相信我的人品吗？

    “神仙姑姑，阿鲁娜娜公主得了天花，但是她得的是温和型的天花，凭借她的体质，一定会活下来的。”

    ………………

    次日沈浪再一次进入王宫，见到了大傻。

    他足足瘦了十几斤了。

    “二傻，我媳妇打过你，求求你救救他。”

    大傻就要跪下来。

    沈浪赶紧拦住。

    但是根本拦不住，直接被他强大的力量带得摔倒在地。

    日你大爷，跪什么跪？

    幸好昨天晚上闻着神女雪隐的香气我睡得美妙，否则缺觉的我，早就暴怒了。

    沈浪爬起来，揉了揉受痛的膝盖。

    和神仙谷谷住在一个房子内，他觉得整个心境都美好宁静了，也不爱生气了。

    大傻一直坚信，二傻肯定会救他媳妇的。

    结果好几天过去了，二傻还没有来救，于是他急了，所以来拦住沈浪，求他救自己的媳妇。

    沈浪道：“大傻，你相信我吗？”

    大傻拼命点头，这个世界上他最信任的就是二傻。

    沈浪道：“你媳妇他会好的。”

    大傻道：“可是她现在很不好，身体很烫，还乱说话。”

    那是天花病毒发作到了巅峰，发高烧，神智都有些不清了。

    不过凭借你大傻的智商，是怎么判断她说的是清醒话，还是胡话呢？

    大傻道：“媳妇竟然说她喜欢我，这不是胡话又是什么？”

    呃！

    沈浪无言以对，觉得大傻说得好有道理，又非常没有道理。

    女人的情情爱爱，又哪里说得清楚了。

    女人越独特，爱情观越奇怪。

    沈浪道：“大傻，你想要救你媳妇对吗？”

    大傻拼命点头道：“媳妇死了，我也不想活了。”

    这么痴情？

    沈浪道：“大傻，那你就去把她的衣服扒光。”

    大傻点头，也没觉得沈浪说的有什么不对，反正二傻又聪明，对我又好，他说的肯定都是对的。

    沈浪继续道：“然后，你用烧滚开后，又凉下来的温水清洗她的全身，每一寸都要干干净净明白吗？”

    大傻拼命点头，他脑子就算再笨，也会一字一句记得清清楚楚，然后如同戒律圣规一般执行。

    沈浪道：“洗干净后，给她换上绝对干净的衣衫，每天一次。我在给你几包药，你让黄凤熬煮，一天三次给她喝下，保证几天后还给你一个活奔乱跳的媳妇。”

    大傻狂点头道：“好，好。”

    沈浪忽然问道：“大傻，万一你媳妇以后脸上有麻子，你会嫌弃她吗？”

    “啊……”大傻惊愕。

    嫌弃？

    还有这个词吗？什么是嫌弃啊？

    曾经大傻的“父亲”和后母，还有弟弟都嫌弃他。

    或者说，除了沈浪之外，所有人都嫌弃她。

    但是在大傻的字典里面，没有嫌弃这个词。

    媳妇不是一辈子就一个的吗？

    怎么还会有嫌弃呢？

    沈浪顿时觉得大傻好牛逼，觉得自己好人渣。

    “去吧。”沈浪道。

    大傻拿着中药包，兴冲冲回到隔离房去。

    ………………

    阿鲁娜娜一会儿见不到大傻顿时怒了，叱责道：“你到哪里去了，消失了这么久？”

    仅仅一刻钟好不好？

    现在娜娜公主处于最痛苦，最惶恐的时候，一定要大傻时时刻刻在边上，她才有一点点安全感。

    大傻进来之后，直接开始扒阿鲁娜娜公主的衣衫。

    黄凤一愕？

    大傻，你跟主人说了一会儿话，回来就扒鲁鲁公主的衣衫？

    你这学坏也太快了吧。

    主人真是一个毒人啊，连大傻这样的纯洁人都被污染了，那十三怎么办？

    阿鲁娜娜公主一惊，一愕道：“大傻？你干什么？现在？在这里？”

    大傻听不懂她在说什么，但是他更牛逼，二话不说就把她媳妇给扒光了。

    然后，找来最柔软的毛巾，用煮开过的温水，一点一点擦拭媳妇身上的每一寸肌肤。

    此时，应该是阿鲁娜娜最丑的时候。

    因为身上占满了天花水痘。

    而且因为发烧，浑身通红。

    但是在大傻眼中，她的身体却仿佛珍宝一般，每一寸他都小心翼翼。

    黄凤好感动，见到这一幕她的爱意泛滥。

    “沈郎，我好想你啊。”

    紧接着，她赶紧摇头。

    不能叫沈郎，否则别人还以为她喊的是人渣沈浪呢？

    十三郎，我好想你啊。

    而阿鲁娜娜眼泪滚滚而出，一直望着大傻的脸。

    擦拭完娜娜公主的全身后，大傻又给她换上了完全赶紧的衣衫。

    接着，换了一条湿毛巾，放在媳妇的额头上。

    接着开始熬煮中药。

    “媳妇，二傻说了，几天之后你就好。”

    “二傻很厉害的，他说的每一句话都是对的。”

    大傻一边熬煮药汁，一边兴奋道。

    他现在是心里有底了。

    二傻说媳妇没事，就一定没事。

    而阿鲁娜娜公主盯着大傻的身影：“这个世界，我只相信你，还有师傅。”

    这话是真的。

    娜娜知道，师傅现在肯定是去救助万民去了。

    每一次不管羌国，还是越国，还是沙蛮族有大灾大难的时候，师傅一定会赶到场，救助万民。

    关键每次还要带阿鲁娜娜一起去，让她好不耐烦啊。

    现在她终于懂得师傅的苦心，也懂得生命可贵了。

    娜娜公主得了天花之后，父亲没有来看过他，母亲也没有，所有兄弟都没有来看过他。

    全部避之如同蛇蝎。

    她就仿佛被人彻底遗忘了一般。

    只有大傻，时时刻刻陪伴在她的身边，保护他。

    哦，还有黄凤。

    当然，她不太重要。

    此时，神女雪隐就站在外面，但是没有进来。

    她的目光充满了祝福。

    然后，她飘然而去，继续拯救万民。

    ………………

    羌王痊愈的速度飞快，比沈浪想象中的还要快。

    这身体素质，真是牛。

    不过，羌王完全将功劳放在沈浪的头上。

    神医啊，太了不起了啊。

    少年可畏啊。

    羌王痊愈得是很快，但是外面无数的羌国民众，却一天天死去。

    每天死去的人越来越多。

    天花疫情愈演愈烈。

    终于羌王答应，帮忙沈浪盖一座大庙。

    这个庙不能立招牌，也不能放孔子等圣人的雕像，就只能作为沈浪给羌国军民种天花疫苗之用。

    沈浪答应了！

    于是羌王派出了五千人，用两天的时间，就把一个大庙盖好了。

    足足五六百平方米大小。

    有人或许会说，什么庙啊？建这么快？难道羌国也是一个隐藏的基建狂魔吗？

    啥基建狂魔啊？

    这个所谓的大庙，就是一个大型帐篷。

    用大量的木头盖了一个骨架，然后在外面蒙上一层厚厚的油布。

    所谓的圣庙，就算是盖完了第一步。

    接下来，沈浪就要想办法挂上招牌，并且把孔子的雕像请进来了。

    次日，天道会大批的马车来了。

    运来了上千面镜子，送给羌王。

    羌王大喜，这上千面镜子简直就是一笔天大的财富啊，不过他可舍不得卖，全部放在藏宝库里面了，等着给人显摆。

    顺便天道会还运来了一根巨大的铁棒，还有无数的铜丝，铁丝。

    夜里，沈浪让金氏武士动手连夜赶工，改造这个所谓的圣庙。

    ………………

    接下来几天。

    神女雪隐，依旧每天都出去救助万民。

    她不会治疗天花。

    但是，她可以把没有感染的民众和已经被感染的民众彻底分割开来。

    这样就尽量减少传染概率。

    羌太子阿鲁太本来是要对感染天花的民众大开杀戒，她依旧用她的身份和名望阻止了。

    羌王狂热地迷恋她，所以对她的很多要求，都无法拒绝。

    神女雪隐，在羌国无数民众的眼中。

    已经就是一个圣女，

    当然，不仅仅是羌国，还有雪山周围所有区域，包括越国，楚国。

    只要有大灾大难，她一定会赶到场。

    还有那个完全不耐烦的阿鲁娜娜公主，雪隐想要借机洗去娜娜公主内心的杀戮，让她知道生命可贵。

    而这一次的天花危机，神女雪隐虽然不能救治，但是却从屠刀之下救下了无数人的性命。

    而且每一天都有无数人因她活命。

    而且，她只救最低贱可怜的老百姓。

    不是她歧视贵族，武士，权贵，而是这些最低贱的老百姓更需要她。

    如今的她，在无数羌国民众中，可谓是万家生佛。

    死神降临的时候。

    天神在哪里？雪山神庙在哪里？

    都没有！

    只有神女雪隐，和我们在一起。

    奔波整整一天之后，每天晚上很晚，她都会回到沈浪的房间。

    然后，沐浴更衣。

    她太喜欢干净了，但是每天又很最肮脏的羌国百姓呆在一起。

    沐浴之后，她睡在隔壁房间内，也不必关门，还和沈浪交谈。

    言语温柔，仿佛春风细水。

    ……………………

    大庙建成了！

    很快沈浪就会将他变成圣庙。

    接下来，就是沈浪上演拯救万民的奇迹了。

    他沈浪就要成为整个羌国的救世主。

    明日，他的救世主行动就要开始了。

    不过，他也快要离开羌国了。

    这里的任务，很快就要完成。

    上演一场奇迹。

    一场神迹。

    一场大杀戮之后。

    沈浪就要回到越国的国都，向国君交差。

    最多十几天，他就要走了。

    ………………

    此时，神女雪隐在内间沐浴。

    沈浪在外面看书。

    但是，钟楚客离开的时候说过，神女雪隐就剩下十天的生命了。

    如今，已经是第六天，还剩下四天了。

    沈浪已经想尽了所有的法子，也检查过无数次。

    找不到雪隐的病因。

    找不到是她中了什么毒。

    甚至，沈浪完全看不出她中毒。

    所以，自然也没法子救她。

    他心急如焚。

    距离她的死期，只有四天了？

    难道任由这样天使一般的女子死去？

    不，绝对不！

    沈浪绞尽脑汁，在智脑里面翻阅所有的资料。

    他一定要想办法拯救雪隐。

    而且最近神女雪隐，有些发烧。

    沈浪依旧找不到原因。

    里面传来水声，是神女在沐浴。

    这是她一天最幸福的时光了。

    “神仙姑姑，你为何每一日都在奔波，每一日都在救助万民，是因为心中慈悲吗？”沈浪忍不住问道。

    其实，沈浪不大相信天生的圣人。

    雪隐道：“不是。”

    沈浪道：“那是为什么？”

    雪隐道：“为了恕罪，为了积德。”

    沈浪道：“钟楚客大宗师临走的时候说过，那不是你的罪过。”

    雪隐道：“心魔无解的，陛下的灾难，就是我的罪过。”

    这话，就让人有些听不大懂了。

    沈浪道：“那姑姑是为谁积德？”

    雪隐道：“我不知道，我希望那个人存在，但是我心中却知道，他可能不存在。”

    这话好复杂，更加让人听不懂。

    沈浪沉默了一会儿道：“神仙姑姑，钟楚客大宗师说，您只有四天性命了。”

    神女雪隐道：“应该是的。”

    顿时，沈浪陷入了沉静。

    忽然！

    空气中的香味，瞬间浓烈了许多。

    比上次还要浓烈。

    就仿佛最醇的酒一般。

    然后，里面传来了一阵痛苦的声音。

    沈浪猛地站起道：“姑姑，是你又发作了吗？”

    神女雪隐道：“嗯。”

    沈浪颤抖道：“这次发作，两双手都会被冻住对吗？”

    神女雪隐道：“嗯，这样就失去生活自理能力了。”

    沈浪道：“我去叫那个姑娘过来。”

    因为现在神女雪隐在沐浴，仙女一般的躯体上什么都没有穿。

    而且她已经发作了，双手失去了动弹的能力。

    已经没有办法自己穿衣衫了。

    她浑身不着寸缕，只有女人才可以进去为她穿衣，将她抱出。

    里面的神女雪隐道：“不用了，沈浪你进来，帮我身体擦拭干净，然后穿好衣衫，将我抱到床上，挨过这一劫。”

    沈浪道：“可是，您身上什么都没有穿啊，男女有别。”

    神女雪隐道：“不要紧，你是一个好孩子。”

    沈浪道：“可是，我心中有邪念。”

    雪隐道：“有邪念，你也是一个好孩子，进来吧，我的身体你看到也就看到了，不要紧的。”

    空气中的芳香，更加浓烈。

    沈浪拿起干净的毛巾和丝绸衣衫，走进了浴室。

    神女雪隐，在浴桶里面。

    香气已经如同烈酒。

    水下香躯，若隐若现。

    然后，雪隐强忍着痛楚，站起身躯，颤抖道：“好孩子，为我擦拭身体，换上衣服，然后抱我回床上吧。”

    顿时，一具仙女一般的躯体，展现在沈浪面前。

    而就在此时！

    “砰砰砰砰……”

    十几个超级武道强者，猛地撞破了墙壁，冲进房子内。

    他们全部是光头。

    雪山神庙的超级僧人高手。

    来人哈哈大笑，疯狂厉声道。

    “整个羌国，就只能有一个神庙，那就是雪山神庙。”

    “来自越国的沈浪，你竟然想要在羌国建立圣庙，竟敢和我们争抢羌国万民的信仰，那就是找死。”

    “苦海大祭师让我们过来，将你碎尸万段！”

    “雪隐神女，你又毒发了是吗？又无法动弹了是吗？真是千载难逢的机会啊。”

    “诸位佛兄，冲进去将沈浪碎尸万段，然后大饱眼福，仔细看神女雪隐的仙躯，那可是不着寸缕啊。”

    “这是倾国倾城的天下仙子，看一眼这辈子就值了，甚至下辈子也值了。”

    “看完之后，将她送到雪山神庙，让苦海大师享用，这样的仙子美人，只有苦海大祭师才配享用啊，哈哈哈哈哈！”

    十几个武功极强的僧人，疯狂地朝着雪隐沐浴的房间冲来！

    为了看神女雪隐的躯体，他们都疯魔了。

    神女雪隐重新坐回到白雾蒙蒙水中，将脖子一下的娇躯全部隐藏起来隐藏，朝沈浪柔声道：“好孩子，那袍子盖上，然后来到浴桶内和我呆在一起。”

    …………

    注：第三更送上，今天更了近两万字。这个月才十天，我总共写了十九万字。整个网站大概没什么人比我多了！兄弟们，我真的太需要你们的支持了，但是却无法用言语表达，感恩涕零！