    

    “轩儿，姐姐教给你的，哪些蘑菇能吃，哪些不行，还记得吗？”

    苏倾落从树根下摘了几个不同颜色形状的蘑菇，又开始了现场教学。

    “鹿花菌，黄盖鹅，灰花纹不能吃，有毒。”

    小皇子伸着白白嫩嫩的小手指，指出三种有毒的蘑菇。

    “轩儿再看看，还有毒蘑菇吗？”

    苏倾落笑得眉眼弯弯。

    “没有了。”

    小皇子眨巴着水汪汪的大眼睛，萌萌的摇着小脑袋。

    “再看看，这个小伞状的，看着和平菇有点像，是不是真的平菇呀？”

    苏倾落笑咪咪的诱导。

    “嗯？”

    小皇子托着小脸腮，仔细的瞧。

    “这是黄盖鹅，乍一看像平菇，仔细分辨的话还是有区别的。”

    苏倾落耐心的教授：“你看它的伞盖上有污白色的小鳞片，边缘具条纹，湿润有黏性。”

    “遇到这样的蘑菇，一定要看仔细，如果辨别不清，宁愿放弃，也不能误食，明白了吗？”

    “嗯嗯。”

    小皇子使劲点了点小脑袋，捏起黄盖鹅扔掉，小声嘀咕：“坏菌菇，吃了拉肚肚。”

    软萌的小模样看进三个小姑娘眼里，又引来她们的一波爱抚：“倾落姐姐，你弟弟好萌，好可爱。”

    小萌宝粉嫩的小脸腮再次遭到魔，爪的侵袭，捏的粉扑扑，红艳艳的，像是熟透了的苹果。

    “姐姐，抱抱。”

    小萌宝瘪着嘴，缩进苏倾落怀里，躲避魔，爪的肆虐。

    “咯咯。”

    三个小姑娘越看他蠢萌的小模样越喜欢，开心的笑个不停。

    “好了好了，你们别逗他了。”

    苏倾落眼尖的瞅见，泪花在小萌宝眼眶里打转，好笑的抱起他，柔声哄着：“轩儿乖，姐姐们和你闹着玩的，姐姐们喜欢轩儿，才会捏小脸腮，乖啊，咱们摘完了蘑菇，再去前面玩。”

    “倾落姐姐，你弟弟几岁了？”

    许婉儿见苏倾落很熟练的抱着小萌宝，禁不住的有点好奇。

    不大的小女童，抱着一个小萌宝，看起来很有喜感。

    “五岁半。”

    苏倾落从容的笑笑，在一众丫鬟护卫的注视下，没有丝毫的不适应。

    “五岁半了，还黏着姐姐，撒娇要抱抱呀，羞羞。”

    孙雨薇接上话茬，继续逗弄小萌宝。

    “羞羞的小萌宝。”

    穆雪柔也咯咯的笑，用手指头戳小萌宝的咯吱窝。

    “姐姐。”

    小皇子扭着小身子，躲避她的小手，瘪着小嘴，想哭。

    “好了好了，你们别逗他了，再闹真哭了。”

    苏倾落无奈扶额，笑着解释：“轩儿身体弱，容易生病，从小抱着长大的，已经抱习惯了。”

    “倾落姐姐，你弟弟命真好，有你这个好姐姐疼他。”

    许婉儿捏了捏小皇子粉嫩的小手，情不自禁的感慨：“我就没这么好命了，上面一个哥哥，两个姐姐，都是姨娘生的，没一个真心待我好。”

    “你娘就你一个女儿？”

    苏倾落有点惊讶：“你们大户人家不是很在意嫡庶之分么？你娘没生嫡子嫡女之前，岂能容忍姨娘先生孩子？”

    “我听娘说，她年轻的时候身体不好，怀了几次都流了。”

    许婉儿有些落寞：“我要是有个嫡亲的兄弟，又岂会受那么多窝囊气，我爹只疼庶哥，一点都不疼我，对我娘也不好。”

    谢谢小仙女花青素的月票。

    (?￣▽￣)?

