    在死亡游戏这款游戏的剧情中，主角每遭遇一个BOSS后，屏幕上都会出现一份标记有BOSS弱点的资料。

    而这份资料，就是开剧情正式开始前，由眼前这个研究员给予的。

    可惜主角来迟一步，只能眼睁睁看着这个完成了自己‘使命’的NPC角色惨遭剧情杀。

    结果没想到。

    林恩和小陶妹子的提前到来，竟然意外的把人给救了下来。

    那么既然剧情已经开始，是不是也代表着，主角也马上就要到场了呢？

    好吧！

    还真是说曹操曹操就到。

    林恩这边才刚给了研究员承诺，就听见不远处传来了一阵发动机引擎的轰鸣声。

    差不多也就在数十秒过后，一辆急速驶来的汽车稳稳停在了庄园门口。

    “你们……是什么人？”

    车门打开，两个男人分别从正副驾驶座位走了下来。

    发现门口竟然站着林恩四人，其中留有络腮胡，穿着棕色风衣，一看就长着一张主角脸的男人立即微微皱起了眉头。

    “我们是来调查DBR生物科技公司员工失踪案的记者，因为发现原在DBR公司任职的库里恩博士有重大嫌疑，所以就来看看能不能查找到我们想要的新闻。”

    “结果没想到，才刚刚抵达，就发现了这两位正在遭到生化怪物的追杀，便顺势救下了他们。”

    “那么……两位先生又是什么人呢？”

    林恩心里很清楚。

    站在自己面前的两个男人，正是死亡之屋一代的主角托马斯.罗根和他的搭档G。

    按照游戏中的设定，如果玩家是单人游玩剧情，那么登场的就只有托马斯.罗根一人。

    反之要是双人组队，就是操控这两个搭档一起并肩作战。

    眼下换到现实里的场景，这两人一起登场倒也在常理之中。

    可惜林恩不仅不能表现出这份先知先觉，甚至还要找到一个合理的理由，加入主角的小队一起行动。

    在这种情况下，他当然需要先声夺人，表明自己的身份之余，再将同样的问题返还回去。

    “记者？”

    “生化怪物？”

    听闻林恩的这番话后，托马斯.罗根和他的搭档下意识相互对视了片刻。

    身为AMS组织的特工，他们已经提前获得了库里恩博士正在研发生化怪物的情报，此行的目的，就是调查情报的真伪，并对库里恩博士实施抓捕行动。

    可没想到。

    这么机密的情报竟然被记者提前知道了。

    “这位记者先生，很遗憾的通知你，这里发生的一切已经不属于能够发布的新闻范畴了。”

    “这里也不是你们应该继续滞留的地方！”

    看了看林恩递来的记者证，托马斯.罗根心中暗暗感觉棘手之余，又不得不摆出一副严肃的姿态，希望能够凭此吓唬住对方，避免机密的泄露。

    当然话虽如此，他其实也早已经做好了劝说无效的准备。

    毕竟对于记者这种无冕之王而言，面对这种可以引发民众轰动的大新闻，想当他们放弃探索和报道，简直比登天还难！

    然而让托马斯.罗根没想到的是——

    “当然，我非常赞同你的说法。”

    “库里恩博士的研究成果已经明显超出了民众的承受范围，一旦将这里发生的真相报道出去，势必会引发民众的恐慌。”

    “作为一名记者，我的职业和道德都不会允许这种事情发生。”

    ？？？

    这太阳竟然打西边出来了？

    没料想林恩竟然这么好说话，托马斯.罗根脸上顿时露出了愕然的表情。

    与此同时，他的心情也是一下子放松下来，连带着态度都放缓了几分。

    “我很少见到像你这么通情达理的记者。”

    “那么记者先生，就请你带着大家尽快撤离这里吧。”

    按照托马斯.罗根的想法，等林恩这边带人撤离后，他这边就可以与搭档一起尽快开展任务了。

    可出人意料的是。

    就在这时，林恩那边却是话语一顿——

    “不，我不会离开。”

    “相反，我要加入你们，与你们一起行动！”

    ！！！

    林恩这话一出，托马斯.罗根的表情顿时一僵。

    刚刚不是还说的好好的吗？

    怎么突然之间就变卦了？

    这家伙……该不会是打着放弃的幌子，跟自己一起查找到库里恩博士研发生化怪物的真相，再将这些新闻一股脑的都报道出去吧？

    “别误会。”

    “我说过会放弃报道新闻，就不会违背自己的承诺。”

    “但是这位先生！”

    “虽然我不知道你们的具体身份，可却能猜出，你们肯定是为了抓捕库里恩博士，拯救被绑架的DBR员工而来！”

    “这应该没错吧？”

    看到托马斯.罗根的表情变化，立刻察觉到他心中在想些什么的林恩连忙摇了摇头，并又继续开口。

    听闻他这么一说，托马斯.罗根虽然有些犹豫，但还是轻轻点了点头。

    “没错，我们确实是为此而来。”

    “很好，那我们的目标就是一致的了。”

    “我可以放弃这个报道新闻的好机会，但却不能放任那些被绑架的无辜人质不管。”

    “毕竟我刚刚已经从这位研究员先生口中得知，目前这庄园内已经遍布库里恩博士制造出的怪物，如果不能尽快开展救援行动，恐怕这里的人质将不会有几人能够幸存！”

    随着托马斯.罗根的承认，林恩这边立即伸手打了一个响指。

    尤其听他接下来的这番话，竟是说的有理有据，直接占据了道德的制高点。

    一时之间，托马斯.罗根和他的搭档倒是不知道该如何反驳了。

    “可是……”

    “你们作为普通公民，本不应该插手……”

    “这位先生，从我们来到这里开始，就已经注定陷入了这个泥潭。”

    “更况且……”

    “两位初次面对这些生化怪物，肯定也会力有未遂吧？”

    “而我和我的同伴，则可以助你们一臂之力！”

    “别看我们现在都是记者，但在此之前，也都是曾经上过战场的战士！”

    林恩很清楚，仅凭自己的三言两语，肯定没那么容易说服主角。

    因此在下一刻，他也是立即将事态的严重性尽数道出。

    时间不等人！

    主角先生，接下来就看你会如何选择了！

