    叶钟鸣手中，有一本薄薄的小册子。

    这是成鎏金给他的，是一本历代青铜令长的生平纪录，叶钟鸣翻开读完，他才知道，原来自己是第三百三十三代青铜令长。

    333？

    对于不是666，叶钟鸣深感遗憾。

    薄册子上面，其实内容并不是很多，绝大多数的前任都是一笔带过，只有一个名字和名后面的在位时间。

    而为数不多的人，才会记上一些内容，但大多也只有一两句。让叶钟鸣印象深刻的，也是册子里着重纪录的有十几个人。其中令人惊叹的，只有第一任青铜令长和第一百零一代令长。

    第一任青铜令长，是真正的天才，一生大大小小上千次战斗无一败绩，直到年迈时接受了当时来到星眼族所居住的星球一个强大生命的挑战，他依然获胜，只是战后不久伤重而亡。

    当时，在星眼族刚刚迈入星级时代的关口，这位青铜令长的出现，大大提振了整个族群的士气。

    叶钟鸣对这个人很敬佩，但也从中知道了一件事情，就是星眼族当时并不是在轮盘的帮助下才走出了自己的母星，他们自己就做到了这一点。

    另外一位第一百零一代令长，他的最大功劳是把青铜面具战队打造成为了一支铁军，实力甚至超过了白银和黄金两个战队。最重要的也最让人难以置信的，是这位强者竟然最后发动了兵变，试图推翻星眼两位大人的联合统治。

    虽然最后失败了，但是那一战让星眼族元气大伤，本来全部都是精锐的青铜白银黄金三大战队，青铜全灭，其余两个损失惨重，十不存一。

    星眼族也因此从盛而衰，一直持续到现在也没有缓过来。

    叶钟鸣手中摩挲着青铜面具，体会着上面传来的冰凉质感，叶钟鸣想起了关于这个位置的种种传说。

    最多的，就是这是一个不详的位置。

    从第一百零一代开始，青铜令长这个位置上，能够功成身退的不超过两成，大部分都战死沙场或者死于暗杀。就连上一任的令长，也刚刚叛逃了。

    从一百零一代那个时候开始，星眼族对三大战队做出了规定，青铜战队，更多的被赋予了后勤部队的色彩，并不象以前一样，和其他两支战队平起平坐，而是开始承担不太重要的任务，守卫不太重要的位置。

    最重要的是星眼族更改了规定，一旦达到某个标准，战士会进入上一个等级的战队。

    一般情况，一万付雷拉是青铜战队的‘线’，过了线，就会被调入上一级的白银战队。超过了两万，就会被调入黄金战队，而在黄金战队中，最为出色的，以及有着特殊才能的战士，则会被吸收进核心卫队，专门负责族长、核心仓库、核心人物的安全。

    不过核心卫队人数不多，并没有单独列为战队。

    于是，星眼族的三大站队情况就变成了——谁成为黄金令长，那么谁一定就是两位族长大人的心腹。而白银令长，则是黄金令长的候选人，他会在合适的时机，接替黄金令长成为下一代的星眼族最强战队领袖。

    至于黄铜令长，更多的是一个待考察的位置，并带着天然的被人厌恶的光环。

    叶钟鸣放下面具，听着外面越来越嘈杂的声音，知道马上幸存的新手们就要被允许进入商店选购商品了，他甚至已经听到了有人向着他的帐篷走来，那是来叫他出发的。

    他站起，缓步向外走，思绪却暂时没有收回来，还停在成鎏金的话语之中。

    黄金令长说，这是一个有责任和负担的位置。

    现在，叶钟鸣算是明白他的意思了。

    想起之前动辄杀人以及负责接引菜鸟的那些黄铜面具战士，用脚趾想也知道，战队的状况非常的不好。

    这个位置，不好坐啊。

    “令长大人，时间到了。”

    外面通知叶钟鸣的人叫了一声，叶钟鸣打开门走了出去。

    叶钟鸣和星眼族的出现，无疑是全场的焦点，他们的积分全部排在第一，叶钟鸣更是会第一个进入商店选购。

    长虚水族的人跟在星眼族的后面，他们也是位次比较靠前的。

    有一些种族在迟疑了一下后，朝着星眼族的队伍走了过来，成鎏金和阿斯兰的脸色立刻就不好了起来。

    叶钟鸣知道这些人是来干什么的，之前星眼族肯定拦住了不少这样的人，但现在这个场合，他们无法再拦着人家了，这些种族可以直接和叶钟鸣进行交涉。

    只是，此时的叶钟鸣做出了一个动作，他拿出了一张面具，无声无息地戴在了脸上。

    那些人的脚步因此而停。

    “青铜令长面具！”

    有识货的人惊呼出声，认出了叶钟鸣脸上的面具是什么。

    他竟然接任了星眼族青铜令长！

    所有人都意识到了这件事情后面代表的意思。

    叶钟鸣，这位新手第一，铁了心的留在星眼族了啊。

    大部分人都在暗自摇头。果然是乡下来的，难道他不知道选择大族的好处？难道他不知道一旦留在星眼族，那么他在新手战场中杀死的那些人背后的种族，一定会有机会便会找他的麻烦？

    本来以为是一代天才横空出世，看样子很快便会陨落了。

    在周围的队伍当中，很多种族的新手们和参加了新手战场活下来的成熟战士都用一种复杂的眼神看着叶钟鸣。在同等的条件下，他们彻彻底底的败在了这个男人的手中，可现在，这个男人选择了一条艰难无比的路。

    “规矩你的族人应该和你说了，现在，你是第一个，进去吧。”

    滋滋卡巴没有丝毫废话，当叶钟鸣走到了前面，他直接要叶钟鸣交出身上的空间装备，然后递给了他一张纸。

    “选了东西后把编号写在上面，然后就可以出来了，记得自己算好价钱，里面有微型计算器，可以随便使用。”

    说完，这位新手战场的负责人让开了身体，露出了商店已经洞开的大门。

    叶钟鸣冲着滋滋卡巴点点头，然后直接走了进去。

    ………………

    商店距离他上一次来经过了明显的扩建，叶钟鸣一进去，就被里面充斥的能量波动所震撼。

    这得是有多少好东西，才能让空间里有如此强烈的波动啊。

    叶钟鸣深吸了一口气，向着前面海量的物品走去。

