    “轰隆隆！”

    那道火线没有斩中杨颖，掠过她之后，把一棵合抱粗的大树给拦腰截断。

    大树轰然倒下，激起碎叶断枝漫天飞舞，而树干断面处，高温把树汁瞬间蒸发，纤维碳化、起火，燃烧起来。

    杨颖长剑出鞘，如临大敌的注视着不远处的番僧。

    那番僧手中拿着一只人类白骨手掌，不，不能叫‘白’骨，因为那骨骼晶莹如红玉，应该是‘红骨手掌’。

    这只红骨手掌不知是何人所遗留，不像是普通遗骸那样手指张开呈爪状，而是五指并立如刀。

    让人一眼看上去，都有种眼瞳被割伤的感觉！

    此时在番僧纯阳内力灌注之下，红骨手掌上似乎笼罩着一层轻雾，又像是燃烧的火烟。

    周围的光线扭曲，显然温度极高！

    “吐蕃火焰刀！”

    杨颖皱起了柳眉：“怎么改成借器物施展了？”

    火焰刀本是吐蕃密教神功，当年鸠摩智身为吐蕃护国法王，只身前往大理国，抢夺大理不传之秘《六脉神剑经》。

    以一己之力使‘火焰刀’大战天龙寺众高僧(枯荣、本因、本观、本相、本参、本尘)合力使出的‘六脉神剑’，引发一场剑气之战。

    并擒下大理国保定帝段正明，一时威风无两，火焰刀神功也因此名动江湖。

    只是当年鸠摩智是徒手施展，这番僧却借奇物发出，而且威力增大了不少，斩人断树，堪比神兵利器。

    单增曲扎心中也暗暗惊异，当年鸠摩智误入枯井走火入魔，功力被段誉吸走而武功尽失，但因祸得福，由此大彻大悟终成一代高僧。

    回到大轮寺之后，鸠摩智明白自己身在宝山而不自知，火焰刀本是绝顶奇功，自己却贪图他人武功，最后贪多嚼不烂，才有此下场。

    其后鸠摩智以凝练舍利之法，将自己右手炼成一件奇物，其圆寂后火化，骨灰中遗留这只骨手。

    后来大轮寺历代精研火焰刀神功的高僧，皆随身携带此骨手，以火焰内力温养，圆寂之前把毕生精神念力灌注其中。

    无人有资格持有此手时，就常年在佛前供奉，集众生愿力，因此颇有神异。

    一般人别说被这红骨手刀气斩中，就是看上一眼，都会心中烦躁不安。

    多看两眼，可能就会热血上头，甚至冲爆血管，中风偏瘫都是小事。

    眼前的白衣女子，面对此等神物，竟然毫无情绪波动，心静如水，眼神澄澈，不知修习的是何种神功？

    单增曲扎大喝一声，反手一撩，红骨手上的那层火雾唰的甩出，变成了一条红线，掠地而走。

    嗤嗤声响中，火线在地上斩出一条漆黑沟渠，泥土似波浪般分开，直冲杨颖而来！

    杨颖艺高人胆大，到最后一刻才闪身避开，长剑灌注九阴真气，轻轻碰撞那道红线，以测其深浅。

    嘶嘶的啸音中，灼热感从剑身透上来，宛如把长剑伸进了铁匠的火炉之中，若是撤剑慢了，就要融毁一般。

    而且不止是热度，其中带着一种炙皮销骨的火毒，直欲透进人的经脉骨髓之中！

    杨颖九阴真气运转，化消了那丝火劲，心中已经大概有数了。

    这番僧内力浑厚，奇物神异，若是和他比拼功力，自己年岁尚轻，却是有所不及。

    当下在背后剑鞘中一拔，又拔出一把长剑来。

    原来杨颖带的是雌雄剑，一鞘两剑，刚才是只用了雄剑。

    杨颖双手分持两剑，一手画方，一手画圆，宛如两名高手，分使不同剑招，欺身而上。

    单增曲扎并不如何在意，红骨手微微挥动，其上火雾凝结成一道火线，纵横捭阖，无物不斩！

    杨颖娇躯翩若惊鸿，宛若脚不沾地一般。

    瞻之在前，忽焉在后，寻隙而攻，一沾即走，绝不停留。

    一套剑法如细雨润物，无孔不入。

    一套剑法中正恢弘，不过不失。

    两套剑法相辅相成，如蜘蛛织网般，渐渐压缩单增曲扎的活动范围。

    单增曲扎心中烦躁，火焰内力沸腾运转，滚滚如潮涌入红骨手之中。

    顿时红光大盛，滔滔火浪排涌而出，周围草木无风自燃，顿成一片火海！

    杨颖两柄长剑因为有时不得已，要引偏火焰刀气，渐渐变得滚烫，甚至有快要烧红的趋势。

    口鼻之中一片干燥，咽喉中呼吸的好似滚烫的沙粒，感觉肺叶都快要燃烧起来！

    人皮面具之下是秀脸也一片滚烫，状态奇差。

    杨颖心知对方奇物非同小可，自己好似蜘蛛织网，却网住了一只麻雀，力有不逮。

    心中一动，纤美的身形忽然像是蝴蝶般，翩翩几个转折，就要脱出火海。

    “想走？没那么容易！”

    单增曲扎半晌有力无处使，差点憋疯，此刻见这白衣女子后继乏力，哪容她退走？

    体内火焰真气在这一刻轰然爆发，滚滚火浪如飓风般席卷而过！

    “噗！”

    杨颖身形一顿，樱桃小口一张，顿时吐出一口赤红的鲜血。

    那口鲜血落在地上，竟然嗤嗤燃烧起来！

    单增曲扎见状大喜，火焰刀一展。

    管她什么美女，都要变成红粉骷髅！

    “什么人胆敢放火烧山！”

    “不知道‘山上一缕烟，牢底要坐穿’吗？！”

    一声霹雳般的大喝，震得单增曲扎眼皮一跳。

    却见一个钢浇铁铸般的雄壮身影走进了火海，烈烈火焰如水分开。

    两只眼瞳似乎倒映火影的关系，竟然有金色的火焰，在其中缓缓旋转！

    此人拦在了单增曲扎和杨颖之间，宛如拦江大坝一般，有种一夫当关万夫莫开的味道。

    杨颖倒退两步，在火圈外缓缓坐倒。

    却是已经被火毒伤了内腑。

    许彪转头对她一笑，说道：

    “这番僧依仗外物，胜之不武，看我替你教训他！”

    话语中毫不见外，有一种宠溺的味道。

    杨颖心中一暖，缓缓点头。

    单增曲扎见到许彪，似乎有什么话想说，但是被他狂妄的语气惹到。

    顿时大喝一声，红骨手一切，其上火雾化作赤红火线，嗤嗤作响，斩杀而来！

    轰——

    一股无比强悍慑人的气势，陡然自许彪身上爆发，使得一身衣物无风自动，哗哗作响。

    两只缠绕满青筋，条条肌肉虬结的粗壮手臂在身前十字交叉，竟然是要硬架这无物不斩的锋锐火线！

