    秦宇看向茉莉。

    只见原本被尿毒症折磨的神色憔悴的小女孩，竟多了几分生命的活力。

    他点点头：“还可以。”

    见秦宇半天不说话，罗浩强一愣：“你怎么没反应啊？”

    秦宇疑惑：“什么反应？”

    “回光返照丹真的对尿毒症有效，如此大事，难道你不该有所表示？”

    秦宇更疑惑了：“怎么表示，我不是说了‘还可以’吗？”

    “就一个‘还可以’吗？”

    “对啊，那你想让我说什么？”

    罗浩强：“……”

    他心里忍不住狂吐槽，你不知道说什么？

    我才是那个不知该说什么的人吧？

    之前虽然方雪晴信誓旦旦说回光返照丹有多么多么神奇，但罗浩强依旧持怀疑态度。

    一粒药竟能攻克全世界最顶级医生都毫无办法的疑难杂症，这意味着什么？

    奇迹！

    罗浩强是成年人，他可以信任何事，唯独不信奇迹。

    然而现实打脸永远那么快。

    茉莉服下回光返照丹后的五分钟，身体竟奇迹般开始发热。

    36.5 ℃，37.0 ℃，37.5 ℃……

    最后竟达到惊人的45.2 ℃。

    罗浩强瞬间就吓傻了。

    要知道人体能承受的极限温度是41.6 ℃，一旦超过这个数字，就会造成器官不可恢复的功能性衰竭。

    而45.2 ℃……

    毫不夸张的说，这个温度足以把人烧死十次。

    他正要给秦宇打电话，却被茉莉拦住。

    茉莉竟然告诉他，自己感觉很舒服。

    特别是肾脏部位，仿佛被一团温暖的大手包裹，之前因肾衰竭导致的各种不适也消失不见。

    罗浩强见茉莉不像撒谎，只好带着将信将疑的态度继续观察。

    这种情况持续了近8分钟，小姑娘终于慢慢恢复正常。

    她的肾脏虽然仍会疼痛，但和以前相比已好了很多。

    而且可以预见，只要她坚持吃药，很快就能彻底恢复健康。

    确认眼前一切都是真的后，罗浩强心中的狂喜可想而知。

    茉莉的身体是一方面，另一方面是回光返照丹本身。

    在罗浩强看来，这种药绝对是传说中的神仙药，活死人肉白骨。

    而能制出这种药的秦宇，在医学方面的成就，更是远远超出扁鹊、孙思邈、华佗、李时珍……

    绝对的古今中外天上地下医学第一人。

    只要将该药公布出去，鲜花、掌声、金钱、地位，诺贝尔奖、拉斯克奖、盖尔德纳奖等各种医学奖项……

    只有你想不到，没有他做不到。

    罗浩强一想到这些，都忍不住替秦宇激动的浑身打抖。

    可结果……

    看着表情不住变化的罗浩强，秦宇当然知道他的想法。

    可秦宇也很无奈啊，回光返照丹问世，自己的确可以获得所有荣誉。

    但和荣誉同时到来的，还有各种负面情况，比如恨不得把他祖坟都刨出来的狗崽小分队。

    当然，大部分麻烦秦宇还能忍受，但物价表呢？

    谁敢保证不被暴露？

    虽然秦宇近段时间已尽可能不去展现这个能力，但百密总有一疏，不怕一万就怕万一啊！

    只是这个理由他无法告诉罗浩强。

    忽然，秦宇灵机一动。

    他拍拍罗浩强肩膀：“老罗，咱们这么多年兄弟，我明白你的想法。

    但有件事我不想瞒你。

    回光返照丹的确神奇，但它有个致命缺陷，无法量产。”

    罗浩强一愣：“无法量产？”

    “没错，因为制作它需要一种极其特殊的人参。

    自从得到回光返照丹丹方，我就花大量时间收集这种人参，但到现在，也不过收集到30颗的药量。”

    看着手中23颗回光返照丹，罗浩强声音艰难：“你的意思是说……”

    秦宇点点头：“没错，你手中的药，已是我的全部存货。

    虽然我手中还有几株未处理的特殊人参，但因制作周期问题，短时间内想再要回光返照丹，我同样无能为力。

    所以……”

    罗浩强点点头：“我明白了，抱歉，是我考虑不周。”

    秦宇的意思很清楚，回光返照丹固然神奇，但限于产量，一旦公布必然引来极大麻烦。

    俗话说匹夫无罪怀璧其罪，就是这个道理。

    想了想，罗浩强又拿出一半回光返照丹递给秦宇：“这些还是放你手中吧，万一你临时想用……”

    秦宇连忙摆摆手：“不用不用，下一批回光返照丹马上就好了。茉莉的情况并不乐观，你比我更需要它们。”

    说完，他有些惭愧。

    为了以防万一，之前秦宇可是一口气配出三千多枚回光返照丹，也就是说，即便他一天吃一颗，也能吃近十年。

    现在竟告诉罗浩强只有30……早知道说60了。

    不过听在罗浩强耳中，却全是感动。

    什么是兄弟，这才是兄弟啊！

    又瞎吹几句，四人一起吃了晚饭。

    秦宇让罗浩强留下来照顾茉莉，便和赵宝根一起回沪上。

    罗浩强欣然同意，本月的美容养颜丸已经卖完，他现在有足够的时间。

    对秦宇来说，今天虽然有些波折，但还算正常。

    但赵宝根就不一样了。

    此刻的他，看着微信上的一连串数字，仿佛身在梦中。

    40.5万！

    这是罗浩强给他的分成。

    当初自己表示愿意和罗浩强一起做销售时，罗浩强就说过，只要赚了钱，就给自己30%。

    赵宝根根本没在意。

    销售是什么，他心里十分清楚，特别还是卖一种新药品。

    他已做好半年白干的准备。

    再说就算真赚了钱，有个几千上万已非常不错。

    没想到现实告诉他，人生真的处处有惊喜。

    就看你有没有舍弃一切，敢把皇帝拉下马的决心……以及是否跟对一个好领导。

    而最后这个，才是最重要的。

    特别是罗浩强没有任何犹豫，就将40万现金转过来时。

    赵宝根忽然想到那个不停剥削自己，肆意扣罗浩强工资的李工。

    若让对方知道，就因为自己的抠门，竟造就了两个未来的超级大土豪，不知作何感想。

    这时，秦宇忽然问：“赵师傅，你准备直接回去吗？”

    赵宝根一愣：“秦老板有事？”

    “也没什么大事，就是想请你帮个忙。”

    “秦老板请说，只要我能做到，绝对义不容辞！”

    开玩笑，秦宇是谁？那是大老板的大老板。

    自己能赚四十万虽然靠的是罗浩强，可没有秦宇，别说40万，40块都没有。

