    虽然第一轮史莱克学院轮空，但他们还是留了下来。

    每一场比赛对他们来说都非常重要，他们需要去仔细观察，分析对手的实力。

    知己知彼，方能做到百战不殆。

    他们一回头，便看见了聂云三人正在修炼着，心中都不由得佩服起来。

    本来他们还以为聂云三人能这么快有魂帝级的修为，肯定是与聂云之前所说的机缘有关呢。

    现在看来，聂云三人的刻苦修炼绝对也是必不可少的因素。

    他们心中顿时有些小羞愧起来。

    他们修炼虽然也十分刻苦了，但也还没达到聂云这种随时随地都能修炼的地步。

    比你天才的人，还比你努力，这是令人绝望的事情。

    总决赛总共有三十三支队伍。

    天斗帝国十五支加上天斗帝国推送的种子队伍天斗皇家学院。

    星罗帝国也是十五支队伍加上星罗帝国的皇家学院队伍。

    还有一支是武魂殿的种子队伍，武魂殿学院。

    比赛总共有五轮，这就代表着聂云要跟着水冰儿和朱竹清来看五天的比赛。

    虽然每一轮比赛之间都有一天休息，最后一轮之前更是可以休息三天，但聂云还是希望一次都不来的。

    三人留在酒店里哈皮的修炼魂力多好啊，早点完成冰神第四考不好么？

    然而水冰儿和朱竹清都是不答应，都想来看比赛。

    幸好这第一轮比赛天水学院排在第二场的顺序，还没到中午便已经比完了。

    史莱克学院第一场的对手放弃了比赛，也不用比。

    聂云终于把两女拽回了酒店。

    这一次，水冰儿和朱竹清感受到了聂云的可怕。

    即使有聂云的阴阳气息滋养她们的精神力，她们都差点承受不住了。

    整个修炼过程中，几乎没有低谷，一直都是峰顶的状态。

    换成是神，估计也承受不住这么高强度的修炼吧。

    不过聂云到也没那么狠心，最后还是放过了她们。

    第二天没有比赛，第三天进行第二轮，史莱克学院轮空，天水学院有比赛。

    没有了水冰儿的天水学院，终究是不成气候，在第二轮落败。

    水冰儿无比的郁闷，她本来想上去比赛的，但得知聂云和朱竹清都不参与史莱克的比赛后，她也放弃了。

    她忽然有些后悔，觉得自己应该为天水学院获取一些荣耀的。

    即使不获得冠军，能让天水学院进入到前三名也好啊。

    水冰儿有些闷闷不乐，于是被聂云带回去好好安慰了。

    接下来没了天水学院的比赛，后面他只要派一个分身陪朱竹清过来观看就可以了。

    本尊可以留在酒店里面和水冰儿修炼。

    接下来，第三轮比赛，史莱克学院击败了星罗皇家学院。

    星罗皇家学院失去了原先的队长戴维斯后，实力已经不怎么样，已经缺少了幽冥白虎的星罗皇家学院被史莱克学院轻松击败。

    武魂殿学院也击败了天斗皇家学院，那种轻松的姿态，让史莱克学院所有队员的心都开始沉重起来。

    一旁观战的朱竹清也握紧了拳头，聂云的莲花分身却坐在她身后没心没肺的修炼着。

    他不知道史莱克学院少了朱竹清后，到底还能不能打败武魂殿学院。

    不过唐三的实力现在却是史莱克学院里面最强的一个了。

    四十九级的魂宗，离魂王也只有一级之隔而已。戴沐白等其他人的实力也都不低，紧随着唐三。

    只有最后一名替补朱竹清的队员等级稍微差一些，刚刚过魂宗修为。

    不过能达到魂宗，在这总决赛中都算是很高的修为了。

    史莱克全魂宗的阵容，更是引起了多数人的震撼。

    还有一个神风学院劲头十足，他们队伍中加入了炽火学院中的最强四人，强强联合，现在已经和史莱克学院、武魂殿学院成为了三大巨头。

    没有意外的话，冠军将会从这三支队伍中诞生。

    多数人的看法都是倾向于武魂殿学院。

    实在是武魂殿学院太强了，三个魂王，在对阵天斗皇家学院时，仅出动了两人，使用了一个武魂融合技就轻松将天斗皇家学院七人击败。

    第三轮结束，隔了一天，第四轮开始。

    三支巨头队伍没有碰上，顺利进入了第五轮的总决赛。

    休息了三天后，最后的决赛正式开始。

    本来和聂云本尊留在酒店中修炼着的水冰儿，放弃了快乐的修炼，要来观看决赛，聂云无奈，只好跟着两女出来。

    对这最后的比赛他也没什么兴趣，史莱克学院和武魂殿都和他关系匪浅，无论是哪一方获得冠军对他来说都是差不多的。

    最后一轮的比赛更换了场地，在教皇殿前的巨大广场上进行。

    已经被淘汰的那三十支队伍都已经离去了，最后的总决赛他们并没有被允许观看。

    聂云三人并没有跟随史莱克的队伍前来，在吃过早餐后，才姗姗来迟。

    三个队伍，一共二十一个队员站在宽广的广场上，等待着最后的时刻来临。

    三大学院的老师都站在广场的边缘，不允许进入广场之内。

    这最后的比赛，观众只剩下武魂殿和三大学院。

    聂云手持着比比东给的通行令牌，一路畅通无阻的来到了广场之外，站在大师等人的身旁。

    这令牌是比比东通过千仞雪给他的，见令牌如见教皇，权力大得很。

    由此可见，比比东对聂云已经极为的信任和赞赏。

    忽然，在轰隆隆的声响中，教皇殿的大门打开，四名白金主教和十二名红衣主教快速走出，立在两侧。

    穿着金色威严教皇礼服，手握宝石权杖的比比东走了出来。

    威严高贵的气息瞬间弥漫了整个场地。

    “教皇陛下到！”一名白金主教高声喊道。

    “万岁，万岁……”护殿骑士立即跟着喊了起来。

    渐渐的，整个武魂城都响彻着欢呼的声音。

    那些在外面没能进来观看的武魂城魂师，全都虔诚的疯狂呐喊着。

    整个武魂城的声音如同山崩海啸一般，令人振聋发聩。

    她那完美的容颜已经被身上所散发的的万丈光芒所掩盖，没有人能注意到，能够感受到的只有她的威严。

    在比比东身后还有几大封号斗罗，分别是鬼斗罗、菊斗罗、剑斗罗和七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    “参见教皇！”武魂殿的所有人都单膝跪了下来。

    神风学院的老师和队伍也都跟着跪了下去。

    只有史莱克学院的七个队员，还有几位老师，加上聂云三人没有跪着，孤零零的站立在那里。

