    《谢谢豆浆大宝宝、素问it、书友19783340三位兄弟打赏的588，还有今天给轮盘投票的兄弟们，谢谢大家。》

    对于尼奥想什么办法把叶钟鸣在圣池干枯的时候送进去，叶钟鸣并不关心，那是别人的事情，他需要做的，只是在这段尼奥为他奔走的时间里，履行自己的承诺。

    布鲁秘境在一定程度上已经被叶钟鸣视为一个类似于绝地的资源基地，以后他还会回来，尽可能大地攫取这里对自己有用的利益，所以夯实各方面的基础也就成为了必然，和遗腹人搞好关系自然包含在其中。

    当然，这也有弥补一下双方关系的想法，毕竟，用前沿轰鸣机械师威胁尼奥部落的高层，人家面子上肯定不太好看，虽然最终确定了合作的关系，但合作吗，终究要给人家尝到甜头。

    所以在尼奥消失的这两个落沙日里，叶钟鸣为尼奥的部落制作了不少精良的武器，虽然大部分都是灰色级别，但胜在效率高，只要蓝本和材料供应的上就可以了。

    到了第三个落沙日的时候，尼奥依然没有出现，甚至就连劳拉都不知道她的丈夫什么时候回来，看到叶钟鸣的情绪有些不安，这位尼奥部落的女主人主动带这叶钟鸣去了一个地方，到了那里之后，叶钟鸣都暂时忘了离开的事情。

    劳拉带叶钟鸣去的地方是……垃圾堆。

    自然这里不是普通的生活垃圾堆，而是整个王城四处猎物废弃部分的处理厂之一，因为挨着尼奥部落，所以一直是他们负责处理。

    来到这里的时候，在这边工作的遗腹人目测就有好几百人，他们采用处理的方法也非常特别，有填埋自然腐朽然后变成肥料的，有洒上一些药粉类的东西发酵成一种粘稠的油脂，那就是头顶这些油脂灯的染料，这让叶钟鸣啧啧称奇，不太明白为什么这种用动物遗骸制作的油脂燃烧却没有一点味道。

    叶钟鸣甚至还看到了遗腹人养了一种小虫子，把那些带着筋头碎肉的骨头放到一个大坑里，再洒下去这些小虫子，很快这些虫子就把碎肉什么的吃光，骨头直接变成了可以用来打磨制作的材料。而这些小虫子吃饱了之后，立刻就会回到巢里产卵，之后便死去，尸体会被打磨成粉，掺上水，变成了最好的胶，弥合在营帐的缝隙处，非常严和坚固，经过这种胶水黏合的帐篷经年不倒。

    不过这里最吸引叶钟鸣的，自然还是魔晶和一些材料。

    前者自不必说，那个足有十几层楼高的缓坡大坑里，不知道多少魔晶在闪，这还是最近这阶段因为可以换武器的传言逐渐在王城内流传很多人刻意留下了魔晶的结果，但这里毕竟不知道多久才会彻底清理一次，前个阶段留下的魔晶也足以让叶钟鸣眼花缭乱了。

    但叶钟鸣更看重的，是那些材料，那些被蒙尘的魔怪身体部位。

    这些材料不知道放了多久却没有腐烂，叶钟鸣下到大坑里面，只是简单找了找，就把几个材料拿起来擦掉灰尘，他发现，这些材料至少是五级魔怪身上的，随便和一根质量不错的武器附魔结合，基本上就会成为白色级别的武器。

    尽管想要制作更高级别的装备就不是如此简单结合那么简单，至少要用如同鬼金之类的非常高级的材料才可以，但至少这里的这些，足以让叶钟鸣成为白色装备的量产机器。

    “怎么样，孩子，这些对你有用吧。”

    劳拉亲眼见过叶钟鸣制作武器，她虽然不懂那是一种什么样的秘法，叶钟鸣也在她的面前故弄玄虚弄得过程非常复杂，但她知道，这些是叶钟鸣需要的。

    “给你留下一百人，你可以挑选你要的东西。”

    说完，这位性格柔和但情商很高的王尊夫人就离开了，给叶钟鸣留下了一百人听吩咐。

    叶钟鸣也不客气，指挥这些人开始挖垃圾堆。

    听起来不好听，但事实上，如果不是地球那边有急事，叶钟鸣真想就在这里呆下去，收获实在是有些出乎意料的大。

    魔晶就不说了，现在叶钟鸣连三级的魔晶都不要了，直接扔到献祭之门中，只留下四级以上的，就是这样，在两天的拾荒生涯中也足足捡到了超过来两万枚！

    而材料就更让叶钟鸣乐得合不拢嘴，低级的不说，就说四级以上的材料，在旁边的空地上已经推起了一座小山。

    其中，叶钟鸣甚至还发现了超过十件七级的材料，这也是垃圾堆里最高级别的材料。

    叶钟鸣开始的时候有些纳闷，觉得没有八级以上的很奇怪，这么多年王城这些强大的遗腹人不可能没有猎杀过八级的魔怪。但后来他就想清楚了，八级以上的魔怪如果被杀死，多半这些很有标志性的材料和魔晶会被猎杀之人留做纪念，所以这里不多。

    看了眼宏伟王城中数不清的营帐，叶钟鸣知道这里面不知道有多少让自己眼红的财富，看来以后有时间，要来这里尽情搜刮一下。

    尼奥终于在他离开的第六个落沙日出现了，带来让叶钟鸣惊喜的消息，王尊联合会议同意了让他进入圣池完成游荡者的仪式。

    “别高兴的太早，是有条件的。”

    这些天与其他王尊的讨价还价和争吵显然让尼奥有些暴躁，没好气的看着叶钟鸣说。

    “什么条件？”

    “其他六大王尊部落，每个部落一万件灰色级别的装备，两千件白色级别的武器。”

    叶钟鸣眼前一黑，这尼玛要做到什么时候？

    但他马上意识到了一个问题，眨眨眼睛，看着尼奥道：“你没高速他们银色级别武器的事情。”

    “好事不能让他们都占了！”

    “五件银色级别的装备，至于其他，你自己和王尊们解释。”

    “这不可能。”

    “十件，你自己全留下还是分给其他王尊我不管，你说了算。”

    “我……”

    “我额外送劳拉和你们的小儿子一人一件银色级别，当作我的礼物，如果还不行，只能说你的能力有限了。”

    尼奥听完就跟叶钟鸣瞪眼睛，瞪了一会，尼奥狡猾的笑了。

    “知道你这个小子一定不会在进入圣池前全部做好，但至少要做好六件，给劳拉和我小儿子的，不算在内。”

    “成交！”

    两个人一起笑了。

    叶钟鸣知道，如果一切顺利，自己离开的日子到了。(未完待续。)

