    “这本来就是廷尉的职责范围，若他真的没有杀人的话，下官定然会还他一个清白！”

    郅都认真的看了刘登一眼，然后坐直了身体，朝着刘登拱了拱手。

    “那我就多谢大人了！”

    刘登也认真的还了一礼，心里多少也算是松了一口气。

    好在，他还是那个酷吏郅都，不会被任何人收买，刘登只要确认这一点就能放心很多了了。

    这件事情刘登越想越觉得事情太过诡异，何君安不过就是一个校尉，就算是封了中郎将。

    在长安这个侯爷满地跑的地方，一个两千石的官员，而且，还是一个诸侯国的中郎将算的了什么呢？

    说是一只小蚂蚁都不过分，对方花了这么大的力气，就为了陷害他？

    刘登总有一种预感，似乎这件事情根本就是冲着自己来的，现在，这只不过是一个开始而已。

    若是自己不尽快解决的话，恐怕很快就会有更大的麻烦朝着自己而来。

    仔细想想的话，最近这两天，他的好事将近，他身边的那些人现在都开始忙的脚不沾地了，更没有时间注意别的。

    要是在这个时候，再闹出点别的事情来的话，那这件事情可的就更麻烦了。

    看来，自己也是时候多弄点人手来长安了，毕竟，兵法云，上兵伐谋。

    这庙堂上的事情，自己也是时候多加关注了。

    “大王？”

    看到刘登出神的样子，郅都有些疑惑的低声喊了一声。

    “大王可还有别的吩咐？”

    “忽然想起了一件别的事情，有些出神了，大人见谅！大人能帮忙解决这件事情，本王已经感激不尽了！今日就不打扰大人了，改日，我在府中设宴，还请大人一定不要推辞！”

    “大王的酒宴，下官是一定要去的！早就听说大王府中的美食，就算是皇宫之中的御厨都甘拜下风，下官早就想见识见识了！”

    说完了正经事之后，郅都的表情也放松了很多。

    毕竟，他虽然不需要刻意去追求名利，钱财，但是，刘登身为一方诸侯，主动跟他示好，他也没必要拒人于千里之外。

    “既然如此，那就说定了！”

    刘登也笑着起身告辞。

    郅都一路将刘登送到了府门之外，看着刘登上了车之后，这才回到自己的府邸之中。

    “先生，这件事情本来就是假的，只要郅都查下去的话，恐怕用不了多久就能查个明白，咱们要不要......”

    廷尉府对面的胡记老店里，一身儒袍的李浩民低声的对一个站在他对面的白衣人说道。

    “算算日子，我们的人现在也差不多到晋阳了吧？”

    白衣人一脸的云淡风轻，看着自己面前的棋局，一边看着棋谱，一边随口问道。

    “应该是到了，不过，飞鸽传书现在还没到！”

    李浩民弯着腰，就如同一个下人在跟自家主人说话一般，压低了声音说道。

    “那就给他们加点料，让咱们这位代王殿下伤点脑筋，顺便找个人提醒他一下，让这位代王殿下早点调动晋阳的人手！”

    “诺！”

    李浩民的脸上有些疑惑，不过，他还是忍住了，只是应了一声，并没有多问。

    “我知道你现在很好奇，想问什么就问吧！”

    白衣人只是瞄了一眼李浩民，脸上就带着淡淡的笑意问道。

    “先生，为什么咱们现在还要帮刘礼那个废物？那个老东西贪得无厌，根本不是个守信之人啊！”

    李浩民终于还是问道。

    “我们手里没有合适的人手，先把他推上去，我想做什么他总是要去做的，至于情不情愿，那重要吗？”

    白衣人的脸上，始终带着恬淡的笑容，就仿佛他真的能掌控一切一般。

    “先生，您就不担心这个老东西反噬吗？楚国虽然现在精锐尽去，但是，他真的铁了心反噬的话，多少是个麻烦啊！”

    李浩民还是有些不放心，低声的说道。

    “棋子就是棋子，就算是放到天元上，他依旧是一颗棋子，永远跳不出来的！”

    白衣人嘴角的笑意更浓了，说话之间，随手再次放下一颗棋子。

    “是属下多虑了！”

    李浩民深吸了一口气，这才拱手说道。

    “你其实资质尚可，只不过，眼界实在是差的很，一叶障目不见泰山，把你眼前的虚妄丢开，你才能看到事情的本质！”

    白衣人说完之后，站起身来伸了个懒腰，走到李浩民身边拍了拍他的肩膀，然后说道。

    “回头找个人过去告诉他，我不光有手段可以送他上青云，也一样有雷霆手段，可以让他万劫不复，小动作我不是不知道，是懒得跟他计较！”

    白衣人一语双关的再次拍了拍李浩民的肩膀，然后直接扭头走了。

    “诺！”

    李浩民后背顿时就被冷汗湿透了，幸好那白衣人并没有多做停留。

    一直等到白衣人的脚步走远了，李浩民这才大口大口的喘着粗气，扑通一声直接坐在了地上。

    自从几个月前，他在廷尉府的大牢里被此人救出来之后，他就成了他的手下。

    只不过，虽然他表面上还算是恭顺，这暗地里也在调查这个白衣人的身份。

    每次他感觉自己要接近真相的时候，总会发现，这表面的真相，其实还是冰山一角。

    为了脱离他的掌控，这段时间，他可没做小动作，原本以为，自己一切都作的隐秘非常。

    但是现在看来，自己做的一切，其实都是在此人的掌控之中。

    好在不知道出于什么目的，此人现在并没有要跟他撕破脸皮的意思。

    要不然的话，估计现在他已经死无葬身之地了，想他当初也自诩算是天下名士，没想到现在居然被人玩弄于股掌之中。

    ————————————

    “本王写封信，你找个可靠之人，派人给我星夜送到晋阳，亲手交给叶一剑！”

    回到了王府之后，刘登坐在书房中思虑了良久，这才把杜子腾叫了过来。

    “诺！”

    看着刘登严肃的表情，杜子腾也不敢耽误，只是赶忙应了一声。

