    第249章 你赢了！

    萧风催动灵力，稳定不断受到冲击的九阳玄星塔。

    可惜！

    司徒凝雪的幽冥力量太强大了，将他的星辰之力完全消耗掉了。

    噗！

    失去防御的萧风，即便有强大的纯阳之体和肉身之力，也没能扛过。

    鲜血喷出，倒飞数十米远。

    “终于触摸到门槛了！”

    倒地的萧风却咧嘴一笑，他终于发现纯阳之体只有在吞噬精血之后，才能凝聚战体。

    “你输了！”

    司徒凝雪并没有继续攻击，理智告诉她应该乘胜追击击杀对方。

    但是感性却让她不要这么做，萧风给她很别人不一样的感觉。

    那种感觉说不清道不明！

    脑海两种思想争夺，最后她开口说着。

    “输？你确定吗？”

    萧风站起身来，平静的脸庞浮现一抹笑意。

    眼眸之中蕴含自信的神色，是那么的从容淡定。

    嗡！

    司徒凝雪眉头微皱，目光看去突然一缩。

    只见萧风的周身散发光芒，一股强悍的威能缓缓散发开。

    “这是…纯阳战体！”

    司徒凝雪看到对方的身后有一道高大的身躯，虽然只是虚影，但是却在渐渐地凝视。

    她知道对方触摸到门槛，开启纯阳战体了。

    “真是妖孽啊！”

    司徒凝雪心中感叹道。

    她倾尽全力才艰难的占据上风，没想到这个时候萧风却凝聚战体。

    纯阳之体，和她的幽冥之身乃是力量强大的体质。

    她之所以被天妖宫看中，就是因为只和原因。

    开启战体，就意味着拥有成为强者的潜质。

    司徒凝雪的修为达到天罡境层次，体质是幽冥之身，修炼速度极快。

    一旦达到天星境层次，必然战力非凡，实力更加的强大。

    天星境层次，就是三大超级势力也要重视。

    所以天妖宫在招揽不了对方之后，就准备毁掉，也是因为这个原因。

    而现在，又出现一尊战体，那就是纯阳战体。

    轰！

    转眼几个呼吸，萧风身后的战体凝实，纯阳战体开启成功。

    “司徒凝雪，战斗刚刚开始，咱们斗一斗！”

    萧风咧嘴笑道。

    战体刚刚开启，他正好想感受下力量。

    “可以，我也想领教一下另一尊战体之力！”

    司徒凝雪点头，眼中战意浮现。

    幽冥战体和纯阳战体，这两座战体之力到底谁更强呢？

    咚咚咚！

    高大的战体力量迸发，凶悍的战斗在一起，磅礴的气势弥漫冲天。

    幽冥之力vs纯阳之力！

    唰！

    司徒凝雪闪身而来，洁白的玉手灵力涌动。

    须弥惊鸿印！

    硕大的阵印凝聚，瞬间笼罩半个天空，猛然碾压下来。

    “给我镇压了！”

    萧风激发九阳玄星塔的力量，顿时威能散发，剧烈的冲击着。

    轰隆隆！

    力量不断的撞击，恐怖的威能震天动地。

    另一处两尊战体不断的冲击着，滔天气势弥漫，波动蔓延四周。

    萧风终于拥有战体，力量瞬间提高数倍，一下子就占据上风。

    司徒凝雪被攻击的不断后退，漂亮浮现苍白之色。

    “你赢了！”

    虽然心中不甘，不过她还是开口道。

    胜负出来了，再打下去她肯定会重伤。

    “承让，这把剑是我的了！”

    萧风笑道，灵力涌动，化作一道手掌将炎龙灭世剑抓在手里。

    “终于到手了！”

    眼神看了过去，嘴角上扬。

    进入龙鳞秘境这么久，终于得到焱皇留下来的宝物炎龙灭世剑。

    秘境之行结束了，接下来该离开了。

    只是进入龙鳞秘境的宗门弟子除了萧风两人，全部都死了。

    出去之后，他们肯定会被各方势力盯上，麻烦也跟着开始了。

    不过在出来之前，他们还有事情没有办完。

    萧风炼化炎龙灭世剑后，两人快速的离开。

    之前他们被幽冥炽烈王追杀的挺狼狈的，现在实力提升，也该去报仇了。

    幽冥炽烈王拥有庞大的幽冥之力，司徒凝雪可是一直都惦记着。

    “萧风，等出去之后，如果对上天妖宫，我们可以合作！”

    路上，司徒凝雪开口道。

    虽然对方和血云帝国是敌对的，不过他们还有一个更强大的敌人。

    天妖宫是龙鳞大陆三大超级势力之一，宗门强者很多。

    这一次的龙鳞秘境，两人击杀天妖宫弟子，必然会被对方报复。

    虽然天妖宫可能并不知道真正的凶手是谁！

    但是如果从龙鳞秘境出来只有萧风和司徒凝雪，那只要有点脑子的必然会猜测一些。

    别的势力肯定对两人有些猜疑，而天妖宫那不是简单的猜测，是直接走击杀他们的决心了。

    通过这一次，天妖宫对两人的重视程度会提高很多。

    以前并没有放在心上的蚂蚱，想不到突然之间会蹦跶的这么高。

    而且修为已经提升到天罡境，那么下一次的击杀，必然会派出更为强大的高手。

    “只限制对付天妖宫，其他的我不会和血云帝国合作！”

    萧风思考一下，随后沉声道。

    如果是对付天妖宫，他很乐意合作，不过是其他事情的话，他可不会答应。

    “当然，那就这么说定了！”

    司徒凝雪点头，微笑道。

    能和萧风合作已经很不错了，她知道血云帝国之前对付萧风好几次了，能变成这样已经很好了。

    血云帝国虽然很强大，但是也要看谁相比。

    如果只是普通势力，她也不用这么头疼。

    可是天妖宫的实力太强大了，她的修为已经是天罡境五重，不过还是有些弱了。

    而萧风的实力虽然只有天罡境二重，但是战力非凡，而且背后还有阴煞宗，实力不可小觑。

    如果单单只是血云帝国对上天妖宫，实力根本不是一个层次。

    可如果再加上一个阴煞宗，那就有些抗衡之力了。

    咻咻！

    两人很快来到幽冥炽烈王所在的地方。

    有司徒凝雪的感应，很快就找到对方的具体位置。

    “幽冥炽烈王，给我滚出来！”

    司徒凝雪周身力量爆发，瞬间威能冲击四面八方。

    嗡！

    虚空力量波动，幽冥炽烈王突然出现了。

    “两个小崽子，居然还敢过来送死！”

    双目凶狠的盯着，磅礴的凶煞力量弥漫开。

    “哼，之前的一笔账现在该好好算算了！”

    司徒凝雪冷哼一声，脚步一动，瞬间冲了过去。

    嘭嘭嘭！

    强烈的力量爆发开，战斗瞬间开始了。

    萧风站在一边并没有插手，他的目光好奇的观察着四周。

    他心中有些奇怪，这幽冥炽烈王是怎么出现的。

    以他现在的魂力，能够轻易的发觉对方。

    (本章完)

