    “波赛西！”

    看到远处手握三叉戟，相貌美丽，气质成熟的蓝发女子正飞速赶来，唐晨一边抵挡着林夜的攻势，一边不禁心中大喜。

    没想到修罗神竟然通知了其他神给他支援了，他就说，上次都已经败在了林夜的手里，这次的行动，如果林夜还在的话，凭他一个人肯定是不可能成功的。

    不过要是波赛西来了，那可能情况就要好多了。

    波赛西可是海神岛的大祭司，如果海神也给一些帮助的话，这一次说不定真的能够挫败武魂殿的阴谋！

    “唐晨，坚持住，我马上就来！”

    看到唐晨在林夜的手中似乎有些落入了下风，波赛西不禁顿时大声呼喊起来，同时展开了自身神赐武魂海神武魂的天赋领域——海神领域！

    一时间，只见刺眼的蓝色光芒猛然从波赛西的体内爆发而出，快速向着林夜蔓延而去，很快就将林夜笼罩在了其中。

    本来无论是唐晨，还是波赛西，修为都要比林夜高，现在杀神领域和海神领域叠加，顿时就将林夜的轩辕领域压制了下去。

    不过对于目前的情况，林夜也不会能会束手就擒。

    在眉头一皱后，林夜顿时催动起了外附魂骨·共生体战衣，先是模拟出了紫灵狈右臂骨，然后快速发动魂骨技，将紫灵虚弱光环给瞬间套到了波赛西的身上。

    紧接着，趁着被三种不同颜色的领域笼罩，在金、红、蓝三色光忙的交相辉映下，下方的人根本看不清领域内的情况。

    林夜在一个转换身形，在利用昊天锤真身遮掩住身形后，顿时又召唤出了九灵仙棠武魂，然后发动了第六魂技紫灵虚弱之光，给唐晨也套上了一层虚弱。

    两大虚弱魂技，已经完全能够抵挡领域的压制了。

    而在释放出了两大虚弱魂技和魂骨技后，林夜又再次催动起了外附魂骨·共生体战衣，模拟出了急速追风前行左腿骨、爆裂焚烧火焰之右臂骨以及精神凝聚之智慧头骨。

    然后分别发动了三大魂骨的魂骨技，三个魂骨的魂骨技发动，顿时让林夜的速度、力量和精神力发生了大幅度提升。

    而就在此时，波赛西也终于冲了过来，挥舞着手中的海神三叉戟，便跟着唐晨一起，对林夜展开了进攻。

    随着波赛西的到来，林夜也将实力全部发挥了出来，手中重岳剑将独孤九剑施展到了极致，外附魂骨·重瞳也催动到了极限，同时应对着两大顶级强者的攻击。

    依仗着外附魂骨·重瞳在战斗中所能够发挥出的强大能力，再加上自身出色的剑法和灵活的身法，面对唐晨和波赛西，林夜丝毫不落下风！

    但是在波赛西加入后，因为要同时面对两大强者，林夜已经不能再像之前那样，将唐晨压制的死死的，这逐渐给了唐晨喘息之机。

    虽然就目前来看，这一场大战还有得打，但是林夜心中却有些沉入了谷底。

    因为自家人知道自家事，对于自己现在的情况，林夜是再了解不过了。

    由于吞噬祖龙武魂之前吞噬了一个神祗，导致现在无法召唤出来，进行武魂附体。

    或许神界的神祗正是因此自己上次将一个降临到斗罗大陆的神祗干脆利落地解决掉了，导致都心有忌惮，不敢再有神祗下凡，而只敢派出像眼前的唐晨和这个蓝发的极限斗罗来破坏自己的计划。

    但是如果要是在这场战斗中，自己已经无法维持局面了，还迟迟不肯动用吞噬祖龙武魂，说不定神界的神就会怀疑。

    万一到时候派下神祗下凡，自己一旦暴露，后果难以预料！

    这次的猎魂行动竟然有神界的神祗插手，看来正如比比东阿姨所说，这些神界的神祗很可能也不想看到斗罗大陆统一……

    在和唐晨以及波赛西的战斗中，林夜一边挥舞着手中的重岳剑，一双银色的重瞳渐渐幽深了起来。

    对于唐晨和波赛西，林夜现在还没有底牌进出。

    无论是轩辕剑武魂，还是轩辕剑法，林夜都没有动用。

    这样做，自然是为了避免被下面的天斗帝国的贵族和官员们发现端倪，以完全坐实之前给唐晨扣的邪魔的屎盆子！

    只要他不暴露，即使现在暂时离开了，这些天斗帝国的贵族和官员也总会对唐晨的话抱有一丝怀疑和戒备。

    而他这一次离开，也不可能是永远的离开。

    未来总有一天，他和武魂殿会再次卷土重来，现在埋一颗钉子，未来总能有用到的一天。

    因为顾忌到神界可能突然下凡的神祗，林夜并不想完全按暴露实力，而是打算要战术撤退了。

    不过离开也不能就这么随便离开，这样直接败退，说不定天斗帝国就倒向了昊天宗，或者说神界了。

    天斗帝国就算不能完全纳入武魂殿的统治，也必须不能让天斗帝国完全倒向敌人的一方。

    至少行为上无法阻止，但是思想上却一定要想办法制止才行。

    对于这些神界的神，林夜相信，这些“尊贵”的神祗肯定不会直接和凡人交流，而是会通过像唐晨和唐三这样的媒介，传达神灵的旨意。

    但是这样就有地方可以利用了，毕竟凡人没亲眼见过神，又怎么能相信神的存在呢？

    或者说，就算相信了神，邪神和善神不也是有区别的吗！

    所以在做好了战术撤退的准备后，林夜一边在和唐晨以及波赛西纠缠，一边在想待会儿该怎么说，才能让下方这些天斗帝国的贵族和官员对唐晨和波赛西始终抱有一丝戒备，最好留下是唐晨和波赛西不但将千仞雪这位太子殿下变成了女人，还将其逼走的印象……

    有了！

    在一阵思考后，林夜脸上顿时露出了淡淡的笑容，不过因为被黑色的面具牢牢遮掩，却是谁也看不出来。

    “该死！该死！你这个邪魔，没想到竟然还找来了一个邪神使者，是我小看你了，不过你们以为你们伪装一下就能骗过我吗？即使相隔千里，我也能够闻到你们这些邪神使者身上的臭味！”

    “你们毒杀了天斗帝国的上一任皇帝，现在还想要对新一任的皇帝动手，我不会让你们得逞的！”

    “你们的目的本来是想要扶持一个和你们达成交易的人做皇帝，然后自己隐藏在幕后，慢慢蚕食天斗帝国吧？”

    “没想到和你们达成了交易的人竟然这么废物，都没能坐上皇位的，所以你们现在才出手，但是看我怎么破坏你们的这个阴谋！”

    在和唐晨以及波赛西的战斗中，林夜突然发动了外附魂骨·重瞳的进化魂技重瞳·开天将两人逼开，然后用一副愤怒的语气，将声音传给了整个皇宫，再次将邪魔和邪神使者的黑锅扣到了唐晨和波赛西身上。

    林夜不知道这个有没有用，但是将这个黑锅扣上去，肯定是件好事。

    至少给下面的这些天斗帝国的贵族和官员心里埋下了一颗种子，至于能否生根发芽，这个到时候再看！

    在用外附魂骨·重瞳发动魂技重瞳·开天将唐晨和波赛西逼走后，林夜顿时猛地一振背后的闪电隼之翼，转身便向着千仞雪的方向爆射而去，在俯冲下去后，直接一把抱住了千仞雪继续冲向远方。

    现在既然打算暂时退避，猎魂计划基本宣告失败，千仞雪肯定是不可能留下了，不过临走前，却也不能就这么离开。

    “你们的皇帝我就带走了，不然肯定会被这两个邪神使者谋害的，他们的话你们千万不要听，那都是骗你们！”

    一边逃离，林夜一边大声喝道。

    不过说着，林夜突然注意到了下方皇宫中，被绑在一边的雪崩和雪星亲王看到唐晨和波赛西胜利了，正满脸的狂喜。

    这让林夜不禁心中一动，直接将手中的重岳剑猛地向下一挥。

    几道金色剑气随之爆射而下，瞬间斩飞了雪崩和雪星亲王的头颅，让两人刚刚狂喜的笑容僵硬到了脸上。

    “下面这两个被绑着的家伙就是跟你们天斗帝国邪神使者做交易的人，我已经帮你们解决了，不用感谢我！”

    在离开前，顺手一剑斩杀了雪崩和雪星亲王，在林夜抱着千仞雪向着远处爆射而去的同时，一个声音在空中回荡着。

