    谢瑶听见吴佩雅的话，有点意外的抬头看了一眼，“关于他们的传闻？”

    吴佩雅便将坊间传闻的内容，一五一十的跟谢瑶复述了一遍。

    谢瑶闻言，微怔了一下，旋即了然。

    难怪，当日在山脚下，明惠公主主动来找她时，便说不打算离开京城了。

    现在看来，明惠公主当时便有了跟楚越在一起的打算，所以才不离开京城的吧。

    见王妃不说话，吴佩雅便解释了一句，“我想着，明惠公主之前毕竟是属意王爷的，所以听到外面议论纷纷后，立即回来告诉王妃。”

    谢瑶赞许点头，“你做的没错。日后再有类似的消息，都可以告诉我。”

    “好。”吴佩雅立即点头。

    她偶尔会出去采购一些东西，听到坊间传言的机会也多。

    子晴闻言，也凑了过来，“越王和明惠公主竟然能传出这样的谣言，还真是奇怪，也不知是真是假。”

    谢瑶不置可否，“有些事情无须探寻真假，无风不起浪。”

    而且，明惠公主聪慧精明，怎么可能会做对自己不利的事情，和越王一事，必定是真。

    ……

    与此同时，消息也传到了驿站。

    若冰听到消息的时候，脸色顿时一变，一刻也不敢耽搁的往回赶！

    她怎么也没想到，这件事会传出去，而且传的满城皆知！

    回到驿站，她立刻找到了明惠公主，将情况如实禀报。

    “公主，这消息如今已经传遍了京城的大街小巷，人尽皆知了。”若冰满脸的担忧。

    明惠公主听完之后，忽然皱起了眉，一双眸子中的光芒晦涩莫名，深沉冷暗。

    “也不知道这消息究竟是怎么传出去的！”若冰自语了一句，暗暗疑惑，“分明已经说好了，过几日万奇国皇帝会将此事公布于天下的，现在却提前传了出来，这算怎么回事啊！”

    现在外面已经传的风言风语的了，有许多对公主不利的话，说的太过难听，她都不敢说！

    “无碍。那些谣言就随他们去吧，不必理会。”明惠公主的眸色深暗，眼底透着一抹仿佛已经看透一切的光芒，在不断跳跃，“本宫终究是要嫁给越王，区区谣言改变不了什么。”

    “奴婢只是担心……”若冰想到外面按些人说的话，欲言又止。

    “没什么好担心的。本宫既然已经决定留下，那么无论是谁，无论是什么事情，都阻止不了本宫！”明惠公主的语气淡淡，却充满了自信的笃定。

    其实不是嫁给楚寒，嫁给谁对她而言都无碍，只是楚越更能让她属意一些。

    不过今时今日，她的心境能更平静一些，楚寒已死，日后在这偌大的京城里再也见不到他，她反而可以真正的为自己筹谋。

    ……

    翌日一早，京城之内一片祥和景象。

    城门刚刚打开，就见远处有一道影子朝着城门的方向疾驰而来！

    近了些，才能够勉强看清，那是一人一马！

    那人的背上已经裹满了一层厚厚的尘土，仿佛是从土堆里钻出来的一样！

    有经验的人一眼就看出了那人的情况，心中惊呼：“天！这人究竟是连骑了多久的马，身上的尘土竟然成了如此模样！”

    洪夜骑在马上，面色沉冷的疾驰进入京城，没有一丝一毫的停顿，然后就直直的奔着寒王府而去！

    他从边疆一路狂奔而回，路上听见的全都是关于楚寒的消息，却判断不了真假！

    他几次想要停下来休息一下再赶路，但是周围人议论的声音，让他毫无困意，便一路赶了回来。

    寒王府的门房看见有人来，下意识的想要去拦，结果认出是洪夜之后，吃了一惊，“洪世子，您这是……”

    “寒王妃可在府中？”洪夜面容冷峻的开口问道。

    “在。”下人下意识的回答。

    洪夜直接转身，大步奔着扶云轩而去。

    扶云轩。

    谢瑶正在房中，忽然听到院子里传来声音，便走了出去，看见了满身灰尘的洪夜，颇有些意外，“你这是……”

    “究竟是怎么回事？为什么外面几乎每个人都在传，传寒王的死讯！”洪夜目光锁定谢瑶，沉声问道：“我原本已经奉命去了边疆，顺便躲开汪佳容，结果周围全都是这个消息，我不知道真相，只能立刻赶了回来！”

    “你们夫妻二人是不是又在琢磨什么事情，唱一出诈死的大戏呢？下一次，你们夫妻二人再有什么动作，能不能提前告诉我一声，也省得我提心吊胆？”

    说完，他上前一步，压低声音道：“快告诉我，寒王在哪？我偷偷去见他一面，马上还要赶回边疆去。”

    说完，洪夜看向谢瑶，眼中带着浓浓的期盼，期盼谢瑶对她神秘一笑，期盼谢瑶告诉他，他猜的全对。

    谢瑶看见了洪夜满是希冀的目光，心头一沉，眼眶不自觉的泛了些红，“王爷的确在一次山体滑坡之中失踪了。我们已经找了他半个月，毫无踪迹。”

    “不过，我相信他还活着！”

    洪夜脸色顿时一变，双眼瞳孔紧缩，紧紧的盯着谢瑶看了半响，眸底的神色更是几度沉浮，瞬间就红了眼底，死命的咬着牙，仿佛要将牙咬碎了一般，“竟是真的……对！他一定还活着！”

    说完，他的胸口因为剧烈的情绪而上下起伏，好像随时都会炸开一样！

    顿了片刻，他才再次开口，声音无与伦比的坚定，“你在这里等着，我现在就去找他！我一定能把他找回来！”

    话落，他一转身直接就冲了出去，身影几个闪烁，就彻底消失不见了。

    谢瑶看着洪夜背影消失的方向，眸间一片深沉。

    翌日，洪夜又回来了。

    谢瑶再看见洪夜的时候，吓了一跳。

    洪夜的一双眼睛已经如血般通红，其上遍布了的血丝，更是鲜艳的无以复加，仿佛随时要爆出来一样！

    “你先回去休息吧，有什么事，等你休息完了再说不迟。”谢瑶主动开口劝说。

    洪夜站着没动，双拳死死的攥紧，就好像两个被青筋包裹的锤子一样，让人看一眼都会跟着心悸！

    这究竟是忍耐了到什么程度，才会这样！

    “不要放弃！”他嗓音低沉的开口，目光灼灼，坚毅非常，“无论到了什么时候，即便你们已经搜救了半个月，我仍旧坚信，他还活着！”

    “寒王向来命大！他不会有事！”

