    本身有《青春派》这部电影的全部画面跟记忆，又有寝室几位好友的灵感支持。

    李谨言很快就将完整剧本写了出来。

    动作甚至比很多打算拍微电影的同学还要快了许多。

    正如毕业论文要交开题报告一样，导演系的毕业设计也需要交一份报告给导师。

    一方面是为了让导师们把把关。

    让学生们天马行空、不切实际的想法变得脚踏实地。

    另外一方面则是为了尽量避开题材撞车等不利因素。

    题材撞车好比明星撞衫。

    谁丑谁尴尬，谁烂谁尴尬！

    同时这份开题报告还是学院给与资金援助的重要依据，到时候还会被喊去面试答辩。

    30万华币可不是那么好拿的。

    只有经过了自己导师以及学院审核的项目，才有资格拿到这笔资助。

    又是同样一群人，又是同一条通往导师办公室的路。

    冉清秋看起来格外疲惫，她捏着打印好的项目剧本，脸上没有一丁点血色。

    过去这周几乎废寝忘食搞剧本。

    现在却不知道结局会是什么样子。

    “你们剧本写得怎么样了？我感觉自己糟透了，感觉会被宋老师打回来重写。”

    李谨言跟她相比就要自然得多。

    上辈子《青春派》的剧本质量已经经受过市场检验，再加上这辈子自己寝室几人一起动手对其进行了大刀阔斧的改良，通过初审应该毫无问题。

    问题的难点是怎么将如此好、如此贴切的剧本给拍摄出来。

    正如网上说的那样。

    华语影坛并不缺少好剧本，而是缺少好的环境，每一种工作人员入场就扣分。

    满分一百的电影，导演扣十分，演员扣十分，美术道具、摄影摄像、后期制作再扣点分，能够及格就不错了。

    “在截止时间前完成了，根本来不及仔细修改。”

    李谨言的这部长片电影工作量是其余作品的几倍。

    自然需要更长的时间。

    剧本从来都没有定稿一说！

    只有那些没有经验的新手会觉得自己可以将想法跟剧本原封不动变成电影。

    中间会经历各种各样的事情。

    需要导演根据实际情况不断调整想法，做出随机应变。

    很多东西放在纸上就是几个文字而已。

    可是在拍摄的时候难度却非常大，实现起来异常困难，就需要导演跟编剧进行合理改编。

    宋明庭明明自己挂着黑眼圈，却偏偏大放厥词道：“你现在才写完剧本，等会儿导师估计会直接把你的长片剧本打回来重写。我就写得很快，灵感滔滔不绝。”

    “是吗？那恭喜你啊。”

    李谨言完全不为所动，任凭对方像只孔雀一样炫耀。

    只要不给他一点眼神，那他自然就没有成就感。

    冉清秋忧愁地说道：“不知道我们几个人里边有没有可以拿到资助名额的，希望不要全军覆没。”

    “你别太悲观，说不定导师会很喜欢呢。”李谨言认真安慰起来。

    大部分时候，如果创作者自己都对自己的作品没信心，那么很有可能别人就更没信心。

    宋明庭倒是知道不轻易怼女同学，他开口说道：“我们专业五名导师，每个导师有一个固定名额，确保每一个教授的学生中起码有一个能得到资助。”

    话音刚落，整个气氛就凝固起来。

    导演系总共二十五人，也就是说他们几个中间肯定有人能拿到三十万华币的资助。

    另外四个人就要去跟班上其余人竞争。

    …

    办公室内，宋安鹏看了看坐在自己面前的几位学生，认真说道：“听说你们中间有个人想要拍一部长片。谁啊？”

    李谨言不得不举起手。

    “是我…”

    “勇气可嘉，但是行为不值得提倡。”

    宋安鹏的确是一个很好的导师，苦口婆心劝说道：“上课的时候可能老师只教了你们该怎么拍摄，该怎么制作。他们没有教你们如何认清现实。”

    “小李，你现在问问自己，用你真正能筹到的钱，到底可以拍摄什么。”

    电影是一项漫长的艺术创作过程。

    要是资金不够的话，只能中途停摆。

    李谨言知道导师是为自己好。

    不过该申辩的时候还是要申辩一下，不然就会在对方心目中留下不知天高地厚的印象。

    “宋导，其实我在决定做《青春派》这个电影之前，经过了反复的评估，认为我可以利用身边这些宝贵的资源完成人生中第一次长片电影拍摄。”

    新手最容易犯的错误就是眼高手低。

    他并不打算仅仅拍摄这一部电影就够了。

    而是想将其作为自己进入电影圈的敲门砖。

    用来展示自己在拍电影方面的才能，变成职业生涯开端。

    宋安鹏见过许多类似的学生。

    每一个都心高气傲，认为自己有别人没有的能力，非要一步登天。

    他将《青春派》的剧本拿在手上，打算好好阅读一下，让这孩子明白什么叫天外有天，人外有人。

    初看剧本，宋安鹏的第一感觉就是很整洁、清爽以及专业。

    剧本的名字一目了然，就是讲青春这些事儿。

    毕业拍青春的故事也算选对了题材！

    这群学生本身就在青春当中，对这段难忘岁月有着自己独特了解。

    而内容简介这边的简单文字就让宋安鹏找到了一丝赞赏。

    电影开篇很出彩，愿意让观众们一点点看下去，拥有足够趣味性。

    开篇就很有冲击力，竟然让这个叫居然的男生在拍毕业照的时候向同班同学表白，并且还获得了成功！

    然而这段恋情持续的时间却短暂极了。

    这边连手都还没有签上，那边班主任撒老师就通知居然在校外陪读的妈妈，直接在校门口逮了个正着。

    于是，这段轰动全校的恋情就这样画上句号。

    偏偏深陷其中的居然不愿意放弃，半夜甚至偷偷摸摸从窗户偷溜出去，以至于高考临考前受伤。

    屋漏偏逢连夜雨，身心皆受创，成绩自然大受影响。

    落榜也在情理之中。

    喜欢的那名女孩如愿考上了震旦大学，全国top级别的重点大学，而居然在将书跟笔记本都卖了的情况下不得不重回校园选择复读。

    整体故事没有大起大落，就是一个复读生想要努力通过高考去追喜欢女孩的故事。

    奈何中间关于高中生活的描述却让宋安鹏这年近六十的老人看得津津有味。

    自家就有一个即将高考的孩子，里面老师跟家长的做法让他觉得很真实。

    同时又了解到了孩子心中的想法。

    一页又一页。

    一张又一张。

    宋安鹏聚精会神看着这个带有青春阳光的故事，体会着角色间的风趣幽默，自己忍不住笑了起来。

    这笑容的出现，让冉清秋、宋明庭等学生都格外诧异。

    导师究竟看到了什么？

