    送走孟白，苏青橙打开箱子看自己的东西。

    一打开箱，握草，这都是什么呀？

    一大堆连她妈那个年纪都不穿的花花绿绿的衣服和裙子，没几件好看的。

    再一看，还都是名牌，都是那种贵得前世她不敢进店的那种品牌。

    真是太浪费了，花了那么多钱就买了这一堆破玩意儿？

    好不容易从里面找出一件看来是当睡衣的白T恤，还有一条勉强可以穿的破洞牛仔短裤。

    一换上整个人清爽多了，妥妥一个大学生的样子。

    再打开另一个箱子，里面有几件冬装，还有鞋子等，看来是真的把自己所有东西都拿过来了。

    苏青橙看到箱子侧面夹层还有一些东西，一看原来是原身的身份证户口本等证件。

    身份证上的照片虽然没有化浓妆，可是不知道是什么时候照的，土黑土黑的，也是惨不忍睹。

    户口本居然是单独的一本，她没有家人吗，真是奇怪。

    再看里面，居然还有两本日记本。还是带锁的。

    苏青橙额角三条黑线，这姑娘是小学毕业吗？这么幼稚？

    拿起日记本，密码是多少？会不会是生日？

    苏青橙看了一下身份证，生日居然和自己前世一样，也是5月1日，就是昨天。

    这姑娘太惨了，生日成祭日，还没有人来看她。

    试了一下，打不开。

    那是什么呢？一点头绪也没有，算了，懒得猜了。

    苏青橙扬起日记本用力往床脚一磕，“啪”一声，暴力拆除了密码锁，打开日记看了起来。

    这一看居然是原身从初中开始写的日记，她的信息几乎都可以从日记里得到。

    原来这王美蓝原名竟然也叫苏青橙，怪不得自己会穿到她身上。

    王美蓝的母亲叫苏静妍，是乡下一名小学教师。

    她的父亲王泓文是一名大学生村官，长驻在村里。两人在一个村平时多有接触，一来二去就有了感情。

    后来两人就偷吃了禁果，苏静妍家里就给两人办了喜酒，商量着什么时候去领证。

    谁知道一个偶然的机会王泓文救了一个大官的女儿，那人为了感谢他，把他调到市里工作。

    王泓文走的时候信誓旦旦地保证以后一定会回来接苏静妍，结果一去不复返。

    再得到消息的时候他竟然已经跟那个大官女儿结婚了。

    苏静妍听到消息后犹如晴天霹雳，差一点寻了短见，后来发现自己怀孕才没死成。

    生下孩子之后，孩子自然跟了苏静妍姓苏，取名青橙。

    不过自那之后苏静妍一直郁郁寡欢，没过几年就病死了。

    王美蓝是跟着外婆长大的。

    那些年她也没见过自己的父亲，心里也从来没有他。

    王泓文跟着他岳父十几年从政，慢慢从小地方升到了京城，现在已是京城某个部门的官员。

    就在王美蓝十八岁要参加高考的那年，王泓文被政敌攻击，知道他有一个女儿在乡下，他不得已把王美蓝接到了家里。

    当时王美蓝是不舍得离开外婆的，不过外婆觉得自己年纪大了照顾不了她几年，再说她亲生父亲又是当官的，应该不会亏待她，就让她跟父亲走了。

    到了王家，她才知道自己还有一个继母和一个妹妹。

    妹妹名叫王诗蓝。

    就因为她叫王诗蓝，苏青橙的名字硬改成了王美蓝，说这样才像两姐妹。

    王美蓝到了王家很是惶恐，她本来就在乡下长大，又没见过世面，跟着外婆生活也比较贫苦，一下到京城，看到花花大世界，又看到王家生活那么好，很是胆怯。

    王诗蓝就带着她出去玩，教她化妆，给她买衣服，带她去交朋友，她心里很是感激。

    后来还怂恿她放弃自己喜欢的学校，改报了电影学院。

    她花了几个月的时间请专业老师培训，硬是过了艺考考上了电影学院。

    王美蓝对这个妹妹很是感激，之后更是对王诗蓝言听计从。

    可是从后世穿越过来的苏青橙的角度来看，这王诗蓝明明就是把王美蓝带歪了，可怜她一点不自知。

    那两箱花衣服，还有那吓死人的浓妆，应该都是王诗蓝教她的。

    苏青橙继续看另一本日记。

    这里面记载了她和靳琛的事儿。

    王美蓝是在一个偶然的机会认识靳琛的，一见到他便惊为天人，一见钟情，情深根种。

    她把所有对靳琛的思念都写在了日记里，字里行间苏青橙都可以看出来她有多喜欢靳琛，简直到了痴迷的程度。

    不过王诗蓝告诉她别妄想了，他们不是一个世界的人。

    可王美蓝很执着，日记里那种自卑怯懦而又小心翼翼的情感表露无遗。

    情窦初开的小姑娘满心满眼都是那个人。

    苏青橙看到这儿有点感同身受，就像前世的自己对那个男神一样啊。

    与此同时，王美蓝和王诗蓝都进入电影学院，开始了大学生活。

    在此期间，因为王泓文的关系，接到几部小制作的电视剧，当然王美蓝演的都是龙套，要不就是很小的配角。

    日记里还贴了几张剧照，那妆容简直无法形容，苏青橙可是知道昨天那妆是怎么来的了。

    她那些角色不是演的小太妹，就是恶毒反派的跟班，全是炮灰。

    可王美蓝还沾沾自喜，觉得自己比别的同学强，都有剧可拍了，很多同学还拍不上呢。

    再看剧照里的王诗蓝可是美美的，虽然不是主角，可演的也是女二女三，和她简直是天壤之别。

    就这样王美蓝的日记里对王诗蓝还是感激不尽，说如果没有她自己连这样一个小角色都演不上。

    苏青橙直翻白眼，就这样的角色，只会消费她的人品好吧？

    果然后面有写到在网上被人攻击，王诗蓝安慰她，她又是感动，说妹妹太好了。

    蠢！苏青橙心中暗骂一句。

    接下来戏剧性的一幕来了，王诗蓝带着王美蓝参加一次酒会，那次靳琛也参加了。

