，(首字母+org点co)！

湛长风带女英在浔阳城里东躲西藏，小孩的精力终究有限，老跑路也不是办法，于是这两人趁着黑灯瞎火翻进了一家客栈的后院。

女英特别顺溜地往马厩钻，湛长风将她拉回来，“干嘛呢？”

“躲里面啊。”

“不脏？”

“成大事者能忍其不能忍。”

湛长风端详了一下她英勇的神色，夸道：“表情不错。”

然后助跑，踏上墙壁，几个翻挪闯进了三楼的一扇窗户。

“......”这胆量，我喜欢！

女英摩拳擦掌，亦是爬上去了。

这恰是间空房，湛长风没动里面的东西，和衣躺到了卧榻上，女英有点兴奋，离家出走那么多次还没像这次一样刺激过呢，但见湛长风休息了，她也感觉疲了，将烛台放置到门边，摸黑爬上榻。

“被子借我点，别小气嘛。”

湛长风一抬手把大半床被子兜她头上了。

女英的呼吸很快就平缓下去了，也不知是不是这些天累惨了，还打起了小呼噜，跟条鱼冒泡似的。

湛长风背对着她，揩了揩左眼，以卧姿入静修炼。

此时那座靡靡之楼中，斗笠人悄无声息地推开一间房，房内幽幽沉沉，寂寥空荡，只有素色的幔帐层层叠叠，轻飞乱舞。

一道影侧立在轻纱幔帐后，透过纱幔时隐时现的空隙，可见一只素白的手轻轻拂过妆台上的物件。

“主人，那个小男孩捉拿回来了，另外两人追丢了。”

“这回倒是大意了。”她歪头轻笑，点在一块冷硬的令牌上，“全城搜捕，务必在明日日落前拿到这两人的人头，否则，只能弃了这个据点。”

“是。”

尊王府的大小姐逃出去了，很麻烦呢。那些蠢货，还真会挑人抓。

——

天蒙蒙亮，湛长风便醒了。

醒来便是四肢百骸的酸疼，胸口像是被压了千斤石，差点没喘过气来。

昨晚还隔着半张榻的女英此时正八爪鱼似的压缠在她身上，湛长风推了推对方的脑袋，人家哼哼了两声，毛茸茸的小脑袋蹭着她的肩窝，缠得更紧了。

湛长风捂了捂眼睛，攥着她的后领直接丢下了榻。

女英半醒不醒，在地上摸来摸去，湛长风没眼见了，顺手扔了床被子给她。

女英摸到被子，抱进怀里，迷迷瞪瞪地坐那儿，瘪着嘴。

湛长风也是无聊，就盘坐在卧榻上看她什么时候清醒。

“天干物燥，小心火烛。”

嘡嘡嘡五下，酉时了。

打更的声音穿过巷风窗户传来，女英打了个激灵，看看地上的自己，看看好整以暇的湛长风，委屈地控诉道：“你对我做了什么！”

“我晚上还给你掩被子，你居然连榻都不给我睡，你怎么那么坏。”小孩一边揉眼睛，一边低声碎碎念，声音糯糯的。

湛长风睁眼说瞎话，“是你自己滚下去的，还把我的被子卷跑了。”

“...”大小姐有点不相信，但想想以前好像也有几次是在地上醒来的，便有点窘了。

不死心地问：“真的？”

湛长风淡定地点点头，“说来我都有点着凉了。”

“哦。”大小姐的声儿都低了，满腹愧疚。

湛长风一本正经走下榻，倒了杯茶喝，冰凉的液体入喉，散了郁气。这时她看见门边的烛台。

女英顺着她的目光望过去，自得地一笑，“这是我跟南来北往做生意的货郎学的，他们说出门在外，得防着点儿。”

“往马厩躲也是跟他们学的？”

“对啊。”女英兴致勃勃道，“有个货郎大叔说他在荒郊一个人住客栈时，进来一伙山贼打劫，他就是躲了马厩才逃过一劫，那里太黑太臭，一般人都不高兴靠近。”

女英没说的是，她在家躲人时，也往马厩藏，从此再也没人找得到她了。

能找到吗，谁想得到一个生活中无一不精致的大小姐会蹲马厩里。

湛长风听了她的话，总觉得哪里不对，但又蛮有道理的样子。

“出其不意.能屈能伸。”最后熬不过某人的眼神，评价了两句。

“你很有眼光。”女英坦然接受赞美，忽然翘起的嘴角下拉，变成惊讶，“你...你...”

“嗯？”

“空房间里怎么会有茶水？”

湛长风撇了她一眼，“半夜去厨房拿的。”

“.....”

湛长风叠好被子，擦干杯子，放归烛台，快速将女英推进了衣柜，“别说话，过会儿就有人来打扫房间了。”

“为什么还要躲？”女英不解。

湛长风不明意味地瞧着她。

女英觉得自己找到了答案，“你也是离家出走的啊。”

“算吧。”

女英顿生同是天涯沦落人的欣慰，继而更忧愁了，“没有大人在身边，我们该怎么办啊。”

她也觉得就这样大摇大摆出去，好像是件挺危险的事，谁知道那些人有没有罢手。

“再躲躲。”湛长风谨慎道。

没一会儿，果然有一个小二来打扫屋子了。

湛长风拉下戳她脸的手，五感层层打开，门栓断裂的竖纹.走道上的脚步声.锅铲相碰爆炸似的香味，凡秋毫，皆入眼.入耳.入鼻。

她又一一关闭，只剩下耳感。

客栈门将开时，她的耳朵忽然动了动，听到门口的响动。

一个阴沉的声音道：“你这里可来过小孩，是不是上面画的？”

“没有啊，哎，你们干什么！”

“你别动手啊，客官们都还睡着呢！”

“什么人！干啥呢！”

“他们正一间间搜过来，走。”

“走哪去啊？”

湛长风打开后窗，四面一顾，故意踩断了几张瓦片，跳到后院。同时，斗笠人耳朵一动，快步闯进屋内，目光扫过卧榻，手一摸，还有余温，“肯定还在，找！”

手下人如鱼贯出，分向客栈的大小角落。

懵着的店家被斗笠人狠推了把，“人呢！”

“我...我哪知道啊。”店家哭丧着脸，手护着头退到了门后，生怕这凶煞对付他。

好在这时有人高叫道：“老大，这里有扇窗开着！”

斗笠人冲到窗边一看，二楼屋檐上的瓦楞被踩断了好几块，一楼檐角有踏痕。

这屋子靠巷，一楼檐角正好接着巷墙。

“他爷爷的，又让人跑了！”

“给我追！”

一众人从窗户追了出去。

店家擦着头上冷汗，伸脖子瞧瞧了窗外，“我的娘哟，一珠一片的青禾琉璃瓦啊。”

他转头一震，捂着心脏哆哆嗦嗦地指着猛瞧不好相与，细瞧更不好相与的几个黑衣护院，“你们不是走了吗？”

那几个护院横了他一眼，静悄悄地一个房间一个房间搜查过去，杜觉漏网之鱼。

直到整个客栈转了遍，才真正走人。

而在后院马厩...

湛长风肯定道：“这确实是个不错的注意。”

“你特么先把手从我头上拿下来，我要被熏死了！”

头顶一松，女英如愿地抬起了头，她整个人是趴在地上的，身上盖了一层茅草，鼻尖都快和马粪亲密接触了，呕~

这个马厩怎么会那么脏，她家的明明很干净！

女英转头看湛长风，面色多正常，一点为难都看不出。

这等不动声色让女英惭愧，憋了气老实趴着，没有再抱怨。

湛长风看她涨红的小脸，没告诉她自己关了嗅觉，反正她也关不了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    