    咯吱咯吱！

    晦暗的矿井上空，一架庞大的钢铁吊车，在粗大铁链的拉扯下，缓缓的落到地面上。

    此时矿井之中，一个又一个的矿工，拿着自己这几天挖的矿石站在一起，互相嘀嘀咕咕的说着话。

    人群自然分成五队，其中人数最少的一队，正是上一批下来的新人，领头的正是月幽微。

    原本林虚他们刚下来的时候，矿井里有上万名矿工。

    而此时加上他们近千名新人，人数还没有刚下来的时候多。

    也就是说这段时间，除了五区的老大，另外还死了上千人。这绝对是一次巨大的人口缩减，对所有矿工来说，都是一次巨大的变故。

    “他们居然敢来，还真是不怕死！”

    “那个老家伙最近杀了很多人！不过有什么用！哼！”

    另外四支队伍说话的时候，不自觉的看向月幽微带领的新人队伍，神色中带着一丝幸灾乐祸。

    没错，就是幸灾乐祸。

    他们都能够看到彼此所带的矿石。

    相比前几次，这一次挖的数量减少了一半不止。

    这些矿石，肯定不能让上面的兔人族满意。到时间兔人族的高手下来查看，倒霉的必然是修为最强的月幽微等人。

    看比自己强大的人倒霉，光想想就觉得开心。

    在逃跑无望的情况下，他们的心理都已经发生扭曲。

    没有人想着拼死逃跑，只想着互相倾扎。

    面对众人幸灾乐祸的目光，月幽微没有太大的反应。此时她心里更多的是在想林虚。

    “不是说他来解决吗？怎么到了现在还没有一点反应？”

    不光月幽微疑惑，孟风浅等人也很是不解。

    “头领，咱们现在怎么办？”

    最近两天，因为听了林虚的话，他们都呆在屋子里，没有出去挖矿。所积累的矿石，就算交上去，也换不到足够的食物。

    食物或许还能忍，关键是他们的矿石交的太少，等会兔人族肯定会下来。

    林虚不出面，仅凭月幽微，很难压制住众人。

    此时见到矿石数量缺口巨大，人群已经有些骚动。

    “龙震！龙萱！你们再回去叫一下林前辈！如果他没有回应的话，你们就守在那里！”

    “我知道了幽微姐！”

    龙震点头答应，急忙带着妹妹离开。

    在林虚兑换的丹药治疗下来，他已经恢复了五六成，行动起来并不是问题。

    “其他人按正常的流程来。”

    月幽微看了一眼吊车说道。

    “那好吧！”

    他们也没有更好的办法，只能听月幽微的话。

    一群人把自己的矿石放上去，等到吊车放满，就退到一边等待。

    静等了片刻，吊车被缓缓地拉上去。

    不久之后，满载食物的吊车又被缓缓的放了下来。

    上面的食物不是寻常的瓜果蔬菜，或者大块的异兽肉，而是一块一块像是方砖一样的灰色固体。

    这些食物方砖具体是什么制作的，没人知道，味道就像饼干，仅仅只能用来果腹。

    在月幽微的主持下，众人按照各自的比例取走自己等量的食物。

    “你们可以放了！”

    月幽微朝着另外几个队伍喊了一声，带人离开吊车周围。

    那些人互相望了一眼，走出一个队伍，开始往上面放矿石。

    同样的情况，一连进行十几次。

    只是和月幽微所带领的新人队伍不同，其他的队伍因为缺少管理，在分发食物的时候有些混乱。

    好在边上有月幽微站着，否则很可能形成流血冲突。

    不过看情况，等他们回到矿洞后，免不了又是一番争斗。

    吊车再一次落了下来，只是此时已经没有矿石可以放上去了。

    “差了多少？”

    月幽微朝身边一个被强行抓过来的老矿工询问道。

    “一半！”

    那个老矿工的脸色不太好看。

    如果是少三分之一，或许还能抱着侥幸心理。

    现在一下子少了一半，那群兔人族肯定会下来查看。

    “先回矿洞里躲起来。”

    月幽微也意识到接下来会发生什么，立刻招呼自己手下的人退回去。

    “不能退！不能退！让兔人族知道的话，他们会把所有人的食物都收回去的。”

    那名老矿工见他们要走，赶忙大声喊了出来。

    听到老矿工的喊叫，再看他们的举动，其他队伍立刻出现巨大骚动。

    “你们不能走，都是你们害得！”

    “没错，你们要是走的话，我们就倒霉了！”

    “大家拦住他，实在不行，咱们就把他们分食了。”

    “我怀疑那个老家伙就是因为害怕，已经逃到深处去了。”

    或许是意识到兔人族很快就会下来，这群人居然不在畏惧月幽微这位武圣，开始向他们包围过来。

    挖不够矿，兔人族不会杀了他们，但是会折磨他们。

    收走食物只是第一步，后面还有更多的残忍手段。

    为了不受到折磨，他们需要把月幽微等人抓住交上去。

    虽然这样惩罚仍然不可避免，但是可以最大程度的减轻。

    “你们找死！”

    见到围拢过来的矿工，月幽微怒吼道，心里却在暗自后悔。

    明明知道肯定会出问题，她居然还会出来，真是太傻。

    她们应该守在洞窟里，这样起码不用面对四面八方的敌人。现在倒好，被人团团围住，想跑都没地方跑。

    “我们不想和你们战斗，但是你们要是执意离开的话，就别怪我们不客气！”

    有实力强大的宗师矿工，大声的喊道。

    “你们立刻散开，否则别怪我手下无情！”

    月幽微冷声回应道。

    空空如也的吊车，已经升了上去，等会落下来的时候，恐怕就是兔人族的高手了。

    现在林虚不在这里，以她们的实力，随便下来两名武圣，恐怕都无法抵挡。

    所以必须尽快躲起来才行。

    面对月幽微的威胁，矿工们无动于衷，不仅没有散开，反倒越聚越多。

    真真正正的成了里三层外三层。

    “跟我冲！”

    月幽微知道不能在等，要是真的等所有矿工都围拢过来，她的实力就算再强一倍，也没有任何冲出去的希望。

    左手汇聚真元，朝着前方一拳，轰了过去。

    嘭！

    一名躲避不及的矿工，直接被打得倒飞出去。

    可是那名矿工并没有死掉，仅仅是吐了一口血而已。

    “大家不要怕，我们这么多人，她是打不赢我们！”

    那名吐血的矿工大喊了一声，原本有些时候骚乱的人群，再度开始汇聚。

    “可恶！”

    月幽微暗骂了一声，她就知道会出现这种情况。

    没有办法一击杀掉顶尖的宗师矿工，威慑力大大降低。矿工们完全可以靠人海战术把她淹没，而她的速度，在这种情况下，也用不出来。

    更何况，她要是独自逃跑，身后的众人怎么办。

    为今之计，只能硬冲！

    吼！

    金鳞法相再度出现，月幽微像一头荒兽，带着众人往矿洞冲去。

    而此时，升上去不久的吊车，正极速下落。

    数道武圣气息，从上面散发出来。

    月幽微脸色大变。

    “快！快！冲出去！”

