    贾哲轩震惊了，他从来没有看过这样的短篇小说，过往杂志社的投稿还都是和围绕生活中的小题材，虽然《项链》似乎也在将生活在底层不起眼的小市民的故事，但是写作手法却独树一帜。

    女主人公无疑是爱慕虚荣的，她幻想有好的生活，幻想可以穿上名贵的华服，幻想被人追捧爱慕。

    所以她为了参加舞会花光积蓄，甚至向朋友借首饰。

    可是在丢失项链之后，女主人公在沉重的打击面前，没有犹豫，而是迅速地回到了现实，毅然地做出了令人惊讶的决定：“要偿还这笔可怕的债务。”贫穷生活的磨炼，不仅仅改变她的容貌，更重要的是改变了她的精神。

    艰辛的劳动、生活，把她的不切实际的幻想，从云端拉回切切实实的地面，现在出现的是一个新生的玛蒂尔德。虽然玛蒂尔德是不幸的，她的不幸在于她得不到自己想要的东西而白白的增加烦恼，同时她又是幸运的，残酷的现实让她清醒。

    全文看不到对女主人公的肯定或者否定，而是借此强化了连人物自己也不敢相信的命运的戏剧性。这一转折是极其突然的，给毫无思想准备的女主人公和读者当头一棒，女主人公为之付出十年艰辛劳动的项链竟然是假的！

    这个结果别说普通读者无法想道，就连阅文无数的主编，贾哲轩自己也完全想不到。

    而在文中的结尾那看似轻描淡写的一句话，成为整部短篇小说最点睛之笔。

    戏剧性地揭示出人在命运面前是无能为力的，人是脆弱地，被动地，总是受命运是控制。一点极小的事就可以使人由无变有，又由有变无，人的一切理想、追求、憧憬和虚妄最终不过是复归于无——虚空，没有任何价值和意义。

    贾哲轩激动拍手叫绝。

    他赶紧拿起电话，拨通爱芒的号码。

    这样的小说绝对不能到其他组手里去，他现在也顾不得会不会得罪孟海洋了。

    “你好，爱芒，这部短篇小说我可以出三十万，可以吗？”贾哲轩生怕爱芒觉得钱少了，赶紧补充道，“这是我们杂志社对短篇小说可以报的最高价了，而且我敢负责人的说，整个杂志市场不会有更高的了。”

    林雨思考片刻。

    这个三十万并不是买断版权，只是悦读杂志社提供一个刊登的渠道，就是独家发表，但是版权还在林雨自己手里。

    其实三十万也算可以。

    “好吧。”林雨说道。

    贾哲轩激动的跳了起来，“那我现在就将电子协议发给您，您签完以后可以直接提交，我们会对您的所有信息进行保密，有组内专门的签约编辑审核，您的稿费也会在下个月初直接打到您的银行卡号上。”

    林雨轻“嗯”一声。

    挂断电话林雨就开始填写电子合同，悦读拖欠稿费的可能性几乎为零，作为这么大的杂志如果都会拖欠稿费，那整个燕京的文化市场可以直接垮台了。

    二十分钟后。

    几乎是贾哲轩得到签约审核完毕的同时，孟海洋得到了爱芒竟然向二组投稿的事。

    “这不可能，爱芒一直是由我们一组跟进的，如果不是二组有人擅自联系爱芒，他不会主动投稿给二组。”孟海洋几乎是用吼的声调说道。

    高翔起初也很意外，之前询问孟海洋，他总是说爱芒还在接洽中，还没有完全谈妥，但是对方说有稿子就会投给我们杂志社。

    所以高翔也就没有催的太紧，想着就算没有签长约合同，但是既然你对方有这样的话，就不用太着急，创作总是需要灵感的。

    可是今天贾哲轩突然拿着一部短篇小说跑来给他看，而且说是爱芒写的，合同都签了，他也很懵逼啊。

    还没来得及读呢，这边孟海洋就知道了，跑过来闹。

    高翔让人把贾哲轩也叫来，事情原委还是当事人才能说清楚。

    “是我主动联系的爱芒。”贾哲轩早就想好孟海洋会找麻烦，心里做好的准备，痛快的承认了。

    “卑鄙无耻。”孟海洋气地骂道。

    贾哲轩也不生气，自己在这个事情上于情确实不太厚道，但是于理大家就是普通同时关系，而且还是竞争的关系，自然是是有本事谁上，只要是通过正当手段，没有触碰到法律和道德的底线，没什么说不清的。

    贾哲轩没有回骂而是转向高翔解释道，“我很欣赏爱芒的能力，很喜欢他写的《变色龙》。”

    “屁，杂志社谁不欣赏爱芒？谁不喜欢《变色龙》。”孟海洋吼道。

    贾哲轩没理他继续说道，“我是无意间知道爱芒还没有同意和孟主编合作，期间我也犹豫要不要试一下，直到今天我才想着尝试着给爱芒打个电话，就算不成功也可以认识认识。”

    孟海洋愤恨的瞪着贾哲轩。

    “我也没想到，我只是跟爱芒老师说了我的意图，他就痛快答应了，而且说刚好写完了一部短篇小说，然后就发给我了。”贾哲轩说的都是实话，他在听到爱芒说自己有一篇短片小说可以投稿的那一瞬间，整个人都懵了，是真的没想到会这么顺利。

    “既然爱芒老师没有在意非要和哪个组合作不可，我觉得我们作为杂志社，是一个整体，应该也不用太纠结这个事情，如果爱芒下一部作品是被三组，四组或者其他组接了，我也不会说什么，这都是爱芒老师自己的决定。”贾哲轩理直气壮的说道。

    说完他瞟了眼孟海洋，感觉对方要打自己，下意识的向旁边挪了一小步。

    高翔砸吧一下嘴，他能说什么呢，他也很无奈啊。

    他是总编，只要爱芒是和悦读杂志合作，其实究竟和那一组合作问题并不大，只是现在两个组因为一部短篇小说这么剑拔弩张，两个组的主编吵到他这里要解决。

    不出面解决吧，也说不过去。

    孟海洋生气，他能理解，毕竟之前《变色龙》是他们挖掘的。

    但是贾哲轩说的也不无道理啊。这玩意确实是凭本事吃饭，而且还要讲那么一丢丢运气。

    高翔陷入沉思......?

