    “这是什么怪物？怎么会让我这么熟悉？特么的，好亲切的感觉啊……”

    大黑猫凝望着地宫深处，似笑非笑的说道。

    “小猫，你怎么会有这种感觉？”

    万峰惊讶道。

    “我也不知道啊，反正这地宫进来之后，我就感觉到很亲切，一点也没有恐惧的感觉……”

    大黑猫耸了耸肩，无奈的笑道。

    “师傅，你就是被这怪物吸干了精血和法力，你可知道这怪物到底是什么吗？”

    苏婉仪低声问道。

    “我也不知道，只看到一条长长的黑影，在我面前掠过，然后我就昏了过去……”

    万峰回忆起之前的经历，眼神依然带着惊恐之色。

    苏婉仪脱口而出：“长长的黑影？莫非是一条龙？”

    “应该不会吧，这地宫中怎么会有活着的神龙？”

    万峰摇头道。

    轰隆轰隆的声音，一直在地宫深处移动，似乎并没有朝这边冲过来的意思。

    这让众人心头稍安。

    “我们赶紧出去，这个地方绝对不能久呆……”

    万峰一脸严肃的说道。

    “师傅，地宫有些古怪，我们要留下来好好探查一番……”

    苏婉仪摇头说道。

    她的美眸之中，透着一股坚定之色。

    “婉仪啊！我知道你这一年肯定是遇到了罕见的机缘，不过这地宫里，实在太过凶险，你现在的修为还不足啊……”

    万峰无奈地叹气道。

    “师傅，您放心好了，我不会出什么事的！”

    苏婉仪微笑道。

    “就是啊！主人，我家小姐不会出什么意外的，不如你先去地宫外面，我们继续在这里会一会那个怪物！”

    大黑猫不以为然的笑道。

    地宫中，哪怕有什么古怪的怪物，又能厉害到哪儿去？

    撑死了就是永恒境。

    哪怕破天荒的是一尊真神境的怪物，那他们也根本不用害怕。

    虽然他们这个级别的实力对付不了，但身后还有一大堆真神之上的前辈等着出手呢！

    不死神蚕前辈说了，让小姐尽管去历练，它会时刻关注着小姐的动态。

    退一步说。

    老爷的元神，说不定什么时候还会再次附体，将一切危机全部抹杀掉。

    他们的底牌太多，压根儿无所畏惧，所以闯个地宫跟玩似的。

    “小猫，你怎么给她叫小姐？难道你认她为主人了？”

    万峰忽然听出弦外之音，有些惊讶的问道。

    他豢养的这只九尾灵猫，当初并没有种下什么印记，他也只是它口头上的主人。

    之所以这样做。

    万峰也是觉得九尾灵猫发展潜力巨大，不想用兽印来束缚住九尾灵猫的发展。

    这样一来。

    九尾灵猫可以有多个主人。

    “这个……”

    大黑猫尴尬了起来，想了想说道：“这件事情，等以后再跟主人说吧！”

    “我明白！”

    万峰干脆的点头。

    九尾灵猫在短时间内突破到生死境四层，与他的弟子苏婉仪修行进度突破几乎一样快，万峰也知道两个人之间都有什么巨大的秘密。

    身为九尾灵猫的主人，还有苏婉仪的师傅，他也不想去窥探别人的秘密。

    这是一种不道德的行为。

    “狗子，就麻烦你一趟，把主人护送出去！”

    大黑猫说道。

    “猫哥呀，我还想和你们在这里历练，不如让钻天鼠出去吧，反正他在这里也吓得要死！”

    大黑狗不情不愿将目光看向了钻天鼠。

    钻天鼠一听顿时兴奋起来，连忙说道：“猫哥，那就由我护送万宗主出去好了！”

    “你个怂包啊！倒真是会抓机会！”

    大黑猫笑骂了一声，然后便点头答应了下来。

    “师傅，你若是走出地宫，陆少游的本尊不会对你下什么毒手吧？”

    苏婉仪目光一闪，忽然担忧的说道。

    “光天化日之下，他还敢对我动手？真是反了天了！”

    万峰冷哼了一声。

    “那就好！”

    苏婉仪点了点头，看向钻天鼠，大有深意的传音道：“关键时刻你要保护好我的师傅，放心好了，有人盯着你的小命，不会死的！”

    “我明白了，小姐！”

    钻天鼠恍然大悟，连连点头。

    接下来。

    钻天鼠搀扶着万峰，快速离开了此处。

    “走，我们去看看那怪物……”

    苏婉仪从背后抽出了七星龙渊剑，一脸沉静的带着大黑猫和大黑狗，快速走向了黑暗深处。

    另外一边。

    在地宫的深处，上千只黑影虫汇聚在一起，形成了一个人影出来。

    “九尾灵猫，这家伙的神通可真是可怕，若不是这黑影虫数量极多，恐怕就全军覆没了……”

    陆少游一脸阴沉道。

    这黑影虫，太上老祖借给他一部分。

    也是为了增强他的实力。

    毕竟如今的万兽神宗内部空虚，说不定就会有其他超级宗门趁火打劫。

    太上老祖虽然实力强大，但寿命悠久，如今人老气衰，气血亏损严重，多数时间都在沉睡。

    偶尔醒来几次。

    也是在万兽神宗遇到危机的时候，才挺身而出。

    轰轰……

    天摇地动，远处的轰隆声，也传进了陆少游的耳中。

    “这怪物到底是什么？感觉好吓人的样子，不过这怪物虽然强，却并不走出地宫，看来这地宫对这怪物也有限制……”

    陆少游喃喃自语。

    他也在不断的分析当前的情况。

    呼！

    忽然间眼前一黑。

    陆少游感觉自己进入了一个奇妙的小世界中，四周黑漆漆的一片，什么都看不见。

    连忙释放出神识，却发现方圆数千丈之内，神识已经被屏蔽了，无法探测出去。

    “莫非这地宫中也有什么机缘？”

    陆少游心头一跳，脸上露出了惊喜的神色。

    他的一缕神识，如今遥控了众多的黑影虫，可以组成一具很奇特的黑影虫分身。

    在这危机四伏的地宫中。

    哪怕暗影虫全部死掉，也不会对他本尊有什么影响。

    刚才虽然损失了三分之二的黑影虫，如今若是能够在地宫之内获得珍贵机缘的话，那么也足够弥补他的损失了。

    “什么？空间怎么在快速的回缩？”

    下一刻。

    陆少游睚眦欲裂，他的神识感应之下，发现这个空间在快速的收缩着。

    一股说不出的压力。

    瞬间就降到了他的身上。

    咔嚓！

    黑色空间的边界极速的回缩，陆少游的身体被一股强大的力量，硬生生的震碎了。

    重新化作无数细小的黑影虫，到处仓皇的逃窜。

    虚空中。

    一尊高达几十万丈巨大黑影，忽然躯体微微一动，将放在地上的手臂猛地抬了起来。

    他的拳头握着。

    等他拳头一到嘴边的时候，猛地张开手掌一抛，将里面所有的黑影虫扔到了嘴里。

    咔咔……

    一阵令人牙酸的声音响起，同时伴随着陆少游的惨叫，回荡在黑暗中。

    两三个呼吸间的功夫。

    上千只黑影虫就被这神秘的巨大黑影嚼碎，随后硬生生的吞噬了。

