    火红的枫叶不断沙沙抖动。

    清爽的气温，此刻逐渐开始炎热起来。

    一浪接着一浪的热浪，正在不断的席卷四面八方。

    恐怖的高温，正以前进的镇南军为中心，正在朝着四面八方扩散中。

    大周为白德，尚白，镇南军皆是内穿白袍，外披甲胄，手持武器，正整齐朝着古战场走来。

    一股炙热的熔炉，哪怕是相隔千米之地，窦长生依然已经清晰感受到，镇南军没有任何遮掩，一副招显武力的姿态，把强横两个字展现的淋漓尽致。

    窦长生远远观看着旗帜招展，扛着大旗的士卒，身形魁梧，双臂肌肉鼓起，其他士卒也是肌肉似铁，连普通的士卒都如此。

    这只要从镇南军走出在地方都是响当当的汉子，在江湖中混出名号来。

    放在悬镜司中也能够担当力士等官职了，可在镇南军只是普通的士卒。

    双眸中浮现出忌惮之色，眼前一万镇南军，这才只是镇南都护府十分之一的兵力，而镇南都护府在四大都护府中，向来是排名末尾。

    大周此等武力的招显，成功的震慑到了窦长生。

    要知道此等强军，也只是以外功武者为卒，上京八校是以外功大成者为卒，气血境为伍长，此等强者在地方悬镜司，都足以担当副百户和百户的职务了。

    上万镇南军气血勃发，宛如一轮大日，烘烤四面八方，大军上空军气升腾，不断的翻滚，军气如雾气开始蔓延，隐约其中有着一头猛兽酝酿。

    窦长生双眸金色瞳孔泛起，目光闪烁出一道神光，直插军气之中。

    吼！

    一声虎啸传出，震动窦长生双耳，双耳不断颤动。

    盘踞于军气中的猛兽，已经在窦长生显现了踪迹，满身横纹，头圆、耳短，四肢健壮有力，尾部粗长，尤其以额头上面纹路清晰，犹如一个王字。

    这赫然的是一头猛虎，此时掩藏于军气中，仿佛已经看见猎物，正在等待狩猎。

    军气显形，化为猛虎，这是精锐之师的表现，其中以白虎为尊，其次为血虎，再次为黑虎，眼前猛虎成型，但并未有颜色，但也不可小视。

    凝聚军气，军气显形，化为猛虎，这是三重境界。

    值此和平年代，竟然能够有此精锐，大周真是底蕴深厚，窦长生再一次心中感叹一句。

    目光缓缓从镇南军挪移开，看向自己身后五百阴兵，阴兵黑盔黑甲，相貌完全掩盖在头盔之下，一眼望去只能够看见一片阴影，根本看不清楚相貌。

    此时五百阴兵按照战阵排列，全部由陈伟统帅，上空军气混杂着煞气，正不断的翻滚酝酿着，隐隐约约可见军气显形，勾画出了一头猛兽的形象，但迟迟不能够彻底演化出。

    论起来军气阴兵差了镇南军一筹，这不是阴兵差，而是阴兵数量实在是太少了，才只有五百怎么能够和一万相比。

    但论起质量来，这甲胄和武器，全部都是利器级别，镇南军和阴兵没有可比性，要是有一万阴兵此时不光是能够化为猛虎，最次也是黑虎，或者是血虎。

    黑虎主死，血虎主杀！

    良久，镇南军距离窦长生五百米处步伐戛然而止，气血爆发如同洪流，瞬间朝着窦长生冲涌而来。

    见此一幕窦长生冷笑一二，却是没有什么动作，静静的看着镇南军的下马威。

    自己为神道，麾下虽然叫做阴兵，但已经不惧于阳刚，白日显现，这都是家常便饭，想要如鬼物一样，直接被气血克制，这是不可能的。

    二者本质上面没有高下，拼的也只是强弱。

    反倒是这镇南军竖起的一面面大旗，其中一面大旗给窦长生一股迥异的感觉，不是样式和周字书写错误，而是这一面大旗不是凡品，像是一件宝物。

    旋即对大旗的关心，就被窦长生斩灭掉了，超凡世界，旗帜为宝物，岂不是很正常的事情。

    气血洪流一冲即过，犹如一股热风吹过，衣衫瑟瑟抖动，其他再无任何变化。

    这一幕清晰被钱将军望见，双眸中目光一缩，下意识的眯缝起来，脸色冷峻不言苟笑，再无其他任何言语。

    果然不是鬼物，竟然不惧血气，而且此神竟然短短时日，就招揽了这么多士卒，实在是一个大患。

    九大道脉，八大佛门，他们再强也是个体，道兵和佛兵根本养不起，可此神能够招揽士卒，这是大祸，此神必须死。

    金属包裹的手臂微微抬起，朝着前方一指。

    正骑马伴随着一旁的陈百户，直接的点了点头，然后骑马越众而出，很快就已经来到窦长生前方五米外的位置，很是老实的恭恭敬敬对窦长生一礼后讲道：

    “镇南军已经如约来到，今日入夜后，就是进攻古战场之时。”

    陈百户目光不敢看向窦长生，但却是望着后面林立的阴兵，双眸中有着震惊，这才多少时日，此神竟然就招募了这么多士卒。

    回想着从此神第一次出现，到现在也才一年多的光景，要是给此神三年五载，能够拥兵上万了，这是不弱于古战场，还要强于古战场，这是大患。

    陈百户平和的语气继续讲道：“届时由丰城令以官气轰击古战场，破除古战场屏障，余下就要看尊神了。”

    “放心，主上已经答应为先锋，断然不会食言的。”冯天河大袖翩翩，一股名士气度自生，微笑着讲解讲道。

    顿了顿伸手朝着远方一指讲道：“当初已经约定，由大周击破古战场屏障，要是破不了，这先锋的位置还要大周来。”

    “我神道兵少，虽能够以一当十，但那是短兵相接，缺乏攻坚经验。”

    “到时候就不要怪主上不遵守承诺了。”

    “尊神放心，古战场屏障不破，尊神无需出手。”陈百户断然的应承下来，没有任何迟疑和犹豫，此事都已经商定妥当，如今只是旧事重提。

    养条狗还得喂骨头，不给此神一点甜头，此神直接退缩了，哪里能够去和古战场血拼。