    上午在衙门处理完积存的公务，下午焦顺就又马不停蹄的赶到了左安门蒙学视察。

    比起即将离职的杂工所，这些工读生才是他未来的基本盘！

    上回来，解决的主要是生活问题，这回来，则主要关切了工读生们，在学业方面遇到的难处。

    总体来说，虽然左安门方面对这些工读生有所抵触，但正如焦顺所言，他们平日里的生源，也都是良莠不齐——左安门这边倒没那么多豪奴子弟，但却有不少帮派背景出身的学生。

    故而塾师们也只是教的敷衍了些，倒没有刻意刁难工读生们。

    对此焦顺也没什么好办法，毕竟人心中的成见……

    再说了，他对于那些启蒙读物也并没有多重视，只要工读生们能学会基础的常用字就好，真正需要他们掌握的，还是老匠人们代代相传的经验与技艺。

    因领着几个学生代表下了馆子，焦顺回到家时早已入夜。

    想着父母这时也该回来了，焦顺便先去了堂屋里，想给老三口问个安，然后再回东间洗漱安歇。

    不想进门就见五儿手托香腮，一副魂不守舍的架势，并不见来旺夫妇的踪影。

    他不由奇道：“老爷太太还没回来？今儿不是不当值么？”

    柳五儿这才瞧见了他，急忙起身回道：“下午的时候，府上大老爷招惹了麻烦，被堵着门骂了半日，连老太太都惊动了，傍晚时特命老爷传大老爷过去问话，想是事情还没了，在老太太那边儿绊住了。”

    贾赦招惹了麻烦？

    莫非又睡了什么不该睡的？

    还是又惹上了什么人命官司？

    焦顺心下纳闷，问柳五儿，柳五儿却也语焉不详，只知道动静闹的极大。

    焦顺一时不得要领，有心差玉钏去哨探哨探，可这大晚上的毕竟有些不便。

    故此便熄了心思，转到东厢房里，准备等父母回家之后再细问究竟。

    香菱、玉钏早被马蹄声惊动了，没等焦顺进门就自厢房里迎了出来，两个不约同的唤了声‘大爷’，又下意识的扫了眼对方，一时都有些愕然。

    “有什么事儿一个个的说。”

    焦顺说着就径自进了屋，坐在罗汉床上甩脱了鞋子，等玉钏倒好了茶，又一扬下巴：“去厨房打些热水来，爷要烫烫脚。”

    “咱们屋里就有热水。”

    玉钏不满的嘟囔着，却还是推门到了外面。

    香菱侧坐在脚踏上，一面你帮焦顺褪去袜子，一面轻声道：“爷，二姑娘要见您呢。”

    “那就见呗。”

    焦顺随口应下，转念一向又觉着不对，忙问：“她怎么突然要见我？这半年来不都是你和绣橘来回传话吗？”

    “绣橘没说。”

    香菱摇头道：“只说是二姑娘想跟您见一见。”

    顿了顿，她又担心的补了句：“爷，您说二姑娘这是不是又遇见什么难处了？”

    焦顺闻言登时就想到了，那堵着贾赦家门骂了半日的人，难道贾迎春就是为了这事儿，才主动要求和自己私会的？

    想到这里，焦顺倒是愈发好奇，贾赦究竟惹了什么麻烦。

    “爷。”

    这时香菱又提醒道：“二姑娘请您定下时间地点，到时她自会悄悄赴约。”

    说到约会地点，焦顺头一个想到的就是那座假山。

    不过他马上又否定了这个想法，年节时匠人们都在放假，别院里到处都空荡荡的，自然不怕被谁撞见。

    可眼下那园子里正加班加点昼夜赶工，若不小心被人瞧见，不大不小总是一桩麻烦。

    思虑再三，他便道：“这府里多有不便，还是在东府里碰面吧，就蓉哥儿成亲那天，届时我自会安排好见面的地点。”

    其实这话多少有些问题。

    但香菱也不是爱刨根问底儿的人，当下乖巧的应了，准备等明天一早就把消息传回去。

    “爷，我可进来了啊。”

    两人刚说完话，门口就传来了玉钏的声音。

    “进来吧。”

    焦顺一面应着，一面目视香菱。

    香菱立刻捡起那两只袜子，边往外走边对走进来的玉钏道：“我去给爷把袜子洗了晾上。”

    玉钏却不曾理会香菱。

    她原以为凭着自己百般讨好，位次应该在香菱前面才对，谁知却还是在这呆丫头之后，这让她如何服气？

    但不服归不服，焦顺也不是没脾气的。

    玉钏敢冲香菱甩脸色，却不敢如此对待焦顺。

    端着铜盆乖巧跪倒在脚踏上，一面拿帕子浸湿了往焦顺脚上撩，一面禀报道：“爷，晴雯姐姐已经捉到了茗烟的马脚，只是她不肯明说，还要自己给茗烟一个教训。”

    “嗯。”

    焦顺往上勾了勾大脚趾，示意自己已经适应了温度，可以往盆里放了，闭着眼睛不以为意的道：“由她去吧，若是教训的不深，爷再出手也不迟。”

    玉钏原本有心搬弄几句是非，在自家大爷面前给晴雯上些眼药。

    但看焦顺正闭目养神，也就没多说什么。

    正洗着，就听院子里又嘈杂起来，显是来旺夫妇回来了。

    焦顺忙命玉钏擦干了双足，换上木屐匆匆的迎了出去。

    来旺这近一年来非但当上了大管事，儿子又一而再再而三的给自己提气，志得意满之余，倒有些中年发福的迹象，整个人明显比以前圆润了一圈。

    当然，气场也比以前足了不少。

    见儿子匆匆迎出来，他登时猜出了焦顺的心思，不等焦顺发问就直接道：“那叫骂的是这府上一个世交子弟，姓孙双名绍祖。”

    孙绍祖？

    中山狼？

    他堵着门骂贾赦做什么？

    难道是卖女儿的剧情提前了？

    不对啊，这不是已经卖给自己了吗？

    焦顺满脑子浆糊，忙拉着自家老子细问究竟。

    等来旺一五一十的说完，他这才恍然大悟，原来那天邢氏说的买官之人，就是这中山狼啊！

    而他这回堵门叫骂，也正是焦顺间接所致。

    上回焦顺给邢氏出了个损主意，说是既然京营里没缺，干脆把人打发道云贵边陲去，那边儿保准儿有缺，且天高地远的，也就不用怕对方找衅了。

    结果邢氏转述给贾赦之后，贾赦还真就照办了！

    然后这厮只用了短短几天，就给孙绍祖走通了手续。

    当然，这么快肯定是有代价的。

    原本孙绍祖是世袭三品爵，谋的是京营四品缺，按照潜规则来说，去云贵边陲至少也该涨一阶才对。

    结果贾赦贪图便宜，楞给安排了个正四品的贵州参将。

    这相当于打折之后再打骨折！

    别说是花重金疏通关系了，只怕兵部倒找银子，都未必有人肯去！

    那孙绍祖得了这消息险些气的吐血，只在门外叫骂而不是冲进去厮打，已经是相当给贾赦留情面了——主要是还是顾及贾家和贵妃娘娘的权势。

    这事儿要搁在别人身上，焦顺说不定会同情一二。

    但既是中山狼……

    那就只能说是活该了！

