    荒小桂咬了咬牙，眼中闪过一丝狠色，便冲上去跟羽王拼命。

    但他的实力太弱了。

    甚至都没资格跟羽王拼命，他使出全力都无法破开这只遮天蔽日的金色大手。

    最后，他动用了底牌。

    那是一件攻击型的高级仙器。

    一把散发着炽烈红光的八尺长刀，在荒小桂的全力催动下，它轰轰烈烈的冲向了金色大手。

    “高级仙器？”

    看着那把长刀，羽王眼中露出一丝意外，但转瞬他就不在意了，淡笑道：

    “可惜你发挥不出它的威力，否则的话，本王可能还会忌惮几分。”

    “不过，等你死后，这件高级仙器本王就不客气的笑纳了，哈哈哈...”

    听着羽王的大笑声，荒小桂咬紧后牙槽，双眼充血的瞪着他。

    轰隆！

    这时，长刀撞在了金色大手上，传出来一声巨响。

    紧接着，长刀身上的光芒暗淡许多，从天空掉落。

    噗！

    荒小桂一口血喷出来，脸色比刚才苍白了几分。

    这一刀仅仅挡住金色大手压下来的速度减慢了一秒，并没有起太大的作用。

    看着继续压下来的金色大手，荒小桂脸色惨白的回头看着叶家人，苦笑一声说：“对不住，我是保不住你们了。”

    他心说，我做了这么多，老大应该不会怪我了吧。

    随着金色大手又压下来数十米，叶家人所面临的的气势越加恐怖，连叶雨婷、叶卫国等人都顶不住，开始吐血了。

    叶家人尚且如此，那些普通人更不用说了。

    此刻，全国各地的高楼大夏开始崩塌，许许多多的体质弱的人七孔流血，晕死过去。

    全国人，包括大佬们都陷入了绝望之中。

    他们满眼无力的抬头看着压下来的金色大手，面死如灰，一片惨然。

    难道龙国真的要灰飞烟灭？

    难道所有人真的都要死了？

    不要！

    谁来救救我们。

    就在众人心中大吼的时候，一缕璀璨的剑气照亮全国，自南方某地直冲天际。

    那璀璨的光芒映照在全国所有人的眼里。

    也映照在了他们的心里。

    轰隆！

    一声全国人都能听见的惊天巨响传出来。

    那一缕剑气如雷霆般，撕裂了金色大手。

    只见，金色大手寸寸断裂，布满了裂纹，转眼之后便消散在空中。

    所有的压力骤然消失不见。

    全国人只觉无比轻松。

    一种劫后余生感油然而生，所有人脸上露出了灿烂如花的笑容。

    随后，回想起那一缕璀璨的剑气，他们便有些疑惑。

    是谁发出了这一缕剑气？

    是谁救了我们？

    帝都的大佬们也同样在想这个问题。

    究竟是谁出的手？

    ....

    帝都上空。

    看着突然出现的那一缕剑气击溃了自己的金色大手，羽王脸上露出一抹惊色。

    先前连他都没料到这一缕剑气会出现。

    出手之人，必定是个高手！

    羽王的脸色转为难看，居然有人敢击毁他的金色大手，他大喝道：“是什么人，敢对本王出手！赶紧给本王出来！”

    这一声大喝如洪钟大吕般，传遍了全国。

    叶家人和荒小桂也是满脸错愕，似乎没料到会发生这种事。

    但紧接着，叶家人似乎想到了什么。

    叶雨婷、叶卫国几人对视一眼，眼中皆露出一丝喜色。

    数秒钟后。

    一个冷漠中带着一丝怒气的男声传出来，传遍了全国。

    “你好大的胆子，敢打伤我叶家人。”

    “今天，我叶飞流要拿你试剑！”

    这话一出，全国都沸腾了。

    “啊啊啊！是叶族长，是叶族长救了我们。”

    “叶族长，我们想死你了。”

    “叶族长的大恩大德，我一辈子也不敢忘。”

    “叶族长出现了，我们不用怕了，啊啊啊，太好了。”

    “叶族长！叶族长....！”

    帝都的大佬们也同时瞪大眼睛，随后相视一眼，皆露出了一个轻松的笑容。

    仿佛只要叶飞流在，一切都不是问题。

    叶家人：“果然是族长。”

    荒小桂瞪大眼睛：“居然是老大。”

    羽王则瞳孔骤缩，随后满脸盛怒之色：“原来是你！”

    就在这时。

    叶雨婷她们的面前突然出现了一个人。

    他硬朗的面庞极为英俊，衣袂飘飘，背负在身后的双手拿着一把赤红色的长剑，发丝随风飘飘，说不出来的英俊潇洒。

    他正是叶飞流！

    叶飞流刚一出现，帝都人声鼎沸到极点，声音连成了一大片，无数人激动的大吼大叫。

    “叶族长！”

    “叶族长！”

    “叶族长！”

    !!!!

    即便是那些大佬们，脸色也激红一片，满脸激动的望着空中的那道白色身影。

    叶家人就更不用说了。

    瞬间来到叶飞流身边，激动的喊道：“族长...”

    默默的看了一圈，叶飞流脸色比之前更加愤怒。

    叶家人都受了重伤。

    哪怕是叶雨婷、叶卫国几位长老也没有幸免。

    他们一个个嘴角带着残血，精神不振，脸色无比惨白，气息也很虚弱。

    叶飞流怒了。

    这次是真怒了！

    这些都是他的族人，更有他的至亲血脉的家人。

    但他们都伤的这么重。

    比任何时候都重。

    不可原谅！

    绝对不可原谅！！！

    叶飞流满脸寒色，眼中充满愤怒，他转身看着羽王御金鳞，声音寒彻骨一般，他说：

    “今天，你必死无疑，就算是仙帝也保不住你！”

    “就凭你，人仙中期？”

    羽王认真看了眼叶飞流的修为，随后不屑的冷笑起来。

    他堂堂一个天仙初期的王者，会将一个人仙中期的蝼蚁放在眼里吗？

    尽管刚才被叶飞流那一缕剑气惊了一下。

    但那不过是运气而已，估计这家伙有一把级别不低的仙剑。

    羽王没将叶飞流放在眼里，他反倒嘲笑道：“你要是继续做缩头乌龟，不出现的话，或许你还能活久一点。”

    “但是现在...”

    说到这里，羽王语气森冷，金色眼眸中射出一抹浓郁的恨意：“现在，本王要将你抽筋剥皮，要让你永世不得超生。”

    “本王要让你后悔杀死我手里的大将。！”

    一股恐怖的杀气从他身上袭来，但叶飞流满不在乎，他同样杀气冷冽的说：

    “今天看谁杀谁，看是你先死，还是我先死。”

    他自然不是像羽王说的那样，做了缩头乌龟。

    主要是他在为神兽剑升级，所以耽误了一些时间。

    等他将神兽剑升级为中级仙器之后，刚一出来，便看到了羽王的金色大手正要覆灭龙国。

    所以，他毫不犹豫的出手了。

    “好胆！你还是第一个敢这么跟我说话的人仙中期。”

    羽王语气更冷几分，他说：“但是，你还是难逃一死！”

