    在三言两语之间，本是心神不宁的门斗，又被观台的妙计说服了。

    看着满意回来的二人，奇烈眼里露出了玩味，此时不用细问，他也知道观台这个家伙的诡计又得逞了。

    果不其然，就见门斗对观台使了一个眼神后，观台冷着脸走到了奇烈的身边。

    二人彼此交换了一下目光，随后背对着门斗，奇烈小声对观台问道：“你这个家伙真是越来越有一套了，怎么，门斗那个家伙又中你的诡计了？”

    “别说的这么难听好吗？”

    观台神秘一笑，估计向奇烈靠近了一点，那亲热的模样，就像二人在窃窃私语。

    看着神神秘秘的观台和奇烈，不明所以的其他四人，当下皱起了眉头。

    门斗站在这四人的背后，目光像狼一样盯着他们冷笑。

    观台伺机回头，正看见门斗那像狼一般的目光。

    观台的眼里露出了一丝嘲讽，拉了奇烈一把，满脸不屑的对他说道：“门斗这个家伙真是太废物了，要不是看出了他害怕，我也不会冒险为他献计，我已经和他说好了，等下你和我会趁机引走老顾他们二人，门斗对付剩下的两个，只要他动手，我们的计划就算成功了！”

    “观台，我觉得这样做太冒险了，有这个必要吗？”

    听见观台的计划，奇烈深深皱起了眉头。

    观台面露冷笑，目光炯炯的盯着奇烈，很是坚决的对他说道：“奇烈，别忘了，的富贵险中求，你我已经走到了这一步，是绝不能收手的，你忘了当初你阿兰是怎么死的，做你的事吧，这对我们来说，可是个难得的机会！”

    话音落下，观台愤恨的转头，脸上的不满一瞬间消失不见，转而换上了一张笑脸。

    奇烈看着身旁变脸如此之快的观台，嘴里叹了一口气，最终什么也没说，同样转过了头去。

    “观台，奇烈，我说你们聊什么聊了这么久？”

    看到奇烈和观台转身，一旁等的不耐烦的门斗故作生气的问道。

    奇烈和观台对视一眼，随后哈哈大笑：“门斗，我们没聊什么，观台说星官的死有蹊跷，我们研究，如今要把这件事情告诉执事大人，显然我等七人都会被执事大人责罚，与其这样……”

    “与其这样，我们现在不如分组行动，我和奇烈带着老顾、黑山一组，你身为队长，是我们中修为最好的，你就和明月、追风一组，这样我们可以相互掩护，如果遇见沈天，我们人多，也不至于怕他。”

    不等奇烈把话说完，观台但是先把计划说了出来。

    听着观台的话，门斗心中冷笑。

    他得意的看看被观台分配给自己的明月与追风，这二人在金元十三卫当中实力是最弱的，门斗暗自点头，心道观台果然没有骗他，显然观台在实施他的计划。

    这个观台到真是有两下子，如果他诚心跟随与我，日后倒也可以辅佐自己成就长老之位！

    门斗一时间心里得意，对着观台点头：“观台你说的不错，就按你的意思办吧，明月追风跟着我，我们去找沈天！”

    门斗故作强势的说完，不等那明月和追风反应，当先向着树林里飞驰而去。

    明月和追风有些发愣，但是门斗是他们的队长，见门斗已经离去，这二人也不好多说什么，只好用狐疑的眼神看了看身旁的老顾，随后犹犹豫豫的也跟在了门斗的身后。

    “我说观台，你们两个小子的葫芦里到底卖的什么药，如今死亡人数已经将近一半，你们竟然不劝门斗禀报执事大人，竟然还要去找沈天，这不是准备让我等全军打败吗？”

    待门斗三人离开，一旁面色苍老的老顾突然转过了头来。

    很显然，他不是那些头脑发热的年轻人，对与观台的这个决定，并不是很看好。

    老顾话刚说完，一旁那个又黑又壮的男人也沉下了脸，这个人同样满眼狐疑的看着观台和奇烈，很显然他也很疑惑观台这样的做法。

    “哈哈，老顾，何必摆出这样的眼神呢，我也是为了咱们兄弟考虑。”

    看着起了疑心的老顾，观台哈哈一笑。

    一旁的奇烈暗道不好，连忙帮着观台打圆场，对老顾说道：“我说老顾头，你可真是胆小，那沈天再厉害，也不过就一个人而已，我们现在分组行动，我们可有四个人，如果遇见沈天，我们就算拿不下他，也能全身而退，这样的功劳，难道你忍心丢掉？”

    “哼，两个小孙子，我对你们的诡计还真不看好，但如今依然这样了，没办法，我就陪你们耍耍吧！”

    老顾见奇烈也帮着观台说话，故作不屑的撇撇嘴，很显然，奇烈的话说到了他的心里，四人一组，全都是丹兆期的实力，这样的实力放在任何地方，都是错错有余了。

    看到老顾同意，一旁的黑山也没有什么一件，随后在观台和奇烈的招呼声下，他们四人也是快速走远。

    就在他们离开没多久，星官的尸体边突然凭空出现了一个人。

    这人是去而复返的沈天。

    他刚刚杀了星官，其实并没有走远，他利用怀里的尸魔菊，一直隐藏在周围的树林里。

    先前门斗和观台的对话，还有后面的事情，沈天都看了个大概，他此时已经可以断定一点，那个叫观台的家伙很古怪，但是沈天想不出观台的目的到底是什么，但已经能够猜到，先前的张凤和流云之死，一定与观台、奇烈、门斗有关。

    “真是奇怪，窝里斗？”

    沈天站在原地，愣愣的摸着下巴。

    片刻之后，他嘴角冒出了一道坏坏的微笑。

    在沈天看来，这到底是谁的计划已经不重要了，重要的是金元十三卫发生了内斗的事情，这对自己来说是好事，如果自己能够利用得当，也许很快就会把这剩下的七人全部干掉。

    想着刚刚树林中的七个人，沈天眼里放出了一丝光亮，此时在他看来，观台他们已经不仅仅是自己的敌人这么简单了，他们就是这树林里最美妙的提款机，那可是一把把的灵石，如果真能把他们一网打尽，也许自己丹田里的葫芦山没准会被灌满也说不定。

    “呵呵，有趣，该找谁动手呢？”

    沈天心里盘算着自己的小九九，目光看向门斗三人消失的方向。

    先前在树林中门斗和观台的对话，沈天可是听了个清清楚楚，在贪婪之下，门斗一定会对跟着他的那两个人动手，只是这一年一度的广府近卫比拼又是什么？

    沈天想了想，缓缓摇头，暗想管他是什么，既然门斗要杀人，那自己又何必在意坐收渔网之力呢？

    心里打定了主意，沈天再不犹豫，他左右四周瞧瞧，见树林里一切正常后，沈天唤出尸魔菊，继续隐没在异度空间里，随后快速起身，飞一般向着门斗三人的方向追去。

