    第五十五章

    这一次，秀儿保证。

    最近太叔壕内就有一窝猎犬出生了，听到自己收狗，还专门问自己要不要，当时觉得秀儿养的多了，就说考虑考虑。

    小刀寻思着。

    敲门声响起，还是暗号，是贱嘴来了。

    正好。

    “刀哥！还是老行情，三百骨币，分享几个任务，高品质野兽肉五块，普通野兽肉三十块。”门开了，贱嘴连忙道。

    这些利润不低，但是小刀现在觉得少了。

    “进来说话。”

    贱嘴顿时眼睛一亮，刀哥一定有吩咐，有吩咐就可能有利润，再不济也能拉拢关系啊。

    贱嘴可是非常明白，自己的衣食父母是谁，可不是金大腿。

    小刀询问了一些其他玩家情况，大家稳步升级，外出围猎效果也不错，勉强能混个温饱，但愿意掏钱购买，让自己获得更多经验，超过其他同期的玩家的玩家增多了，虽然土豪依然只有那三位。

    “对了，差点忘了，原始盟主，隔壁王妈悬赏百万，想要求购一名奴，或者获得奴的任务，若是女的，愿意出到三百万。”

    这位才是真土豪啊，戴少和低调哥根本比不上，贱嘴眼巴巴的望着。

    “我这没有。”小刀额头冒出了黑线来。

    “有奴的话，我也收，一万骨币。”小刀开口了。

    一万骨币？不就是一百五十万现实币吗?

    “这？”贱嘴长大了嘴巴，似乎，似乎，这位才是真正隐藏的超级土豪，怪不得发展这么快？

    “不止如此，稀少的物品，特殊的物品，没见过的，任务之类的，都收，价格绝对满意。”小刀接着道。

    “还真有一样特殊的东西，有玩家任务获得了，叫嚣着要十万现实币，不过三大土豪都看不上，所以我就没说，很鸡肋的。”贱嘴一寻思道。

    “什么东西。”

    “是一块布满纹路的乌黑骨头，但并不是技能之类的，是空白技能，提示需要烙印技能，但是那玩家找过不少npc，到目前一个技能都烙印不到。”贱嘴连忙道。

    “一千骨币我要了，多余的是你的利润。”小刀直接道。

    这让贱嘴顿时狂喜，五万的利润啊，这还是没有压价的情况下。

    “以后有拿不准的一定给大哥汇报。”贱嘴连忙到道。

    随后小刀直接将猎犬的属性露出来给贱嘴看。

    “和玩家升级差不多，每五级一个技能栏，能自动领悟技能，这样的宠物看有人有兴趣没？”

    “兴趣绝对有。”贱嘴大喜，他没事就在琢磨三大土豪的爱好，这妥妥的来钱啊。

    现在看明白了，土豪戴少和低调哥都要巴结着那隔壁王妈，哪位才是真正不差钱的主啊。

    “卖的是狗崽子，价格低了不卖，把报价给我要来，到时候成交有你百分之十的提成。”小刀说道。

    “没问题，等好吧！没有一百万以上，都不好意思开口，我算是明白了土豪的价值观了，一只强大的宠物，绝对拉风，战力也不差，更是绝对忠心。”

    “二百万以下，你也不用来了，我不卖。”小刀直接狮子大开口。

    贱嘴傻眼了，二百万啊，现实中，都能买名犬了。

    随后被小刀赶了出去。

    小刀也没有停，出门了。

    还好，走的早，军刺才打算出门，正好出门没走几步，就被挡住了。

    询问了一下，可惜没有猛兽的消息。

    不过小刀却将出售宠物，猎狗幼崽的消息给了军刺，也不说价格，等报价，同样会给百分之十提成。

    这让军刺眼睛一亮，宠物啊，还是能自动领悟技能的。

    这让他拼然心动。

    “刀兄弟，你看这东西如何。”一咬牙，军刺匆匆回去，从屋内拿出了一物来。

    也是一块漆黑的骨头，布满了诡异的纹路。

    阴度人的感恩：一到十天内，随机出现三样物品，成本价购买其中一样。

    捏碎可用。

    提示：阴度人给自己恩人的信物，不过多年后，曾经的恩人不在，这信物的作用也发生了变化。

    “这是什么鬼东西？”小刀纳闷。

    实在是看不明白。

    “任务获得，我专攻狩猎队一位后勤npc的好感度，想要将其收服，可惜任务太难，最终失败了，好感度清零，但是得到了这个。”军刺无奈的道。

    为了那个任务，他才和那三位土豪打成一片，帮他们出主意围猎，自然也没有少借助他们的势力，结果还是失败了。

    好感度越高越难获得，小刀自然明白，别看他和所有的npc猎都有好感度，不少还不低，但是想要再往上提，就难了。

    比如，大兵那货，是自己的奴，好肉伺候着，跟个大爷似的，到现在忠诚度也才九十多，始终没有满值。

    “卖不？”小刀问道。

    “换个宠物呗，我再加一百骨币。”军刺也有些不好意思。

    “你自己用，友情价，给你一百万现实币的价格，其他人没有二百万不卖。”小刀略有寻思，他始终是个念旧的人。

    “一百万现实币？”军刺一愣，苦笑着摇了摇头。

    “买不起。”

    “算了，这东西我也没用，就你这样的土豪有用，五百骨币，别嫌黑，我也知道你不缺骨币。”军刺道。

    “我出十万现实币买。”突然一个声音出现。

    竟然是三大土豪，被其他玩家簇拥着，竟然悄无声息的偷偷靠近。

    真是够心怀鬼胎。

    刚才开口的正是如今的头号土豪，隔壁王妈。

    “嘿嘿，高手，在商言商，和交情无关，不介意我出价吧。”隔壁王妈笑着道。

    “不介意，我出一千骨币。”小刀淡淡笑道。

    “一千一百骨币。”土豪隔壁王妈道。

    “一千五百骨币。”小刀依然淡然。

    “呵呵，和我比钱多？”隔壁王妈自傲的笑了，道：“两千骨币。”

    “五千骨币。”小刀有些不耐烦了，自己事情还多着呢，现实中的危险谁知道什么时候出现，自己可不想被抓着切片，那有时间在这里磨蹭。

    这个价格一出，在场的玩家都倒吸了一口凉气。

    这就是土豪的世界？

    连三大土豪都被吓了一跳，望向小刀的眼神都不同了。

    这位果然也是不差钱的主啊。

