    诸多大帝以及主宰，都有些惊讶的看着纪夏。

    他们也从来没有想过。

    今日三位至高级别的大帝、主宰化身降临。

    纪夏竟然还胆敢以自己的国力，以及自身的不凡天赋为筹码。

    想让冥落、震玄、大封彼此争夺于他。

    这种胆量确确实实令人敬佩。

    可是……

    这三位至高的大帝，又是何等的存在？

    纪夏区区三言两语，是否真的能够裹挟他们的威严？

    正在诸位大帝以及主宰沉思之时。

    突然间……

    镇荒大帝以及冥都大帝彼此对视一眼。

    又转头看了大封圣庭圣主一眼。

    然后镇荒大帝脸上，突然露出一道饶有兴趣的神色。

    冥都大帝则在皱眉注视纪夏，他缓缓摇头，开口说道：“太初，你想的未免太过简单了。”

    只见冥都大帝说到这里，站起身来。

    一时之间，他伟岸的身形似乎能够遮天蔽日。

    他白色的长发在虚空中飘舞。

    但是如同少年一般的面容，却让他显得精神奕奕。

    他一身帝袍衣袖轻轻一挥。

    天空中，立刻绽放出又一道道奇异的景象。

    这些景象中。

    一座极为浩大，甚至比起大炤帝朝、比起天岐帝朝，重神帝朝，还要更加宏伟的国度，那正在缓缓浮现出来。

    这座国度中。

    不知有多少精锐军卒，不知有多少无双将领，也不知有多少强横无比的无上强者！

    这座国度的天穹之上。

    有一双双眼睛低头注视着大地，低头注视着所有的城池，低头注视着所有的生灵！

    这些眼睛淡漠，充斥着规则力量。

    让所见者，不由自主的想要跪拜于这些神秘的眼睛！

    除了这座浩大国度之外。

    数之不尽的种族、无数的文明、无数的国度，都臣服于这座庞然帝朝。

    其中。

    不乏有大帝、主宰级别的存在，遵从这座庞然帝朝的号令。

    场面极其宏大。

    威势极为令人震撼。

    在场诸多大帝及主宰，抬头注视着一幕幕景象。

    他们心中也十分清楚。

    这景象中的帝朝，便是冥落帝朝。

    作为曾经以一国之力，祭祀天地，让无数帝朝败落，从此分润整座无垠蛮荒所有帝朝国祚力量的无双帝朝。

    毫不夸张的来说。

    哪怕是在广大的无垠蛮荒。

    冥落的帝朝拥有的力量，在神国之下，位列最强之一。

    震玄帝朝以及大封圣庭，能够和拥有这种浩瀚威势的冥落帝朝并列。

    也能够得见他们拥有的力量。

    冥都大帝上方，还有许许多多的异象在不断的浮现。

    纪夏以及众多太苍强者抬眼注视着这些异象。

    俱都若有所思。

    正在这时。

    身缠真龙的镇荒大帝也对着纪夏豪迈开口笑道：“太初，我们存活了不知多少年岁月。

    这天地间的一切，俱都走马观花，看了一个大致。

    你想要以自身力量为筹码，让我等三座势力争夺于你，确实是一个可行的办法。

    毕竟良禽择木而栖。

    我们争夺于太苍、争夺于你，最后再花费大代价，让你归顺，以后我们对于太苍也能够更加器重，更加珍惜。”

    镇荒大帝不慌不慢，脸上的笑容自始至终，都不曾有任何一丝一毫的收敛。

    “但是你预估错了一件事情……”

    “那就是太苍如今拥有的力量，其实还太过弱小。”

    镇荒大帝一字一句。

    让在场众多大帝以及主宰，看向纪夏的眼神，多了几分有趣的韵味。

    冥都大帝与镇荒大帝不同。

    他不苟言笑，脸上也没有任何笑容，趁着眉头微皱，看向纪夏的眼神，也并不如何友善。

    他背负双手，居高临下，对纪夏说道：“无垠蛮荒皇朝多如牛毛，但是帝朝数量确实极为稀少。

    但是无垠蛮荒太过庞然无垠，在如此辽阔的土地上，帝朝虽然稀少，可是却也还有一些。

    其中不知有多少国度，比太苍更加强大。

    也不需要我们花费时间等待他们强大起来……而太苍又是人族国度……

    如此种种原因之下，我和镇荒大帝又为何要和大封圣庭，争夺这么一座尚且弱小的人族国度？”

    冥都大帝一字一句，缓缓开口。

    语气中，还带着清清楚楚的质问。

    大封圣主冰冷的脸上，看向纪夏的眼神里，也露出了几分清晰可见的……笑容。

    纪夏不过轻轻一瞥。

    就知道大封圣主展露出这罕见的笑容，究竟蕴含着什么。

    “大封圣主在嘲笑太苍太初，自不量力。”

    有大帝存在神识低语：“太初不凡的天赋暂且不论，但是太苍如今不过镇压了无日以及赤云、胧月，这三座并不强大的帝朝。

    这种力量尚算不错，但是想要以此为筹码，引起三座无上势力的争夺。

    这无疑有些高估自身，有些自不量力了。”

    而宴都高台上。

    跪伏着的无日以及赤云两位帝朝主宰。

    此时看向纪夏的眼神，也充满了快意。

    他们心中所思所想暂且不论。

    纪夏却仍然端坐在太苍宝座上。

    高高注视着三位至高大帝。

    场面一时之间，显得有些寂静。

    大封圣主突然开口说道：“那么……太初皇主，大封圣庭有命，太苍是否会应命而来？”

    大封圣主再度开口询问。

    纪夏身后众多的太苍强者，眼神也显得有些担忧。

    但是纪夏却仍然神色如常。

    他高高注视着天空中那一幕幕景象。

    这才恍然大悟般的点头：“原来我的谋划之所以不成，是因为太苍展露出来的实力，太过于弱小了？”

    镇荒大帝点头笑道：“确实如此，太苍拥有的实力，不足以让我们争夺。”

    冥都大帝以及大封圣主纷纷皱眉。

    不知道纪夏又想要表达什么。

    纪夏脸上露出了然的神色，感慨说道：“蛮荒大地上，哪怕是同为帝朝，实力也有天地之别。

    仔细想起来，如果太苍仅仅拥有这等弱小的力量，确实不足以令三座国度争夺。”

    纪夏说到这里。

    看向三位主宰的眼神，也充满了敬佩。

    “原本纪夏以为，以太苍拥有的潜力，以纪夏的天赋，必然能够让三位至高大帝相持不下。

    最终获得巨大的好处。

    但是没想到三位主宰见惯了风雨，对于纪夏的谋划，一眼便能看出去多破绽。

    确实令我敬佩。”

    在场的其他主宰以及大帝以为纪夏在恭维三位至高存在。

    可是就在这时。

    纪夏的话锋一转，继续说道：“但是这也证明，无垠蛮荒大地上，对于资源以及国祚规则气运的争夺，从古有之，如今也还在暴虐以及凶戮的持续。

    所以只要太苍拥有足够的力量。

    纪夏的谋划，应当就不是在痴人说梦了。”

    随着纪夏说话之间。

    纪夏身后的广阔虚空中。

    忽然有一座门庭，徐徐显露出来。

    这座门庭燃烧着熊熊的烈火，又联通的神秘万分的通道。

    纪夏缓缓挥袖。

    这座门庭就这样洞开！

    门庭之中，徐徐走出四位顶天立地的巨人。

    这四位巨人身后各自背负着一道星河。

    星河周天运转，神妙的力量从中弥漫出来，让这四尊巨人显得更加强大。

    澎湃的星河伟力，也在此刻弥漫于太苍虚空。

    让诸多大帝，眼神瞬间变得僵硬。

    “这是什么种族？血脉力量竟然如此神秘而又可怖？”

    “他们之中最弱的，都有窥神级别的力量，至于那一尊最强的存在，恐怕已经修成了命宫，只需要经过天地规则数千年的笼罩，便能够彻底的化身为神灵！”

    “太苍竟然有这种可怕的强者，坐镇于此？”

    四尊背负星河的巨人，身形显现出来。

    立刻让在场的所有大帝以及主宰，眼神中都露出惊讶以及震撼的神色。

    无垠蛮荒生灵无数，像界祖山这样的地域多如牛毛。

    但是绝大部分都是神国的领土。

    所以在神国统御之外的帝朝数量，和无垠蛮荒真正拥有帝朝力量的势力相比，其实只占很小一部分。

    对于这小部分的神国之外的帝朝来说。

    窥神境界的强者，已经是极其恐怖的存在。

    许许多多的帝朝，拥有的至高强者，不过神桥境界巅峰，又或者彼岸境界。

    甚至一些得到特殊机缘，成就帝朝的弱小国度。

    至强者也许仅仅只有日月境界。

    便是如今跪在高台上，等待斩首的无日以及赤云两位帝朝主宰。

    也不过是彼岸强者。

    由此可见。

    窥视强者，究竟有何等强大。

    所以在场这些强大帝朝以及圣庭的主宰。

    看到如此四尊气魄威严无双，力量强大绝伦的存在，走出那一片神秘的门庭。

    他们看一下纪夏的眼神。

    已经发生了根本性的变化。

    “如果上皇之前展露天赋，不过是让他们心生惊讶。”

    “如今，四位太岁神明走出噎鸣秘境，却是在让他们恐惧……让他们忌惮！”

    白起在心中暗想，脸上的笑容也越来越和煦。

    而远处的镇荒、冥都两位大帝，以及大封圣主。

    如今脸上的神色，都不由自主的变成了沉吟之色。

    四尊背负星河的巨人，终于走出了玄妙通道。

    他们来到纪夏的身后。

    恭敬地朝着纪夏行礼。

    他们身上，还有种种奇异的光线，在不断的流淌。

    炙热的火焰，从这些光线中迸发出来。

    似乎焚烧了天穹。

    尤其是正中两位存在。

    他们的身形极其高大，身后星河中，甚至还燃烧着一轮烈日。

    威势不知何其恐怖！

    “这四位强者是……”

    沉吟许久。

    打破寂静的，还是镇荒大帝。

    纪夏不动声色的，看了身后四位太岁巨人一眼。

    瞬间！

    这四位太岁神明身后的星河，忽然开始缓缓转动。

    与此同时。

    星河中有一道来自于玄妙规则的力量，迸发出一重重令人骇然的声音。

    “摄提格！”

    “单于！”

    “大荒落！”

    “大渊献！”

    来自于星河规则的力量。

    顿时响彻了虚空。

    四位古老的太岁神明，以一种神秘、玄妙、强大的姿态。

    就此降临无垠蛮荒，降临太苍。

    让在场的诸多强者，都感知到他们体内无与伦比的力量。

    纪夏远远注视着三位至高存在的神色。

    他在心中低语说道：“四位太岁神明降临，已经足够了。

    如果太苍实力再强几分。

    那么就会引起这三座无双势力的忌惮。

    如果再弱上一些，太苍拥有的力量，就无法作为筹码。”

    刚才纪夏说话间，就在通过已知的信息，不断的衡量这三座势力，能够接受的太苍力量。

    现在。

    当纪夏看到大封圣主略微难看的面色。

    镇荒大帝脸上消失的笑容。

    以及冥都大帝已经舒展开的眉宇。

    就已经知道，自己所料不错。

    这些太岁所拥有的力量。

    对于这三座拥有神灵级别存在，也许还不止一位神灵的势力来说。

    称不上威胁。

    但是三座势力彼此交锋。

    太苍一旦归于其中一座势力。

    这四尊太岁拥有的力量，也绝对能够起到极为不凡的作用。

    而且更重要的是。

    第三太岁摄提格所拥有的力量，也许只需要数千年时间。

    就能够彻彻底底，成为一尊神灵级别的存在！

    这样的强者。

    哪怕是对于三大帝朝来说，也充满了诱惑。

    “没想到，太初麾下竟然还有如此可怕的强者。”

    镇荒大帝打破平静，他不再去看冥都大帝，以及大封圣主。

    他走下虚空，与纪夏平齐，忽然询问收到：“震玄帝朝疆域辽阔，又盛产无数灵金，练器造诣神朝之下堪称第一。

    太初，你觉得震玄如何？”

    诸多大帝以及主宰一片哗然！

    冥都大帝看到镇荒大帝如此直截了当，再也不掩饰心中所想。

    他也走下虚空，对纪夏说道：“冥落帝朝土地之中，有着魔神的血液，盛产许许多多无双宝药。

    虚空之中，有豢养、祭祀着诸多强悍魔怪。

    力量并不弱小。”

    大封圣主祸世的面容上，仍然是清冷之色。

    但是她的语气，已经不再咄咄逼人。

    “大封圣庭有着诸多神朝传承……

    而且在漫长岁月中，也曾经收集了许许多多人族血脉的复苏之法！

    如果太苍愿意。

    这些人族血脉的复苏之法，将尽归太苍。”

    场面突然大变。

    让在场其他强大存在，俱都应接不暇。

    在这一刻。

    他们终于意识到，太苍拥有的顶层力量。

    其实已经彻彻底底的超越了，界祖山所有的国度！

