    现在直接和星罗帝国达成协议，也可以让星罗帝国安心。

    金刚家族不仅可以得到实惠，还不用担心和星罗帝国爆发冲突。

    星罗帝国也能够安心，全力对付武魂帝国。

    有了星罗帝国顶在前面，金刚家族也完全不用，暴露在武魂帝国的兵峰之下。

    “而且，我们也只是达成了协议，并不是说就要派人去前线，帮忙对抗武魂帝国。”

    “哦，原来如此。”

    听到父亲王龙的一番解释，王辰也是完全明白了。

    这个协议也只是协议，保证金刚家族站在了星罗帝国这一边。

    不会在后方捅刀子。

    让星罗帝国可以安心去对付武魂帝国。

    反正就是一句话，你问我支不支持星罗帝国，那我是支持的。

    但是你要让我出人出力，那就不行。

    反正金刚家族有的是借口，不会直接派出金刚家族的底蕴，去直接对抗武魂帝国。

    而且，星罗帝国也是明白这个道理，因此也没有直接要求金刚家族出兵。

    反正星罗帝国也是有底蕴的，只要能够将这些底蕴完全发挥出来，也不是太过惧怕武魂帝国。

    等到大战真的爆发，他们有的是办法将帝国内部的那些势力，拉上这场战争之中。

    等到大战全盘爆发，那些势力自身也会出力的。

    毕竟，唇亡齿寒的道理，那些势力还是知道的。

    而连这个道理都不知道的势力，也不可能是什么大势力。

    有没有，对战争的影响都不大。

    明白了家族这个协议的原因之后，王辰也不在纠结。

    和父亲王龙再次交流了一会，便直接离开了。

    毕竟王辰可是连续修炼了许久，这次准备要放松一下。

    要不是突然听闻这个消息，王辰早就回家休息了。

    根本不可能在这里浪费时间。

    …………

    …………

    时间这样不知不觉的流逝了。

    距离比比东成立武魂帝国，已经过去了三年。

    在这三年期间，武魂帝国和两大帝国，爆发多次的小规模战争。

    在这些小规模战争之中，武魂帝国占据了绝对的优势。

    两大帝国各自丢失了两个行省的地盘。

    当然，在占据了两大帝国各自的两个行省之后，武魂帝国也是暂时沉寂了下来。

    因为武魂帝国毕竟是初立，除了魂师数量，其他各方面和两大帝国相比，都是要差一些的。

    特别是武魂帝国的第一代帝皇，是比比东这样一位女子。

    在这些斗罗大陆之上，能够以一届女子之身，成立一个帝国。

    在能力之上可以说是无可挑剔。

    但是，斗罗大陆有史以来，就从来没有过女皇帝。

    因此，比比东这样一个女子身份，对于他完全掌控帝国，也是造成了一定影响。

    在向外的短暂扩张，占据了几个行省之后，武魂帝国便停下来了。

    在比比东的统治之下，开始整合帝国，排除异己，训练忠心军队。

    有着武魂殿多年积蓄的财力，使得武魂帝国发展十分迅速。

    短短三年的时间，武魂帝国就已经从一个，由各个王国、公国拼凑而来的杂牌帝国。

    成长为了一个，可以与天斗、星罗两大帝国，三足鼎立的强大帝国。

    并且，在硬实力之上，完全超过了任何一个帝国。

    武魂帝国在两边的边境之上，安排了超过两万名魂师。

    并且还有长老殿的封号斗罗，亲自率领坐镇。

    暂时性的沉寂，并不代表着武魂帝国，就满足于此了。

    一旦比比东将手下这些王国、公国的实力，完全掌握、整合之后，超级大战将无可避免。

    从最根本上来说，武魂帝国能够在立国之后，就取得这么多的优势。

    最主要的原因，还是武魂殿的原有实力，那多达数万的魂师。

    原本能与之勉强抗衡的前上三宗，早已经落寞。

    昊天宗早就被逼退隐，蓝电霸王龙家族更是被彻底毁灭。

    至于还在大陆活动的七宝琉璃宗，也是损失惨重，根本没有能够和武魂帝国正面抗衡的力量。

    而重新选拔的七大宗门，则完全是武魂帝国的势力。

    在魂师数量和质量之上，武魂帝国可以说是完全碾压两大帝国。

    越是强大的魂师，在战争之中就越可怕。

    一位封号斗罗级别的强者，完全可以顶得上千军万马。

    当然，两大帝国也并不是完全没有反击之力。

    他们成立帝国已经多年，可谓是根深蒂固。

    手中更是掌握了，数量庞大的精锐军队。

    再加上两大帝国内部，还有一些不愿意投靠武魂帝国的势力。

    如果真的以死相拼，武魂帝国就算能够取胜，那也必定会损失惨重。

    这也是比比东没有着急扩张的原因。

    她要先稳定内部，有了绝对的把握之后，才会发动那场灭国战争。

    反正对于武魂帝国来说，时间越久优势就越大。

    那些精锐的普通军队，短时间之内就可以训练出来。

    而魂师队伍就没有办法那样训练出来了。

    现在武魂帝国占据魂师队伍上的绝对优势，普通军队也随着时间推移，变得越来越多。

    武魂帝国和两大帝国之间的差距，也是越来越大。

    面对这种情况，两大帝国也没有办法。

    虽然都知道拖得越久，武魂帝国的优势就越大。

    可是，知道不代表能够解决。

    反正武魂帝国不发动攻击，两大帝国暂时也根本不敢发动攻击。

    本来就是劣势，要是在放弃高大城墙的优势。

    去攻击武魂帝国防守的城市，那完全就是自讨苦吃。

    因此，两大帝国和武魂帝国就这么僵持起来。

    武魂帝国正在疯狂整和内部，而两大帝国同样也是在疯狂拉拢内部势力。

    可惜，像七宝琉璃宗那种直接和武魂殿结仇的势力，实在是太少了。

    像金刚家族那样的势力，虽然也不赞同武魂帝国比比东的统治。

    但是，想要他们明刀明枪的去和武魂帝国作战，那是不可能的。

    虽然金刚家族早就和星罗帝国达成了协议。

    可是到现在为止，也仅仅只是派出了，大约不到三十人的魂师队伍。

    而这些魂师队伍，也仅仅只是去做做样子，帮忙防守。

    完全没有和武魂帝国的部队交过一次手。

