
　　审讯室中，一时间安静了下来，无论是横沟警部，还是毛利小五郎，亦或者是柯南，三个人都有些愣神，被刚刚的一幕惊到,需要在脑子里缓一会儿。

　　最后，依旧是柯南最先反应过来，快速跑过去查看前田聪的身体情况。

　　柯南双指触摸前田聪脖颈间，皮肤下方，脉搏沉稳有力而缓慢有规律的跳动着，“是……睡着了……”

　　被柯南的动作提醒的毛利小五郎与横沟一愣，“睡,睡着了？！”

　　在现在这种情况下？你说晕过去都合理一点吧？

　　“小鬼一边去！”毛利小五郎很不客气地拎着柯南的衣领丢到一边，自己蹲下来去触摸前田聪的脉搏,然后愣住：“还……还真的是睡着了……”

　　一时间，横沟与毛利小五郎都用一种奇异的眼神看着倒在地上呼呼大睡的帅哥。

　　柯南则神色凝重，脑中考虑着前田聪睡着之前奇怪的行为举止，并且注意到了前田聪胸膛上的那张奇怪的扑克牌，伸手就拿起来打量。

　　没有看错，是一张鬼牌，但与普通印着小丑图案的鬼牌不同，这张鬼牌上面的图案，是一位穿着黑色西装礼服，头戴高礼帽，文质彬彬玩着扑克牌，身边怀绕着鸽子的绅士。

　　联系刚刚前田聪说的话，鬼牌上面的这位绅士，就是魔术师无疑了。

　　魔术师……

　　前田聪的话里，很明显就是魔术师带着佐山明子坠楼，然后在半空中变成了扑克牌消失了,而魔术师之所以杀死佐山明子，则是因为佐山明子“身负罪孽”，杀死了江原先生，然后“复仇成功”，“绽放出了美丽的恶之花”，于是，魔术师前来，为她“准备了舞台”，进行了一场“华丽的演出”。

　　抛去形容词不谈，这些话倒是完美的解释了这两桩案件所有的疑点——除了魔术师变成扑克牌消失这一点。

　　现场倒确实是有很多的扑克牌没有错，但因此说一个大活人变成扑克牌消失了？这是绝对不可能的事情，绝对是凶手的诡计。

　　“你这小鬼……”一片阴影笼罩柯南，等他抬起头时，就看到毛利小五郎一脸火大地看着他，最后，一个铁拳降临了柯南的脑门。

　　门开，门关，柯南盯着红彤彤的大包站在门外，抱着头疼的咬牙切齿。

　　这个大叔，就从来没见过他会这么揍白井，区别对待真的要不得！

　　……对了,白井！

　　柯南突然就惊了一身冷汗。

　　如果说,魔术师真的是他知道的那个人的话，以之前几次相遇，那个人对待白井的态度，这一次犯案之后，直接去找到白井也不是没有可能的！

　　柯南立即冲到电梯前，坐着电梯来到了19楼。

　　19楼一到，电梯门刚刚翕开一条缝，柯南就挤出了电梯，跑向1903.

　　拐过一个拐角，远远的就看到了1903，那个房间的门，是敞开的状态！

　　柯南感觉十分不妙，猛地冲了进去，“白井！！”

　　房间黑漆漆的，十分安静，一个人也没有。

　　柯南咬咬牙，冲了进去，开始检查房间。

　　沙发后，衣橱里，卧室中，被褥中，花盆里……

　　没有，没有，还是没有！！

　　白井……不见了！

　　柯南心中一片冰凉。

　　该不会……

　　该不会……

　　“你在做什么？”

　　在他身后，一个清冷淡漠的声音响起。

　　原先，他总是嫌弃这个声音太不近人情了，但现在，他觉得这个声音无比的亲切。

　　柯南转过头来，果然看到了白井九，面无表情地站在门口，一双碧绿色的眼瞳没有任何情绪地看着他。

　　柯南彻底通了一口气，脚一软，噗通一下坐在了地上。

　　“什么啊，你怎么不在房间里啊？”柯南抱怨。

　　“外面出了这么大的事，我当然要去瞧瞧热闹了。”白井一边走进来，一边将房间的等打开，屋里顿时一片亮堂，“怎么样，伟大的大侦探，找到真正的凶手了吗？”

　　柯南心中对白井九的那么一点亲切感顿时消失无踪，瞪着死鱼眼，“哪有这么快的啊？就算是福尔摩斯，好歹也是需要一个搜集线索的过程吧？”

　　“嗯，那么伟大的大侦探找到什么线索了？”白井九从善如流。

　　柯南被噎住。

　　但是柯南习惯了。

　　柯南很快就调整好了心态，反问：“你不是去看情况了吗，那么，你应该也看到了很多线索了吧？”

　　对于白井九，柯南已经把她当做是同道中人了，就算白井这家伙一直不承认，但是她那高超的破案技巧是瞒不住他工藤新一的眼睛的！

　　是时候来一场侦探之间的胜负了！

　　“嗯，看到了哦，江原是被佐山明子在自己的房间里杀害然后推下楼的，佐山明子是被之前的魔术师杀害然后从同一个房间阳台推下楼的。两人之所以会死在江原自己房间的楼下，是因为风。这一点，佐山明子自己的尸体就可以证明。”

　　柯南：“……”

　　柯南：“啊？”

　　柯南：“啊！”

　　柯南：“Emmmmmmm……”

　　这么一说，确实……

　　柯南眨眨眼睛，想说什么，又一时不知道说什么。

　　胜负……还没开始就结束了呢……

　　柯南的心情很低落。

　　这么说来，再结合在佐山明子屋子里找到的带有安眠药的酒杯……江原先生确实就是佐山明子无疑了……

　　而杀害佐山明子的……是魔术师这一点，无论是现场的扑克牌，还是前田聪奇怪的言行，还是那无不遮掩的凶杀现场，都毫无悬念可言……

　　但是有一点！

　　柯南振奋：“那人在半空变成了满天的扑克牌！”

　　白井九：“两种可能，一，魔术手法，也就是障眼法。二，催眠。前田聪说的，都是凶手灌输在他脑海中的臆想。”

　　柯南“……”

　　柯南沉默了一会儿，问道，“喂，白井，你怎么知道审讯室里，前田聪做了什么？我好像，并没有跟你说过审讯室里的事吧？”

　　柯南十分确定，当时的审讯室，确确实实就只有横沟警部，毛利大叔，以及他三个人而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　白井九面无表情看着柯南：“因为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，222.小九，露馅了免费阅读。https://xs.23sk.com 