    第459章大获成功

    济世医院面向公众开放的第一天，众人原本以为这个医院会被查封，但万万没想到，这个医院的第一天的接诊人数就创造了记录。

    毕竟有着这么多的大佬医生坐镇，就连其他临近医院的医生们都赶过来学习请教，更不用说普通的民众们，能够挂上这些专家号，看到就是赚到。

    帝都医院里，刘副院长坐在办公椅上，正在悠然的喝着茶，看见下属进来，十分自得的哼了句歌，“怎么样？慕笙那个医院是不是被查封了。”

    下属十分犹豫，将一些照片递到刘副院长面前，“院长，没有查封，慕笙将那些国际上知名的专家都请了过来，现在医院已经成功的开业了。”

    “什么？！！”刘副院长瞬间从椅子上坐直身体，因为动作幅度太大，甚至还将热茶泼洒到了自己的身上，但此刻他根本顾不上这么多，抢过助理手中的照片看了看，脸色顿时就沉了下去。

    “那些人怎么可能会来参加慕笙的医院开业典礼？？！史密斯医生怎么可能答应过来，他老人家不是早就谢绝任何的活动了？？”刘副院长满脸的不可置信，他甚至怀疑这些照片都是后期合成的。

    “院长，这些照片是我亲自去拍回来的。”下属脸上满是为难之色，他摇了摇头，“史密斯医生不是来参加活动的，他现在是济世医院的名誉医师，”

    下属话刚说完，刘副院长便把水杯狠狠的在桌上摔了一下，“去查！！慕笙为什么能够请到这么多人！！”

    “是”

    下属离开后，刘副院长看着桌上的照片，眼中满是不忿，

    当初帝都医院开出了天价邀请史密斯医生来讲座，史密斯医生都拒绝了，现在他却去参加一个小明星办的医院的开业典礼，这不是直接打他们帝都医院的脸吗？？！

    这一天，有人欢喜有人忧，但对于慕笙来说，活动是相当成功的。

    晚上，在将各位医生安全的送回到酒店后慕笙才回到庄园。

    刚进入庄园大门，管家便将一封邀请函送到了慕笙的手上，“夫人，这个是您的经纪人送过来的，说要是您回来了就立刻给您，等您看完给他们一个回复。”

    慕笙打开邀请函看了一眼，上面是《随食记》第二期的邀请，邀请嘉宾是她和厉寒琛。

    （明天上午还有更新，大家中午来看吧，最近状态太差了，先更一章短的，今天不想熬夜了，去睡觉了。）

    (本章完)

