    

    鬼脸看到我望向他，嘴角渐渐上扬，不知道为什么，虽然它没有出声，但是我的脑海中竟然感觉它字桀桀发笑一样。

    “没事，姑娘，你现在这里坐一会，我出去看看。”我故意装作胆大的样子说道。

    护士姑娘点了点头，口中连忙道谢，似乎她并不能够有看见紧紧贴在玻璃门上的鬼脸。

    我倒不是说出去专门查看鬼脸，而是因为隔壁就是青苑风水社，张雾萱此时就在风水社里面，碰到这种事情，我是一丁点办法都没有，还是需要张雾萱出手的，我又没有张雾萱的手机号，只能够去隔壁敲门。

    好在这个鬼脸似乎并没有什么攻击能力，我出了门之后，能够很明显的感受到身后一直有东西在跟着我，而且我回头看去身后当人什么都没有。

    但是我这个人一向是谨慎惯了，所以我一般看向身后的时候都会低头看看脚下，果然那个之前贴在玻璃门上的狰狞鬼脸，此时就紧紧的贴在我身后的地面上。

    我向前走一步，这个鬼脸就会跟着我走一步，那样子别提有多让人头皮发麻了。

    “这到底是什么鬼东西？”我心里暗想，却是加快了脚步，来到青苑风水社门前，此时风水社里面亮着微弱的灯光，但是大门紧锁，我按了几下门铃之后，又敲了一会门，张雾萱才穿着睡衣，睡眼朦胧的打开门。

    张雾萱看着我有些疑惑的问道，“赵子瑜，这么晚了来敲门，是有事？”

    我没有多说什么，而是指了指我身后脚下那个依旧维持狰狞样子的鬼脸说道，“这是什么鬼东西，刚刚贴在我们店的玻璃门上面。”

    张雾萱看见狰狞鬼脸之后，也有些惊讶，“怨灵鬼脸怎么会跟在你身后？你最近是不是做了什么天怒人怨的事情了？”

    我白了张雾萱一眼说道，“我倒是想干出来什么天怒人怨的事情，只不过张小姐，你看我的样子像是有这种能力的人吗？”

    “不像。”张雾萱一本正经的说道，“那这个怨灵鬼脸怎么会出现在你身后的？”

    “事情是这样的，我在店里玩着手机，就进来一个穿着护士服的姑娘，她带着哭腔告诉我说好像是有人在她身后跟着她，她有些害怕，才跑进我的店里的。”

    “护士服？走，我们去你店里面看看。”张雾萱说道。

    “走啊，你愣着干什么？”张雾萱走出去几步，然后回头看着我问道。

    “那个张小姐，你就穿这身衣服过去？”我有些尴尬的说道。

    不得不说，张雾萱表面上看冷冰冰的样子，但是这审美却是跟一般的小姑娘没有区别，特别是她这一套卡通居家睡衣，根本就不可能联想到张雾萱之前的那个样子。

    “别废话了。”张雾萱白了我一眼说道。

    重新回到白烛扎纸店，护士姑娘正有些忐忑的坐在椅子上，看到我们进来之后，整个人站了起来，脸上有些如释重负。

    她这么做我也是能够理解她的，一个人大半夜的待在扎纸店里面，除了像我这种已经习惯的人，别人多少心里面还是有些害怕的。

    那个张雾萱口中的怨灵鬼脸并没有跟着我进来屋子，从这方面来看，我们这间白烛扎纸店多少也是有点辟邪的能力的。

    “你好，姑娘，我叫张雾萱，是隔壁风水社的人。”张雾萱看着护士姑娘先是皱了皱眉，然后努力露出笑容说道。

    “你好，我叫周清寒，是云城第二医院的一名实习护士。”周清寒客气的介绍自己说道。

    “我叫赵子瑜，是这家店的员工。”我见她俩都互相介绍了，自己也主动加入了进来，当然换回来的却是张雾萱的一个大白眼。

    “那个周姑娘，咱们进去说。”张雾萱说完，回头看了眼贴在玻璃门上面的怨灵鬼脸，一脸嫌弃的又看着我说道，“子瑜，把柜子上面那根白烛点上，放到门外，那东西看着有些反胃。”

    今天晚上才是我入职白烛扎纸店的第二天，对于店里面的一些东西真的毫无头脑，好在有张雾萱提醒，我从柜子上面拿下来一根看样子已经被使用过的白色蜡烛，点燃之后放到了门外面的地上。

    等我再次抬起头的时候，那个贴在玻璃门上的怨灵鬼脸竟然被这白烛的烟火气给融化，最后变成一缕黑烟四散开来。

    周清寒看着我的动作跟听到张雾萱刚刚的话，有些疑惑，但还是忍住没有开口。

    等我做完这一切之后，我们众人来到了点后面的会客区。

    刚开始周清寒还好好的，可是等她看到角落里供奉的地藏王的时候，整个人突然全身不断的抽搐，原本苍白的脸色此时变成了惨白的样子，在她的两个眼角竟然开始不断的向外渗透着血泪，样子极其恐怖。

    “她这是怎么了？”我有些紧张的看向张雾萱问道。

    “着了魔了。”张雾萱非常冷静的说道，“子瑜，你抓住她，我来帮她驱魔。”

    “啊？”说实话，我以前在老家东北那边，见到过不少着了魔的人，但是像周清寒这样，双眼向外流淌血泪的还真是第一次见过。

    “啊什么啊？快过去压住她，不然一会咱们两个可能都控制不住她了。”张雾萱说道。

    我快速的走过去，压住周清寒乱舞的双手，她的力气很大，再加上我两个肩膀有伤，所以一时之间，我们两个人形成了一种平衡的趋势。

    “张雾萱，快一点，我要坚持不住了。”我说道。

    “你再坚持一会。”张雾萱说道。

    我好奇的回头看向张雾萱，发现她此时竟然从地藏王香堂前面的香炉里捧出了一手的香灰。

    然后快速的将香灰全部都扬到了周清寒的脸上，我因为是近距离控制周清寒，甚至听到了一阵类似烤肉时候的那种滋滋声响。

    此时周清寒的脸也因为香灰的原因，竟然在不断的变换，就好像是两张脸在周清寒的身上不断的反转一样，同时还伴随着周清寒的惨叫。

    “祈愿星君，北斗降临，魑魅魍魉，速速退去。”只见张雾萱不知道从哪摸出来寸长的一把小木剑，口中念念有词，木剑突然从张雾萱的手中飞到了周清寒的额头上，那把小木匠就这样直直的立在周清寒鼻子上。

    张雾萱的这番操作，简直就是亮瞎了我的狗眼，真的是太让人震惊了。

    而周清寒在被木剑贴到脸上之后，整个也就安静了下来，之前还不断折腾的双手，此时也老老实实的放了下来。

    我见周清寒可算是安静了下来，整个人也松了口气，不知道什么时候，自己的两个肩头上面的伤口竟然都弄破了，只不过这一次流出来的是鲜红色的鲜血，也没有之前那么疼痛的感觉了。

    因为我穿的是白色T恤，所以还是很容易察觉到的。

    “你没什么事吧？”张雾萱看向我问道。

    “没有。”我摇了摇头说道，“周小姐应该没什么事情了吧？”

    “没有了。”张雾萱说道，“但是有一件更重要的事情需要我们去处理。”

    “我们？张雾萱，你没有搞错吧？我给你送送货还行，真要是让我跟这些恶魂碰面的话，我恐怕一个照面下来就下去等你了。”我有些抗拒的说道。

    张雾萱白了我一眼没有说话，而是去卫生间拿出来一条新毛巾，沾了水给周清寒的脸上擦了擦，把那些香灰跟血迹擦干净之后，又把周清寒放倒在了沙发上，不知道从哪找到的毯子，披在了周清寒的身上。

    我望着比我还熟悉我们这里的张雾萱，有点无语，也不知道谁才是白烛扎纸店的员工。

    等张雾萱做好了这一切事情之后，搬了个板凳，坐到了我面前说道，“赵子瑜，还记得刚刚周姑娘的口中说了她自己的信息嘛？”

    “记得啊。”我点了点头说道，“周小姐不是云城第二医院的实习护士嘛？”

    “那你是一位周姑娘是怎么着的魔？”张雾萱问道。

    “雾萱，你的意思是周小姐是在医院里面着的魔，而不是路上？”我问道。

    “对，就是这样。”张雾萱点了点头说道，“所以我才会说，明天咱们有一件重要的事情需要去处理。”

    “你先不要拒绝，我这也不是让你跟我一起去冒险。”张雾萱解释道，“子瑜，你也清楚，明天我们去的是医院，如果我们冒然去调查的话，很有可能会起到反作用，所以我才需要你跟我一起去，一是可以看看你肩膀的伤势，二是你可以作为一个患者询问一下医院的人，而我可以作为你的朋友，在暗中调查一下，看看到底是什么原因，才会使周姑娘变成这样的。”

    “那我们直接开口问她不就完了？”我好奇的问道。

    “当然会问，但我们也要现场调查一下啊。”张雾萱说道，“你不会以为周姑娘这种普通人，能够说明白自己身上发生的情况吧？”

    我摇了摇头说道，“我都不知道她身上发生了什么情况。”        

