    哈卡炸了。

    自爆的哈卡再也没有复活的机会，艾泽拉斯从此没有了邪神哈卡。

    哈卡的自爆让荆棘谷提前体会到大灾变，荆棘谷陷入一片混乱。

    自爆的冲击波甚至影响了暮色森林，让守夜人部队全体进入戒备状态。

    爆炸最中心的祖尔格拉布已经沉没，那罗明呢？

    祖尔格拉布内所有的生物，随着哈卡的自爆下了地狱，罗明难道死了？

    爆炸的余波让凡妮莎醒来，现在他们已经远离了沉没中的祖尔格拉布，来到了一个安全的区域。荆棘谷丛林中的野兽，也被爆炸给惊跑，这座东部王国第一丛林，怕是需要很久的时间才会重新恢复平静。

    “干爹……”

    凡妮莎醒来第一时间想到的是罗明，若非被尤瓦控制，她一定会去沉没中的祖尔格拉布寻找罗明：“我要去找干爹。”

    伊利丝脸色苍白：“罗明他……”

    后面的话她说不出口。

    多伦经验老道，这个时候该他站出来：“罗明大人是大领主，他不会有事的。”

    真的不会有事吗？艾泽拉斯大领主之前可是有不少，还不是牺牲了一大堆。

    多伦心里没底啊，大领主不代表不会死，但是他总不能说，罗明可能死了，这个时候他必须吹一波大领主的无敌。

    等等！

    多伦想到了一个关键，旋即喜上眉梢：“对，大领主拥有圣盾术，罗明大人一定活着。”

    卡尔想到圣骑士的终极奥义：“圣盾术，无敌！”

    其他大领主被杀，那是在圣盾术结束后对手还在，所以对手等到他们圣盾术结束后把他们杀死。

    罗明只要用圣盾术挡住爆炸，就一定不会死。

    祖尔格拉布废墟。

    罗明关键时刻用出“世界这么小”道具，让自己的身体变大几十倍，然后使用闪现术。

    身体变大的罗明，一个闪现的距离就离开了祖尔格拉布，这波操作要是全程直播，一定会被一堆人刷6666，各种火箭满天飞。

    哈卡自爆了，哈卡之心怎么办？

    罗明又不是土著，需要挖尸体，他可是艾泽拉斯外第一的玩家，可以直接拾取哈卡掉落。

    在哈卡自爆一瞬间，系统就提示罗明击杀了哈卡，获得掉落：哈卡之心。

    除了哈卡之心，罗明还得到了祖尔格拉布所有掉落，你没看错，是祖格副本所有掉落，这是打通祖尔格拉布的奖励。

    装备、材料、坐骑应有尽有，一波直接把掉落全收了。

    【恭喜你，击杀了第一个团队终极boss，获得：邪神之血强化】

    「邪神之血强化：让你的生命值永久提高10%，生命恢复速度提高50%，免疫一切疾病状态」

    好家伙，罗明赚到了，击杀哈卡让他血量提高，回血速度提高，并且免疫一切疾病状态。

    看来堕落之血被系统判定为疾病，罗明扛住了堕落之血，又得到哈卡之血的加强，所以免疫疾病状态。

    现在的罗明不会生病了，比会得病的超级赛亚人还要流弊。

    “超级赛亚人是什么垃圾，能和我相提并论？”

    罗明膨胀了，觉得自己已经宇宙无敌。

    “这破坏力和死亡之翼不再一个层次。”

    哈卡太菜了，只能弄沉一个祖尔格拉布，这要是换成死亡之翼，整个荆棘谷的地貌都得发生翻天覆地的变化。

    哈卡的自爆只能算是小小小小祖尔格拉布灾变，真正灭亡的是古拉巴什巨魔，没有了祖尔格拉布，未来赞达拉巨魔就无法和古拉巴什巨魔合作，赞达拉的崛起被扼杀在摇篮里。

    而且，这一次赞达拉巨魔损失惨重，精锐的拉斯塔哈之手部队死了这么多精锐，一定会让拉斯塔哈大王好一阵心痛。

    罗明取消了世界这么小的效果：“这个工程道具有意思，不仅身体变大了，那玩意也变大了，以后可以直接让红龙女王以龙形态趴着，我来当一回龙骑士，变大了就不会牙签搅大缸。”

    世界这么小工程道具，神一般的存在。

    罗明没有立马离开，他在欣赏祖尔格拉布的沉没，这是难得的奇观，下次想要看到需要等到死亡之翼灭世。

    祖尔格拉布建造在一座山谷盆地内，而且是在盆地的湖泊上，被湖水围绕。

    当祖尔格拉布下沉，周围的山脉崩塌，将这座大盆地变成了一个巨大的水池。

    下沉没有结束，仿佛下方是无底深渊，下沉带来的动力形成了一道巨大的漩涡，将一切漩涡中的东西都给吞噬。

    罗明往下投掷了一枚工程炸弹。

    秒被漩涡吞噬，连个声响都没听见。

    “干爹……”

    凡妮莎的声音带着哭腔，旋即变成了激动：“干爹还活着。”

    待稍微平静后，多伦等人带着凡妮莎前往祖尔格拉布，看到了正在欣赏祖尔格拉布沉没的罗明。

    见罗明活着，大家激动不已，他现在是大家的精神领袖，只要他还活着，对大家而言就是希望。

    罗明转身，微笑看着大家。

    凡妮莎控制不住自己的情绪扑了过来。

    罗明张开双手把她抱起来：“凡妮莎，哭鼻子可不是好孩子。”

    凡妮莎破涕为笑：“干爹，凡妮莎好担心你。”

    罗明笑道：“你永远记得一点，干爹我是艾泽拉斯最强大的男人，永远不可能会死。”

    凡妮莎用力点头：“干爹最强，凡妮莎最爱干爹了。”

    其他人围拢上来，一个比一个激动。

    罗明查看了他们现在的等级，毕竟通刷了祖尔格拉布，怎么样也得升级。

    凡妮莎（精英）：45级盗贼。

    卡尔（精英）：44级圣骑士。

    伊利丝（精英）：42级战士。

    奎尔斯（精英）：43级战士。

    多伦（精英）：61级战士。

    尤瓦（精英）：52级战士。

    凡妮莎的等级提升最快，显然她的天赋在所有人中最高，13岁的45级盗贼，这要是继续成长下去，等她成年最起码可以达到85级以上，和游戏里第一次出场等级没区别。

    罗明惊讶的是多伦竟然也升了一级，看来他有升到63级的潜质。

    “还是刷本升级快啊。”

    罗明下一个目标是去刷黑石山的副本，或者是去把安其拉给刷了，宰了上古之神克苏恩。

