    第17章有些无语

    谁知道他刚出了山洞，打了一声饱嗝，就被人给拦住了。

    拦住他的人穿着一身明黄色衣袍，不怒自威，带给人的压迫感十分强。君柠被他一双鹰一般犀利的眸子紧紧锁定着，有些呼吸困难。

    看这气场，想来就是当权者永宁帝了。

    君柠很容易就猜到了这人的身份。

    接下来，他识趣的没有横冲直撞往前闯，而是等永宁帝开口。

    可半晌过去了，永宁帝没有说话，就仅仅只是伸手拦着他。

    君柠深呼吸了一口气，收回了看向永宁帝的视线，转而看着面前拦着他，快和他身高齐平的手臂。

    “还请贵人高抬贵手，小的还赶着回去吃饭呢……呸，干活呢。”

    永宁帝并没有高抬贵手，似笑非笑的问：“赶着回去吃饭？”感情他刚刚听到的饱膈声是假的？

    “那个……”君柠抬头看向了永宁帝，“刚刚嘴瓢，说错了。”

    “嘴瓢，呵呵。”永宁帝的笑越发吓人了，这小兔崽子还真是敢说啊！

    君柠有些怪自己给自己找刺激受，明知道这人的眼神很可怕，看一眼就吓的他浑身的汗毛都竖起来了，他为什么还要作死的继续看？

    他咳咳了两声，收回了视线，闷闷的说：“小的这会儿还有事，要赶着回去洗衣服，倒脏水，还要……”

    他说了一堆要干的活，他几乎什么都干，不仅干自己的，还干旁人的，片刻都不停歇。

    可以说他就像是一块砖，哪里需要往哪里搬。

    所以，赶紧放他走吧。

    永宁帝听的有些头疼，他揉了揉眉心，阻止：“停，别说了。”

    “哦！”

    君柠马上住了口。

    永宁帝却还是没有放他走，而是上下打量起了他，神色复杂，不知道在想什么。

    君柠假装不知道永宁帝在打量自己，他看了一眼天边的太阳，眉宇间有几分焦急的神色流露出来。

    那样子，看起来真的很急很急。

    永宁帝要是有眼睛，就不该继续拦着。

    偏偏永宁帝不吃他这一套，在永宁帝眼里，君柠就是一个小骗子，嘴里没有一句真话，专门干骗人的活。

    骗完小十七，这不，又来骗他了。

    屁大个人，谁信他干那么多活啊？

    呵呵，小十七吃他那一套，他才不吃呢。

    他十分不客气的抓住了君柠的胳膊，冰冷的质问：“小兔崽子，老实交代，你接近小十七有什么目的？你是不是想伺机害他？”

    “还有，你上次跑到御膳房去戏弄大厨，又是什么目的？你是不是想要趁机下毒，加害各宫众人？说，你是谁派来的？”

    一连串的问题砸向了君柠，君柠被砸的除了有些懵，还有些无语。

    这狗皇帝怕是有被害妄想症吧？

    他不过就是偷了点吃的，然后又看刚刚那个爱哭鬼肚子饿，送了点他吃的而已，怎么就被这狗皇帝说的如此居心叵测呢？

    他长的很像坏人吗？

    不是吧！

    他自认为自己的面相不差。

    就算不是好人相，也不至于是一副尖酸刻薄的坏人相。

    狗皇帝的眼光也是绝了。

    君柠在心里翻了个大白眼，随即不怕死的说：“小的什么目的都没有，贵人说的话我也都听不懂。你…你松开我，你抓疼我了。”

    (本章完)

