    商夏在专注于与世界本源沟通的过程当中，于那一条条与世界本源相连的虚空扭曲当中，感知到了完全迥异于那座“湖泊”的世界本源精华。

    联想到了当初通幽陆岛悬浮于天外穹庐之外的虚空当中的时候，寇冲雪等人将九华玉阵盘从陆岛上带回了尚未晋升福地的通有玄界，商夏顿时便一下子明白了过来。

    还记得当初在从天外回归的过程当中，商夏还曾见到过九华玉阵盘，那个时候楚嘉可是完全将九华玉阵盘作为一个池塘，用以盛放抢夺而来的蛮裕洲陆的世界本源精华。

    这些世界本源精华被九华玉珍哦按直接带进了通幽玄界，并且在玄界晋升福地的过程当中，楚嘉都不曾动用分毫。

    而今看来，这些蛮裕洲陆的世界本源精华原来都是在这个时候被用在了反哺世界本源上。

    而且令商夏更为震撼的是，不仅仅是通幽学院一家在如此做，而是整个原苍宇、苍灵两界中的圣地宗门都在这般做。

    由此可见，此举乃是原两界各大圣地宗门在共同推动，而协助新的位面世界晋升灵界也是原两界各方势力的共识。

    “只是各方将从蛮裕洲陆劫掠而来的异世界天地本源尽数送给了本世界本源吞噬、同化，那当初各方在蛮裕洲陆解体之际抢夺其天地本源之举还有何意义？”这才是商夏真正不解的问题所在。

    当初驾驭陆岛从蛮裕洲陆解体后的本源大日当中汲取天地本源，各方势力彼此间的争斗可是不少，就连北海玄圣派的陆岛都被商夏暗中坑了，进场晚了许久。

    姬文龙和商博听得商夏此问，不由相互笑着看了一眼，最后由姬文龙开口解释道：“我还以为寇山长给你解释过其中的缘故，世界晋升在即，其本源意志至公至允，谁助她最多，将来所得的回馈自然也会最多！因此，不会有人在这一点上打折扣，没人会愿意放弃世界本源意志的青睐。”

    类似的说法商夏的确从寇冲雪那里听到过，只是没有姬文龙说的这般直白罢了。

    不过他很快便又想到了另外一个问题：“若是世界晋升最终失败了呢？”

    商博笑了笑，道：“那么世界本源的反馈自然就要少上许多，但总之做对于这方世界有利的事情，并无坏处。”

    商夏点了点头表示明白。

    也就是在这个时候，三股庞大到令五重天武者都为之心悸的力量突然出现在天外穹庐之上。

    商夏心中惊骇，连忙举目向着三个不同的方向眺望。

    然而那三股沛然的力量也只是出现了那么一瞬，紧跟着就仿佛被什么东西强行遮盖住了一般，给人一种戛然而止却又意犹未尽的感觉。

    商夏不明所以的转头看向身后二人，却见姬文龙和商博同样是满脸肃然。

    “三大派撕裂穹庐之幕，要接引浮空地陆回归本界了。”姬文龙随口说道。

    商夏恍然，又看向商博问道：“那刚刚……”

    商博沉声道：“三大派以洞天之力强行遮掩了穹庐之幕被撕裂后的动静，这样可以最大限度的降低位面世界在星空之中暴露的风险。”

    天外穹庐本身便是一个用以遮掩位面世界的天幕屏障，避免位面世界在星空之中暴露自身的位置所在。

    先前在两界本源归一之际，仅仅只是天地本源的外溢，便令各方势力的高手如临大敌，急急慌慌的出手封印，就更不用说此时需撕裂天幕才能接引天外陆岛降临。

    但三大洞天宗派在借助洞天之力遮掩天幕撕裂动静的话，那么就会将暴露的可能降到最低。

    商夏见状自然明白了过来，道：“如此说来，接下来我等接引地陆的时候，同样也需要借助福地遮掩天幕撕裂的动静？”

    “当然！”

    商夏又道：“可当时我等将陆岛从天外带回来的时候，幽州可没有福地进行遮掩。”

    姬文龙叹道：“可当时也不曾想到我等所在这方世界会被灵裕界盯上。”

    在三大洞天宗门率先开始接引天外陆岛回归之后，两界各方势力也相继出手，开始接引各家陆岛落界。

    “我们也开始吧，由老夫与老四出手接引陆岛进入幽州，小商你不要出手，便隐在一旁暗中护持，说不定会有人在陆岛降落的过程当中出手捣乱。”

    “好！”

    商夏这个时候总算是明白了学院在两界归一之际将玄界晋升为福地的另外一个原因。

    天外穹庐之上，原本已经落回原地的凉亭再次缓缓升起。

    凉亭之中，姬文龙率先出手，以单掌凌空向着天外星空一抓，在目光无法所及的星空之中，通幽陆岛就像是被一只无形的大手攥住了一般，方圆达千里的陆岛猛地向下一沉。

    “落！”

    姬文龙低喝一声，缓缓的将凌空探出的手掌缩回。

    庞大的虚空之力在凉亭之外的天幕之上涌动，原本遍布夜幕之上的繁星顿时因为虚空扭曲而开始移位。

    从数百甚至上千里的虚空之外将通幽陆岛拽向天外穹庐，对于五重天武者而言并不算难事。

    难的是在这个过程当中维持陆岛坠落的速度和方向，要时刻将整座陆岛的下落过程纳入掌控之中。

    在通幽福地晋升成功之后，姬文龙个人实力增幅极大，依托通幽福地之力，在幽州范围内恐怕就连商博都不是他的对手。

    而且之前在瓜分两界战域的时候，姬文龙有过将六成的两界战域低阶纳入幽州州域的经历，他的本源真罡对此似乎更为擅长。

    这也是为何此番出手的是姬文龙，而非是商博的缘故。

    不过便在姬文龙拖曳通幽陆岛之际，商博也没有闲着。

    随着凉亭再次缓缓升起，露出了下面被九华玉阵盘封堵的位面世界缺漏。

    不过这个时候，九华玉阵盘也突然撤去，里面顿时便有大量的天地本源要从中汹涌而出。

    然而不等这股天地本源从中涌出，却见商博突然从凉亭之中跃出，直接迎着即将涌出的天地本源一枪刺下！

    轰通——

    一声闷响在天外穹庐之上炸开，原本汹涌而出的天地本源被生生压了回去。

    而商博这一枪更是直接刺穿了这一处位面缺漏，暴露出了天幕之下的幽州地界，同时回涌的天地本源在幽州上空形成一片巨大的倒扣漏斗形本源异象。

    此时的商夏分明能够感知到两位五阶高手动手之际所爆发的近乎改天换地一般的威能，然而他却还能够感应到这种巨大的波动居然并未及远！

    商夏的目光扫了一眼三位五阶高手此时所在的凉亭，正是这座凉亭凌空压制了两位五阶老祖出手的动静，而他则能够清晰的感应到与通幽福地之间的虚空联系。

    与此同时，天外陆岛在姬文龙的拖拽之下距离天外穹庐越来越近，商夏甚至已经能够隐约看到起庞大的轮廓。

    而商博在将返涌的天地本源重新压回去之后，则开始以本源之力将这一处位面缺漏不断的撑开并放大！

    这并非是在破坏这处本源缺漏，而是一种对于空间之力的巧妙运用，待得通幽陆岛从中穿梭而过之后，这处缺漏还会重新恢复原状，并再次被九华玉阵盘所封堵。

    当然，这种运用是要以商博自身五阶本源消耗作为代价的。

    也就在这个时候，姬文龙与商博联手构建的虚空通道终于对接，并直接穿过了位面缺口，指向了幽州的东部海岸。

    通幽陆岛便在此时加速坠落，并随机被一股沛然的虚空之力包裹，整座陆岛冲进了由两位五阶高手构建而成的连同天外穹庐内外的虚空通道之中。

    此时的商夏在凉亭之中看得分明，这条虚空通道在他眼前不过仅有百丈直径，却能够将一座方圆近千里的陆岛纳入其中，这便是只有五重天高手才能具备的手段了。

    眼瞅着庞大的通幽陆岛在虚空之力的束缚下，从天外穿过穹庐天幕出现在幽州上空，三人非但没有丝毫放松，反而越发的谨慎小心起来。

    这座陆岛若是仍在天外，纵使中途出现什么意外，也不会波及到位面世界本身。

    然而此时一座方圆近千里的庞然大物悬浮于幽州上空，一旦出现什么纰漏，整座陆岛砸向幽州地域，完全不啻于一场灭世之灾。

    如果有心怀叵测之人想要针对通幽学院乃至于整个幽州的话，那么通幽陆岛出现在幽州上空之际，便是他们出手的最佳时机。

    姬文龙与商博让商夏防备的正是这个时候。

    商夏的身形闪动消失在了凉亭之中，当他再次出现在的时候已经来到了福地当中的九华玉阵盘之下。

    商夏抬头看了看头顶悬浮的福地核心，然后从袖口当中摸出了一只黄玉皮儿葫芦，塞给了一旁面露诧异之色的楚嘉。　　

    “这是山长留给你的那只封印了剑气的葫芦？”

    楚嘉下意识的接过这个葫芦，她是知晓这只葫芦底细的，不过她很快便意识到不妥，连忙道：“你给我做什么？”

    商夏笑了笑道：“接下来若有意外，我怕是就要藏不住了，但山长还得继续藏下去，不能让外人察觉到山长不在这里的端倪。”

    楚嘉顿时明白了过来，商夏此前一直在让人误会寇冲雪坐镇通幽福地闭关修炼。

    但当商夏不得不暴露自身存在的话，那么若是能够继续让人相信寇冲雪仍旧坐镇通幽福地，那么拥有四位五重天老祖坐镇的通幽学院，只会更加让人忌惮。

    楚嘉定了定神道：“我该怎么做？”

