    隔天下午，刘三冰回了丁山煤矿。

    肖颖和李如花忙拉着他询问林小鹿的身体情况。

    “已经没事了。”刘三冰笑呵呵解释：“医生说她年轻身体好，恢复得非常快。我为了方便照顾她，也方便我嫂子帮忙照顾，暂时在我大哥家附近的宾馆定了一个房间，让她先住上。”

    “啥？”李如花惊讶问：“咋回事呀？住宾馆去了？”

    刘三冰眸光微动，扯了一个笑容。

    “我……得提前回来上班，不能一下子翘班太多天。我大嫂她最近不用上班，她能帮忙照顾小鹿，我便将她托付给我大嫂。后天或大后天，我就去接她过来。”

    李如花低低“哦”一声，劝道：“天气冷，千万不能让她碰冷水，就算身体好，一些该注意的问题还是得注意，千万不能大意。”

    “哎哎！”刘三冰忙不迭点头：“我记住了。”

    肖颖拉了刘三冰去角落处，将早上去医院和老宅看望林小鹿却前后扑空的事告诉他。

    刘三冰歉意十足道：“真不好意思……昨天下午就出院了，没能及时告诉你们，害你们跑来跑去。我将她送我大嫂那边去了。”

    “怎么不直接回来？”肖颖忍不住关切问：“小鹿是不是还有不舒服的地方？”

    刘三冰忙摇头：“不是，她身体已经没大碍了。只是她最近总担心我妈对她生气，总说我妈不给她好脸色看，压根不敢回家去住。家里两个老人扣扣搜搜，我妈那人还有些嘴碎，我干脆不带她回去。碰巧我大哥和大嫂商量着要去买房子，我也打算要买，故此找了个借口上我大哥他们那边去，让我大嫂一日三餐做多一些饭菜，均点儿给小鹿吃。”

    “这样的话，还不如直接将她接回来。”肖颖解释：“一来你不用来回跑，二来这边饭菜热乎，宿舍环境也干净，更适合让小鹿养多几天。”

    “唉……”刘三冰苦笑：“我爸不同意，说如果来这边，指不定小鹿没法养着，一过来就得干活。老人家担心她没养好小月子，总催我带小鹿回家去住。”

    “左右为难。”肖颖辛苦憋笑：“三冰哥，你夹在这么复杂的亲人圈里，也是相当不容易！”

    “可不是嘛！”刘三冰呵呵呵呵呵苦笑：“上面要哄老人，还要哄哥嫂，回头还得哄自个媳妇。为了家庭和睦，为了大家伙都能开开心心，我只差没把自个劈成好几份！”

    肖颖想了想，实话实说：“宾馆人多口杂，而且多数都是陌生人，小鹿一个人住反而不好。三冰哥，你还是将她早些接过来吧。这边暂时有我和李大姐撑着，犯不着她下来干活。”

    “哎！”刘三冰重重点头：“你这么分析，我也觉得有道理。一来我有空就能照顾她，三餐热乎乎端上去。二来这边都是熟人，地方干净不说，还能时时刻刻有热水用。她现在有些怕凉，我让她连洗手都尽量用温水。”

    “早些行动。”肖颖提醒。

    刘三冰道：“好，我晚些时候就去接她过来。”

    肖颖好奇问：“你们打算在哪儿买房子？城东？还是城西？”

    刘三冰烦躁挠了挠脑袋，解释：“我大哥的意思是买在城东，因为那边现在是新区，各方面开发都比较好，毕竟城区发展的重点都在那边。可城东离这边还是太远了些，我们夫妻俩都在这边上班，不可能天天跑一两个小时耗在路上。我们打算再找找看，不急年底这么二十来天。”

    “慢慢挑，不急。”肖颖道：“买房是大事，不好急于一时，更不好定下时间。你们现在还能有宿舍这边落脚，大可以慢慢挑，犯不着定下时间年底买成。急赶慢赶的事情，可能事后会后悔。”

    早上听刘婶这么说，她暗自觉得不妥，只是当时刘婶顾着跟她抱怨小鹿，她不好跟刘婶说太多。

    刘三冰也觉得有道理，道：“我也这么想。小鹿她没什么主意，只让我拿主意。主要是我大哥希望我们买在一起，最好是我二哥他们将来也能买在附近，这样子将来三家人能方便照顾两个老人。”

    顿了顿，他扯了一个无奈伤感的笑容。

    “我爸妈年纪大了，年轻时劳作过度，也没吃多少营养的东西，所以身子骨向来不怎么行。老人家养我们几兄弟长大，我们自然得给他们养老。老宅那边还能住，只是离我们几兄弟都太远。我大哥毕竟是家里的老大，他这么安排，也是为了父母亲好，更是为了方便我们将来三家人，所以他的意见我得听。”

    肖颖听罢，轻轻点头：“这确实是一个非常重要的问题。没事，好好看，好好找，尽量找合适的地方。”

    “忒难！”刘三冰苦笑：“我们年轻身体壮实，买在三楼五楼都没问题。可我爸妈不一样啊！他们年纪大了，腿脚没法爬楼梯。但大多数一楼的房子和套房都不怎么好，好些地方甚至一楼没房子卖，都是些停车的地方。另外，三兄弟都要买一块儿，还要考虑各自的上班地点，孩子的上学远近——想起来就忍不住头晕！”

    买房子是人生的大事，方方面面都必须考虑在内。眼下他们家的房子问题更难，又要兼顾两个共享的老人，又要考虑各自的家庭实际。

    “慢慢找，总会找到合适的。”肖颖提议：“现在刘叔和刘婶身体还算硬朗，你们暂时不必太担心。等你有钱了，一次性买两套。一套在楼上，一套在楼下，再远也不过几十级楼梯的事，这样比在城东和城北的距离好多了。”

    “对呀！”刘三冰惊喜到：“我怎么没想到呀！不错不错！总不能爸妈只能住楼下，我们三兄弟都只能买一楼陪他们住呀！行，就这么办。等我和小鹿下次领工资，我们三兄弟凑一凑，尽量买多一小套给老人家。反正先买着，等以后老人家身体开始走下坡路，就将他们接过来住楼下。我们上上下下都能兜进去瞅瞅老人家，关注也能多一些。”

    “蛮好的！”肖颖笑赞：“那你们好好看，好好存钱，相信不用很久就能买上。”

    刘三冰哈哈大笑：“有阿博给我们发工资和奖金，相信不用多久的。”

    “如果有不方便或急用，大可以提前来支工资。”肖颖压低嗓音：“咱这么熟稔，不用一板一眼跟着规定来。”

    刘三冰感激不已，低声：“谢谢谢谢！小颖，你读的书多，脑子里都是办法。每次跟你商量事情，你总能一下子帮到点上。”

    “哪有！”肖颖不好意思罢罢手：“给点儿小意见而已，不算啥！”

    刘三冰笑呵呵：“那我先去忙了，回头我去把小鹿接过来。”

    “好！”

