    连忙给杨天倒了一杯，两人碰了一下，许大茂就继续，供起了火：

    “小天，我想想就为你生气，她们一家，真的太欺负人了，你回来一直好好的，那里得罪过她们？

    但她们，又是霸占你房子，又是砸你房门，现在不但不认错，还要倒打一耙，败坏你的名声。”

    说到这，许大茂叹了口气，一副难受的样子：

    “要我能稍微管的住她们多好，你就不用受这么多委屈了，可惜，现在四合院，都是一大爷再管。”

    听到这话，杨天隐隐约约，有点猜出了许大茂的真实目的。

    不过他猜的也不一定准，所以想了想，杨天直截了当的问道：

    “大茂哥，你有话就直说，咱们这关系，就别藏着掖着了，你不说明白的话，我也听不太懂。”

    额。

    许大茂一时间有点尴尬。

    本来他是想再说一会，引导杨天说出来的，但杨天这样说，弄的他不知道怎么引导了。

    想了想，许大茂又给自己和杨天，一人倒了一杯酒，然后碰了一下，一饮而尽，借着酒劲，这才看着杨天说道：

    “小天，我是想和你商量个事，这事只要办成了，以后秦淮茹她们，绝对再也欺负不了你。”

    “大茂哥你说。”杨天听到后，故作期待的问道。

    但心里也是笑了。

    他就说，这许大茂，动不动请自己喝酒，绝对不是平白无故的，果不其然，这只是问一下，狐狸尾巴就藏不住了。

    许大茂咽了咽吐沫，目光往外面看了眼，确定没人，这才说道：

    “小天，我是这样想的，这秦淮茹和傻柱他们，这么嚣张的原因，靠的全部都是易中海在当一大爷，大家给一大爷面子而已。

    但如果说，易中海不是一大爷了，他们自然也就不可能这么嚣张了，你说是不是？”

    说着，许大茂一脸诚恳的看着杨天。

    那模样，不知道他真实性格的人，估计还真以为他是在杨天着想。

    “有点道理，但一大爷就是一大爷啊，难道你有什么办法？”

    杨天点了点头道。

    心里也彻底明白了许大茂的想法，不由的考虑起来，自己要不要帮他？

    “我的想法是这样，一大爷这些年，只要傻柱和秦淮茹一家和别人发生矛盾，都一直偏帮他们，很多人，都已经心里很不满了。

    现在咱们，不对…是你，完全可以提议开一场全院大会，就说一说这霸占房子的事，这其中，绝对有一大爷的帮助。

    到时候，你就说他们狼狈为奸，为了让秦淮茹和傻柱给他养老，故意霸占你的房子给他们，要不然为什么他会出钱？而不是秦淮茹他们出？

    到时候我再站出来，就说让一大爷下台，到时候肯定绝大部分人都同意，这样，以后傻柱和秦淮茹没有了靠山，自然不可能再欺负你了。”

    许大茂涨红着脸，义正言辞的说道。

    而杨天听到这些话，也是笑了笑。

    果然，这许大茂的目的，就是把一大爷搞下台。

    当然，除了这，许大茂肯定还有别的想法。

    比如一大爷下台，前两位大爷自动上升，他自己也能上位当个三大爷？

    不过想了想，杨天感觉许大茂的这个想法，不咋样。

    一大爷，可没那么容易搞下台的，当然，要想搞，肯定也是能搞下台的。

    但没必要，首先，这一大爷的位置，因为这十年的风雨，早就没有以前那样有权威了，而随着马上到来的改革开放，这一大爷的位置，就更没有什么用处了。

    其次，杨天这人也是不喜欢老是拿着过去的事说事，虽然厌恶对方，但好歹钱也到手了。

    而现在，要是再拿出来说事，不说一大爷他们，就算院里的其他人，对杨天的印象也不会多好。

    想想，一千块都给你了，事情都过去了，你可以心里记着，但你嘴上再拿着这些说，那别人就认为，你也太没品了。

    毕竟，那可是一千块啊，在现在可不是小数目。

    而在这个年代，名声可是很重要的。

    所以杨天摇了摇头道：

    “算了，没必须，钱都给我了，再这样的话，有点不地道。”

    “不是，小天，管他地道不地道的，咱没必要…”

    许大茂急了，连忙想要劝说。

    “好了，大茂哥，这事不要说了，好不？”

    杨天皱了皱眉，直接打断了他的话。

    许大茂看着杨天不开心，不知为何，心里也是有点怕，就连忙赔笑道：

    “好，好，不说了，不说了。”

    说完话，许大茂自己心中都有点纳闷。

    不过一个小兔崽子，还是个无业游民，自己为什么这么害怕？

    

