    雷熊配合地看着身边的冷柔，虽然看不清他此时的情绪，但这样的行为已经说明，他也想要知道冷柔做出决定。

    冷柔咬着后槽牙，心里诅咒云夕千万遍，这个决定她始终是要做的，只不过被云夕逼着，心里十分的不舒服，不甘心。

    “我们冷家不缺钱，我喜欢炎熙，自然是想要和他在一起，我刚才之所以反对，只是觉得对炎熙不公平。”

    冷柔想清楚了，黑山集团是由帝炎熙一手建立起来的，就算没有了那百分之五十，只要他有能力，以冷家的势力，很快就会东山再起。

    云夕不过是个演戏的戏子，哪里会做什么生意，到时候再收购黑山集团的股份，看看她还有什么话好说！

    “既然这样，明天我们就签离婚协议书吧。”

    “嗯。”

    云夕见雷熊同意，缓慢地站起身走到他的面前，脸上绽开灿烂的笑容，如同海棠花开，灿烂娇艳，惹人喜爱。

    “虽然我们就要离婚，但现在我还是你的妻对吗？”

    冷柔听见这话，不由得看向云夕，不知道为什么她觉得这句话是对她说的，从脚底窜出一股寒意，逐渐挤压她的心脏，指尖微微颤抖。

    “是。”雷熊也不知道云夕要做什么，只管配合的回答。

    况且这句话也没啥毛病。

    云夕嘴角的笑意更深，一脚踹在冷柔对肚子上，对方如同断了线的风筝，在空中飞了一下重重掉在地上。

    所有记者不知道刚才发生了什么事情，只看见冷柔躺在地上，疼痛打滚。

    “云夕，你敢打我？！”冷柔用了全身力气才吼出一声。

    “你不过是小三，我有什么不敢？！”云夕抬起下颚，嘲讽地看着冷柔道，“你做了对不起我的事情，还不准我发泄？！就连帝炎熙都管不了我，否则我就不离婚，让你一辈子都别想当上帝太太！乖乖让我消了这口气！”

    冷柔听见对方这话，一时半会儿不知道应该说些什么，看着对方一步步走来，仿佛每一步都在让她欣赏，让她喘不过气，仿佛下一秒就要被对方弄死。

    最重要的是，对方还是一个孕妇，力气居然如此之大，根本就没有丝毫的反击之力。

    就在冷柔阴狠地想办法如何弄死云夕，对方抬脚用力踩在她的右脚上，只听见‘咔嚓’一声的骨头断裂声。

    冷柔撕心肺裂的惨叫声响了整个房间，所有记者看着眼前这一幕，吓得脸色苍白。

    这可是在他们面前行凶啊，他们到底是报还是不报？

    “我……我的腿……”

    云夕淡然一笑，从容地将她另外一只脚也给弄骨折了。

    “我向来有分寸，你的脚最多修养半年就能好。”

    “你……你为什么要这样做？！”冷柔咬着牙，身上的衣服已经被冷汗湿透，恶狠狠地问道。

    “虽然离婚是我提出来的，但难保你不会在我面前晃悠炫耀，为了不看你这张恶心的脸，自然要做些保险的事情。”

    冷柔听见这话，顿时语塞，她还真是这样想的。

    “你闹了这么久，也够了吧。”雷熊看着云夕道，“明天我会让律师准备好离婚协议书。”

    不顾众人的目光，雷熊将冷柔抱在怀里离开房间，朝着医院的方向而去。

    留在房间里的记者一时半会儿不知道怎么办，都看着屋里的云夕。

    “夫人，今天的新闻发不发？”

    他们现在怀疑是对方请来羞辱冷柔的，这样的新闻他们还是要问问，毕竟明天开始，黑山集团的话事人就是眼前的女人了。

    刚才她的手段也瞧见了，跟雷厉风行的帝总没啥区别，可不想因此丢了自己的饭碗。

    “发，为什么不发？”云夕转身看着屋里的记者，柔柔一笑，“什么该写，什么不该写，我相信你们的专业性。”

    众人不由得打了个冷颤，纷纷表示自己不会乱写，实事求是的写，就算要夸张一些，也是要站着云夕这一边。

    云夕送走了记者，好看的双眸里透着一丝疲惫，走到斜对面的房间，刚打开门就被人拽了进去。

    帝炎熙担忧地看着眼前的小女人：“下次要动手，找人帮你，小心动了胎气。”

    “你怎么知道？”云夕不由得一愣，很快发现房间里的电视机里正播放着刚才房间，她挑了挑眉，“你放了房间里放了摄像头？”

    “嗯，怕你有事。”

    云夕轻笑一声：“既然怕，为什么还同意我去？”

    “冷柔看上你老公，不择手段想要分开我们，难道这口气你不想出？”

    云夕堆上温柔宠溺的眼神，心口微微一热，带着一丝吃醋的口吻道：“嗯。”

    帝炎熙听见她的回答，深邃的眼眸不由得亮了起来，嘴角弯起漂亮的温柔弧度，在帝国，身边没有任何异性，从来没有见过小女人吃醋的样子，如今看见，心里不由得软得一塌糊涂。

    “宝贝……”

    云夕听见对方的话，脸上忍不住红了起来，忍不住伸手抱着他的腰身，将脸埋在他的怀里。

    “我已经让白异准备好了股份转让书。”

    帝炎熙低着头看着小女人环抱着他的腰身，虽然肚子挡在两人之间，却依然感受到她身上传来的幽幽百花香，眼底藏不住的宠溺，他伸手抱住小女人的腰身，轻声道。

    “我胡说的。”云夕仰起头看着帝炎熙道，“只是想要看看清冷柔打什么主意。”

    “我知道。”帝炎熙低下头吻上小女人的额头道，“我赚钱不就是为了给你和孩子用吗？”

    “既然这样，干嘛还要将股份转让给我？”

    “对于女人来说，不过是想要一份安全感，虽然我这辈子都不会背叛你，但也要考虑你的感受。”

    “我宁愿其他人说我找了个富婆，也不想听见其他人说你不是。”

    帝炎熙抓住云夕的小手，将手掌抵制在自己的心口位置。

    四目相对，云夕能够清楚看见对方那双桃花眼中有这她的倒影，仿佛整个世界只有她一人。

    这样的认识让她心跳加快，羞涩地转移视线。

    “累了，就睡一会儿吧。”

    帝炎熙将小女人打横抱在怀里，将她轻柔的放在床上。

    云夕在对方温暖的怀抱中，逐渐地闭上眼，安稳的睡了。

    帝炎熙看着怀里的小女人睡着，想要起身，却发现对方紧紧地拽着他的衣角，好看的眉毛微微紧皱。

    他伸手轻柔地抚摸着云夕的背脊，对方似乎感觉到了安全感，眉头逐渐展开，用力地往他怀里挪动两下，贪恋着他的温度。

