    东夏领地，无极行宫。

    自从楚云到来，以无剑姿态，强势击败北锋扬和邓毅，一击压一人，此等惊骇的传闻，很快就在行宫里传开了。

    这原先略显平静的地方，瞬间喧沸！

    “你说什么？那小妖孽来了？还反过来羞辱天兵阁的亲传弟子？！”

    “珍珠都没有那么真啊，你没听见剑晨行宫那边，已经有人欢呼起哄了吗？”

    “对啊，现在天兵阁那边，连出入都不准了，死气沉沉的，一看就知道，此事千真万确！”

    “这也太伤人了，离宗门大考才过多久啊……”

    “听说那位楚师弟，现在已是五重天人位，真实战力更是深不可测，越阶征战不在话下！”

    “哎！真没想到啊，足足沉寂了十年的剑晨宫，或许仅凭这天纵神武的一人，就能再次崛起。”

    “嘿嘿，天兵阁嚣张的势头，怕是要一夜覆灭了，让他们平时那么的目中无人？哼，现在总算遇到克星了吧？天有眼啊，活该他们被吊锤！”

    ……

    议论四起，此地彻底不平静了，被“楚云强势回归”的话题引爆！

    事实上，天兵阁在无极宗之内，本来就是数一数二的分门，再加上近十年的迅速发展，培养出了一个个英才之余，还养成了骄横之风。

    可以说，天兵阁的弟子，大部分都自诩高人一等，根本不把其余四个分门放在眼内。

    甚至有少数狂妄的弟子觉得，天兵阁最终将会吞并整个无极宗，让宗门改名为天武宗了。

    这虽然只是酒后之言，带着玩笑性质，但由此可见天兵阁门人的狂妄自大，是到了怎样的地步。

    平时，其余四个分门弟子被欺负的情况，也不算少，比如在各种比武、试炼中吃瘪，碰面发生小冲突，真的很常见。

    所以，楚云横扫众人到来，简直是喜讯般的消息，让霸邪门、逍遥谷、玉女峰以及本门剑晨宫的弟子，都只感到扬眉吐气！

    “楚云此子，乃是当今无极宗第一人！”

    很快，就有少数这样的声音传出，带着激动的口吻！

    一个伟光正的形象，就这么树立了，随之而来的，还有“侠心魔剑”这个称号。

    当然，这消息听在某些人耳里，就不怎么开心了，有暗中搞小手段的意思，只是因为现在消息还没完全传开，让计划暂时搁置而已。

    与此同时。

    楚云跟随着师父，极速行进，很快就来到剑晨行宫。

    只不过，比起其它四个区域，此地就显得有些冷清了，倒也不是因为待遇有别，而是因为剑晨宫够资格参与盛事的人，着实是相当之少。

    满打满算，只有那么十几人……

    要知道，当初楚云在承天剑台，已经当众除掉了古尘真人所培养出来的势力，随后，这条阴险奸狗一倒台，那些与他有关系的弟子，全都匆忙跑路。

    于是，剑晨宫就只剩下清白的弟子，而且大部分都是平庸之辈，与天兵阁乃至其余三个分门的鼎盛的人气，当真是完全无法相比。

    楚云微微暗叹，发现连肥子、方玲玲等宗门好友，都没有到来，这倒不是他们天赋不足，而是修为不够，要等下一届了。

    楚云感到欣慰的是，自己那位大大咧咧的亲师姐秋露，还是够资格到来。

    而且一见面，一声高亢的“喔，我亲爱的云师弟！”，而后，就来了个超级亲密的熊抱。

    以她的高挑身形，让无奈的楚云，饱尝了一顿高低起伏的“洗面奶”，软软的，香香的，就连旁边的师父都看不下去了……

    “叽！”至于叽叽鸟，也是吓了一跳，呆毛炸立，这只母的是谁啊？居然带球撞人！

    虽然，那不算伟大，但这样欺负它的云粑粑，真的好吗？

    “轰！”

    伴随着一团小火球冒出，这三师徒的重聚，就在一片尖叫和喧闹之中开始了……

    ……

    半晌过后，剑晨行府。

    “给我喷！”窗户旁边，一名高挑女子，正对着楚云的小鸟下令，满怀期待，手上还捧着一碟生牛肉。

    “叽？”叽叽鸟听不懂，歪了歪头，好奇地望来望去，旋即迈动试探步，凑过去闻一闻……好腥……

    于是，它不乐意了，立马口吐烈火，瞬间就将那一小块生肉，烤得香喷喷的，热气腾腾。

    “哈哈！露露真是天才！”秋露得意洋洋，转过头望向楚云，笑道：“云师弟，你这鸟很好用啊，既可爱又会喷火，火候还掌握得那么好，快说，这小东西你是从哪里捡来的？我也要养一只！”

    “师姐……你又不是没见过宠兽，会喷火的比比皆是，我劝你还是别惹叽叽鸟了，这不是寻常的小火鸡啊，它连地玄境武者都不怕的。”楚云没好气地笑了笑，旋即眉头一挑，又补充道：“还有！别总是说‘你的鸟’，听起来总有点……怪怪的。”

    “一个称呼而已，随便啦！话说这小鸟通灵，会认人的，不会胡乱喷火，嘻，看露露姐我把它训练得多好！”秋露挺胸，很神气的样子，让楚云无奈，这师姐是要把叽叽鸟训练成“厨宠”吗？居然在那里借火烤肉，有点大材小用！

    “嘿，让我尝尝味道先~”秋露得瑟，正打算夹起烤肉品尝。

    结果这一看，盘子已经空空如也。

    “我的肉呢？！”她一阵气结，侧头一看，只见旁边有一只小兔子，在那里大声咀嚼，“吧唧吧唧”作响，正是小黄。

    “小叽叽啊，你年纪还小，才出生没几天，不能吃肉的啊，就让我来代劳吧！”兔子悠然道，轻揉叽叽鸟的呆毛，让它不明所以，只能“噗噗噗”地拍打翅膀，表示舒服。

    秋露秀眉紧皱，当下恼怒，叫骂道：“你这只馋嘴鬼，少在这里胡说八道，快还我烤肉！不然我跟你没完！”

    “不要那么小气嘛，你要减肥。”兔子懒洋洋，直接趴下。

    “我才用不着减肥，别耍赖了！”秋露气鼓鼓，在那瞪眼。

    “哎，好吧，还你咯，不过兔兔只有素菜啊。”

    “素菜？不行，你一定要还我烤肉，菜怎么能跟肉相比。”

    “但兔兔真没肉呢，这样吧，我让小叽叽烤一烤菜，再拿出去换点肉还给你。”

    “也行，速度哦！”

    “小叽叽啊，快吐点口水烤烤，这些四品仙草我刚好吃腻了。”

    “慢着！天杀的，你想干嘛！？”

    “烤菜吖。”

    “这可都是四品药材！你要把这些都给烤了？！”

    “对啊，不然我怎么去换烤肉给你啊。”

    “算了……厨房里还有很多牛肉，你别这么暴殄天物，岂有此理，我去拿便是！”

    “哎~所以说女子真是善变，变脸比翻书还要快，小叽叽啊，你将来去找小雌鸟的时候，记得别总是顺着她们的意思哦，分分钟教你做人啊。”

    “叽叽？”

    ……

    望着窗户旁的喧闹，楚云和令狐烈，齐齐流冷汗。

    最后，还是令狐烈轻咳一声，道：“咳……徒儿，别管她们了，为师要跟你说说盛事的详情。”

    闻言，楚云原先想直接点头，但旋即神色一怔，笑了笑，便是先从空间戒指中，取出好几瓶酒，递给师父，带着歉意，道：“师父，差点忘记了，这是我顺手买的好酒，听说有延年益寿的功效，希望你老人家会喜欢啦。”

    “好酒？”令狐烈一愣，接过几瓶酒，双目顿时一瞪，灰白的胡子狂飙！

    作为酒道中人，他很快就认出酒的来历了，而且辨别得出，这是价值连城的珍贵名酒！

    “琼华仙酿？！”令狐烈惊呼，先是爱不释手地把玩酒壶，显然是相当高兴，但旋即却是眉头一皱，道：“徒儿，你孝敬为师，为师当然开心，但这仙酿价值不菲！据说一壶就要价一万灵晶，你哪来的钱啊？”

    “不多不多。”楚云摆了摆手，生怕师父不收礼，连忙解释道：“其实，此前我那么迟才回归宗门，正是因为寻到一座宝库的关系，那宝库里藏有的大量灵晶，都被我挖掘出来了，所以这真的不算什么，师父你就收下吧！就当作是我迟到的赔礼。”

    “臭小子，你是说真的才好！”令狐烈半信半疑。

    眼见楚云重重点头，令狐烈这才放下心来，感到老怀安慰。

    虽然，这数万灵晶对于这位剑道宗师来说，并不算多，但这可是爱徒的孝礼呢，只要不是来路不正的东西，他当然是笑纳的。

    此时，见到师父拿着琼华仙酿，一副爱不释手的样子，笑得见牙不见眼，脸上皱纹密布，楚云开心之余，还感到有些可叹。

    纵然令狐烈，仍然是王道武者，实力也重返巅峰，但十年前的剑晨宫之变，以及这十年的忏悔自责日子，已经让他变老了许多。

    总有一日，师父会彻底老去的，战斗力会急剧下降，就像断崖一样下滑。

    这也是每一个武者，都要面对的可怕时刻。

    如果想继续逍遥红尘，其中一种方式，就是不断地突破，追寻武道上限，只要成为巅峰武帝，那么就会增寿数千年。

    楚云感慨，如今自己的修为，已经逐渐迫近令狐烈了。

    总有一天，会彻底超越的。

    但正所谓一日为师，终生为父，得人恩果千年记，所以楚云暗暗决定，即使将来自己成就王道，甚至超越了师父，他对待这位老人家的尊敬态度，也都不会改变。

    当初，没有令狐烈的拯救，他楚云就没有今日。

    “臭小子，发什么呆呢！”此时，令狐烈叫喊，喜滋滋地收下仙酿，让楚云神色一滞，讪讪道：“没什么，哈……师父你可以说盛事的事啦！”

    “嗯！”令狐烈点点头，旋即，便是露出肃然的目光，先是说道：“徒儿，你还记得上次为师跟你说过，两域盛事的幕后操纵者，是一个隐世的存在吗？”

    “师父的话，我当然记得。”楚云认真点头。

    “嗯……”令狐烈一捋胡子，沉声道：“现在你已经突破天府境，有些事情可以知道了……其实，那个隐世的存在，并不是一个人，而是一个远古道统。”

    “师父你的意思是说，策划盛事的存在，是一个宗门吗？”楚云略微诧异。

    “不全对。”令狐烈话音肃然，道：“哎，其实这里面有许许多多的禁忌，为师只能告诉你，这个隐世存在的名字，叫做神若宫。”

    “神若宫？”楚云默默念诵这三个字。

