
        李香君倒是想跟着一起去。

    但是刘长青这头驴子，太猛了，李香君也是沉寂了好多天，这一次畅快淋漓的用出了吃奶的力气，现在浑身半点力气都没有，半躺在沙发上连手指头都不想动。

    于是点点头：“那我在这等你，帮我把门关上吧！”

    要是有人闯进来，看到李香君这个样子，估计要出大事。

    刘长青笑了笑，神清气爽的出门，把门关好。

    对他来说，和女人做那事，对他是有好处的，可以中和他身上的阴气，还能滋补体内的青莲内劲。

    一个人走往山坡那里。

    想了想，把嫂子夏青薇给喊了出来。

    “薇姐，白天收取的那个老太监的魂魄，怎么样？对你有没有大一点的帮助？”刘长青问道。

    夏青薇在他头顶飘了一圈，然后坐在了刘长青的肩膀上。

    “嗯？”

    刘长青微微有点诧异，抬头看了一眼。

    夏青薇问道：“什么感觉？”

    刘长青道：“不知道是不是我的错觉，感觉，你现在有点分量了。”

    夏青薇咯咯一笑，伸出一只雪白的玉手就：“摸我。”

    刘长青抬头看看那只手，然后，摸了上去……不过，摸的不是她的手，而是摸上了她的大腿，结果，手掌一下穿了过去，落在自己的肩膀上。

    夏青薇道：“谁让你摸我大腿了？摸手。”

    这要是一个正常女孩子说出来的话，刘长青就要不好意思了，不过夏青薇不是正常人，还好。

    “你手举那么高，我够不着啊！”

    “给你！”

    然后，刘长青再次一摸。

    立即惊呆了。

    因为，他真的摸到了。

    要知道，夏青薇不是人啊，是女鬼，他的手却能真实的摸到，那是什么概念？这是比见鬼还要严重的问题。

    “薇姐，你的手，好软啊！”

    何止是软，根本就算不上是手，那感觉像是握住了一泡水，一种液体，但这已经足够让人震惊了。

    这是从虚体走向实体的转变啊！

    不过下一秒，那种触碰液体的感觉再次消失，夏青薇把手收了回去。

    “这是怎么回事？”刘长青震惊的问道。

    夏青薇道：“这就是我吸收了那团能量的结果，现在的我，已经勉强可以算是一个凶魂了。”

    “什么，凶魂？”

    刘长青吓了一跳。

    凶魂是什么东西，他再清楚不过了，他已经杀了好几个凶魂了，那可都是一些被仇恨占据了心灵，是要害人的玩意，嫂子夏青薇如果变成了凶魂，那还有好啊？

    “放心，不要这么紧张，我说的是，我的实力已经可以算是凶魂，但是我并不是真正的凶魂，我的思维原本一样，所以你也不用担心我会吸你的精华。”夏青薇说道，“至于为什么我会是这样的情况，我想，还是跟这个手链有关，我现在有一种感觉，我跟这个手链，有种不可分割的一种关系，但是具体如何，暂时我也不太明白。”

    刘长青然后就把之前自己使用精神力，导致手链吸收灵魂能量速度加快的事情说了一下。

    夏青薇想了想道：“小弟，我感觉，这手链之中肯定还有其他的秘密，你要保护好它，等你的精神力再次提升，也许能po jie其中的奥秘。”

    刘长青点点头。

    “对了，薇姐，有件事一直憋在心里，不太敢问你，但我现在实在很想知道。”

    “你说。”

    “当初，你第一次出来跟我见面，说你是我哥的冥婚妻子，是我的嫂子，这……是不是真的？”

    其实刘长青一直都有怀疑这件事，不过当时自己被吓个半死，只要这女鬼不来害自己就不错了，她说什么就是什么，自己哪敢多问，就怕女鬼一不高兴，把自己吸成了人干，那就完蛋大吉了。

    夏青薇沉默了一阵，这才道：“知道你其实早就想问了，这个答案，你说是，那就是，你说不是，那也不是。”

    “什么意思？”

    “其实，是我跟你哥做的一个交易……”

    刘长青终于明白了，刘长宇当时在那个墓穴中得到了这串手链，直接戴在了手上；但是古墓突然塌方，一块大石砸破了他的脑袋，直接砸死了。

    血滴在了手链上，他的鬼魂也进入了手链。

    之后，两鬼交易。

    刘长宇牺牲自己的鬼魂力量，帮助夏青薇可以脱离手链之中的束缚，但是，有一个条件，让夏青薇有机会的话帮助刘家。

    这就是那个所谓冥婚的由来。

    刘长青听完之后，久久不语。

    关于手链里面的秘密，他还是无法明白，但是大哥刘长宇……真的到死都想着弟弟和老娘。

    “哥，我会照顾好娘的！”

    他心中默默的念着。

    夏青薇看出他心情不好，适时转移话题：“小弟，你知道鬼魂也分明等级吗？越厉害的鬼魂，等级越高。”

    刘长青问道：“具体怎么分的？”

    “人刚死，灵魂出窍，浑浑噩噩，那个是最低级的鬼魂，称之为游魂。”

    “比游魂高一级的，是恢复了死前的记忆，乃是阴魂。”

    “再比阴魂高一级的，就是凶魂了。”

    “然后是厉鬼。”

    刘长青道：“游魂，阴魂，凶魂，厉鬼……那比厉鬼再厉害点的，是什么？”

    夏青薇道：“这个我就不知道了，这是我从刚才那个太监能量中得到的一些信息。”

    “啊——？”

    刘长青惊讶了，“那不是化成能量了吗？怎么还能得到信息？”

    夏青薇道：“这也是我第一次遇见这种情况，大概是这鬼魂有点厉害吧，能量中留下了几个片段的记忆，但也都是很零碎的东西，没什么用。”

    说话间，山坡也到了。

    刘长青拿出手机，打开手电筒。

    那一片玉香花的长势不错，一段时间没来看，并没有枯萎，反倒好像又多了一些，但也有限。

    小心翼翼的摘了几朵下来，马上回去。

    “长青，好了吗？”

    李香君这个时候已经穿戴整齐，只是脸上还带着娇艳欲滴的余韵，身心得到满足的女人果然还是有区别的。

    好在这是晚上，也没人看见。

    “好了，香君姐，这么快就穿好衣服了。”刘长青笑道。

    “难道还光着啊？”

    “香君姐，你越来越漂亮了。”

    “真的吗？还不是你……”

    说到这里，刘长青又把她抱了起来，然后两人又滚在了沙发上。

    “不要。”李香君轻哼。

    “我明天一早又要去阳光市的。”

    “啊？又要去？那，来吧！”
  