    转瞬时间，三天过去。

    剑盟百废待兴，开始新的发展。

    而秦南一战封神，成为方圆之中的禁忌。

    俨然已经成为年轻一代眼中的无敌代表。

    不过秦南并没有在意这些，三天时间，他没有再过问更多，而是在幻剑婆婆的引导之下，为苏雄续命。

    不错，就是续命。

    但秦南完全就是一个工具人，整个过程之中都在目瞪口呆之中度过。

    不过值得一提的是，随着幻剑婆婆一番操作，最后一刻秦南如同被抽丝一般，全身轻松，甚至连不死心都变得更为强劲。

    同时，之前斩杀章印等人，剑魂吞噬其意念之后，馈赠的剑意的也出现。

    足足一千道。

    也就是说，现在秦南已经八千剑意。

    明显的，秦南能够感觉到自己战力再度得到提升。

    不夸张的说，如果是现在对上章印，就算是用破狱一剑，也能轻松斩杀。

    也就是说，自己现在先天，已经有了和铭剑境一战的能力。

    只是可惜，他依旧感觉不到任何突破的感觉。

    仿佛八千剑意，还远远不够。

    无奈一叹，秦南不再关注自身，他这一段时间提升太多，他应该知足。

    也在这时，苏雄缓缓睁开双眼。

    而其整个人更是好像回春一般，之前的颓丧和老态龙钟一扫而空，生机充盈在身上，重回壮年。

    秦南心中诧异无比，这种手段闻所未闻。

    太诡异了。

    而且，整个过程他都参与其中，他更是清楚，苏雄并没有接触到任何逆天的灵物。

    “你现在有一百二十年的命数，无法更改，也无法逆转。不会长，也不会短。”幻剑婆婆看着苏醒过来的苏雄说道。

    “一百二十年？足够了！”苏雄却很满足。

    秦南脸上却有些古怪。

    他杀了一百二十人，如今苏雄就有一百二十年？

    这中间要是说没有什么联系，就连秦南自己都不会相信。

    一时之间，秦南看向幻剑婆婆，更是拘谨了几分。此人太过神秘，这种手段更是逆天。

    他看过苏雄的伤势，已经伤到了根本，如果不是因为有他的剑魂之力，当初根本就无力回天。

    可现在，却完好如初。

    这打破他对生死的认知。

    “不过也不是绝对，如果你有机缘，走出这世界，枷锁自然破除。只是可惜，你丹田破碎，除非有传说中的神丹，你再也无法修行。”幻剑婆婆叹息一声。

    秦南眼中却是一亮。

    “前辈，什么才算神丹？”秦南问道。

    “别多想，这世界已经没有。现在所谓的炼丹不过是笑话，他们所掌控的手法，只是皮毛。就算是绝品丹药，在老婆子眼中，也只是垃圾。”幻剑婆婆说道。

    秦南点点头。

    说实话，对于这世界的炼丹他还没有接触过。

    不过对于幻剑婆婆的话他没有丝毫怀疑。

    但……

    别的丹药他有啊。

    “婆婆，你看此丹如何？”秦南从储物戒之中将回生丹给翻了出来。

    幻剑婆婆眼中一定。

    “回生丹，你倒是好机缘。看来，苏雄你还真是被苍天眷顾。有这回生丹，不只你丹田可以修复过来，甚至可以让你的筋骨更胜从前，修炼起来事半功倍。”幻剑婆婆说道。

    苏雄也激动起来。

    “婆婆说的是真的吗？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    幻剑婆婆说着，而后看向秦南:“丹药留给他，你给我走。”

    说完，幻剑婆婆直接走出房间。

    秦南没有迟疑，将回生丹递给苏雄：“恭喜前辈，破而后立，将来百尺竿头更进一步。”

    秦南说道。

    心中也是为苏雄感觉到开心。

    “多谢了，小友。如果不是你，老夫不仅性命不保，说不定以后都是一个废人了。此恩我记在心里。”苏雄一脸凝重。

    “不用，都是自己人。”秦南随口说道。

    可是忽然，他却发现苏雄脸上的表情，怪异起来。

    “小友，其实我倒不是反对你和婉儿，只是有关婉儿，有些事情很复杂，你如果和婉儿在一起的话，将来会有很大麻烦。”苏雄说道。

    秦南一愣。

    不反对？

    那就是答应了？

    不对，这都哪跟哪啊，自己所说的自己人完全就不是这个意思啊。

    “前辈，你是不是有什么误会？”秦南笑着说道。

    “没有误会，是你误会了。我是你的师姐，仅此而已。”

    可就在此时，苏清婉忽然进入房间之中，一副冷冰冰的表情。

    秦南：“……”

    秦南不傻，自然听出了苏清婉语气不对劲。微微一想，他就明白过来，自己刚才那一句解释，肯定是让苏清婉误会了。

    “师姐，我……”秦南心中有点慌乱。

    可是，他话还米有说完，苏清婉就说道：“我父亲需要休息，这里有我就行了。你为我们妇女做的事情，我们会记住的。”

    秦南欲言又止。

    这是逐客令！

    一时间，秦南心中都有些后悔。

    苏雄误会就误会吧，自己何苦多说那一句解释，现在好了，反倒得罪了苏清婉。

    “那我先去看看幻剑婆婆找我什么事。”

    秦南无奈，退出来房间。

    等秦南身影消失，苏雄愣愣的看着苏清婉：“婉儿，你……”

    “你不该跟他说那些，那是我的事情。他为我们已经做的够多了。我不想他卷进来。”苏清婉说道。

    “我明白。只是为父看的出来，你喜欢这小子。这小子的心中八成也有你。而且，以他的天赋，未必就……”苏雄说道。

    “好了，这件事情到此为止。你先恢复，我为你在一旁照料。”苏清婉打断苏雄，没有让他继续说下去。

    ……

    幻剑峰。

    秦南跟着幻剑婆婆来到这里，却看到霜儿晒着太阳，摇摇欲睡。而小猴子则在旁边摇动蒲扇，煞有其事。

    不过看到幻剑婆婆，小猴子则是连忙叫醒霜儿。

    幻剑婆婆多看了一眼，说道：“让她睡吧。”

    秦南也缓缓走到霜儿身边，看着熟睡中的霜儿，嘴角一笑，极为满足。

    现在……

    这就是自己所期待的静谧和美好。

    “这就满足了？道阻且长，这丫头的身体，你清楚，所以你要走的路还很远。”幻剑婆婆说道。

    秦南瞬间清醒，深呼一口气：“秦南明白！”

    “你明白就好！”

    “不过这一次，你也算是帮了剑盟。”

    “剑盟于我有一段善缘，今日这缘分就落在你的身上。”

    “你跟我来，我送你三场造化！”

    幻剑婆婆说着，一步步朝着前方走去。

