    “小丫头？”

    琉璃祭司咬牙切齿重复了一遍，满眼杀意朝风无相看来，咧嘴道：“风无相，本姑娘要教训你！”

    说话间，她身影诡异地消失在了原地。

    而下一刻，风无相心底突然涌出一股寒意，下意识暴退三丈。

    抬起头来，他才发现原来的位置，虚空竟然裂开了一道小小的缝隙。

    虽然仅仅只有三寸，但虚空裂缝锋利无比，自己的魔躯不可能顶得住。

    刚才若是反应稍微慢一点...恐怕人都没了。

    风无相瞳孔一阵紧缩，冷冷哼了一声，目光变得猩红起来，朝四周一扫，便发现了一道灰色的影子。

    “看到你了。”

    他森然一笑，右手的手指忽然暴涨，朝上猛然一抓。

    血红色的光伴随着死气，虚空一震颤抖，灰色的影子迅速后退，狼狈不堪。

    琉璃祭司的身体显露了出来，看着自己被抓破的袍裙，不禁惊呼道：“你...你怎么做到的？”

    风无相沉声道：“丫头，你身为大凉国国师之徒，巫族之祭司，这次未免做的太过分了。”

    琉璃祭司眯着眼，突然笑了起来，轻轻道：“风无相，明家二子，随母姓风，从小体弱多病，胆小怯懦，常遭欺凌。”

    “而后习武，天资平平，进入武道学院迟迟无法突破，一直是武道第一境。”

    “得知即将嫁入苏家做小之后，大醉数日，病危于床。”

    “痊愈之后，却性情大变，与先前判若两人。”

    风无相面无表情，淡然不语。

    琉璃祭司却是盯着他，继续道：“先是突然很大胆的拒绝了苏家的婚约，而后又买了极地冰蚕修炼魔功，甚至在梵泪熄诅咒爆发之时，以未知的手段，挡住了恶鬼的侵袭。”

    “之后更是在明府废宅击杀十余位凝灭强者和一位辟谷强者，实力暴涨之巨，令人震惊。”

    风无相道：“继续说，我倒要看看大凉国的情报能力到底有多可怕。”

    琉璃祭司得意洋洋，笑道：“你的胆子突然变大了，国公府的郡主也敢打了，之后更是在圣龙出世之战，发挥了巨大作用。”

    “你得到了圣龙，虽然不知道你用什么征服他的，但事实是，这个蠢东西现在就在你后边飞着。”

    圣龙气得当场脑溢血。

    他不禁大吼道：“我尼玛，你们吵归吵，别带上我。”

    风无相摆了摆手，缓缓道：“你继续。”

    琉璃祭司道：“你以奇绝的智谋，破了苏家的计划，之后，用未知的手段，竟然灭杀了中山国的诅咒之源，那位远古神魔。”

    风无相脸色越来越难看，沉声道：“所以我来东魏的事，你们也知道了？”

    “当然。”

    琉璃祭司笑道：“你们先到了荒原镇，遇到了那个神秘的人，然后找到了易神风的遗迹，又跟着曹莽来到了这玄铁城。”

    “之后的事，还需要我说吗？”

    风无相摇了摇头。

    他心中只有怒意。

    从穿越过来到现在，自以为办成了几件大事，却没想到全部都在别人的监视中，连方方面面的细节都被窥探得一清二楚。

    更可怕的是，那时候自己的命格还没碎去，竟然都没有感知到暗中有人观察，这真是不可饶恕的疏忽。

    风无相深深吸了口气，道：“大凉国不愧是当世人族第一国，多少是有点大凉天朝的底蕴的，监视我的人，不单单修为高，而且还有掩盖天机的奇宝吧？”

    琉璃祭司道：“不单单修为高，不单单有掩盖天机的奇宝，而且漂亮聪慧，天资卓绝，魅力天下第一。”

    风无相笑了起来，道：“看来就是你这位琉璃祭司亲自监视我的了。”

    “没错。”

    琉璃祭司笑道：“本姑娘要监视一个人，那可太简单了，别说是你，就算是碎虚强者，都不可能发现我。”

    风无相心中不爽，冷笑道：“这么说琉璃祭司连我风无相的长短都知道了？”

    “当然！”

    琉璃祭司笑得灿烂无比，然后突然又愣了一下，疑惑道：“什么长短？”

    风无相的目光朝下扫了一下。

    琉璃祭司渐渐瞪眼，然后脸色顿时涨红，耳根子都在发烫。

    她连忙摆手道：“呸呸呸，才不是呢，本祭司才不会看那些丑陋的东西，风无相，你敢调戏我？”

    风无相没有继续纠缠，只是道：“说说看吧，为什么会监视到我的头上来。”

    琉璃祭司脸上的笑意突然停止。

    面色渐渐变得严肃了起来。

    她看着风无相，郑重道：“并没有想过要监视你，只是一直监视着明定，然后从你大病醒来，才发现你的不对劲。”

    “梵泪熄诅咒污染爆发那一晚，你的表现和之前差距太大了，并且‘饮毒成魔’这个手段，也让我们震惊。”

    “而最关键的是，你竟然免疫污染！”

    “风无相，你知不知道免疫污染，连很多神灵都做不到？”

    “当师尊得到这个消息之后，无比重视，直接派我亲自过来。”

    “我过来之后，你所做的那些事，更是匪夷所思，难以置信。”

    说到这里，她重重吐了口浊气，道：“你已经是大凉国监察司最重要的监察对象之一了。”

    风无相道：“除了我之外呢？还有哪些？”

    琉璃祭司道：“大多都是神灵层面的人物、事件和物件，以及一小部分其他的特殊人物，比如东尸夜行照，比如易安。”

    “易安？”

    风无相猛然抬起头来，皱眉道：“这个人有问题？”

    “绝对有问题。”

    琉璃祭司道：“只是暂时还无法确定，这个人藏得很深，比夜行照还深。”

    说到这里，她摇头笑了笑，道：“好啦，事情说完了，现在你也知道我们的实力了吧？我们什么都知道，所以接下来需要你配合做一些事情了。”

    风无相轻轻笑着，缓缓道：“你们什么都知道，那么...知道我现在要做什么吗？”

    “嗯？”

    琉璃祭司连退数步，皱眉道：“风无相，不要做傻事，你杀不了我的。”

    “况且，你的资料每日都会传送回大凉国，你灭口都没意义。”

    风无相道：“我觉得很有意义，因为我最讨厌的就是没有安全感，而你们的行为，让我非常没有安全感，甚至后怕。”

    “为此，我当然要做点什么，表明一下态度。”

    琉璃祭司摇头道：“没必要，我们没有恶意，而且你不是我的对手，虽然我不知道你被抓进炼魔渊之后发生了什么，但至少可以判断出，你虽然逃了出来，也必然受了伤。”

    “哈哈哈哈！”

    风无相大笑出声，道：“原来你们也忌惮神秘人，没敢跟进炼魔渊啊。”

    说话间，风无相指甲如刀，直接朝琉璃祭司划了过去。

    五道血芒，伴随着恐怖的死气，顿时将四周天地掩盖。

    这是他面对“监视”和“试图控制”的态度。

