    “无知者，不罪。”后方之水懒得搭理突然耍宝的李平。

    “我说，你认识这个小姑娘吗？”李平指着在旁边吃瓜吃的很开心的薇薇安。

    “谁啊？”那位男性一皱眉。

    “噗……”众人扭头看向笑出声的神裂。

    “抱歉抱歉……”神裂摇摇头，把笑意压下去。“我没忍住……”

    “你笑什么，你又是什么人！”

    “这位是不列颠第三公主哦，这种贵客你都不认识怎么当特工的？”李平一挑眉头。

    “你是说那个废物公主？”

    “……”×n

    吃瓜吃的正香的骑士派四人表情瞬间消失，直接拔剑了。

    “这句话，身为不列颠骑士的我们可不能当没听见啊，在这里谢罪，不然就死在这里吧。”其中一名骑士缓缓的拔出骑士剑。

    “哼，就凭那种中古装饰品！”那名特工直接向说话的骑士派开枪了，但是，那个骑士根据枪口位置坐了预判，歪头躲开了子弹，然后一剑砍断了手枪，连带着，把面前的学艺都市特工从左肩砍到右腰，直接砍了个半死。

    “唔啊！！！！！！！”特工哀嚎着倒地。

    “虽然离开不列颠力量消失了大半，但是，也不是你这种外行能对付的啊。”骑士缓缓的把剑收了回去。

    “……真是的。竟然出现了棘手的家伙呢。”黑暗中，又传来了一个声音。

    “嗖！”刚收起剑来的骑士连忙跳开，但是脸颊还是被飞刀划破了。

    “切……”骑士摸了一把脸上流下来的血，脸色有点难堪。

    “原本，我们只不过是在与邪恶的敌人战斗而已。可没想到，在学艺都市里面竟然还有你们这样的人存在……”一个穿着比基尼外面套着急救员的背心的人走了过来。

    “邪恶的敌人？哈？谁啊。”麦野沈利用“你在逗我？别惹我笑”的语气问道。“搞不人道研究，灭口受害者，擅自和魔法结社开战，发觉事情败露便又试图掳走我们的人，发现要掳走的人是漂亮女生在掳走之前还想来一炮，你还说别人是邪恶的敌人？”

    “这就是我们世界警察的责任。”来人面色如常，毫无波动，甚至还有神圣的使命感。

    “？？？？？”×n众人呆了一瞬间。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈……”众人瞬间爆笑起来。

    “这个城市，都是这种蠢货吗？”麦野沈利擦了擦笑出来的眼泪。“难怪这个城市会变得这么扭曲啊，黑暗就黑暗，还世界警察？这个城市是这么给底下的喽啰洗脑的吗？！”

    “对于我们来说，并不是单纯的守护住现在的世界便可以了。即使十年之后，一百年之后，我们都要一直守护合众国，守护这个世界免受任何危机的破坏。”那个女性脸上简直带上了神圣的光辉。

    “那和你们研究他们的技术有什么关系？”麦野指着在自己身后躲着的索绮特。

    “因为学园都市。”

    “管我们屁事哦。”

    “学园都市被称为领先世界科技二三十年。你明白这句话的意思吗？也就是说只要再过二三十年，整个世界就会发展成为那个样子。

    就算是超能力也一样。现在只是在那一所学园都市之中便已经出现了七位超能力者，如果将这个数字放大到全人类六十亿人的话，那么可想而知在这个世界上不知有多少可怕的怪物在四处活动着呢？

    这已经不是简单的通过控制枪炮之类的兵器流通就能够解决的事态，难道你们不认为这是一场前所未有的战乱时代即将开始的序幕吗！”来者特别认真，特别忧国忧民的说出了这一段话。

    “我们的任务就是作为世界警察维护世界的秩序。”来者带着骄傲的口吻说道。

    “所以我们不能放任历史的进程向不好的方向发展。如果失去了我们的控制，也就意味这世界将面临混乱和毁灭。而到目前为止，我们好不容易控制下来的各种问题又一起爆发了出来。”

    “只是因为这个原因，你们就可以随意的绑架无辜民众，袭击阻碍你们的人，而且还胆敢把我们杀人灭口吗？”李平用力的揉了揉笑到有点抽检的肚皮。

    “这都是必要的！”来者鼻子里哼了一声笑道。“这是我们作为世界警察，为了继续君临于这个世界之上而必须要做的事。”

    “扯淡。”李平随口说出了自己的看法。“超能力者可不是那么这些被自己短浅的眼光所束缚的家伙能看得懂的，我们追求的是生命层次的提升而不是培养一堆人形兵器。而且，世界历史的发展，并不是以你们这些人的意志为转移的，而是由在这个世界上不断努力着的每一个人决定的。

    你们这种既没有力量也没有思想的家伙，还想君临天下？开什么玩笑。

    世界二十年后悔发展到和学院都市一样的程度？你在扯淡吧？

    你知道集合了几乎全人类八成以上的顶级天才科学家不计工本的研发是什么概念吗？

    外界想要发展到学院都市这样，只需要二十年？你怕不是在逗我。

    而且啊，你们研究这么多年，连你们在研究什么都没弄清楚，情报，知识，技术，智商……有一个算一个，你们啥都没有。”

    “……你这混蛋！”来者直接扣动了扳机，手持P90直接向李平射击。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “哼……什么！”来者难以置信的看着李平，还有李平面前被磁力停下的5.7毫米子弹弹头。

    “我都说了，枪械，在面对我们这群人的时候几乎没有意义。”

    “你们……”来者瞪大了眼睛，但是没一会，就叹了口气，放下了枪。“但是如此一来，也许现在我们的困境也能得到解决了。

    情况已经发生了变化，我们遭到了全面袭击。现在已经不是迎击部队就能解决的问题了。我们谁也无法知道下一个倒下去的会是谁，事态已经异常严重……

    如果你们能协助我们击退他们的话，事后我们将不会追究……”

    “学艺都市会被摧毁，这件事是既定事项。”李平打断了这个莫名其妙的特工的话。

    “你说什么！”

    “如果有翼者归来的表现让我恶心的话，他们也会被摧毁。”经过15个小时的侦查，在附近的御坂闺女和分散侦查的天草式众人完全掌握了有翼者归来的总部的位置。顺便委托了远在不列颠的奥索拉修女对有翼者归来这个魔法结社进行了术式解析和历史调查。

    基本明了了对方的底牌是什么。

