    在之前陈宁帝君告诉袁大宝的那些话，袁大宝现在仔细想想其实都是非常对的。

    就比如陈宁帝君所说的势力，势力这个词汇细听起来很深奥，但直白一点说打架了你能叫更多的人，买东西你能掏出别人多的钱，总的来说就是除了自己本身的实力外，所有外界能够加成在你身上，增加你自身价值的那都是势力。

    而袁大宝现在的就是在杜家这个集团上更多的扩大，所以这才是想要收购唐家的主要原因。或许这凡世间的利益再多，对于修炼者来说都是不值得一提。

    但现在是末法时期，陈宁帝君曾言，华夏领导代表世俗与帝都十大家族约定统建龙卫，而后由龙卫来制衡现在日渐稀少，但每个都堪比核弹一般的修炼者。

    末法时期，灵气稀薄，天地大势就注定是普通人当家做主。

    修炼者感悟天地，对于天地大势的理解怎么会不明白这一点。

    因此这才会有龙卫的出现，一是末法时期资源稀缺灵气稀薄，为了防止资源被宗门垄断，龙卫制衡宗门，相对于资源平均，给小宗门散修一些喘息的余地。

    二就是为了顺应天地大势，这世俗当家做主，普通人就成为了延续天地大势运转的主要命脉，若是在修道时期，灵气雄厚，天下万族林立，不说别的，就堪堪妖族，丛山峻岭山河湖海甚至大地天空，皆是妖族所在之地，皆是妖族繁衍之所，甚至严重点来说，反启灵者皆为妖族，人类也不例外。

    那是真正的万族林立，人类只是其中一环，因此哪怕人类经历一次大灭绝，对于天地来说也无关痛痒。

    但现在世俗当道，妖族十不存一，启灵艰难，人类以前所未来的大规模占领了整个世界。这边是天地大势的力量。

    修炼者作为人类的一员，也作为超脱的一员，必须遵守天地大势。

    因此凡人世界，不容侵犯，任何修炼者都是如此。

    这才是龙卫存在的核心价值，为了防止某些修炼者危害人类。

    而按照当时和华夏领导的约定，龙卫必须而且优先保护那些对于社会体系有价值，有特殊贡献的人。

    因此简单来说，有钱有势，哪怕在修炼者眼里一文不值，但这也是一种势力，只要袁大宝的商业帝国越强大，龙卫就必须保护袁大宝。

    因为袁大宝的经济帝国已经成为了社会安稳的重要元素，只要到了这一步，那黑鲸就算再强，也不敢明目张胆的对袁大宝出手。

    或许袁大宝生意上可以受挫，可以被敌对，但一定是从世俗界来，而绝对不是黑鲸可以用暴力制服袁大宝，否则迎来的就是龙卫的追杀，十大家族的实力，能够制衡整个修士界的宗门，黑鲸哪怕不弱于十大家族任何一家，但面对十大家族的整合，那都是微不足道。

    而且袁大宝现在还有一个优势在，那就是袁大宝本身就是一个元婴期的修炼者。

    之前的杜家可以被黑鲸直接屠光，原因就是杜家太小了，还不值得龙卫和黑鲸撕破脸，但袁大宝本身是修炼者，黑鲸一旦派遣人来杀害袁大宝，这争斗起来以元婴期的实力，别的不说，就汉北这地界，都要多一个窟窿，龙卫绝对不会允许这事出现。

    因此黑鲸要么排出真君境界强者来无声无息灭了袁大宝，但陈宁帝君在这，任何真君都别想偷偷摸摸的来。

    所以简单来说，袁大宝现在倒是得了一个喘息的机会。

    眨眼间入夜。

    米莉放学回来后袁大宝已经做好了饭菜，伺候着米莉哄了一会，相濡以沫缠绵悱恻好一会后，米莉入睡，袁大宝就是雷打不动的开始修炼起来。

    经历了这么多，袁大宝早已不是之前那个不看重修为的小医生了，现在修为，是自己活下去的唯一底牌，没有其他的。

    眨眼间一个礼拜过去。

    袁大宝这一个礼拜也抽空去了几次杜家集团，当然现在已经改名为袁式集团了。

    袁大宝这段时间也抽空详细的了解了一下袁氏集团，原本的杜家做的就是重工业行业，总的经济支柱主要是汽车，车床这一类。

    了解到这一点袁大宝才算是明白自己是闹了多大的笑话，当然这点也不奇怪，袁大宝从小跟着王海学医，要说医术袁大宝懂，但其他的袁大宝比起农村里出来的孩子没啥区别，甚至严重点来说，袁大宝一天都没上过所谓的九年义务教育，文盲两个字贴在脑壳上那是一点都不过分。

    除此之外的话袁大宝也抽空去了几趟龙卫山，现在的袁大宝可不能想之前一样日子过得洒脱求的就是一个无忧无虑，现在袁大宝必须要考虑很多，其中有一点比如，和陈宁帝君打好关系。

    ……

    “老公，我中午想吃鱿鱼包饭，你得给我送过来，送到学校。”米莉抱着袁大宝的胳膊，语气带着深深的撒娇。

    “嗯。”袁大宝笑着点了点头。

    但突然的米莉就是不说话了，一双眼睛就直勾勾的看着袁大宝。

    “怎么了？”袁大宝愣了愣。

    “大宝哥，我叫你做饭你是不是不高兴了。”米莉抱着袁大宝的脖子，此时嘴巴已经嘟起来了。

    “没有啊。”袁大宝微微一皱眉，米莉怎么会这么认为。

    “喏，你皱眉了，你肯定不高兴了。”米莉突然就是一下子甩开袁大宝，赌气一般的背过身去了。

    “哎，不是我说，米莉你最近怎么了，好像越来越撒娇了。”袁大宝又是好笑又是疑惑的拉了拉米莉的肩膀。

    谁知道这一下米莉那是彻底爆发了，非常突然，米莉一转身那眼睛里眼泪都出现了。

    “你是不是开始嫌弃我了，开始嫌我烦了。”米莉泪眼婆娑的看着袁大宝。

    “我的天。”袁大宝一拍脑袋，这算什么事啊。

    “米莉，哎，你别哭啊，哎哎哎，你怎么了嘛，别哭别哭，行行行，我错了，我就喜欢你的撒娇，你先别哭了。”袁大宝急忙抱着米莉又是哄又是宠的。

    这好说歹说废了半个小时，米莉才起身穿衣服去了学校。

    “呼……”床上，袁大宝感觉和别人打一架都没这么累。不过袁大宝这是越想越不对劲了，米莉这些天的改变实在太大了。

    怎么说呢，之前袁大宝就多多少少有点感觉，那就是米莉越来越喜欢撒娇，也当是走出小李村上了大学后，情绪变得开放了嘛，但现在这爱撒娇的有点过分了啊，说白了就是敏感，小气，爱吃醋，而且蛮横，无理取闹。

    几乎袁大宝现在能想到的词都能用在米莉身上。

    就昨晚上米莉要自己抱着她哄她睡着，而且视线一直不能离开他的脸，就这一点就让袁大宝头都大了，米莉以前不这样啊。

