    麻痹的！

    留下那孙子就是个祸害！

    绝对不能让这孙子给跑了！

    想到这，叶飞快速坐上车，然后开着车迅速赶往宁海机场！

    一定要赶在宋琢玉那孙子上飞机之前把他给弄死！

    此时已是深夜十点。

    叶飞开着车在川流不息的道路上飞驰，车子化身为一道黑色的闪电，超车再超车，将其他车辆都甩在了身后。

    与此同时。

    在另一条街道上。

    一辆黑色劳斯莱斯幻影正在路上平缓行驶。

    宋宏宇坐在车里，靠在座椅上，微闭着双眼，正在打盹。

    这些天，他为了公司的事和自己儿子的事，劳心劳力，很是疲惫，就连白头发都多了几根。

    如今，还不得不把自己的儿子送去国外，作为一个父亲，他的心情自然是不好受的。

    无论自己的儿子怎么不成器，可他终归是自己的儿子啊！

    这都是被叶飞那个小子给逼的，自己绝对不会放过他！

    就在这时，他的手机响了起来。

    他看了眼来电显示，然后接通了电话。

    “喂，小张，有什么事？”宋宏宇沉声问道。

    “老板，刚才我去檀山别墅区看过了……”

    “孙老他们还好吗？”

    “老板，孙老他们……他们全都死了……”

    “什么？！全都死了？！！”

    宋宏宇心中大惊，吓得差点把手机都给扔了。

    “是的，老板，他们全都死了！”

    “嗯，我知道了……”

    宋宏宇深呼一口气，然后直接挂断了电话。

    他使劲地揉了揉自己发酸的太阳穴，脸色顿时变得阴沉可怕。

    叶飞那个家伙到底是什么人？

    为什么他会这么厉害？

    为什么连孙老那样的高手都不是他的对手？

    宋宏宇心中满是疑问，可是却没有答案。

    看来，这一时半会儿想要干掉叶飞，是很难的了。

    “儿子啊，不是老爸不想为你报仇，而是敌人实在是太强大了……”

    宋宏宇心中呢喃了一句。

    忽然，他想到了什么，脸色满是担忧和紧张的神色！

    于是，他赶紧拿起了手机，拨通了一个号码。

    电话响了几声后就被接通了。

    “喂，老板，有什么事吗？”

    一道粗犷的声音传了过来。

    “李玄霸，我这几年待你如何？”宋宏宇问道。

    “老板，这几年，你待我非常好，我一直想找个机会报答你。”

    “好，现在你就带着个人去S3高速路上拦截一个叫叶飞的人。如果能够将他击杀就最好不过了，如果不能，也要拖住他，明白了吗？”宋宏宇问道。

    “明白了，老板。”

    “好，那我现在把那小子的一些资料发给你，你查收一下。”

    说着，宋宏宇便发了一份邮件给李玄霸。

    等到把这些都安排好了，宋宏宇这才松了口气。

    为了给自己的儿子创造离开的时间，他不介意牺牲一些人。

    ……

    深夜十点半左右。

    叶飞开着路虎已经离开了市区，开上了S3高速公路。

    这条路，正是通往宁海机场的最后一条路。

    叶飞相信，如果按照自己现在这个速度，那是绝对能提前拦下宋琢玉的。

    “宋琢玉，你早该死了。现在杀你，算是便宜你了……”

    叶飞点上一根烟，然后猛地将油门踩到了底。

    轰！

    车子的马达轰鸣炸响，速度再一次提升。

    由于现在已经很晚了，所以路上的车辆也很少。

    昏黄的路灯在道路两旁闪耀，显得冷冷清清的。

    车子大约开了二十几分钟，总算是到了S3高速公路的后半段了。

    只要开过后半段，就离机场不远了。

    可是，这时候，叶飞却发现前方五十米远的地方有五六辆车子停在了道路中间，将他接下来的路给拦截了。

    这些车子的大灯全部打开了，把黑夜照耀的如同白昼。

    “为了能够安全逃跑，这宋宏宇父子俩还真是够拼的啊！”

    叶飞笑笑，然后从容不迫地减缓车速，在距离那些车子十几米远的地方停了下来。

    然后，叶飞点上一根烟，下了车，径直朝着前方走了过去。

    叶飞的身后拖出长长的一道影子，显得孤傲又冷峻。

    在车子的前方，大约有十几个黑衣汉子懒散地站在那儿。

    他们一个个人高马大，身材魁梧，留着小平头，神情倨傲，一脸藐视地看着表他们走来的叶飞。

    为首是一个留着短寸头，皮肤黝黑的汉子。

    他的身高大约在一米九左右，穿着一件黑色背心，露出一身一身健壮的肌肉，他眼神如刀，身上充满了杀伐之气。

    这些汉子一看就不是普通的混子和保镖，而是真正杀过人的刽子手。

    “小子，你就是叶飞？”为首的汉子冷冷地问道。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞淡淡一笑，问道：“你们是是宋宏宇还是宋琢玉派来的？”

    “谁派我们来的不重要，重要的是，你今天既然踏上了这条路，那就注定你的死期已经到了！”为首的汉子一脸嚣张地说道。

    “呵呵，不是任何阿猫阿狗都能杀我的。”

    叶飞眯了眯眼，道：“至少你们这些废物，还不够资格……”

    “好狂妄的口气！兄弟们，给我弄死他！！”

    为首的汉子大喝一声，当即下达了命令！

    “杀啊！！”

    这十几个汉子早就看叶飞不爽了，所以在为首汉子的命令刚一下达，他们就全部朝着叶飞冲了过去！

    “臭小子！看老子一拳打爆你的脑袋！！”

    冲在最前面的一个黑衣汉子怒吼了一声，然后拧动一只沙包大的拳头，轰向了叶飞的面门。

    这一拳，简单直接，杀伐果断，没有任何多余的动作！

    “呵呵，原来是打黑拳的。”

    叶飞笑了笑，随即一个箭步前冲，抬起一脚，朝着这个汉子的胸口踹了过去！

    唰！

    这一脚威力惊人，踢出去的时候已然带动了破空之声！

    这汉子脸色大惊，自然也感觉到了叶飞这一脚的不平凡。

    于是，他迅速反应了过来，下意识地往旁边一躲，想要躲过这一击。

    这汉子躲避的速度的确很快，可是叶飞出脚的速度更快！

    他压根就来不及躲开，就听见“砰”的一声巨响，这汉子被踢的整个人拔地而起，身体如同炮弹一般倒飞了出去！

    哐当！

    他的身体重重地砸在了不远处的车身上。

    车窗被砸裂，就连车身都砸地凹陷了下去。

    咔嚓咔嚓……

    一道道清脆的骨裂声响起。

    叶飞刚才那一脚，直接踢断了那个汉子的数根肋骨！

    一招解决一个人！

    一时间，在场的所有人都懵了！

    卧槽！

    这小子是什么人啊！

    也太强悍了吧！

    然而，干翻一个人后，叶飞并没有因此而停下，而是双腿一蹬，如同离弦之箭，朝着最近的一个汉子冲了过去！

    这汉子愣是还没反应过来，就被叶飞的一拳给轰中了胸口！

    “啊！！”

    他惨叫一声，飞出去四五米远，倒在地上哀嚎翻滚。

    “都他妈给我一起上！！”

    那个为首的汉子也察觉到了叶飞的不平凡，他当即冲着在场剩下的混子怒声大吼。

    那些混子好歹也是打过黑拳的，也算是血性十足，所以他们一个个再次朝着叶飞扑了上去！

    而叶飞直接化身为杀神，身影穿梭在这十来个汉子组成的包围圈里，速度快到如同一道闪电。

    他出手如猛龙探海，如披星挂月！

    砰砰砰砰……

    一道道沉闷的声音在夜空下响起。

    伴随着一道道惨叫声和哀嚎声，就看见一个个黑衣汉子或是倒下，或是全部倒飞了出去。

    仅仅只过了五分钟，整个世界恢复了宁静。

