    玄火妖鹏，这等契约兽也是十分难得的存在。

    帝北宸来自下层界，竟然会有这种品级的契约兽。

    如今将这所有的一切联系起来，他当真是越想越不平衡，简直快要郁闷死了。

    “我们现在该怎么办？”萧旭东踌躇地问出了心中的疑惑，很显然，帝家人是不可能将他们也带过去的。

    一旦众人都离开了，总不能他们还一直留在这里吧？

    留在这里，他们也没有办法过河啊！

    君凌洵和萧瑟舞的脸色本身就已经很难看了，此刻又听着萧旭东的问话，脸上的阴霾也更加浓郁。

    怎么办？

    他们如果知道该怎么办那就好了！

    傲俊狂看了萧旭东一眼，示意他先不要说话，这等情况下，其实他们谁都不知道究竟该怎么办才好。

    萧旭东见状也明白了过来，顿时也不再多言，只是脸上的焦急还是暴露了他内心的想法。

    与此同时，南宫家族和楚家的修炼者情况也一般无二。

    之前的他们还打算联手对付帝家等人，只不过计划被他们给破坏了。

    现在偏偏又要求到帝家，想要拉下脸来都不是一件容易的事情。

    最重要的是，就算他们拉下脸来，恐怕也没有什么用处。

    因为，对方根本就不会搭理他们。

    可若是他们就这样保持沉默，一旦所有人都离开了，那他们可怎么办？

    南宫羽青不禁看向了楚英铭，只想知道他们有什么打算

    如果楚英铭愿意低头去找帝北宸，那么他也可以趁机加入。

    呆在这个地方总是有种说不出的危机感，还是离开比较安全。

    当然，最重要的是，一旦帝北宸等人离开，他根本就不知道该如何度过这条河流。

    楚英铭的目光同样落在帝北宸等人的身上，对于这一点，他心头也是极为无奈的。

    早知如此，之前他就不该听信君凌洵的谗言，竹篮打水一场空不说，现在还沦落到这般境地。

    楚家的一众修炼者们同样急切地看着楚英铭，只希望楚英铭能够带头站出来。

    思量了片刻之后，楚英铭便直接走向了帝北宸。

    “帝公子。”

    瞧着楚英铭的出现，帝北宸等人的眼中皆是浮现了一丝冷色。

    不过，楚英铭却仿佛并未看到一般，脸庞仍然漾着淡淡的笑意。

    “之前我与帝公子之间似乎有些误会，不过好在也并未发生什么冲突，希望帝公子能够不计前嫌。”

    一边说着，楚英铭又拿出了一个乾坤袋，“我这里也准备了一些东西，一方面用于赔罪，另一方面也希望帝公子大人大量，帮助我们过河。”

    见楚英铭神色自然，仿佛根本不记得他们之前还是对手，帝北宸眼底也闪过一丝寒凉的光。

    果然是能屈能伸，不是简单之辈。

    林踏星等人在见到楚英铭靠近之后也纷纷走了过来，对于这个家伙，他们可没有任何好感。

    如果不是之前的他们成功扭转了局面，想必楚英铭对付他们时绝对不会有半点留情。

    现在形式转变了，便这般好言想对，他们也觉得有些讽刺。

