    “弟兄们，大家继续趴着，千万不要抬头，在短时间内恐怕都没有我们什么事了，所以大家赶紧抓紧时间休息，养精蓄锐，准备迎接最后的决战。”

    从背包里面拿出一副护目镜戴上之后，宁远发现有一些妖族玩家正在蠢蠢欲动，于是他立刻出言制止了他们，让他们继续趴在地上。

    这场生石灰雨正是宁远的突发奇想。

    他之前曾经让巴斯去准备熟石灰来对战场进行消毒，防止滋生出瘟疫，结果巴斯刚刚搞到了一些生石灰，还没来得及将生石灰加工成熟石灰呢，宁远就又有了新的想法。

    在炽天使军团配合着银飞马骑士团全歼了缅甸大军中的所有飞行军队之后，无论是白天还是黑夜，打洛城周围的制空权都已经牢牢被神鹰空军掌握在了手中。

    在缅甸玩家调来新的飞行军团之前，整个天空都是神鹰空军说的算。

    手握着碾压式的空中优势，如果不加以利用的话，那绝对是暴殄天物。

    在决定要对缅甸大军的军营发动夜袭之后，宁远就一直在琢磨着该怎么发挥出己方的空中优势，利用吸血鬼军团和炽天使军团给予缅甸大军最致命的攻击。

    宁远心里面十分清楚仅靠三千妖族军队想要击败几十万的缅甸大军成功率不是很高，一个不小心，他和三千妖族玩家很可能就会被反应过来的缅甸大军给反过来消灭在那里。

    所以想要尽可能的提高这场夜间突袭的成功率，自己麾下这两支飞行军团的参战至关重要。

    吸血鬼军团虽然是夜空中的王者，没有任何一支军团敢于挑战他们暗夜之王的地位，但他们也就在空中可以藐视一切敌人，如果敌人要是躲在坚固的防御工事里面，他们是拿敌人没有任何办法的。

    考虑到缅甸一方刚刚损失了前线地区所有的鸱鸮军队，面对着拥有吸血鬼军团支援的打洛城，他们会十分的没有安全感。

    为了防止神鹰军的吸血鬼军团在夜晚来骚扰他们的军营，他们肯定会派出更多的精灵军队去值夜。

    作为轻甲飞行军团，精灵神射手绝对是吸血鬼军团的最大克星。

    虽然精灵战士们在黑夜之中的视力也就比睁眼瞎强上那么一丢丢，但在火光和月光的加持之下，他们还是能够给闯入他们攻击范围的吸血鬼军团予以重创的。

    所以想要避免血天宝率领的吸血鬼军团遭到缅甸军中那些精灵军队的攻击，宁远就必须要给他们创造一个最合适的切入时机，最好是在吸血鬼发动进攻之前将缅甸大军中的那些精灵军队给全部废掉。

    缅甸一方位于前线的精灵军队最少也得有十几万人，想要将这十几万人全都废掉，这几乎就是不可能做到的事情。

    就算是宁远直接出动不惧怕精灵神箭手的炽天使军团去对付缅甸军中的那些精灵军队，恐怕也无法完成这个艰巨的任务。

    更何况每一名炽天使战士都是神鹰帝国最宝贵的财富，宁远是绝对不会让他们轻易涉险的，所以想要依靠武力硬来是绝对行不通的。

    在明着硬来行不通之后，宁远便开始动起了歪脑筋。

    可能是跟李军那群卧龙凤雏待在一起的时间太长了，当宁远开始动起歪脑筋之后，各种损人不利己的馊主意便一个接一个的从宁远的脑海之中蹦了出来，让宁远一度以为自己也已经学坏了。

    馊主意之所以带个馊字，主要就是因为其不仅会对敌人造成难以想象的伤害，同时也很可能会反噬自己，严重时，反噬会比对敌人造成的伤害还要可怕。

    在将每一个想到的馊主意都在脑海中仔细模拟了一遍之后，宁远发现自己想到的这些馊主意都实在是太馊了，因为情况稍有不对，就会对己方造成严重的反噬。

    在如今这个最关键的时刻，打洛城是绝对不能有失的，所以但凡是让己方有全军覆灭风险的方案就必须要全部帕斯掉，然后宁远便将自己想到的那些馊主意给一个一个的都帕斯掉了。

    帕斯掉了那些有风险的方案之后，宁远再次陷入到了长时间的沉思之中。

    就在宁远沉思了良久还一筹莫展之时，他的余光突然瞥到了城墙外面那正在熊熊燃烧的烈焰。

    看到烈焰，宁远便突然想到了之前那堆积如山的尸体。

    想到了堆积如山的尸体，宁远接下来便回想起自己之前想要进行防疫的事情。

    想到了防疫，宁远便想到了自己曾经让巴斯准备大量的熟石灰。

    想到熟石灰，宁远便想起了武林外传里的白展胖和鹿鼎记里的陈近南。

    俗话说得好，武功再高，也怕菜刀，菜刀不灵，石灰准行。

    武林外传里的白展胖在被芙蓉大妈用生石灰迷了眼睛之后，他整个人立刻就瘫在了那里，比废人还不如。

    鹿鼎记里的陈近南被鳌拜派出的侏儒高手用生石灰成功偷袭了之后，原本无人能敌的他立刻失去了大部分的战斗力，要不是韦小宝及时出现救了他，恐怕他早就被鳌拜的手下给乱刀砍死了。

    这两个故事告诉我们，无论是多么厉害的高手，只要趁其不备用生石灰迷了他们的眼睛，那么高手就会立刻变成废物，接下来我们便可以为所欲为了。

    由于生石灰遇水就会发生化学反应释放出大量的热量，稍有不慎就会将眼睛给烧伤，只能使用菜籽油之类的食用油来清洗。

    所以如果要是突然能够用生石灰来让缅甸大军集体迷眼，那么今夜这场夜间突袭的成功率肯定会大大提升。

    当宁远想到要用生石灰来偷袭缅甸大军之后，接下来的一切便全都顺理成章了。

    丁宝成的妖族军团要变身为搬山巨猿在地面上与敌人战斗。

    吸血鬼军团的飞行高度决定了他们注定是无法完成这个难度极高的任务了。

    于是乎，适合完成这个任务的便只剩下了不受飞行高度限制的炽天使军团。

    在派人通知每一名炽天使战士都佩戴上护目镜，然后尽可能多的携带一些生石灰之后，宁远便开始设计起该怎么让缅甸一方的军队全都尽可能的聚拢在一起。

    考虑到缅甸大军的营地是一个狭长的长条形状，当丁宝成率领着妖族军团一路从北向南杀下去时，在某一个地方肯定会被反应过来的缅甸军队给堵住。

    当缅甸大军堵住丁宝成和他的妖族军团之后，缅甸玩家肯定会想方设法的围住丁宝成他们，然后将丁宝成他们彻底歼灭在那里的。

    因为只要丁宝成所率领的这支妖族军团还存在，那么他们就能始终威胁到缅甸玩家制定的云南攻略，甚至是威胁到缅甸的本土。

    而且只要不是傻子就肯定会知道丁宝成率领的这支妖族军团有多么的精锐，神鹰帝国在他们身上投入了多少的财力和物力。

    所以无论是为了进攻云南，还是为了自保，缅甸玩家都容不得这支妖族团军继续存在下去。

    如果被他们发现了有机会消灭这支妖族军团，那么无论付出什么养的代价，相信缅甸玩家最终都会咬牙豁出去的。

    宁远正是提前判断到了这一点，所以他才会让丁宝成率领着妖族军团一路向南杀过去。

    他就是要以丁宝成的妖族军团为诱饵，引诱缅甸玩家上钩。

    为了做到万无一失，这个计划宁远连丁宝成都没有告诉，所以当丁宝成率领着妖族军团一路向南杀过去时，缅甸玩家根本就不可能发现任何的问题。

    为了能够尽可能的让这个计划得以完美实施，在丁宝成率领着妖族军团刚刚行动不久时，罗斯便率领着携带着生石灰包裹的炽天使战士们跟在了他们的头顶上空。

    炽天使军团一路上一直跟着丁宝成他们，不停的测试着风向和风力，寻找着适合投放生石灰粉的方位。

    其实当由妖族玩家化身的搬山巨猿军团成功将大量的缅甸精锐军团吸引到他们周围时，罗斯率领的炽天使军团就可以行动了。

    可是宁远和罗斯约定的暗号是他亲自向天空扔一把武器，然后罗斯他们才可以行动。

    而宁远却因为缅甸玩家的围追堵截没能立刻追上丁宝成他们，所以哪怕是机会已经出现了，但罗斯他们还是没有行动。

    倒不是罗斯迂腐，非要死心眼的等宁远，而是宁远不到，他要是擅自行动的话，完全不知情的丁宝成他们肯定也会中招，所以哪怕罗斯已经看到了机会，但他还是选择了继续等待。

    好在宁远的实力强劲，他及时杀出了重围与丁宝成等人成功会和，否则他精心指定的这个计划很可能就没有机会实施了。

    宁远与丁宝成等人成功会和之后，他并没有立刻给头顶上的罗斯等人发信号，而是通过激烈的厮杀进一步将周围的缅甸军队给吸引过来。

    宁远本来是想利用妖族玩家变身的星纹魔虎给予缅甸军队更大的压力，让他们将更多的军队调到战场这边来的，可惜他率领着星纹魔虎军团才刚刚发力，萨迪就直接实施了无差别的远程进攻。

    看到缅甸玩家为了杀死自己一行人都已经开始朝自己人下死手了，宁远再也不敢耽搁，直接将一把烈火剑抛向了空中，给罗斯等人发信号。

    在看到飞向高空的烈火剑之后，血天宝便先一步率领着吸血鬼军团朝着战场这边飞来。

    吸血鬼军团的出现立刻吸引走了大部分缅甸玩家的注意力，他们全都将目光投向了远处那黑压压的吸血鬼军团，完全忽略了自己的头顶上方。

    趁着所有人都将注意力投向吸血鬼军团的时候，罗斯立刻率领着炽天使战士们从高空悄悄的落了下来，然后将包裹里的生石灰粉一股脑的撒了下去。

    由于炽天使们的行动是在无声无息中进行的，而缅甸玩家的注意力又全都被吸引到了远处的吸血鬼军团那边，所以当生石灰粉末飘落到缅甸玩家的眼前时，一切都已经为时已晚了。

    面对着突然飘落到眼睛前方的生石灰粉末，缅甸玩家们再想要闭上眼睛就已经来不及了，所以除了一些比较幸运的玩家之外，其他人均纷纷中招。

    一个正常人突然失去了视觉，而且眼睛处还传来了难以忍受的剧痛。

    面对着这种情况，恐怕没有几个人还能保持镇定和冷静。

    于是乎，都不需要宁远他们动手，将他们围得水泄不通的缅甸军队自己就先一步乱了起来。

    在大家全都看不见的情况之下，所有人全都想要尽快的逃离这个充满了生石灰粉末的区域，然后尽快找到菜籽油清洗掉飘到眼睛里面去的生石灰。

    可是空间总共就这么大，大家都想要往外跑，这就避免不了会发生磕磕碰碰的情况。

    如果这些缅甸士兵的视觉还在，那么即便是人挤人，也不会出现太大的乱子。

    可是当一群瞎子你推我挤之时，情况就完全不受控制了，特别是当有人被推倒、挤倒时，情况就会越发的不受控制。

    当越来越多的士兵被挤倒之后，一场大规模的踩塌事故便出现了。

    “这貌似都不需要吸血鬼军团和炽天使军团动手了啊！”

    戴着自制的护目镜，看着周围那些正发生着严重踩塌事故的现场，宁远顿时倒吸了一口凉气，他万万没想到八千多袋生石灰粉末会有如此功效。

    虽然现场缅甸玩家们的境遇已经非常凄惨了，但本着趁他病要他命的战略方针，宁远最终还是很快便决定了要落井下石。

    随着他再次将一把烈火剑抛向了高空，看到信号的吸血鬼军团立刻加速飞了过来，在进入攻击区域后，他们立刻手持弩箭对下面那些乱作一团的缅甸军队展开了无情的收割。

    与此同时，撒完生石灰粉末的罗斯也率领着炽天使军团向敌人营地的南边飞了过去。

    他们接下来的任务是狙杀那些从后方支援过来的敌方所有精灵军队，同时尽可能的找到缅甸大军的粮仓，然后直接一把火将其焚烧掉。

