    “我徒弟呢？”

    虽然从传送门里传送过来的几百名士兵，再加上他们的坐骑已经把这片足球场大小的平台塞的满满当当。

    但米林依旧在第一时间注意到应该跟在中军一起过来的阿提拉没有出现在身边。

    并不是由于阿提拉体型太小，在人堆里不起眼所以没看见，因为米林和阿提拉这对绝地伊师徒互相之间是可以靠原力感应来确定对方位置的。

    “我不知道啊？我看着阿提拉先我一步进的传送门。”带着炮兵部队最后穿越传送门的格林娜以为米林在问自己，连忙辩解道。

    “我不是在问你，我问的是阿洛里。”米林摆了摆手示意格琳娜不用紧张道。

    “我也不知道啊！阿提拉不见了吗？？”察觉到米林不是在开玩笑的阿洛里瞬间紧张了起来。

    因为刚刚是她拍着柰子保证这个传送门绝对没问题的，已经完全属于她的掌控了。

    结果立刻就出现了这个一个幺蛾子。

    还好失踪的是阿提拉, 不是米林本人，不然她估摸着就要和刚刚那条被她一箭射死的巨龙一个待遇了。

    等等，以老大那么稀罕自己徒弟的样子，要是因为自己的缘故把阿提拉弄丢了，好像结果也好不到哪去。

    唯一的区别就是老大丢了是灰风扒她的皮，其他人丢了是米林亲自扒她的皮。

    “难道你没注意到吗？”没兴趣扒龙皮, 或者说暂时没时间考虑这件事的米林有些奇怪的对阿洛里问道。

    “我应该注意到什么？”阿洛里没明白米林什么意思。

    “不是说这个传送门完全被你掌控吗？丢了一个人你察觉不到吗？”米林奇怪道。

    “我没察觉到啊，这玩意运转的好好的啊。”阿洛里也是一脸懵逼的看了看她身边的易次元裂缝。

    “算了，是我的错, 我不该相信你的。”看到阿洛里不似作伪的反应，米林稍稍叹了口气。

    毕竟轮回之终末那种玩意在这个传送门上做什么手脚想瞒过阿洛里还是很简单的。

    “不是啊，主人你信我啊，这玩意是真的没什么反应啊！”米林的态度立刻让阿洛里慌张的辩解道。

    比起被米林扒了一身龙皮，阿洛里更不希望看到的还是失去了米林信任。

    更重要的是，在米林对阿洛里说出“我不该相信你的时候”，阿洛里的身后一左一右冒出来的两个模样一样的灰风。

    就差米林一声令下，从此打入冷宫永远不见天日了。

    “我信你信你，在这方面被圆神阴了也没什么好在意了，咱们现在还是研究下阿提拉被弄到哪里去了吧。”看到阿洛里紧张的反应，米林无奈的说道，同时示意灰风没必要摆出这个姿态来。

    “弄到哪去了？？阿提拉不是被空间裂缝撕成碎片了？？”两个分身重新合为一个的灰风注意到米林的用词。

    “阿提拉她没死？”阿洛里也瞬间松了口气说道。

    “合着你们都觉得她死了？？”米林有些后知后觉的问道。

    “因为这种情况很常见……”灰风解释道，一旁的阿洛里也疯狂点头赞成灰风的说法。

    在灰风拥有，但因为质量以及计算力问题暂时无法实现的技术里面, 也存在这种瞬间穿梭空间的技术。

    而只要是技术，就肯定会出现故障, 哪怕几率小到无限接近零，也不能当做不存在。

    这就跟说明书上永远要写明注意事项一样。

    其中最常见的故障，就是因为某些数据上的错误，出现空间撕裂情况，遭遇这种事情的时候，如果没有专门预防这种情况的护盾或者力场，会在瞬间和撕裂的空间一起被撕碎。

    比如走的好好的，屁股突然挂树上的情况。

    “那为什么只有阿提拉遇到这种情况，我们其他人没有遇到这种情况呢？”米林奇怪道。

    “这很常见，因为指挥官你们在使用这种空间传送的时候，即便是同时进入的，空间传送本身也限制于个体的。”灰风回答道。

    换句话说，每一次传送都是单独的行为，不是综合在一起的计算……如果这种事情综合到一起了，那出现的故障可能比被空间撕裂成碎片更可怕。

    比如两个乃至更多个的东西或者人在终点被强行汇聚到了一起。

    “原来如此……”米林点了点头，通过曾经的恐怖电影理解了灰风这句话后接着说道：“不过我可以确定阿提拉还没死。”

    米林会这么肯定阿提拉被撕成碎片，是因为他拥有的那份显示自己麾下英雄单位的金手指里，属于阿提拉的那一页虽然变的灰白了，但只是暂时离线的灰白，不是阵亡的那种。

    这个样子只是意味着阿提拉目前所处的位置, 超过了金手指的监控范围，所以无法再监控到本身技能的变化。

    之前米林跑去泰拉世界，使用罗德岛上那位博士身体的时候，一起过去的金手指上面显示所有的下属都变灰白了。

    ……哦不对，那个时候，拉普兰德还亮着……

    “额，难道阿提拉是被传送到其他世界了？”听到米林这么说的阿洛里更加奇怪道：“可是我没感觉到传送门出什么故障啊。”

    “……或许不是故障，就是单纯被传送走了呢？就像一次普通的传送一样。”米林说道。

    “只是普通的传送吗？emmmmm，可是……我没感觉到……”阿洛里的声音越来越小，也越来越不自信。

    “指挥官，我有一个问题。”看了一眼陷入彷徨无措状态的阿洛里，灰风偏过头把视线再次挪回到米林身上后问道：“既然那些虚空中的灵能实体，拥有可以瞒过阿洛里影响这道传送门的能力，那为什么它们不选择将您传送走，而是传送走阿提拉呢？”

    “难道是因为阿提拉是肃正协议？所以圆神要先把不稳定因素排除出去？”米林注视着灰风说道。

    “如果是这样的话，那么它们下一个目标就是我了？”没有对米林这个结论质疑的灰风说道。

    虽然灰蛊风暴算不得四大天灾之一，但从她可以享受到系统设定的天灾强度百分比能看出，灰风也是默认的天灾。

    如果有必要灰风也能变成另外一种肃正协议……而且比起肃正协议那种至少遵循一个准则，灰风灭世起来可是直接吞噬万物的。

    “很有可能，最近这段时间最好小心点。”米林对灰风问道。

    “我会小心的。”灰风回答道。

