    此时...

    杀猪刀正架在这家伙的脖颈上。

    面对着死亡的威胁。

    这个玩家有点懵逼...

    面前这个家伙到底是怎么看到自己的，明明上一秒还好好的，现在却忽然变成了这个情况

    不过...

    从目前来看，似乎并不是讨论这个问题的时候，从对方身上冒出来的这股煞气可以看出来，如果不回答这个问题的话，那么似乎真的要凉凉了。

    在思考一番过后。

    玩家果断选择卖队友：“你想知道哪件事？”

    李言开口道：“你是哪个区域的人？”

    玩家道：“恐怖区域。”

    “怎么进来的？”

    玩家指了指自己身上的这个斗篷：“这个东西可以穿梭结界，不过...只有玩家才有效。”

    李言点了点头：“谁指使你做的这件事情？”

    玩家犹豫了一下：“城主...恐怖区域的城主...”

    “他给我们玩家颁发任务，然后，让我过来放置一些东西...”

    听到这话。

    李言将眉头给皱了起来。

    这恐怖区域的城主，竟然还会这种操作？

    这样来看的话多多少少有点惊悚了...

    竟然还会用自己Npc身份直接颁发任务，诓骗玩家？

    是个会玩的家伙。

    如果不是这件事情，李言倒是可以考虑一下过去跟对方进行一番交流，但是，现在已经没有那么多必要了。

    殃及到自己所管理街道的居民，这件事情无论如何都不能过去。

    李言将那块布盖在了自己的身上：“走，你带路，去恐怖区。”

    玩家有点懵逼：“你要干嘛？”

    李言微微一笑：“给你们城主送一个大宝贝。”

    ....

    ....

    惊悚区域内。

    各个街道都陷入到了一片混乱当中。

    由恐怖区域放过来的诡异生物，克制了绝大多数诡异的能力，在这边进行了一场堪称血腥的杀戮。

    街道办事处的成员现在已经全部都出动了，接到各个管理者的求助信号，到各个地方提供帮助，人手紧缺。

    这次突入起来的袭击案件，确实打了一个措手不及，许多街道都遭受到了大规模的屠杀伤亡...

    不过李言在吩咐了之后，由诡雄罩着的惊悚区域则没有显得这么严重，情况还算得上是在控制当中。

    而与此同时。

    李言已经混到了恐怖区域当中。

    这个东西确实比想象当中要好用一些，不过片刻的功夫，便直接走了过去，在这个过程当中没有引起来其他任何的注意，还是非常不错的，等这一次事情过后倒是可以考虑将其直接给揣到自己的兜里来。

    就这样。

    他成功来到了恐怖区域。

    这里跟那边其实并没有什么太大的区别，唯一让人感觉到有些心悸的，便是天空当中那笼罩着整个城市的阴霾，总感觉有某种东西要苏醒了一样，非常的骇人。

    不过，这些都不是重点...

    李言跟在玩家的后面，神色阴翳：“带路吧...直接去找城主。”

    玩家被裹挟着。

    神色有些惶恐，但碍于死亡的威胁下，还是一步步朝着前方行走进行带路。

    恐怖区域夜晚街道似乎比惊悚区还要更加沉寂一些。

    根本就没有诡异走动。

    人烟稀少....处处透露着诡异。

    不得不说。

    这一看就不知道是啥好地方。

    李言眯着眼，跟着面前这个玩家的脚步继续走着。

    他现在不停在往外面散发着恐惧的情绪，并没有什么异样...

    就这样。

    行走了有一段时间过后。

    李言忽然感觉到了不对。

    前方...

    是街道办事处。

    每个区域都有着街道办事处，应该没有什么大问题，但是....

    周围却充斥着各种各样的恶意情绪。

    李言感知的非常真切。

    虽然藏匿的很好，但是，在情绪感知的这个技能下，基本上都没有什么作用，李言已经辨别出来了这些家伙的方位。

    李言停下了脚步。

    位于街道正中心。

    与此同时，周遭那些昏暗的房间当中，开始源源不断的涌了出来那些街道办事处的成员。

    好像被发现了...

    望着这情况，李言的神色并没有出现太多的变化，毕竟，这种情况也在想象当中，对方毕竟是恐怖区域的统治者，怎么可能就这么能够让自己轻易的去找到，肯定在这个玩家身上留了某一些后手。

    恐怖区街道办事处有一名成员这个时候走了上来：“你好像不是这边的玩家嘛...”

    望着对方那有些发绿的眼珠子。

    李言面无表情的点了点头，然后将面前这个玩家给打昏丢到了一边。

    办事处的成员嘴角露出了微笑：“正好...晚上没吃夜宵，竟然还有一个其他区域的玩家不远万里过来给我当食物，有点感动了。”

    李言还是保持着那面无表情的神色，将杀猪刀给掏了出来。

    成员脸颊的微笑变得更加猖狂了：“竟然还自带餐具...贴心啊。”

    话说见。

    他已经冲了过来，发黑的手掌里面仿佛充斥着某种剧烈的毒素，所接触的空气甚至都变得污浊了起来，看上去非常可恐。

    其他将李言围住的成员并没有其他什么想要动手的意思，似乎已经默认这场战斗已经结束了。

    当那手臂袭击过来的一瞬间。

    李言动了。

    他的身体依然保持在原地，但是...身后却在这个时候以极快的速度分裂出来让人感觉到不可名状的肉芽，然后在这个时候以一种极快的速度，瞬间扭曲交织成了一团触手，直接朝着那身体捅了过去。

    瞬间...

    原本活生生的一个诡异被这肉芽给直接洞穿掉，李言拿着杀猪刀，将那条发黑的手臂给砍了下来，然后面无表情的把自己的手臂给砍掉，将对方的手臂给对接了上来。

    肉芽交织在伤口处，不到片刻的功夫，便已经跟自己的手臂相差无几。

    李言用这个新的手臂轻轻触碰了一下对方的尸体，以接触的远点为一个中心，瞬间朝着周围开始溃烂了起来，不出片刻的功夫，便直接将其变成了一团发臭的腐肉。

    嘶...

    这玩意还挺好使啊。

    李言凝视着周遭将自己团团围起来的成员，嘴角浮现一丝微笑。

