
　　这样一来，李兰姿那女人可要被害惨了。

　　想都能想得到，这女人一定会假装自己是空间异能，好提高自己在队伍里的地位，也提高在顾以行心里的重要性，这样才能死死地抓住顾以行。

　　再接下来，他们一定会充分地利用这个空间，将收集过来的东西大部分都存在这个空间里，李兰姿自己也肯定会偷偷往里存。

　　可最后，这些东西全都便宜了原主。

　　不仅如此，如果空间里的东西突然不见了，或者干脆连空间都进不去了，李兰姿拿不出任何物资，想必整个队伍都会追着她要。

　　【宿主你好阴险啊，要是拿不出东西，李兰姿最后估计得被活活逼死。】

　　444越想越觉得李兰姿要凉凉。

　　“你说什么？”

　　云渺站在电梯口，一边等着电梯，一边笑得特别灿烂。

　　可怕，又是这种恶魔般的笑容……

　　444立马怂了。

　　【没，我刚才是说，你这一招用得好，用得妙，简直是奇思妙想啊！】

　　“呵，可不止是这些，这个空间里水还有黑土地，是可以种植的。”

　　看来她不用担心以后吃不到新鲜的粮食和青菜水果了。

　　云渺心里美滋滋的。

　　444：【……】宿主这是把李兰姿当成免费的农民工了？

　　想想，李兰姿辛辛苦苦地种田，结果种出来的粮食青菜水果，最后全都便宜了宿主……

　　她要是知道了，会不会直接气死？

　　果然，它的宿主，没有最阴险，只有更阴险。

　　‘嘀’地一声，电梯门应声而开。

　　正一边跟４４４聊天的云渺，没注意到前面，想也没想就走了进去，结果，一头撞进了一个全身包在黑色运动服里的人怀里。

　　这人背着个黑色背包，头上戴着一顶黑色鸭舌帽，还把运动衣的帽子也给戴上了，只露出了一个白皙的下巴和一张淡粉色薄唇。

　　一小缕长长的黑发尖儿从颈下边偷溜出来。

　　整个人弥漫着一种，既神秘又生人勿近的感觉。

　　云渺抬头看了一眼，刚好看到他那双冷漠乖戾的眼睛。

　　“抱歉！”

　　在男人刚要将她推出去之前，云渺已经快速退出了他的怀抱。

　　男生并没有理会她，只是头微微抬了一下，好似瞟了她一眼，然后径直绕过，低着头快速离开。

　　云渺转头望去，一直到他打开前面的大铁门，再身手矫健地越过外面的铁栅栏，这才走进了电梯。

　　“这谁啊？这么拽的吗？”

　　怎么比她还要拽？

　　４４４翻了个大白眼。

　　明知故问。

　　【这栋楼里的怪人，大家都是这么喊的，谁也不知道他叫什么，从哪来的，哪怕是这栋楼本来的住户也不知道他的来历。】

　　云渺拍了拍头，仔细想了想。

　　好像是有这么个人。

　　以前原主碰上过一两回，不过双方并没有任何交集。天籁小说网

　　“身手还挺不错的，异能应该很强。”

　　【谁也不知道他是什么异能，反正他不跟任何人来往，但是楼里的人也没人敢惹他。】

　　【据说末世刚开始时，楼里曾有人去找过他麻烦，都被他打得挺惨的，手脚都断了，就剩一口气了。】

　　云渺不置可否。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第373章 小哥哥他入室抢‘劫’ （9）免费阅读。https://xs.23sk.com 