    赵墨刚刚杀掉袁通，墨彩环就带人找来了。

    墨彩环看见赵墨没事先是松了一口气，口中还是不放心的问道

    “师弟，你没事吧。下次不要冲动了”

    “师姐，我没事，一个废物怎么能伤到我呢。”赵墨回道

    “不过师姐没经过确认就这么肯定我是你的师弟吗？万一我是惊蛟会其他敌人派来的呢？”赵墨笑道。

    闻言墨彩环白了一眼赵墨道“就凭借你刚刚的手段，和我爹几乎一样的作风，还有你用的武功身法也有我爹武功的影子。更别说在那么危险的情况下救了我，你如果真是坏人，我也认了。“

    赵墨被这眼的风情惊艳到了，墨彩环本就极美，此刻就算因为之前的追逃有点狼狈，衣衫有点破损，但细看还有点别样的风情。

    墨彩环被赵墨的眼神看的有些羞恼。

    “师弟你往哪看呢？！”

    “抱歉，师弟刚刚失礼了”赵墨察觉到自己的无礼，连忙对着墨彩环施了一礼道歉道。

    “师弟，少年慕艾本是寻常，但还需克制自己”墨彩环这次的语气真的有点生气了。

    赵墨听出墨彩环的语气不对，赶紧转移话题，同时心中纳闷自己刚刚怎么了，难道是青春期荷尔蒙躁动？

    “师姐这次将计就计有点危险啊，要不是我无意中得到消息。后果恐怕有点难言。”

    “这次确实考虑的不周全，但没办法，自从爹走后，会中刚开始还稳定，一切都按照原来的轨迹走。但后来爹一直没露面，会中的人心开始浮动起来。”墨彩环无奈的说道。

    “加上岚州其他两个帮会也一直打压和拉拢会中高层，会里的日子越发难过。”

    “这次娘收到了爹的信不久后，惊蛟会中就开始流传起，我爹去世的消息。”

    “我们知道这是在散布谣言，想要逼我爹现身，但我们也觉得这是一次反击的机会，顺便清洗掉会里的叛徒。”

    “后来赵坤接近我，约我出来狩猎我们就知道机会来了。在详细调察了敌对埋伏的人员后做出了这次安排。”墨彩环回忆道。

    “那调查的事是谁负责的？”赵墨问道。

    看这次将计就计的人员完全不想像是来埋伏人的，反而像是来送人头的。

    墨彩环沉默了一会说道“会里的情报一般由总护法负责，我娘手里的暗线一部分是白俞负责。这两个人，一个是我爹的结义兄弟，一个是被我爹救过命，又都是会里的老人，所以没有怀疑过。”

    “没想到……”墨彩环的语气黯淡道。

    “难怪这次埋伏这么凶险，师姐不必如此消沉，这种人提前发现了才好，幸好也没有带来太大的损失。”赵墨安慰道。

    “这次要不是师弟及时赶来，师姐我就危险了，谢谢师弟了。”墨彩环对着赵墨一礼道。

    “师姐多礼了，都是师弟应该做的，接下来怎么办？”赵墨连忙将墨彩环扶起道。

    “这次虽然凶险，但因为师弟，独霸山庄损失惨重，当务之急是趁它没反应过来时，抢占了那些失去高手坐镇的地盘。”墨彩环回道。

    “既然如此，我们赶紧撤吧，省得夜长梦多。”赵墨提醒道

    “好，我们撤，回嘉元城。”墨彩环先是回了赵墨的话，然后对在一旁休息疗伤的众人道。

    “是”

    众人听到墨彩环的声音回道。

    在回嘉元城的路上，因为基本都有伤在身所以走的并不快。

    墨彩环正在好奇的拉着赵墨问独霸山庄的人是怎么一回事，前面还好好的，后来都和软脚虾一样。

    “当然如果师弟不方便说的话也可以不用说。”墨彩环道。

    “没什么不方便的，当时我单手举手弩时，另一手在背后悄悄的下了一种我自己研究出的一种大范围迷药，这种迷药无色无味，只要人吸入再调动内力就会浑身发软。”

    这是赵墨当初准备对付墨大夫用的，没想到最后用来救了墨大夫的女儿。

    “那我们怎么都没事呢？”墨彩环好奇道。

    “哈哈，我当时不是走了几步吗，那是我在根据风向调整位置。”赵墨笑道。

    “师弟，你真是深得我爹真传啊。”墨彩环也跟着笑道。

    对于赵墨的行为墨彩环没有一点厌恶，反而颇为赞成。对于仇敌还是死敌什么手段都可以用。

    就在二人随着队伍慢慢前行时，前方又传来马蹄声，听声音人数不少。

    墨彩环当即让人停下戒备。

    赵墨看着神色紧张的墨彩环，上前轻拍了下肩膀安慰道

    “师姐别怕，一切有我呢，况且也不一定是敌人”

    “嗯”墨彩环听到赵墨的声音神情放松了下来，但还是戒备的看向前方。马蹄声越来越近，墨彩环本来放松下来的脸色有紧张起来。

    赵墨开始时还在准备东西，等马蹄声进入他神识范围后就将东西都收了起来。

    来人是察觉墨彩环可能出事，前来支援的人，带头是一个美妇，看起来和墨彩环有几分相似。

    没一会人就到了。

