    这时一个声音突然开口说道：“你左一个凡人，又一个蝼蚁，你有没有想过，你父母其实也是凡人，也是蝼蚁。”

    “你，也是来自凡人！”

    “没错，你们这些巫修的确比我们这些不需要资质的武修强大许多，但是你要记住，没有我们这些凡人，你们这些巫修从哪里来？难道还能冲石头缝里蹦出来？”

    彭颐转头看去，发现说话的是张柱。他手下的那些伙计对他倒也衷心耿耿，这么不仅没有一个人逃走，反而围成一个圈，把他和受伤的那几人护在圈里。

    看来这张柱，御人还是蛮有一套的。

    从他刚刚说的那些话来看，这个人也在乡野之中，也算是极有见识的人了。

    这时，旁边另外一位巫开口说道：“王巫二，你不配做巫！你，也玷污了王巫二这个名字！”

    “我们巫是什么，乃是顶天立地之人！“

    “我们巫存在，为的就是替人族，在这片天地间，撑起一片能够让我们人族生存，繁衍下去的天空！”

    “三十年前，和来袭的七只诡怪一起同归于尽的王巫二，才是正在的巫。”

    “五十七年前，为了庇护庄子，引来那来袭大诡的王巫一，才是巫！”

    “我们巫的存在，就是为了庇护你嘴里的凡人。”

    “而你，想着却误以为你比你的同类高人一等！你算什么巫！”

    “不要忘记了，当年为了救你，三十二位庄民和死在那只奇异诡物的手下！”

    王巫二满脸冷笑的看着两人，对他们的话一点反应都没有。

    这时围过来的诡物越来越多，张柱手下的那些伙计这会也越来越吃力。

    不光是那些伙计，彭颐发现护在自己身边的那些灵，这会也越来越吃力，有好几只身形都淡了很多，似乎马上就要消散了似的。

    彭颐不再犹豫，低声对二丫说道：“二丫，你阿爸叫什么名字？”

    二丫不明所以，但是还是如实的回答道：“王九弟。”

    彭颐听到后点了点头，起身从小白背上跳了下来，随后心念一动，冒着无数白光的封神榜嗖的一下从他识海里飞了出来，悬浮在他头顶！

    他咳嗽一下轻轻嗓子，随后沉声说道：“现有彭颐，代天封神，众生肃立，凡敢违者，天地厌之！”

    彭颐说话用的力气不大，但是每个字都声若洪钟，在众人耳边回荡。

    在场所有人闻言都是一愣。

    张柱他们全都用诧异无比的目光看向彭颐。

    而另外一边的天教几人，听到彭颐的话之后愣了一下随后纷纷捧腹大笑了起来。

    他们，似乎看不到悬浮在彭颐头顶的封神榜

    赵老四更是一边大笑，一边说道：“我说你这小子是不是被雷劈傻了？”

    ‘还代天封神，还众生肃立，还违者天地厌之。“

    “哈哈哈。。。“

    “真TM笑死我了！”

    彭颐没有理会在那边聒噪的王巫二，如果他今晚没死，以后自然会明白什么叫天地厌之，只不过，他是不可能活过今晚的。

    他静下心来，按照封神榜给的步骤进行下一步，抬头看了旁边的二丫一眼后，大声喝道：“王九弟何在？”

    被彭颐喊到的二丫的父亲，整个人从之前那种消散了大半灵智，只剩下本能的情况中清醒过来。

    清醒过来的他，下意识的大声回应道：“在！”

    听到王九弟回应后，彭颐点了下头，开口大声说道：“今天道混淆，大道不显，人道势弱；为显天道，清大道，护人道，吾今代天封你为王家庄城隍。”

    远处，赵老四的笑声弱了下来。

    他发现，彭颐做的这一套，还挺似模似样的，心底一股阴霾闪过，心想那个家伙被雷劈了的家伙不会是真的有这能力吧？

    但是下一刻这个念头就被掐灭。

    神，这是何等强大的存在，眼前那个被人从野外捡到的小子，即使来历再过不凡，也不可能能够给一介凡物封神。

    他知道，即使是天教里祭祀的那些平日里高高在上，自称位神的存在，其实也不过是些伪神。

    这时，他耳边继续传来彭颐的声音：

    ‘许你代天理物，辨是非，纠过失，判生死，定阴阳，护城邦，调风雨，丰五谷，安民心，以明天道，以证大道，以昌人道，。’

    ‘今生死混淆，阴阳未定，许你建阴司，纳诡差，领诡军之权。”

    说道这里，彭颐顿了一下。

    “尔当敬职恪守，护我天道，宣我大道，昌我人道，！”

    又顿了一下之后，彭颐喝道：“王九弟，汝可愿意？”

    随着彭颐念出敕封词，悬浮在他头上的封神榜的散发出的白光愈来愈盛。

    王九弟这会虽然有些听不明白彭颐刚刚说的那些话的，但是在听到彭颐喝问之后，下意识的大声回道：“吾愿意！”

    王九弟话音刚落，彭颐头上的封神榜光芒大盛，一大片白光从封神榜上激射而去，落在了王九弟身上。

    同时，王九弟的魂魄上也分出一个白点，朝着彭颐头顶的封神榜飘去。

    随着那个白点落入封神榜榜，原本冒着无数白光的封神榜黯淡了下来，化成一片有着无数玄奥花纹的金色锦布落入彭颐手中。

    彭颐看了不远处依旧被白光包裹着的王九弟一眼后，徐徐展开了自己手里的封神榜。

    原本光滑无比的封神榜随着他是展开，一行小字缓缓的在最角落里呈现出来。

    彭颐定睛一看，那行字正是：王家庄城隍王九弟。

    这时，不远处包裹着王九弟的那个光圈，这时也猛的震动了一下，所有的白光朝内一缩，露出了里面的王九弟。

    此时的王九弟身着金甲，头戴金冠，手持金锏，脚蹬金靴，整个人金光逼人。

    包扣彭颐之内，在场的所有人看着这身打扮的王九弟都惊的目瞪口呆，好些人惊的眼珠子都快掉下来了。

    而那王二巫以及赵老四等人，这会意识到事情非常不对劲，那个王九弟，似乎真的成为了某种非同寻常的存在，下意识的咽了咽口水。

    PS：周一求下票，月票，推荐票，统统都要！

    谢谢读者大大心灵的现实的月票

