    第十八章小问题，大动作

    三天后。

    云显回来的时候两只眼睛黑的跟熊猫一样。

    回来了也不跟父亲母亲解释一下自己为什么会是这个样子，只是安静的吃饭，懂事的令人心疼。

    云彰的模样也好不到那里去，脸上有淤青，见父亲看他，就低着头道：“没打过。”

    “谁？”

    “袁无敌！”

    “孔青也打不过？”

    “孔青不肯帮忙，还认为弟弟的行为太过无耻，挨揍是活该。”

    云昭转头瞅瞅云显道：“你做了什么？以至于你师兄都认为你活该挨揍？”

    云显道：“这家伙在书院里安静的就像是一只乌龟，我用了很多方法，包括您常说的礼贤下士，人家都不理会，只说他一身所学，是为了捍卫大明，捍卫百姓利益的，不拿来逞强斗勇。”

    云昭点点头道：“不错，这是一个好孩子，继续，说说，你用了什么法子让他揍你的？”

    云显小心的看了父亲一眼道：“我骂他是一个没爹的孩子。”

    云昭听了儿子的话，心里还想着怎么收拾这个家伙一顿，腿却不由自主的飞出去了，将云显踹出去三尺远。

    原锦衣卫千户袁敏死的极其壮烈……深入敌后……力竭被擒，还他娘的誓死不降……被敌人五马分尸的时候还破口大骂的那种……英烈！

    这是韩陵山给自己设计的人设，如今，堂而皇之的写在军功册簿上，灵位还供奉在英烈堂，玉山书院进行爱国主义教育的时候，免不了把这位英烈请出来把他的事迹陈述一遍。

    以前，云昭总以为这是假的，可是，当他跟韩陵山祭祀这些英烈的时候，韩陵山总是要亲自把这块灵位牌子用袖子擦拭一遍，有时候眼睛里还会蓄满泪水。

    看来干这事的人一定有，只是不一定叫袁敏罢了，而韩陵山又不愿意提起这个人，哪怕被云昭这些人笑话也不肯说，那就权当这人叫做袁敏！

    而袁敏跟他母亲，以及四个姐姐还在凤凰山庄园里给袁敏修建了一个衣冠冢，这座坟茔就在他们家的田地里，袁无敌的母亲就守着这座坟茔过了十一年。

    这么些年，韩陵山从来没有去看过他们母子，哪怕是暗地里都没有去看过，就好像那个女人以及那些孩子就是那个叫做袁敏的人的亲眷。

    有时候云昭很想知道韩陵山到底在这个袁敏身上埋葬了什么东西，应该是很重要的事情，否则，韩陵山也不至于亲自出手弄死了那个真正的锦衣卫千户袁敏！

    “爹爹，那个袁无敌打了我跟哥哥，我有八成把握把他弄进我的兄弟会。”

    云昭没好气的看了云显一眼道：“你是在玉山书院挨的揍，而且是你主动挑衅，且侮辱了英烈，我估计书院里的先生，包括你玉山堂的老师，也不肯帮你。”

    云显张嘴笑道：“我又不是玉山书院的学生，我是玉山堂的学生，洪先生把我叫去训斥了一顿，孔先生批评我说手段用错了，不过，也没有多说我。

    事情就过去了。

    不过，袁无敌的心里一定不这么想，他现在应该很紧张，他全家都应该很紧张。

    如果我这个时候大度的饶恕了他，他一定会纳头就拜，认我当老大。”

    云昭对儿子鬼精，鬼精的样子不置可否，总觉得这件事没这么简单，要知道云显的文采武功即便是在玉山书院的同龄人中也是佼佼者。

    而这个叫做袁无敌的小子要比他小两岁，即便如此，在面对比云显武功更高一些的云彰也不吃亏，且能占到便宜，要说后面没有韩陵山的影子，云昭是不相信的。

    “这孩子骨头既然很硬，你说的事情就不可能出现。”

    云显道：“他不怕，他母亲一定很怕。”

    云昭停下筷子神色不善的道：“你威胁他母亲了？”

    云显连忙摆手道：“孩儿没有那么下作，他有一个姐姐也在书院，当时吓坏了，估计会告诉他母亲。”

    云昭点点头道：“没做就好，如果做了，就不是一顿揍能蒙混过去的，不过，你们哥俩的武功实在是不怎么样啊，天底下谁有你们的师傅厉害。”

    云显看看父亲小声道：“孔先生说了，我练武很勤勉，根基扎的也结实，脑子还算好用，之所以打不过袁无敌，纯粹是天赋不如人家。

    那家伙虽然只有十一岁，可是他的个子并不比我矮，甚至还要高一些，拳头上全是老茧，还力大无穷，孩儿的两只手已经尽力的格挡了，可是您也看见了，眼睛上还是挨了好几拳。”

    既然是云彰，云显吃亏了，云昭就不打算过问这件事了。

    吃过饭去大书房的时候，发现韩陵山也在。

    就打趣道：“朕现在非常的愤怒。”

    韩陵山淡淡的道：“你儿子打不过我儿子，你也打不过我，有什么好愤怒的？”

    云昭点点头道：“没错，这话说的我无言以对。”

    韩陵山做到云昭对面道：“那个孩子现在缺少一个契机。”

    云昭道：“什么契机？”

    “他从小的日子在母亲跟姐姐们的照顾下过得太舒坦了，给他加点料。”

    云昭抽抽鼻子道：“你准备让我儿子把你那一个家给弄得家破人亡，然后再让你儿子在极度痛苦中爆发出全身的潜能，再弄死我的纨绔儿子，好完成一个完整的复仇故事？”

    “我有一个兄弟死了，那个孩子是我帮他生的。”

    云昭闻言，挖挖鼻孔道：“这话怎么听起来这么别扭呢？”

    韩陵山叹口气道：“你不懂。”

    “你不说，我怎么懂？”

    “这事不能说，我准备埋在肚子里一辈子。”

    云昭见韩陵山不愿意说，就摊开手道：“没法子，我儿子都是亲生的，不能让你拿去当靶子，给你介绍一个人，他一定合适。”

    “你是说孔青？”

    “没错，你儿子是难得一见的武学天才，人家孔青也是天才，天才就该跟天才作战，才能有所裨益。”

    “劳烦你安排一下吧。”

    云昭很满意的点了点头，表示这件事包在他身上。

    张绣就站在一边看着，大明帝国的皇帝与大明权势熏天的权臣凑在一起窃窃私语着准备坑一个孩子，对于这一幕他即便是已经跟随了云昭四年之久，还是想不明白。

    一向方正的皇帝为何会对这件事情如此的感兴趣。

    甚至有些乐此不疲。

    送走了韩陵山，云昭哼着张绣听不懂的小曲批阅文书。

    今天需要批阅的文书实在是太多了，云昭整整用了一个上午的时间才把这些事情处理完毕。

    张绣端来一杯茶水放在云昭面前道：“陛下今日看起来很开心啊。”

    云昭笑道：“韩陵山终于有求于朕了，朕自然高兴。”

    张绣皱眉道：“不过是区区小事。”

    云昭道：“那就要看是谁的区区小事了，韩陵山的小事就不是小事！怎么，你觉得朕这样做很没有脸面？”

    张绣叹口气道：”君臣还是需要区分一下的。“

    云昭道：“我宁愿跟韩陵山一起讨论如何培养一个孩子，也不愿意跟他讨论军国大事。”

    说罢，就拍拍张绣的肩膀道：“你心机太重，还需要好好地磨砺一下，等到你什么时候能理解朕的心思了，就能离开朕去做你想做的事情了。”

    张绣陷入了沉思，云昭离开了大书房来到了院子里，院子里的那株柿子树开始落叶了，树枝上挂着已经被秋色染红的柿子，就等着被秋霜杀一遍之后，涩味就会去除，只留下满口的香甜。

    夏完淳就站在柿子树底下，身形挺拔，眉宇间早就没有了青涩，明亮的眼睛里如今全是笑意。

    “怎么，真的不想当蓝田县令了？”

    “这里已经是一座被我攀登过得高山，希望师傅能给我一座更高的山，让弟子再好好地磨砺一下。”

    “你想去那里？”

    “弟子这些年身处漩涡的中心，人人以为弟子年纪轻轻就已经继承了师傅的衣钵，所以，弟子想去边塞走一遭。”

    云昭道：“你可是觉得云彰，云显已经长大了，就想给他们腾位置？”

    夏完淳摇头道：“弟子没有这样想，只是觉得弟子还缺少独自主政一方的经验，其中，最好能去军政大权都在手中的地方。”

    “这么说，你已经跟段国仁商谈过了？”

    夏完淳点点头道：“弟子确实跟段将军联系过，本来想去段将军麾下担任他的副将，可是，段将军说他在西域已经待腻味了，想回来，弟子就厚颜来师傅这里请命。”

    云昭摇摇头道：“还是为了避嫌啊。”

    夏完淳瞅着云昭道：“避嫌也是弟子懂事的标志，明白自己该做什么，能做什么，如何才能达到自己的目标弟子才算是真正长大了。”

    云昭道：“还有什么要求吗？”

    夏完淳笑道：“没有了，弟子只希望能早早去西域，担心去的晚了，段大将军会把西域的敌人杀光。”

    云昭笑道：“放心吧，段国仁不是岳飞，你夏完淳也不是岳云，你们只管在前方立功，师傅一定会在后方为你们喝彩鼓劲。”

    “既然如此，弟子一定还师傅一个大大的西疆！”

    云昭露出满嘴的白牙哈哈大笑道：“这个礼物好，你师傅人送外号”野猪“那就说明你师傅有一个奇大无比的胃口。

    尤其是土地，我永远都不嫌多！”

