    “行天命，镇人间，我镇魔司靠的不仅仅是个人，最重要的是一颗镇守天下的心。

    你很出色，但仅仅只是凭借你一个人，却是远远不够。”

    镇魔司的校场之上，常无月看着手持玉虚符龙盾的常无霜，面色冰冷的说道。

    “这天下弱小者不知凡几，光靠一个人是无法守护的。

    所以，我镇魔司每次出行任务，必然是以小队为单位。

    很可惜，你并没有领悟到这一点，因为我看不见你的队友。”

    “我可以。”

    迎着目光，常无月咬着牙再次站了起来，一脸倔强的目光，生生把要出口的话，吞到了肚子里。

    可在其刚刚站起的一刻，于校场的演武台上，却有两个同样年轻的青年跑了上来。

    其中一人目光坚毅，冷峻的面庞轮廓分明，而另外一人看似柔弱，但目光之中却写满了机警和灵动，就是略怯弱。

    “常校尉，请赐教。”

    为首的青年朗声说着，手中出现了一把钢刀。

    “来吧。”

    看见这一幕，常无月冷冷的点了点头，一杆暗金色的长枪，顿时出现在了手中。

    “老萧，你可要定住啊。”

    站在其身后的青年缓缓的说道，手中出现了一张黄符。

    “放心，死不了。”

    随着此话的落下，被称作老萧的青年，身躯当即化作一道残影，向着常无双冲了过去。

    铿！

    刹那之间，一声闷响在校场之上，轰然爆发。

    ......

    “这是你的左氏刀法，你收他当弟子了？”

    阁楼之内，周长青看着下方鏖战的四人，目光颇为诧异的看向一旁的左千钧。

    “不算弟子，只是看他有些顺眼，便传了他几手。

    怎么样，你要不要也收个弟子教两手？

    跟着萧军身后的那个小子叫宁无缺，此人虽然性子跳脱，可却称得上是一个道法天才。

    他之前一直在玄心正宗修行，符法道术一点就通。

    我记得你的符法也是出神入化，且上清一脉和玄心正宗多有合作，与上玄观更是关系融洽。

    如今你成了上清道子，不如也教他两手。

    到时候行动起来，也能够增强我们这一方的力量不是。”

    左千钧笑着说道。

    “好你个左千钧，原来是在这里等我呢，看来成为都统之后，你也知道培养下属了。”

    听到这话，周长青故作恼怒的说道。

    可在话语说完之后，他的目光却看向了被称作宁无缺的青年。

    看年龄约十九岁有余，比他还大上一岁，可脸上却还有着明显的稚气。

    不过有一点，左千钧倒是没有说错，此人于神通术法一道信手拈来。

    在符箓之道上，更是变化多端。

    更让周长青眼前一亮的是，此人竟然能够御符成阵。

    单单这一点，就足以说明此人在符箓之道上的天赋之高。

    毕竟，御符成阵之法，除了需要强大的神魂之力以外，更重要的是符法上的精细控制。

    “这御符成阵之法，倒是有些像我的符箓叠加之术。”

    想到这里，周长青不仅有些怀念。

    当初他还未踏入道家中境之前，甚至在宝光境之前，有很长一段时间，主要的攻击手段便是符箓。

    “毕竟也是都统了，不能再向以前只知道办案了。

    况且，如果这京城之内，真的存在一条需要时刻镇压妖魔的补天之路的话。”

    说到这里，左千钧的脸色一肃，补充道。

    “个人之力终究有限，若没有前赴后继之人，你口中的补天之路，怕是也无法一直镇压。”

    “你说的不错，天下太平非一人之力可为。”

    对于这一点，周长青也是认同的点了点头，只要品行过关，他不介意多指点一些有潜力之人。

    毕竟，解决后金之后，可以放心求长生的他，不可能一直逗留在人间。

    “只是，周某今年也才十七岁，此人怕是眼高，未必愿意跟着我学。

    若是如此的话，到时候左兄可不要怪我。”

    周长青笑着打趣道。

    “哈哈......”

    闻言，左千钧也是一愣，可在转瞬之间打量着彼此之后，均是不由得发出一阵爽朗的笑声。

    确实，无论是十七岁的周长青也好，还是不到三十的左千钧也好。

    也许是因为经历太多的缘故，虽然想着培养更多的人。

    可在无形之中，两人也忘记了此时的自己，也正值年轻，并非日薄西山。

    “周兄，我看时间也差不多了，你是否要下去露一手。

    毕竟，考校到现在，此次调查兽神的人选，也应该落幕了。”

    大笑之后，左千钧目光平静的说道。

    “的确是该露一手，不然你这个新晋的都统，怕也不好交代！”

    周长青点了点头，端起了桌上的酒杯。

    也不见其如何动作，左千钧就看见周长青的右手抬起酒杯的一刻，身形在刹那之间消失无踪。

    “真不知周兄是怎么修炼到这一步的，也就是我不差，否则定然被打击的体无完肤。”

    想到当初在江州之时的不相上下，目光又落在镇魔司上那一众高傲的脸庞，左千钧的嘴角露出意味深长的笑容。

    同样端起了自己的酒杯，仰头一饮而尽。

    不会真有人觉得他左千钧只是单纯的和朋友，在镇魔司叙旧吧，不会吧？

    想到之前得到浴火莲炼制的灵丹，又在突破境界，晋升都统前后遇见的阻扰，左千钧的嘴角露出一丝微微的笑意。

    有人的地方，就有江湖，便存在明争暗斗，哪怕是镇魔司，也不例外。

    他左千钧此前不是不斗，而是不想斗。

    因为在他看来，有这内斗的时间，还不如多去斩杀一两个妖魔。

    可在今日听到周长青关于补天之路的话后，他却想斗了。

    这种斗，是为了掌控更多的话语权，了解那补天之路的真相。

    不过镇魔司的争斗，主要还是源于竞争，并非江湖武林之中，那些你死我活得内斗。

    所以，左千钧选择了叫人。

    他不只有师门，有大炎将门常家的帮助，更有生死与共的朋友。

    想到这里，仰头一杯酒后的左千钧，也是起身向着楼外走去。

    ......

    轰隆！

    演武台上，伴随着一声轰隆巨响，漫天的黄符在此刻轰然炸开。

    “老萧，小心！”

    宁无缺脸色大变的看着暴露在长枪之下的萧军，急忙喊道。

    嗡嗡嗡！

    眼看着萧军的身体就要被常无月的暗金之枪横扫出场，三面玄黑之色菱形盾牌都然飞出，替他挡住了一击。

    可就在这时，一支金色箭矢带着尖锐的呼啸之音，从角度刁钻之中，洞穿而来。

    “不好！”

    看到这一幕，常无霜的脸色猛然一变。

    可就在这时，一道土黄色的金光，在她面前绽放。

    却是宁无缺手中的黄符一震，一面土黄色的圆盾，挡在她的面前。

    嘭！

    土黄色的圆盾，方一呈现，便在金色箭矢的攻击之下，轰然破碎开来。

    对此，常无霜似乎早有预料，一面面菱形的元盾，在此刻浮现而出，挡住了金色箭矢的去路。

    宁无缺虽然没有挡住箭矢，可是却给她拖延了机会。

    “你们三人的配合很好，既然如此，接我最后一招。

    抗住了，你们便有资格前往辽东。”

    看到这一幕，常无月心中满意的点了点头。

    她本以为自己妹妹是个合不来不懂配合的倔性子。

    可眼下这三人明显是第一次合作，却配合的天衣无缝，就像是天生就该在一起的小队一般。

    随着此念在心中闪过，校场上一众观战的镇魔司卫们，就看见常无月的身躯之内，陡然有金色的流光浮现而出。

    轰隆！

    下一刻，就见一杆金色的长枪好像天外流火一般，向着被玉虚符龙盾守护的三人狠狠的砸去。

    眼看着长枪即将落下，一旁的镇魔司卫们，甚至已经在脑海之中想起了在火光迸发之下，三人倒飞而去的一幕。

    可就在此时，一声好似水滴落在银瓶上的清脆之音陡然响起，随之而来的是一声淡然的话语。

    “常校尉，可以了。”

    随着此话的落下，一众镇魔司的司卫们就闻到一阵淡淡的酒香。

    在目光所望之处，就见一个白瓷酒杯突兀的出现在了长枪之上。

    哗啦啦！

    长枪落在酒杯之上，平地掀起一阵劲风。

    此风如花，分作两半。

    在这两半劲风之下，不管是常无月也好，还是此刻严阵以待的三人小组也罢。

    均在此时感受到了一股无法抵御的庞大之力，不由得各自向后退去。

    “嘶......”

    看着镇魔司内，有着女战神之名的常无月被一击而退，演武台下的一众司卫，纷纷倒吸一口冷气。

    “何人，能有如此伟力？”

    在众人惊愕的目光之中，就看见演武场的中央，随着一道空间涟漪波动，一名宛如谪仙青年，当即浮现而出。

    “在下周长青，稷下学宫之主......”

    迎着众人的目光，周长青面色平淡的说道。

    在这话语之中，一众镇魔司的司卫，就看见身穿紫玉都统服的左千钧，随之而来。

    “常校尉，现在可以公布此次前往辽东的人选了。”

    演武场上，左千钧看着常无月，肃然的说道。

    ……

