    第664章人人有份

    柏旅迅速的伸手将两个瓷瓶拿过来，紧紧地握在手中，生怕一个不留神会飞了。

    ”小玉，既然如此我就不多留了，好好养伤，我改天来看你。“

    柏旅将小瓷瓶揣在贴胸口的位置，这可是救命的东西，说不定什么时候就用上了。

    柏旅想到远在海城的女儿，工作中常冲锋在前，两儿子也是在部队，三人都对这药物有需求。

    若是能给他们都备上一颗，那就是多一条命，既然李小玉是给他们的，他们就能自己处置。

    回去他得亲手发，一人一颗，要是有多的就是他的，正好可以给家里的三个孩子留着。

    柏旅紧紧地搂着罐子，小心翼翼地走在路上，生怕一不小心给摔坏了，他非得心痛死不可。

    武子安走在柏旅的身旁，不时地伸手挡一下，生怕柏旅给摔了。

    他抱着的可是兄弟们的第二条命，现在的他已经高兴地合不拢嘴了，兄弟们知道后肯定比他还乐。

    柏旅和武子安走后，欧家除了欧峰外，所有的人都眼巴巴地看着李小玉。

    欧老爷子也不例外，他是知道此药的药效有多神奇的，能备一颗在手里是最好不过的事。

    若是昨天他手里还有一颗，早就给李小玉用了，也不至于让小峰那么痛哭伤心。

    ”咳，别看我哈，再看一颗都不给。“李小玉半威胁着在场的人。

    却没人会信她的，对外人都能送一大罐，自家人不可能少了。

    受不了他们目光的李小玉，再次返回她房间，拿出事先准备好的小瓷瓶。

    送给家里人的人参丸与送给柏旅他们的是一样，太好的人参丸不能拿出来，这种五小时的还是可以蒙混过送的。

    对李小玉来说是普通的东西，但对他们来说不亚于一条命的存在。

    她将一个小布包拿出来，放在桌上，对在场的人道。

    ”一人一瓶，也是五小时的功效。“

    简浩气窜得最快，他是第一个跑到桌前的人，他对李小玉所说的人参丸太好奇了。

    李小玉去采人参的事，他是知道的。他没想到的是，一篮子不足五年份的人参，在她的手里会变成救命的药丸。

    这丫头是要上天啊，这么厉害的制药手段，还是他保护的对象。

    简浩气只觉得肩上的担子有点重，他怕一个人承担不起，回头就得向上面申请，多派两个人过来协助他。

    跟着她，只要是被她认可的人，就会有数不完的好处拿，简直太让人信服了。

    以后李小玉让他做什么都可以，若是可以的话，他想替她去宰了艾特那个老混蛋。

    若是能让她过上安稳的日子，怕是会给他更大的好处吧！

    要是能让他的异能提升就好了，简浩气知道这是奢望，可他就是会这么想！

    他们缺少能修炼的灵气，平日里又不敢用尽异能，怕身体会受到大的损伤。

    每次使用都不敢尽力，生怕什么时候就成了同伴的累赘。

    若是跟李小玉打好关系，能达到长期合作，以后就不怕异能用尽的事。

    只要她愿意，药浴一泡就能解决身上的伤，这样的好处换了谁都会拼命护着她。

    简浩气想到这些问题，不由得看一眼李小玉，这丫头一向运气很好。

    能几次死里逃生的人，运气能不好吗！说不定什么时候，她会有解决办法。

    简浩气不知他为什么会有这个想法，可心中就是这么肯定，他很期待那么一天的到来。

    若真是那样，特殊组的人都得承她的情。

    李小玉敏感地察觉到了简浩气对她的注视，对他露出森森白牙，做出一副要吃人的样子。

    孰不知，在简浩气眼里就是小丫头的故作凶恶，一点都不可怕。

    九个人都拿到了他们的瓷瓶，唯独欧峰没有动，桌上一个瓷瓶都没剩下。

    谁都没有好奇为什么没有欧峰的，他们相信李小玉能拿出来给别人，肯定不会少了欧峰的。

    留给他的只会是更好的，但他们一点都不妒嫉，能得到一瓶已经非常满足了。

    他们始终坚信做人不可太贪心，否则什么都得不到。

    九个人迫不及待地打开瓷瓶，看里面有多少颗人参丸，

    五颗圆滚滚的黑褐色药丸子，一点都不起眼。

    但在他们的眼里，称它为仙丹都不为过。

    药香味浓郁，他们只分辨出人参的味道，其他的就不知是什么药了。

    ”小玉，药园里的人参都用完了吗？“

    欧老爷子不知道李小玉，用了多少人参才做出来这些药丸。

    若是以后有需要人参的时候，拿不出来怎么办！

    ”没用多少，还剩一半在药园里，你们不会以为，凭那一篮子四年份的人参，就能做出这种药来吧！“

    众人齐齐点头，他们就是那样认为的，难道说还有什么讲究不成。

    李小玉没想到她说什么，这帮人都相信她的话，还真是好骗！

    ”五小时的人参丸里加了两株五十年份的人参，二小时的人参里加了三株三十年份的人参。

    这些东西，可是峰哥的功劳，你们应该感谢他。“

    ”小峰，谢谢你，我们反过来得了你们俩的帮助。

    想要我们帮忙做什么，直接说出来，我们决不推辞，你们说是不是？“

    欧峰鄙视地看一眼简浩气，现在得了小媳妇的好处，终于大方地说要帮忙了。

    “少说大话，以后想要人参丸，自己寻人参来，媳妇可没那么多人参给你们造。”

    欧峰知道李小玉空间里的人参多不胜数，但他就是不愿意给别人白用。

    那些东西都是媳妇辛苦得来的，凭啥给别人白用。

    “好，我自己去寻人参来，要是能寻来百年份的人参，是不是可以换得更好的？”

    欧峰就知道这家伙就是不知足的，还想要更好的，是想上天吗？

    好东西是他用的，他可舍不得媳妇拿出去给别人用，最怕的是会引来麻烦。

    欧峰不由得看向李小玉，想看看她怎么做。

    “没有，百年份的人参，可以给你多换几颗，高级的就别想了。

    你是觉得我的麻烦还不够多，想让所有人的目光全聚中在我一个人的身上，还是怎么的？”

    李小玉现在就想收回简浩气手上的瓷瓶，一颗都不给这家伙，不知足。

    (本章完)

