    吃过午饭后，黎夏才准备回学校。

    汽车开了两个路口后，黎夏发现后头有辆红色的跑车一直在跟着她。

    开始黎夏还觉得是自己想多了，谁会开着跑车尾随人，但连走两个路口，在黎夏中间临时停车的情况下，那台跑车依然紧紧地缀在她后头。

    周启仁的人？还是那个什么蒋家的人？

    黎夏看着前面的红灯，目光偶尔从后视镜里扫过那台跑车，眉头微争。

    等到绿灯亮起来时，黎夏开过下一个路口后，右拐行驶了五百米，缓缓停车。

    那台一直尾随着黎夏的跑车也跟着停了下来。

    黎夏下车，看向对方。

    过了几十秒后，跑车副驾驶下来一个年轻女人，她冲驾驶座上的人摆了摆手，看了黎夏一眼，才轻身离开，然后驾驶座上的人才下来。

    “自我介绍一下，蒋飞，你应该听说过我。”从车上下来的男人笑着走到黎夏面前，他戴着副茶色眼镜，掩在镜片后的眼睛看上来有些狭长。

    原来是蒋家下一任继承人，蒋家二少。

    “我只听说过蒋意。”黎夏看着他，并不打算配合他的表演。

    蒋飞脸上僵了两秒，蒋意是他大哥，也是原配嫡子，曾经的蒋氏正儿八经的太子。

    他现在虽然算是继承人了，但谁敢管他喊声太子，一直都是管他叫二少，董事会那些老家伙，每次见着他，都是小飞长小飞短，不然就是说蒋意当时怎么怎么有魄力。

    说实话，蒋飞一直觉得自己屁股下经理的位置不稳，等蒋意从牢里出来，他觉得底下的人分分钟都能反了他。

    “黎小姐，你这么说就没有意思了，你态度蛮横，不怕失去一个强有力的合作者吗？”蒋飞磨了磨牙，脸上还是带着笑意。

    据说蒋家原本是京市人，战乱时全家移居港城，八十年代初期又重新回到国内发展，不管在京市还是港城，都是混道上的? 行为作派带着旧式的讲究和匪气。

    黎夏看着蒋飞? 同样笑了笑，“蒋二少找我寻求合作? 看上去一点也不强有力的样子。”

    “……”蒋飞磨牙。

    道理确实是这么个道理? 但黎夏这么直接说出来，就有些没意思了? “黎小姐未免太妄自菲薄，不说你身后的顾家? 就是你本身的实力? 也不容小觑。”

    如果不是黎夏有点本事，蒋飞也不至于找上她。

    事实证明他的眼光没错，要是换成别的女人，发现被人尾随? 怕是早就逃了? 要么就找我求救去了，黎夏倒是好胆量，直接停车等着他。

    “那去店里谈。”黎夏指着路边的咖啡店。

    蒋飞点头，率先向咖啡店走去，蒋二少向来目中无人? 也不会太注意周围的环境，没有发现? 再往前一百来米，就是派出所。

    找上黎夏之前? 蒋飞做了不少功课，他觉得黎夏很有意思。

    长得漂亮? 这是毋庸置疑的? 拿到黎夏的高中毕业照顾的时候? 看着她清汤挂面的素颜照，蒋飞还真有点心动，他就喜欢这种天然去雕饰的长相。

    不过蒋飞也只是想了想，黎夏可不像是那些冲着他钱来的女人，随时都可以好聚好散。

    等看到黎夏初中还没有毕业，就敢自己设计跳河假死，瞒过周启仁，蒋飞就没有任何想法了，这样的女人，他要是敢玩弄对方的感情，说不定会直接被弄死。

    再看完黎夏的发家史，已经后面对她现有的财产评估，蒋飞觉得这样一个闷不吭声干大事的女人，可以成为他的合作伙伴。

    因为他们有个共同敌人。

    准确是来讲，黎父当初的那场意外，就是蒋意的手笔，而他呢，得防着蒋意出来后压权。

    至于周启仁，这就是个捎带的虾兵蟹将。

    “和你合作我能有什么好处？”黎夏只要了杯白开水，放在桌上，也没有打算喝的想法。

    蒋意就骚包多了，他点了杯意式特浓，不加糖不加奶，喝一口脸会下意识地皱一下，但还坚持喝着。

    “我能先帮你搞死周启仁，然后你再帮我行不行？”蒋飞说得很直接。

    他知道黎夏现阶段的敌人是周启仁，不过蒋飞觉得顾家和黎夏，做事都太有底线了，对待敌人还这么温柔，也不怪周启仁现在还在到处蹦达。

    像周启仁这样的人，随便弄死就行了，至于周家其他人，黎夏想怎么折磨就怎么折磨。

    “当初那场事故，就是蒋意跟顾家争市场落了下风，针对顾家的，你爸就是受了牵连，你最大的仇人是他。”蒋飞对蒋意可没有一点兄弟之情。

    要不是顾家发狠，把蒋意给送了进去，蒋意下一个要对付的，就是他这个私生子。

    黎夏正准备开口，咖啡厅的门被撞开，魏也和顾余琛冲进来。

    “夏夏，你没事吧！”

