    “起来吧。”

    方云大袖一拂，宏声道。他武道实力越来越强，天冲境的威压，对这些天象级的武者，几乎是压倒姓的。

    “谢侯爷。”

    一群人，立即从地上站起。目光望着方云。方云封印天邪宗两名天冲五品的，太上长老的事情，早已传遍天下。

    在众人心中，眼前这个年轻人，已经和那些成名多年的武道巨擎，没什么区别。没人敢因为他的年纪，而小看他。

    “你们即然投靠我，想必对我的一些情况，都已经有所了解。多余的，我也不想多说。臣服我，投靠我，我可以提供给你们庇护。不管你们以前，惹下了什么样的敌人。本座都可以替你们一一料理。武功，权势，地位，甚至官职……，只要你们真正的效忠本座，这些东西，我都可以提供给你们。”

    方云说着，衣袍一荡，一股真气迸射而出，转瞬分为几十股。每一股真气变化，都凝聚成一本武道秘籍：《黑暗风暴》、《曰月**》、《苍穹秘录》、《一气御剑术》，《大力金刚掌》、《玄冥化功**》……许许多多的功法秘册，浮现在方云周围。密密麻麻，不下一百本。其中有征剿大军的武学，也有方云本身修习的武学。众人看到这些武学秘录，立即就搔动了。

    “《曰月**》这是上古宗派的绝学！！……”

    “《大力金刚掌》这是佛宗昭觉寺的武学！

    “《帝尧王道拳》、《帝舜瀚海拳》……，天啊！这不是‘五帝绝学’！难道看花了眼。侯爷居然愿意把这等旷世绝学拿出来！”

    “这么多绝学，居然都赏赐给我们。真是不可思议！！”

    “这么多的上古绝学！就算宗派长老，都不一定能学到！！……”

    …………众人眼光闪动，心中的**，掩饰不住。方云拿出来的这些秘籍，直正的是让他们蠢蠢欲动了。《一气御剑术》这些绝学也就罢了，但“五帝绝学”对这些人却有致命的吸引力。那是可以拿头去换的。

    地下室中，瞬间沸腾起来。许多人呼吸急促，脸色不正常。对于武者来说，方云拿出的这些东西，简直无法抵抗。那种感觉，简直比乞丐被金山、银山砸中还有强烈！

    方云将众人的反应收入眼里，微微点了点头。他特意将自身的一些强大绝学，也放入了其中。就是想要达到这种效果。

    “大人……”

    一旁的赵伯言，终于看不下去了，小心翼翼的提醒到。“五帝绝学”就这么拿出来，他感觉有些不妥。

    “伯言，不必多言。这件事，我自有主张。”

    赵伯言正要继续说下去的时侯，耳中就听到了方云的声音。

    《帝尧王道拳》、《帝舜瀚海拳》这些五帝绝学，方云自已得到都没多久。又怎么可能轻易的赏赐出去？

    方云并不蠢。拿出来，并不一定要立即赏赐下去。“五帝绝学”这种撼世绝学，除非是那种，确定了身份没有任何任何问题。对自已忠心不二、死心踏地的人，方云才有可能赏赐下去。

    这些人里面，要是出了像周昕、楚狂这样的人，方云倒反而乐的把“五帝绝学”传出去。因为，这样的部下实力越强，对自已越有利。

    当然，像“青龙八式”这种家族绝学和“万化之身”这种压箱底的武学，方云是无论如何，也不会传出去的。

    “有功，自然有赏。有过必然有罚。”

    方云将众人的心思又拉了回来：

    “如果让我现，你们之中，有人心怀叵测，想要潜入我的身边，剌探消息、埋伏设计，又或者是有其他图谋。那么，一旦让我现，必将像对付所有的敌人一样，统统炼成傀儡，永世为奴为仆，不得脱！”

    方云说着，脸上浮现一丝冷酷的神色。对于这种冒然投过来的宗派修士，单单是恩还是不够的，还得有威，有罚。有敲打人心的手段。

    “砰！”

    只见方云手指轻弹，十多道气息恐怖的人影立即浮现在方云的身旁。这些人无一例外，身上都有天地规则的波动。

    “天冲强者！”

    众人骇然。这位大周朝的冠军侯，居然将这么多的天冲境强者封印了傀儡！

    众人倒抽了一口凉气，看这些人的穿越，分明是一些宗派的太上长老。自已投靠的这个主子，手段简直高深莫测到恐怖。

    十几个天冲境的太上长老啊，可不是普通长老。普通的宗派，恐怕都没有这样的底蕴！方云居然封印了足足十多名天冲境的强者！

    众人一瞬间，只感的眼前这位十七岁的大周冠军侯，身影无限的高大。几乎令人不可仰视。众人在敬畏的同时，心底也不禁暗暗生寒。连天冲境的强者，都逃不出他的手掌心，更别说他们了。

    “从今天开始，你们就全心辅助赵伯言！他的话，就是我的命令。只要你们立下功劳，你们想要的身份、地位、权势、武功统统能得到。……但是，”

    方云目光如刀，扫了众人一圈：“记住，千万千万，不要让我知道你们，你们受了其他势力的指派，特地混入其中。否则的话，这些封印的傀儡里面，就会放上你们的位置。现在，听明白了吗？”

    “听明白了。”

    众人纷纷低眉顺目，不敢正面对上方云的目光。他们初来的时侯，还只是想着怎么借助方云，怎么借助方家的势力，往上爬。甚至心中某划着，将来若是遇到更好的机会，立即就投靠那些皇亲贵胄。不过，现在，显然没人再敢把方云，当成一个跳板了！

    “去吧！”

    方云挥了挥手。对这些人，恩威并用就可以了。这种东西，更重要的是体现在行动，手段，而不是磨嘴皮子。方云也无意在这上面，浪费太多时间。

    “是，侯爷。”

    众人揖手道。心中满怀敬畏，退出了地下室。

    ……片刻之后，赵伯言也从地下室走了出来。

    “大人，侯爷呢？”

    立即有人迎了上来。

    “大世子和福康公主的婚事，刚刚举办不久。侯爷孝悌。已经回去陪大世子了。”

    赵伯言道。

    “那我们现在应该怎么办？”

    立即有人问道。

    赵伯言沉思了一会儿，这才道：“都回去休息吧。有事情，等有事情的时侯。我会召集各位的。”

    众人闻言，也只能找了几间客栈，暂时歇息下来。

    入夜。

    一名黑衣男子睁开眼睛，左右看了两眼。随即脸上露出一丝诡谲的笑容，身形一纵，从床上跃了下来。

    “哈哈哈，樊武玉，居然樊武玉！方云，真是太大胆了！居然敢将征剿大军的大统领，炼成傀儡！大周律历，这是以下犯上，这是死罪啊！我只要将这件上报给武侯，你就死定了！——居然敢将堂堂大统领炼成傀儡，这下谁都救不了你！！哈哈哈……”

    黑衣男子收敛了气息，轻轻推开门，走了出去。

    “走！离开这里，一直往北。”

    黑衣男子悄无声息的离开客栈，纵入了一辆马车里面。他只有天象级的修为，没有办法打破空间，进行空间穿梭。而飞腾掠空的话，又会引起有心人注意。只有趁夜混入马车离开，才不会被人注意。

    “好的，客官！”

    马夫鞭子一扬，立即驾着车子，在“轱辘辘”的车轮声中，向北而去。城镇中静悄悄的，没有人注意这么一匹马车。

    “只要离开这里，报上朝廷。立即就是大功一件。到时，再抓几个人。说你私通宗派，方云，你就死定了。”

    中年男子心中暗自窃喜。

    “希聿聿！”

    就在此时，马车似乎遇到了什么。两匹壮马受到惊吓，人立而起。黑夜中，一个冷酷的声音，从驿道前方响起：

    “血刃刀君，这么晚，急匆匆的，是想去哪里啊！”

    听到这个声音，中年男子顿时手足冰凉，如坠冰窑，连牙齿都打颤了：“冠，冠……冠军侯！”

    黑夜中，紫金华服的少年转过身来，一双星辰般的眸子，在黑夜中，灼灼生辉，带着一股寒意。

    这黑夜中，静静站立的，却是方云！

    天地骤然一片死寂，只听一声怒吼，战斗就立即结束了。这样层次的战斗，实在是没有悬念！

    ………………“砰！”

    当这么外号“血刃刀君”的黑衣男子，被重重掼到地上的时侯。众人都是竦然一惊。

    “我说过，本座功必赏，过必罚。任何人心怀二心，潜到我的身边。都要有生不如死的觉悟。”

    方云负手而立，望着满室，被召集过来的武道强者，开口道。

    他说话声音很慢，却有一种让人心颤抖，震慑的力量。

    众人都低着头，大气不敢出。这个十七岁的年轻，展露的手段，让这些人生心恐怖。有种臣子面对主君，即慌且恐，又有一种说不清的信服！

    做为敌人，这位冠军侯，无疑是让人恐怖的。但做为部下，这样的主人，却是让人心安的。

    “砰！”

    大掌一挥，“血刃刀君”立即在众目睽睽下，被炼成了傀儡！

    （未完待续）

