    第1864章

    人在半空，他身体化作万丈巨人，手中出现一团火焰，正是绝灭神火，朝着着那漩涡甩过去。

    火焰的直径，与漩涡差不多大，带着死亡的气息，轰杀过来，所经之处虚空都给烧塌陷了，留下一道漆黑的通道，像一条黑色的长尾，延伸数万米，异常壮丽。

    “什么？”

    那狼人大军的一名首领，气息强大，是一位天将极的高手，看到这火球轰过来，他一声令下，所有狼人同时举起手中长枪。

    枪尖之上，飞出数十万道青光，它们在空中汇聚到一点，然后凝聚成一面巨型的青色光盾，拦在了火球的面前。

    火球撞上光盾，发出一声惊天巨响，火焰像有生命一样，瞬间将整个光盾包裹，那恐怖的火焰焚烧万物，光盾瞬间化为乌有，而火焰继续往下降落，恐怖的威压令这群狼人大惊。

    那狼人统领大吼一声：“撤！”

    所有狼人，纷纷退回漩涡，然而来不及了，这些狼人只走了不到三分之一，那火焰就砸落下来。

    “轰隆！”

    能令万物化灰的绝灭神火，将整个漩涡都给笼罩了，漩涡都被烧的丝丝冒烟，而狼人们一下就被烧成了灰，只有一些修为稍强的，还能坚持半秒一秒，但随即也都化灰。

    吴东冷笑，他瞬间来到漩涡附近，居然追杀过去。

    穿过漩涡，他便来到元古大陆的高空之中，下方汇聚了上百万的狼人大军，有一部分正从高空往下降落。

    吴东凌空而立，双拳连挥，一道道火球像炮弹一样，向着地面轰杀下去。这些火球，每一个都有房屋大小，破坏力惊人。

    狼人大军的统帅，立刻组织防御。然而没有用，这火焰是绝灭神火，能烧一切，火焰所到之处，一切防御能量均被焚化，根本无从抵挡！

    一个个火球爆炸，这百万狼人大军，死伤惨重，能活下来的十不存一。

    吴东杀了一番，他见好就收，复又退回到漩涡的另一侧。

    狼人统帅一看他走了，连忙命人关了通道，生怕他再杀回来。

    漩涡消失，吴东的人也落回到地面。

    安世雄已经惊呆了，他发现，他还是不了解吴东的实力有多强！

    他忍不住道：“王上，您方才去杀狼人了？”

    吴东：“我杀了近百万狼人大军，他们是天狼族的奴隶，多数实力不强，没什么战斗力。”

    安世雄无语，心说那是你太强了好不好！

    不过，他现在对吴东充满了信心，说：“王上，这狼人大军，说不定就是部落联盟搬来的。王上说的对，我们必须要反击了！”

    吴东：“先去神药部落！”

    他刚要动身，彩枝突然出现，说：“王上，我总是来去匆匆，吃完饭再去吧。”

    吴东心中一软，他对这彩枝颇为亏欠，她怀了孩子，而他却不能时常陪在左右，便说：“好。”

    传世部落，传世大殿里，有一座养心宫，彩枝暂时住在这里。

    她已命人备好了酒水和饭菜，这些食物比不得外面的精美，但放在传世部落，已算是顶级的了。

