    第2230章骗子的下场

    夏致听见乔湘这么一说，顿时有些哭笑不得，她伸手轻轻地抚摸着乔湘的头发，柔声道：“没有，你打的很好。”

    乔湘像一个孩子一样，欢喜的笑了。

    夏致见盛行的伤口，又渗出来了鲜血。

    纱布上处处都殷红的血迹，善良的夏致自然做不到袖手旁观，她还是走到病房门口，喊道：“护士，盛行的伤口裂开了。”

    因着盛行的身份特殊，他在医生和护士中间，也是必受特殊照料。

    夏致这么一喊，护士很快就过来给盛行处理伤口。

    这一次处理伤口的时候，并没有给盛行上麻药。

    盛行硬着是凭接着自己超强的忍耐力，紧紧咬牙坚持着。

    护士上了药之后，便端着托盘离开了。

    夏致看着盛行，认真的问道：“盛行，从你和乔湘结婚，我自认为我这个当岳母的对你、对宫澪都是一视同仁。可你呢？你骗我们、骗乔湘，你骗得我们一家人好苦，盛行，你说，你不知道乔湘领养的孩子是你的私生子，可你后来知道了，你知道那孩子是你的私生子，你却还是隐瞒我们，是不是？”

    无论乔湘是真疯？还是假疯？

    可夏致一想到自己的女儿，遇上了像盛行这样的男人，还是又气又恨又怨。

    更是恨不得亲手杀了盛行和李知微这两个害了乔湘的仇人。

    “盛行，你告诉我，乔湘做了什么？你结婚这么久，她是怎么对你，你不难道吗？你怎么可以害得乔湘沦落到今天这般境地？”

    “你是知道的，乔湘有多盼望这个孩子，有多喜欢这个孩子，她自己的孩子，她领养的孩子，她都是想做一个好妈妈，也是我在竭尽全力劝说她做一个好妈妈，可你们呢？你和李知微，为什么要往乔湘的心上捅刀子？盛行，我的女儿，她也是个人，她全心全意的爱过你，你怎么可以……怎么可以……”

    夏致说到最后，泣不成声。

    她不明白，乔湘凭什么会遇上这样的事情？

    盛行的俊眸里，亦是眸光沉沉道：“妈，对不起，我真的真的不知道。”

    盛行是真的不知道李知微会占有欲这般强烈的害得乔湘流产。

    盛行更不知道李知微会这样刺激乔湘？

    盛行同样也是完完全全没有料到乔湘疯狂起来，会这样么可怕！？

    “好，我就算你清清白白，可是，盛行，当你知道乔湘领养的是你和李知微的私生子时，你明明可以及时止损，你为什么不？你还不是觉得我们一家人好欺负？”

    看着乔湘这般，夏致的心，有多疼。

    旁人是完完全全不知情的。

    盛行亦是满脸羞愧。

    他想：如果人生有重新来过一次的机会，他一定和乔湘当一个陌生人。

    他绝对、绝对、绝对不会和乔湘结婚，更不会让李知微有伤害乔湘的机会。

    “对不起，真的对不起。”

    盛行当时在知道那孩子是他和李知微的孩子时，何尝不也抱着一丝侥幸的心理。

    乔湘从此之后，都不会再有自己的孩子。

    他和乔湘好好的抚养这个孩子，这对乔湘来说，也是一件好事。

    (本章完)

