    一分钟后……

    季末眯着眼睛小心翼翼的看了一眼面前面无表情的穆瑶：“对…对…不…不起。”

    尽管自己的大脑现在貌似不怎么灵光，但男人的直觉还是让他嗅到了一丝不同寻常的气息。

    仙女很生气，后果很严重。

    穆瑶目光平静的看着自家的小男人，然后慢慢抬起了自己的纤纤玉手……

    季末下意识的向后躲了一下，后背靠在了身后的墙壁上，迷醉的脸上瞬间浮现出一抹害怕的神情。

    穆姐姐该不会是要家暴他吧。

    季末迷糊的看了一眼地上自己的杰作，又瞄了一眼穆瑶白生生的小脚丫。

    小男人要求不高，给他留口气就行。

    毕竟这次错误犯的确实有点大了。

    穆瑶看着小男人一副小心翼翼怕挨打的表情，莫名的有些想笑，抬起手拿下了一旁的花洒……

    季末愣了一下，下意识的缩了一下脖子，脸上的表情更加害怕了。

    打就打呗，怎么还能拿家伙式儿呢。

    季末看着穆瑶手中散发着金属光泽的花洒，眼中浮现出一抹恐惧之色。

    穆姐姐这是想要他的命啊。

    穆瑶伸出手打开了一旁的开关，瞬间，水流从花洒里溅射而出。

    然后穆瑶拿着花洒冲洗了一下小男人刚才的杰作，又冲了冲自己被小男人杰作沾染到的一双白嫩小脚。

    季末眯着眼睛定定的看着，穆姐姐可真是一个爱干净的女孩子，打人都要弄的干干净净的。

    很快，穆瑶冲洗完毕，然后抬起头看了一眼晃晃悠悠站在原地偷看她的小男人，面无表情的对着季末招了招手：“过来

    “不…不。”季末用力的向后靠了靠，结结巴巴的说着。

    害怕。

    “一……，二……，”穆瑶一双美眸紧紧的注视着季末，嘴里念起了数字。

    “三……”季末迷迷糊糊地跟着数了起来。

    至于为什么要数，他也不知道。

    可能是嫌自己死的不够快吧。

    穆瑶：“……”

    这熊孩子怕不是想要气死她。

    穆瑶把花洒放到一边，然后上前两步，一把拉住了季末的手臂，慢慢的向着自己拽了过来。

    “不…不…”季末直接一屁股坐在了地上，仰着脑袋可怜巴巴的看着穆瑶，说什么也不过去。

    穆瑶低下头有些无奈的看了一眼自家的小男人，“听话，给你洗澡。”

    “洗…洗澡？”季末愣了一下，一时间没有反应过来。

    过了两秒钟，季末抬起脑袋看了穆瑶一眼，“媳…媳妇儿…你…你原来…不…不是…要…要打…我…我啊。”

    小男人心里面瞬间松了一口气。

    “嗯，不打。”穆瑶看了季末一眼，轻轻点了点头，说柔声到。

    明天等小男人酒醒了就给他扒皮。

    “媳…媳妇儿…你…你可…可真…是…是好。”小男人结结巴巴的说着，脸上浮现出一抹开心。

    惹这么大祸都不打他，这也太幸福了趴！

    “快起来吧。”穆瑶看了一眼坐在地上傻笑的小男人，轻声说到。

    “……好。”季末晃悠着脑袋点了点头，然后挣扎着从地上爬了起来。

    爬到一半，扑通一声跪在了穆瑶面前，然后一把抱住了穆瑶光洁白皙的大腿。

    穆瑶：“……”

    惊喜来的有些过于突然了。

    穆瑶弯下腰，伸出手把小男人从地上扶了起来。

    穆瑶拿着季末的手放到了一旁花洒的水管上，“把住了听见没。”

    季末抬起头迷迷糊糊的看了穆瑶一眼，点了点头：“嗯。”

    “真乖。”穆瑶再次捏了一下季末的脸颊，以作奖励。

    然后拿起花洒，打开开关，再次试了一下水温，开始给小男人冲洗身体。

    “热不热？”穆瑶在季末耳边轻声问到。

    “不…不…。”温热的水流冲洒在季末的身上，小男人有些惬意的说着。

    以前都是自己给穆三岁洗澡，这次终于可以轮到自己享受一下来自于穆姐姐的贴心服务了。

    这又太幸福了趴！

    “啪。”穆瑶抬起手对着季末光溜溜的屁股就是一巴掌，“转过去。”

    季末：“……”

    就不能温柔点儿吗，幸福瞬间少了一大半。

    人家电视里面的小姐姐给男孩子洗澡的时候都是温温柔柔的，说话还很好听，怎么到了自己这里就不一样了呢。

    难道这就是付费和免费的区别吗？

    小男人扶着水管，晃晃悠悠的转过了身子，面色有些淡淡的惆怅。

    穆瑶拿起花洒，又给小男人冲洗了一下后背，然后把花洒挂回到了上面，拿过洗发水挤出一些到自己的手上。

    “低头。”穆瑶把手伸到季末背后，再次拍了一下小男人的屁股。

    别说还挺有弹性的，穆姐姐有点儿上瘾。

    “哦。”季末乖乖的低下了脑袋。

    穆瑶把洗发水放到了季末的脑袋上面，玉手轻轻的揉搓起来。

    半分钟后，穆瑶重新拿过花洒，然后再次拍了一下小男人的屁股：“闭眼睛。”

    “哦。”季末晃了晃脑袋，乖乖的闭上了眼睛。

    穆瑶打开花洒开关，开始给小男人冲洗头上的泡沫。

    半分钟后，穆瑶关上了花洒开关，拍了一下季末的屁股，“脑袋抬起来吧。”

    季末抬起脑袋，眯着眼睛看了穆瑶一眼，脸上浮现出一抹苦涩，“媳…媳妇儿…好…好苦…哇。”

    “什么苦？”穆瑶看了一眼自家的小男人，表情有些疑惑。

    季末张开嘴对着穆瑶伸了伸自己的舌头，上面有一些白白的看起来像是泡沫的东西。

    “噗……”穆瑶没忍住，直接笑了起来，“你怎么不闭嘴啊。”

    “你…你也…没…没让…让我…闭…闭嘴啊。”季末眯着眼睛看着穆瑶，一脸委屈巴巴的说着。

    虽然脑袋有些糊涂，但他还是记得穆瑶刚才只说了让他闭眼睛来着。

    小男人可是相当听话的。

    穆瑶：“……”

    “赶紧吐出来。”穆瑶看着一脸委屈的小男人，有些哭笑不得的说着。

    “已…已经…咽…咽下…去了。”季末苦着脸对穆瑶说着，砸了咂嘴吧。

    穆瑶：“……”

    “行吧。”穆瑶瑶点了点头，有些无奈了。

    然后拿过一旁的沐浴露挤出一些到手上，开始给小男人打沐浴露。

    季末晃晃悠悠的站在原地，嘴角渐渐勾起了一抹傻傻的笑容，穆姐姐这小手可太舒服了。

    软软的，还滑溜溜的。

    “转过去。”穆瑶抬起手拍了下小男人的屁股，淡淡的说到。

    “……哦。”季末点了点头，乖乖的转了过去。

    两分钟后，穆瑶拿过花洒，开始给小男人冲洗身体。

    季末抬起头看了一眼认真给他冲洗身体的穆瑶，傻傻的笑了两声，再次拍起了马屁：“媳…妇儿…你…你真…真好。”

    “那你就给姐姐听点儿话。”穆瑶拍了一下季末的屁股，淡淡的说到。

    小男人这一晚上属实是把她给折腾坏了。

    “我…我多…多老实…啊，媳…妇儿…你…你让…让我…偷…偷鸡…我…我…绝…绝不…摸…摸狗。”季末挺了挺胸膛，结结巴巴的说着，一副自己全天下最听话的样子。

    穆瑶笑了两下，拍了一下季末的屁股：“我什么时候让你偷鸡摸狗了。”

    “比…比喻嘛…不…不是。”季末弱弱的辩解到。

    “谁教你这么比喻的啊？”穆瑶看了小男人一眼，笑着问到。

    季末认真思考了一下，“……你。”

    穆瑶：“……”

    拿过毛巾，穆瑶给小男人擦干了身子，轻轻拍了一下季末的屁股：“回去躺着吧。”

    “白…白打了，都…都打…打肿了。”季末大着舌头，可怜巴巴的说着。

    然后眯瞪着眼睛看了穆瑶一眼：“媳…媳妇儿…你…你不…不…和我…一…一起…回…回去吗。”

    “你先乖乖回去躺着，姐姐泡完澡就回去陪你。”穆瑶看了小男人一眼，柔声哄到。

    “那…那我…我陪…陪你…一…一起泡。”季末一脸坚定的说着，想丢下他一个人，不可能。

    “泡什么泡，赶紧给我回去躺着。”穆瑶抬起手重重的拍了一下季末的屁股。

    “说…说了…白…白打了！”季末气愤的说着，然后眯着眼睛瞄准了一会儿，抬起手对着穆瑶挺翘的小屁股就是重重一巴掌。

    老虎不发威还真当他是hello Kitty啊。

    “你再打一下我看看？”穆瑶面无表情的对季末说到。

    “是…是你…你先…打…打我…的。”季末瞄了穆瑶一眼，弱弱的说着。

    “我打你你就能打我吗？”穆瑶反问到。

    季末犹豫了一下，“不…能。”

    好汉不吃眼前亏，他现阶段比较虚弱，不能和这个母老虎一般见识。

    穆瑶满意的点了点头，然后抬起手轻轻捏了捏季末的脸颊：“回去吧。”

    “哦。”季末听话的点了点头，然后转过身慢慢的向着浴室门口走了过去。

    这洗了个澡貌似没有那么晕了。

    穆瑶看了一眼小男人还算稳健的步伐，转过身子，迈着大长腿重新回到了浴缸里，然后美美的躺了下来。

    季末悄咪咪转过头看了一眼，然后悄咪咪的向着浴缸挪了过去……

    此计：出尔反尔。

    穆瑶抬起头扫了一眼原路返回的小男人，淡淡道：“回去。”

    “我…我要…泡澡！”季末抬起头，一脸坚定的说着，然后弯下腰，准备直接扎进浴缸里。

    下一秒，小男人脚一滑，直接一脑袋扎进了浴缸里，不过半个身子还停留在浴缸外面。

    “救…救…救…救我！”季末不停地在水里扑腾着，嘴里大喊着，就是出不来。

    “噗……”穆瑶直接笑了出来，然后赶紧坐起身子，把小男人从浴缸里捞了出来。

    “咳咳……”季末一屁股坐在地上，狠狠的咳嗽了两下，然后打了一个饱嗝。

    艾玛刚才一不小心喝了好几口水。

    嗯，穆姐姐的洗澡水。

    不过幸好因为来的时候没有带泡澡用的东西，而酒店的东西穆姐姐又用不惯，所以穆姐姐用的是清水泡的澡。

    要不小男人现在一定会转过头磕磕巴巴的对穆瑶说道：媳妇儿我好苦啊。

    说不定嘴里还会冒几个泡泡。

    “还要泡澡吗?”穆瑶转过头看了一眼坐在地上委屈巴巴的小男人，笑眯眯的问到。

    “不…不泡…了。”季末愤愤的说着，

    。然后从地上站了起来，拿起毛巾擦了擦自己脑袋，转身向着门口走了过去。

    根本就不好玩儿。

    穆瑶看了一眼小男人萧瑟的背影，突然想起了小男人刚才的救…救…救…救命，噗嗤一声笑了出来。

    熊孩子可真可爱。

    十几分钟后，穆姐姐擦干净身子，拿着手机从洗手间走了出来，下意识的向床上看了一眼。

    人呢？

    又上哪儿作妖去了？

    然后目光在房间里找寻了起来。

    下一秒，穆瑶在沙发上发现了自家的小男人。

    此刻小男人正拱着身子，一动不动的趴在沙发上，屁股高高的向上撅着，好像睡着了一样。

    穆瑶忍不住笑了出来，然后向着沙发走了过去。

    看着小男人高高撅起的屁股，没有任何犹豫，抬起手就是一把掌。

    小男人仍是一动不动的趴在沙发上，睡的很香的样子。

    穆瑶见状眼中突然闪过一抹狡黠，然后慢慢的把手伸向了季末的大腿内侧，轻轻捏了捏季末大腿内侧的软肉。

    下一秒，小男人激灵了一下，身子一翻差点儿没从沙发上摔下来，穆瑶赶紧伸出手扶住了小男人的身体，把季末重新推回到了沙发上。

    看来小男人确实没有骗他，这熊孩子确实怕掐大腿。

    季末睁开眼睛转过头看了穆瑶一眼，眼睛里充满了疑惑。

    刚才是个怎么回事？好像有人不讲武德搞偷袭。

    穆瑶看了季末一眼：“怎么不回床上睡？”

    季末皱着眉头认真的思考了几秒钟，看向了穆瑶：“床…太…太远了。”

    穆瑶被小男人认真的模样逗的笑了一下，然后瞥了季末一眼：“那你今晚就睡沙发吧。“

    “那…你…睡哪…哪里啊。”季末表情懵懵懂懂的问到。

    “姐姐当然睡床了。”穆瑶随意的回答到。

    “那我…也…也要…睡床。”季末说着直起身子就要下床。

    然后扑通一声，从沙发上掉了下来，直接跪在了穆瑶面前，脑袋扎在了穆瑶的大腿上。

    穆瑶：“……”

    这一喝多就下跪是个什么毛病？

