    “仙仙你怎么了？”沈翔急忙问道。颜紫兰也发现薛仙仙不对劲，连忙上前把手放在她的脸上轻抚了下。“我……我头疼！”薛仙仙看了沈翔一眼，头更痛了，然后马上紧闭双眼。这时候，薛仙仙也松开了青龙屠魔刀！而颜紫兰则是连忙将薛仙仙抱起来，走进房间里把她放下来。薛仙仙头疼得紧闭双眼，她也没发出叫声，就是在忍受着痛苦。沈翔收起青龙屠魔刀，连忙去探查薛仙仙的魂魄，只发现她的情况很混乱，他现在也不知是怎么回事。“到底怎么了？”颜紫兰很是担心。“可能是青龙屠魔刀，触发她魂魄深处的意识！”沈翔此刻也很担忧，集中精神探查着薛仙仙魂魄的情况。忽然，有一股空间波动传来，是天族母来了。天族母一来到，就看见房间的大门打开，然后急忙走进去，见到薛仙仙的模样，她便惊喊道：“怎么了？你是不是帮她恢复记忆了？”“没有，我只是把青龙屠魔刀给她看，然后就这样了！”沈翔急忙说道：“天族母，你快看看仙仙是怎么了！”薛仙仙的情况，已经超出了沈翔的认知范围，因为他从薛仙仙的魂魄之内，感应到一股很强大又诡异的力量。那股诡异的力量，是他无法掌控的！在以前，沈翔在面对魂魄的时候，都是非常的熟悉，知道怎么去应对各种突发的情况。而薛仙仙现在的魂魄情况，令他措手不及。他以前也面对过许多没见过的情况，但他总能很快发现问题所在！薛仙仙此刻更加痛苦了，在床上翻滚起来，沈翔不得不停止探查她的魂魄。而天族母也在此刻接手，她也尝试探查了一番，然后脸色变了变。“怎么了？”沈翔急忙问。“等一下再说！”只见天族母拿出一个珠子，放在薛仙仙的额头上。处于痛苦之中的薛仙仙，也渐渐平静下来，然后闭上眼睛睡了过去。“紫兰，你照看仙仙！沈公子，我们到外面说！”天族母见到薛仙仙平静下来，也松了一口气。“天族母，谢谢你！”沈翔轻抚了下薛仙仙画得乱七八糟的脸，然后就和天族母走出去。颜紫兰此刻也在小心擦拭薛仙仙的脸蛋，擦掉她自己画上去的颜料。来到外面的厅里，沈翔急忙问道：“天族母，仙仙到底是什么情况？是要恢复记忆吗？我真的什么都没做！”天族母坐下来之后，摆了摆手，然后将那颗珠子收起来。沈翔拿出了青龙屠魔刀，递给天族母看。“原来如此！”天族母接过青龙屠魔刀，说道：“应该是龙魂刀魄，对她造成了很大的刺激！”“是龙魂刀魄在伤害仙仙？”沈翔马上问道。“当然不是！龙魂刀魄唤醒她的记忆……龙魂刀魄很不简单呐！”天族母仔细查探了一番青龙屠魔刀，惊叹道。龙魂刀魄之前被拆散了，而且龙魂本来是杀伐赤龙的一部分，沈翔自然知道不简单，只是没想到就连天族母都这么说，居然还能唤醒薛仙仙的记忆。“怎么不简单？”沈翔有些疑惑，小镜妹妹应该是对龙魂刀魄最了解的，但她却从来没发现有什么奇特之处。沈翔得到青龙屠魔刀这段时间来，也只是觉得龙魂刀魄能让青龙屠魔刀更强，特别是对邪魔力量，有更强的杀伤力。“龙魂的力量，似乎能消除因果法则之力……但又并不是完全能压制因果法则力！”天族母说道：“只是恰巧击溃仙仙魂魄内的因果法则力，真是奇怪了！”“仙仙是我的妻子，与我大小就相识，而且这把刀也是她参与炼制的……”随后，沈翔说起四象神兵的事。“原来四象神兵，都是百花天地从新炼制的啊！”天族母惊叹道：“她们也太厉害了，竟然在这种环境下，炼制出这么强大的神兵。”“其实……四象神兵后来还经历了许多，追踪才成长到这个地步的。”沈翔说道：“不过在炼制初期，确实是百花天地给了四象神兵一定的基础和意识！”“看来龙魂是认识仙仙的，而且对仙仙非常亲近，也知道仙仙不认识它，所以才会去对抗仙仙魂魄内的因果法则之力！”天族母十分惊喜道：“也不知这龙魂是怎么形成的，竟然具备这种力量！”天族母并不知道龙魂是杀伐赤龙的一部分，而当初傲世宇宙的形成，就是沈翔放出杀伐赤龙去吞吃那粒丹导致。所以龙魂有这种能力，沈翔倒是不意外！薛仙仙的魂魄内忘缘咒力，这种禁忌诅咒是基于因果法则之力形成。沈翔在之前探查薛仙仙魂魄的时候，就感知到这种可怕的力量，所以对此束手无策。“沈公子，仙仙说不定能恢复记忆，但这只是偶然的！龙魂对其他人，可能没有这种效果，但我还是希望你别胡乱尝试！忘缘咒涉及到因果法则之力，这种力量非常的可怕，充满很多不确定性。”天族母将青龙屠魔刀还给沈翔。“我知道了！”沈翔点了点头，而他现在有了其他想法。他忽然觉得，傲世宇宙应该缺了点什么，大小命魂都有了，但那还不够。当初吞吃那粒丹的杀伐赤龙，在形成傲世宇宙之后，肯定非常的重要。但现在杀伐赤龙的一部分成为神刀的龙魂，还有其他部分散落在傲世宇宙各处。沈翔忽然觉得，如果杀伐赤龙重生，那说不定就能对抗因果法则，就能不惧怕任何的诅咒！一小部分的杀伐赤龙魂，都能有如此能力，若是杀伐赤龙在世，那什么禁忌诅咒根本不堪一击。当然，关于杀伐赤龙这个秘密，沈翔不能告诉天族母，这太重要了。“沈公子，我在百花天地的事，已经完成得差不多了，我准备前往圣域，你可以随我一起去圣域。”天族母顿了顿，看向房间里的薛仙仙，继续道：“也不知仙仙能不能恢复记忆，如果真的能恢复记忆，那这就是一种超脱因果法则的变数！”<br/><br/>