    李新年没好气地说道：“你怎么猪脑子？正因为他管不了如兰，所以才会拿我出气，暗中给我使绊子，甚至搞破坏，不信你看吧，这事肯定没完。”

    顾雪哼了一声道：“他还能怎么样？难道还能杀了你？”

    李新年盯着顾雪好一阵没出声，最后说道：“俗话说，商场如战场，一旦斗红了眼，什么都可能发生，何况赵源可不是什么善类，有关他的发家史你恐怕知道的并不多。”

    顾雪迟疑道：“如果赵源做的太过分的话，就算如兰不管，蒋玉佛应该也会出面制止吧？”

    李新年站起身来，摆摆手，说道：“我跟你说不清楚，你才做几天生意？你以为是在疗养院卖玉露丸做独家代理吗？

    商场的有些事情你根本没听说过，为钱翻脸，为利翻脸甚至为情翻脸的事情比比皆是，其实上次赵源搅黄我到手的水电工程项目的时候，我们已经翻脸了。

    这一次他又抢走了我在吴中县的那块地，让我白白损失了近千万，下一次还不知道又要耍什么手腕呢。

    所以，我不得不早做准备，俗话说，知己知彼百战百胜，我首先要搞清楚的就是如兰跟赵源究有什么仇？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“如兰和赵源有什么仇？不就是赵源喝多了酒想强暴如兰吗？既然如兰当时没有跟他翻脸，难道事过这么多年以后还会跟他反目成仇？再说，这中间还隔着个蒋玉佛呢。”

    李新年好一阵没出声，在屋子里来回踱了几步，最后站在顾雪面前小声说道：“不管怎么样，你只管及时把如兰那边的动向告诉我就行了。

    这倒不是我要打探你们姐妹的隐私，而是如兰的态度关系道我们上亿的投资项目。

    万一让赵源的阴谋得逞，或者被他钻了空子，这可不是开玩笑的，我估摸着赵源巴不得我倾家荡产呢。”

    顿了一下，又说道：“你别以为蒋玉佛是什么好人，她的利益早就跟赵源绑在一起了，必须提防着她。”

    顾雪越听越惊异，担忧道：“老旦，俗话说和气生财，钱赔了还能赚回来，我可不想你再闹出什么事，咱们家可只有你一个男人了，上次你被抓之后，家里好像没了主心骨一样。”

    李新年把顾雪搂进怀里干笑道：“你要不想失去我这个男人，那就乖乖听我的话，帮我搞定如兰，这样我就没后顾之忧了。”

    顾雪骂道：“不要脸的，难道你打算让我帮你上如兰的床？”

    李新年没好气地瞪了顾雪一眼，说道：“你这婆娘怎么就想着这点事呢，我的意思是你要确保如兰不反悔，并且最终阻止潘凤的那些配方不要落到赵源和蒋玉佛的手里。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，疑惑道：“那如兰也不可能我说什么她就听什么啊。”

    李新年摇摇头，说道：“我不是让你去教如兰怎么做，而是要让如兰真正感觉到你才是她真正的亲人，而蒋玉佛和赵源只不过是想从她这里得到好处而已。”

    顾雪嗔道：“你就别在这里危言耸听了，如兰是个有主见的人，对自己做的事情心里应该有数，再说，我们现在已经是亲姐妹了，你才是外人呢，我为什么要听你的？”

    李新年一愣，顿时有点气结，一把拉着顾雪坐在床上，低声道：“你这婆娘怎么就不明白呢，我所做的一切都是为了你们好。

    如兰确实是个有头脑的女人，可潘凤死后，她和女儿就成孤儿寡母了，如果我没猜错的话，赵源的最终目标就是要把整个毛竹园变成自己的后花园。

    而如兰毕竟势单力孤，如果没有人在后面支持她的话，迟早一天会被赵源和蒋玉佛攻陷，那时候我们可就鸡飞蛋打了。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“赵源的野心也许是真的，可我怎么觉得你好像也有把毛竹园变成自己后花园的嫌疑啊。”

    李新年一听，嘴里叹了口气，站起身来，一副生无可恋的神情说道：“好好，算我瞎操心好了。”

    说完，拿起车钥匙说道：“我先去公司了。”

    顾雪急忙说道：“那你下午去学校接洋洋，我下班之后直接去毛竹园了。”

    俗话说夜路走的多了迟早碰见鬼。

    李新年和顾雪经常大白天在青年公寓鬼混倒也不担心被什么人看见，可他忘记了妙兰在这里也有一套公寓，并且还曾经去过顾雪的公寓，只是不经常在这里住罢了。

    碰巧的是，妙兰今天中午吃过饭之后偏偏有点事来了一趟公寓，当她刚把车停在地下停车场的时候，就看见李新年低着脑袋匆匆忙忙走电梯那边走了过来。

    妙兰正想打开车门钻出去打个招呼，可一眼认出了李新年的车旁边停着的正是顾雪的车，开车门的手就停了下来。

    直到李新年开车离去之后，她才钻了出来，然后上了电梯，不过，她并没有去自己的公寓，而是来到了顾雪的门前伸手按下了门铃。

    顾雪在屋子里听见门铃声，做梦也没想到自己会有访客，本能地以为是李新年拉下了什么东西，或者还有什么话要交代，所以又回来了。

    于是顾雪几乎半罗着身子走出来开门，嘴里还念叨着：“又有啥屁事啊。”

    等她打开房门看见妙兰似笑非笑地站在那里的时候，嘴里不禁一声娇呼，吃惊道：“怎么是你？”

    妙兰一脸惊讶地把顾雪打量了几眼，笑道：“阿姨，你以为是谁啊？”

    顾雪没来由地胀红了脸，不禁一阵心虚。

    不过，她倒没有料到妙兰刚才在地下停车场看见了李新年，还以为妙兰是没事来串门呢，只是有点奇怪，眼下也不是串门的时候。

    也许是跟如兰今晚请吃饭有关。

    “你不上班吗？”顾雪侧身让妙兰进来。

    妙兰说道：“我来这里取点东西，正好看见你的车停在那里，于是就上来看看。”

    顾雪楞了一下，想起李新年的车跟自己的车停在一起，既然妙兰能认出自己的车，那肯定也能认出李新年的车，只是不清楚妙兰来的时候李新年是不是已经走了。

    “你等等，我去换衣服。”顾雪说道，一边匆匆去卧室穿衣服。

    没想到妙兰跟到了卧室门口，并且贼眉鼠眼地把卧室的那张大床扫视了一眼。

    顾雪瞥了一眼床上乱糟糟的样子，心虚道：“中午没事来这里打个盹，现在几点了？”

    妙兰嗔道：“哎吆，你这个盹打的时间可有点长，已经四点多钟了，再过两个小时就下班了。”

    顾雪故作一副无所谓的样子说道：“好歹下午也没什么事，对了，你妈刚才还给我发来微信，约我今晚去毛竹园吃饭呢。”

    妙兰愣了一下，说道：“怪不得我妈叫我今晚一定要回去吃饭呢，我当来了什么贵客，原来是请你啊。”

    顾雪嗔道：“怎么？你就不能陪我吃顿饭吗？”

    妙兰笑道：“你在毛竹园还不是跟自家人一样？还需要人陪吗？”

    顾雪想起先前李新年说的话，怀疑妙兰这句话会不会另有深意，站在那里不禁有点失神。

    只听妙兰嘀咕道：“奇怪，今天怎么没见李总去公司上班啊。”

    顾雪一愣，说道：“是吗？你没给他打电话？”

    妙兰摇摇头，说道：“反正也没什么事，对了，你也不知道他去哪儿了？”

    顾雪套上一条牛仔裤，说道：“我怎么知道？他又不向我汇报行踪。”

    到此，妙兰觉得已经没必要再问什么了。

    凭着顾雪睁着眼睛说瞎话，她几乎可以断定，李新年肯定跟自己的大姨子有一腿，并且已经不是一天两天了，今天只不过是碰巧被自己碰见而已。

