
　　农祭司说到此处，感慨道：“我们跟他们差不多，我们赌上了夜郎王金印，赌上了所有夜郎族人。他们只是赌上了一些钱财而已。

　　比起他们，我们赌的更大，输了要承担的代价也更大。”

　　农县宰沉声道：“那要是赢了呢？”

　　农祭司笑了，“那就要看鱼禾能走到那一步，他占据一县的话，你就是县宰。他占据一郡的话，你还是县宰。他要是能占据一州，那你就有可能当一个郡守。”23sk.Com

　　农县宰忍不住道：“他占据一郡的话，我为什么还是个县宰？”

　　农祭司瞥了农县宰一眼，“他占据一郡的话，自然会有许多能人上门投效，你觉得你一个没多少见识的糟老头子，能比得上那些知识渊博、见识广博、世代官宦的豪族子弟？”

　　不等农县宰再次开口发问，农祭司又道：“他要是占据一州，一些重要的地方，就需要心腹去掌管，而不是能人。

　　你现在要做的就是全心全意的帮助他，努力成为他的心腹。

　　你的儿子农鲁差了点，你的孙子还行，可以放进学社去读书。

　　等到他学业有成的时候，就可以接替你，继续效忠鱼禾。”

　　农县宰上了年龄，未必能等到那个时候。

　　所以农祭司出声提醒，让农县宰早做准备，早早的培养接班人。

　　农县宰自己也知道，自己已经到了年老体衰的时候，确实需要培养一个接班人。

　　“过两日我就让我孙儿去学社。”

　　农县宰郑重的道。

　　农祭司提醒道：“让他去鱼禾传授学问的鱼氏文室。”

　　鱼禾自己教授的学生，以后在鱼禾手底下做事，总会有一些优待。

　　即便是蠢笨一些，只要被鱼禾记住，也会混出人样。

　　农县宰从农祭司这个得到了自己想要的答案和提点，心满意足的离开了农祭司的住处。

　　一夜无话。

　　翌日清晨。

　　鱼禾起了一个大早，起来以后就忙起了设立虎贲军，拆分虎营的事情。

　　早上跟鱼丰和庄乔二人吃饭的时候，总觉得两个人看他的眼神怪怪的，但他没有在意。

　　吃过饭以后，鱼禾就依照他提早准备好的腹稿，开始拆分起了虎营。

　　虎营拆分以后，扩充的虎贲军人数达到了两千四百三十人，县衙的校场容不下，所以鱼禾必须在城外设立军营，屯驻兵马。

　　鱼禾在城外的空地上挑挑选选，最终选中了一个低矮的小山包做新营地。

　　之所以选小山包，并不是为了彰显虎贲军的特殊。

　　如果条件可以的话，鱼禾情愿将虎贲军藏在不为人知的山沟沟里。

　　鱼禾之所以选小山包，是因为平夷境内的平地、沟壑，如今大部分都被平夷的百姓、难民给瓜分了。

　　他们要在平地、沟壑的山坡上开荒种粮。

　　鱼禾跟他们抢荒地，就等于是在跟自己抢粮。

　　鱼禾绝对不可能损害自己的利益，所以他就选在了小山包上。

　　小山包有一个名字，叫做卧鹿岭，据说早年间出现过白鹿，被前汉的一位县令进献给了汉武帝。

　　武帝一高兴，给那位县令升了官。

　　那位县令亲自为小山包命名为卧鹿岭。

　　卧鹿岭上树木繁多，郁郁葱葱。

　　鱼禾让农县宰下达了一道政令，告诉城外的滇人和难民，以及平夷治下的其他百姓，可以随意上卧鹿岭伐木，伐到的木料归自己所有，可以当柴烧，也可以用来建造木屋。

　　平夷的百姓忙着种田，不在乎此事。

　　但是平夷的滇人和难民却十分热情，他们在得到了农县宰下达的政令以后，立马就扑向了卧鹿岭。

　　前后两次迁移到平夷的难民，还有滇人，近两万人涌进了卧鹿岭，短短五日，卧鹿岭上的树木被砍伐一空。

　　山上山下的鸟兽也被捕获一空。

　　城外多了许多木屋，城外田间的地头上也多了许多木屋。

　　甚至城墙下也多了许多木屋。

　　城内也多了许多出售炭薪和鸟兽的。

　　卧鹿岭上的树木被清理空以后，鱼禾让农县宰征召难民进入山顶上开始筑营。

　　鱼禾还派遣了虎营正营、预备营，以及四海镖行的人上去帮忙。

　　近万人在小山包上劳作，小山包上几乎一天一个样。

　　他们上山的第一天，山头就被消下去了近三尺。

　　鱼禾却没心思去观看人类改天换地的壮举。

　　难民和虎营正营的将士们刚刚上山。

　　从巴郡迂回了一大圈的虎营斥候队队正率领着近一千人回到了平夷。

　　鱼禾原以为他们迂回了一大圈，肯定会很狼狈，肯定会吃很多苦头，却没料到，人家不仅没有很狼狈，反而一个个穿金带银的，过的很滋润。

　　当鱼禾得到相魁通知，赶到平夷城北城门出去迎接他们的时候，就看到了虎营斥候队队正跨坐在马背上，带着上千人，押解着十几辆大车，浩浩荡荡的出现在了北城门处。

　　鱼禾瞧着虎营斥候队队正带的队伍，愣了许久。

　　“属下刘俊，参见主公。”

　　直到虎营斥候队队正刘俊率领着一众人赶到了鱼禾面前，向鱼禾施礼的时候，鱼禾才回过神，同时也记住了他的名字。

　　鱼禾盯着刘俊身后押解的那十几辆大车，沉默许久，缓缓开口，“你将那些东西都带回来了？”

　　刘俊愣了一下，果断摇头，“兄弟们当时劫了东西以后，就就地掩埋了。没有动分毫，中途也没有人离队。”

　　鱼禾狐疑的道：“那你身后的大车？”

　　听到鱼禾问起这个，刘俊脸上浮现出了灿烂的笑意。

　　“都是朝廷送的。”

　　鱼禾沉吟道：“仔细说说。”

　　刘俊点着头笑道：“兄弟们将东西就地掩埋以后，没出去三十里，就装上了一群从蜀郡过来的家伙。

　　他们似乎跟咱们一个目的，但他们到的晚了，没赶上。

　　他们想拦下我们兄弟，问一个究竟，被我们击溃了。

　　他们带的粮草、军备，就成了兄弟们的缴获。

　　兄弟们拿上了他们的粮草和军备，一路往北逃，逃到了临近南郡地界的时候。

　　巴郡江州县的讨伐文书就传到了巴郡各处。

　　当地县衙的县宰率领着县卒阻拦兄弟们，被兄弟们反手给收拾了。

　　走的时候兄弟们还顺手搬空了他们的府库。

　　兄弟们到了南郡，过江的时候，碰到了一群强人，兄弟们也顺手收拾了。

　　他们见咱们离开，想跟着咱们，就带着他们的这些年在江上得到的金银，跟了过来。”

　　鱼禾听完了刘俊的讲述以后，足足愣了许久，他没料到刘俊出去了一趟，居然经历了这么多。

　　刘俊如果在巴郡或者南郡多待一些时间的话，估计能混一个极具传奇性的匪号。

　　说不定名头会比他这个当主公的要大。

　　鱼禾回神以后，缓缓开口，“你们在江边碰见的人，应该是蜀郡大尹公孙述的人。果然聪明人和胆大妄为的人不止我一个。

　　我能猜倒冯茂运金，公孙述也猜倒了。

　　不仅猜倒了，而且还派人去夺金了。

　　只不过输给了我们。

　　回头估计还得给我们背锅。”

　　说到此处，鱼禾笑容满面，“公孙述真是一个好人啊。”

　　公孙述此前在巴郡威胁了他一番，如今他也算是坑回去了。

　　刘俊一行人是突然冒出来的，他们是什么身份，冯茂、史熊一时半会儿查不到。

　　公孙述的人被刘俊一行击溃了，冯茂和史熊应该能抓到几个舌头。

　　到时候他们供出公孙述去夺金的事情，那公孙述就要面对冯茂的怒火和史熊的算计了。

　　即便公孙述向冯茂和史熊说明，他没有抢到金子。

　　冯茂和史熊也不会放过他。

　　冯茂和史熊查不到、抓不到刘俊一行，就只能将怒火发泄在公孙述身上。

　　鱼禾觉得他有必要派个人再入巴郡，好好的看看冯茂和史熊是如何收拾公孙述的。

　　刘俊哈哈笑道：“他偷鸡不成，被逮住了，挨打是应该的。”

　　鱼禾笑着点点头，道：“你此次可以说功不可没。我已经在县衙里备下了酒宴，为你接风洗尘。”

　　刘俊笑着道：“主公言重了，为主公奔走是应该的。我们兄弟能有今日，也全赖主公的谋划。

　　若是没有主公指点，我们别说是去干大事了，能保住自己的小命就算不错了。”

　　鱼禾领着刘俊回到了县衙，请刘俊和几个投靠了平夷的江匪头目大吃了一顿。

　　在席间，鱼禾赏赐了刘俊，又说通那些江匪，将他们的人打乱安置到了四海镖行和吕嵩手底下。

　　为了让那些江匪头目同意他的安置工作，鱼禾给他们一人许了一个四海镖行曲长的位置。

　　四海镖行如今已经在南郡、南阳郡打出了名头，他们在南郡厮混，也知道四海镖行的厉害，所以对鱼禾的提议，他们没有任何犹豫就答应了。

　　虽然他们没办法再带着兄弟们在江上打家劫舍，但是他们却可以再四海镖行内做一份正经的生意。

　　更重要的是，他们自己也有了一个上的了台面的身份。

　　至于他们手底下的兄弟能不能得到什么好处，他们才不在乎。

　　反正他们觉得，跟着鱼禾混，一定不会太差，肯定比他们在江面上吹冷风要好。

　　他们将兄弟们交给鱼禾，也算是给兄弟们谋了一个安稳的差事。

　　他们对得起兄弟们。

　　酒足饭饱以后，鱼禾吩咐巴山带着他们下去休息，鱼禾自己和刘俊清点起了刘俊的缴获。

　　不清点不要紧，一清点吓一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0186章 劫金的人回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 