    这时空中传来了一阵嗡嗡的振动声，只见从城池另一座府邸中，飞出了一头偌大的妖虫，长约十余丈，宽约五六丈，褐黄的身子呈扁平状。背部上两长两短四只翅翼正长开在空中，因为振动着太多, 以致于在肉眼看起来并没有扇动。

    那略显椭圆的头部上长着两根丈许长的触角，上面带着箭矢般的倒钩，嘴部则长着三对硕大的獠牙，正一张一合着，端是骇人。

    这头螟蛉妖虫身形一晃，顿时出现在三人面前, 而后周身黄朦朦的灵光乍现，在一阵光影之中化成了一位是慈眉善目的老者, 满脸带笑地说道：“看来两位已经准备妥当了, 不过此行不管如何，可别把我牵扯进去。”

    鸣灵妖君言语中似有所指，而底下的那巨狼腾云而起，也没有什么顾忌地直说道：

    “前两日，我曾远远看见了云间有几条蛟龙踪影出没，不知是哪几个家伙，两位可要小心。我与鸣灵此行只为机缘，不为其他，更无意掺和你们南州的恩恩怨怨。老子不知道金鳞这家伙在搞什么鬼，总之我们两个没有参与进其中。”

    这些活了千余年之久的妖君，早已深知趋利避害之法。、

    从一见到渡羽出现的那一刻开始，它们两个就觉得有些不对劲。毕竟金鳞妖君这条老蛇妖是元婴中期，即便是要寻找其他道友帮助, 也应该只找那些初期的, 或是同阶的。

    可在最后，金鳞竟然找上了渡羽。

    如今三境之中有个共识，那便是从上古时期传承下来, 执掌传承灵宝的修士, 其真正实力要比自身修为高过一个境界。

    渡羽在四百余岁结婴，如今又过了五百余年，修为已是元婴中期顶峰，差一步就到后期境界，此外还执掌着玄远宗的明玉玄光镜，那金鳞妖君就不怕对方反客为主？

    而敖策在百余年折损了肉身，如今伤势恐怕才痊愈不久，修为更是只有初期境界。这条蛟龙见了渡羽与张世平两位仇人，竟然没有半点退怯的样子。

    这种表现已经是再是清楚不过了。

    鸣灵和宵风两位要是还看不出端倪，那也活不到现在这般岁数，因而它们在离开化龙岭之后，又暗中相聚了一次。

    毕竟想放弃此次的机缘，它们又有些不舍，毕竟一座未曾有后来修士搜寻过，疑似上古大能所留下的洞府，对于元婴修士而言，实在是一份不小的机缘，可一旦掺和进去，又担心自己的性命。

    在商量了许久之后, 它们打定注意, 先一步来到了般若城中。

    而后不管是哪一方先到，它们都打算直接将自己的态度向对方挑明了。

    宵风、鸣灵两位妖君也不顾忌有妙静这位外人在，便这般直言说道，只不过没有提及云浮之境，还有那上古修士洞府而已。

    由此也可见，之前他们八人所发下的心魔誓言，实在没有什么约束力。这些老怪只需稍微变通一下，就能轻易地避开誓言的影响。

    “两位既然说的如此明白，那本座也保证，只要你们两个不先出手，那我与世恒也不会对你们动手。可要是出尔反尔的话，那也别我出手无情，话且于此，还望自知其中利害。不过到时候，两位能助我们一臂之力，那此事过后定有重谢。”渡羽神色淡然地说道。

    闻言，宵风看了鸣灵一眼，这老虫妖摇了摇头，满面含笑地说道：“渡羽真君说笑了，你们不管哪一方我们两个都惹不起！”

    “看来几位此次出行不简单啊。不过有一点，我先提前说明了，可千万不要失手了。要是对方身受重伤，滞留在蛮域之中太久，恐会化作妖蛮，还请诸位不要给我添太多麻烦！”一旁的妙静真君开口说道。

    “自然不会给道友增添不必要的麻烦。”渡羽笑道。

    随后这几位元婴修士也不在此事上多言。

    宵风与鸣灵各自回到了自己的府邸之中，渡羽、张世平则跟着妙静真君来到了城中，闲聊了片刻，而后便散去。

    离去之后，渡羽、张世平来到街上，并肩而行。

    一路走来，街上除了他们两人，竟不见有半个人影，一副冷冷清清的模样。

    “世恒，这位妙静真君应该是觉月的徒弟吧，我想起过在枭风岛上曾见过觉月带着她过。”渡羽一边看着沿街的一座座府邸，一边传音说道。

    “正是。不过看她这幅打扮，也不知道是不是已经脱离了白马寺。”张世平语气中带着些疑问。

    “那就要看她知不知道苦参四个老家伙做过了什么了，觉月这人可惜了，若不是魔尊分魂的话，如今应不亚于我。”渡羽颇为惋惜地说道。

    说着，他随手指了一处尚无人居住的府邸，接着说道：“我就选这一座了，你呢？”

    张世平看了一下周围，也无所谓地说道：“那我就旁边相邻那一座。”

    两人就此分开。

    步入府邸之后，各自布阵祭起了禁制。

    很快便到了约定的时间，金鳞、敖策、鲲振、古璋也陆续到来。

    在金鳞妖君的招呼下，一行八位元婴真君朝着百里外的蛮域而去，而此刻尚在般若城中的几位金丹修士，则松了一口气，这才从各自府邸中出来。

    ……

    ……

    百余里的距离，转眼间就到

    一入蛮域之后，张世平便感觉到灵气蓦然涨了一大截，只不过其中掺杂着那蛮古气息。他只稍微吸入了一丝，便感觉到自身元婴中的法力，竟然不断地朝着那缕蛮古气息汇去，甚至连魂魄也稍微受到了一些影响。

    在刹那间，自身凝练了数百年的磅礴精纯法力，竟然凭空少了些许。

    因而他当即撑起了护体灵光，将周遭的蛮古气息隔绝在外，而其他几位各自施展手段，护住自身，使得法力不再消融。

    另一边在最前方的金鳞妖君，则伸手往腰间一抹，掏出了那件样式古朴的云心罗盘，另一只手掐了个法诀。

    只见从罗盘当中的一方明镜中，射出了一道幽幽光柱，一颗宛如心脏般的青色云心显现而出。

    它持着这方罗盘，从右到左朝着不同的方位缓缓转了一圈。

    直到左边某处，那颗云心受到了召唤一般，不断地撞击着光柱，它这才说道：“诸位随我来。”

    ……

    ……

    ps:看着这几天更新还行，求下票票，还差几张，月票就能到100了。谢谢谢谢各位大佬！！

