    阳光璀璨，从落地窗肆意撒入卧室，将床人的人儿笼罩在温暖的金辉中。

    巨大敲门声砰砰砰传来，打碎了一室安静。

    “孟闲快起床了，今天的事情太多了，再不起床就来不及了！”是秦园园的声音。

    “小姐姐，快起床啦，化妆团队都来了！”是黎月姣的声音。

    一只羊脂白玉的手臂从被子里钻出来，到处乱摸了一会，摸到手机的手又缩了回去。

    突然床上的人猛地坐起，“竟然都5点了！”

    想起昨晚某人千叮万嘱今天一定要早起，孟闲掩嘴懒懒打了个哈欠。

    要她早起就不要缠她一晚上啊！

    孟闲一边想着一边起身，走过去打开门。

    一群人蜂拥而入，化妆师、造型师都神情凝重地围过来，比他们对待一线明星的态度还要慎重！

    能不慎重吗？

    今天来的宾客一个比一个尊贵，他们事业一生的巅峰指不定就是今天了！

    *****

    “观众朋友们好，我是东风娱乐记者吴丹。很高兴今天能给大家报道这场世纪级别的婚礼！”

    “没错，相信很多观众朋友都已经猜到了，前方开始封路的这一片地方就是京市第一家族霍家的大少爷与京市第四家族的孟家的大小姐喜结连理的婚礼现场！”

    “今天来的嘉宾不仅有高官显贵，更有各国政要，据可靠消息传闻，意国第一皇妃也会参加这场婚礼！甚至。。。”

    主持人脸上出现了一个隆重的表情：“据说，花国领导人也会出席！”

    “观众朋友们是不是很惊喜！是不是也很想进去参加婚礼现场！”

    主持人竖起手掌，满脸笑容：“都别急，吴丹我今天就是合法全程跟拍！不能参加现场的朋友们不用担心，跟进丹姐我今天的直播，你就能一览这场举世难寻的婚礼！”

    “来，大家看到没有，婚礼现场就是这一片沙滩，对面那一连串五星酒店已经全都被包下来了！全都被包下来了！”

    “没错，大家没听错，来跟我深吸一口气。”

    主持人闭上眼里，深深吸了一口气，脸上表情陶醉。

    “这，就是金钱的味道！”

    主持人又指了指整个沙滩，摄像机随着她的手指缓缓绕了一圈。

    “看到布置婚礼现场工作人员了没有？他们整整布置了一个月，霍家大少爷为了给心爱的人打造最梦幻的婚礼，单单这些设备就斥资了2000万！”

    “没错！单单这里就是一栋京市别墅了！我觉得婚礼公司赚疯了，我柠檬了！”

    “观众朋友们知道婚礼现场的表演乐队是哪个乐队吗？我透露线索，大家猜猜！世界上最出名的国际乐队，据说邀请他们是，免费的！”

    “不可思议吧！”主持人一脸疯了的模样。

    “据说，国际排名前几的乐队都抢着要来这里伴奏表演，全都是免费出场！最后被排名第一的乐队成功抢到手了！”

    “对于新娘来说，婚纱绝对是女人一生的梦想！大家众所周知，孟家大小姐创办的云落集团以服装设计起步，据说她的婚纱是她自己亲自设计的，由云落集团第一服装品牌公司，云落之霞斥资了十个亿，耗费半年时间手工完成！。。。”

    木管家拿起手中的遥控器，将电视关掉。

    转身对孟老爷子说：“老爷，你要看也可以单现场看啊！吉时快到了！我们快去婚礼现场吧！”

    孟老爷子一身精神的唐装，为了给孟闲一个完美婚礼，他几个月前就在云落之霞定制了这一身喜庆的唐装，还特地叫了著名的形象造型师帮他打理了一翻。

    帅的人，老了也是帅老爷子。

    孟老爷子笑得见眉不见眼，“好、好，赶紧走，我今天还要送孟丫头，可不能误了吉时。”

    说着，又冷哼了一声，“真是便宜霍家了，我那么聪慧善良的外孙女。”

    木管家看他口中冷哼，脸上却是掩饰不住的喜悦，也笑着点点头应道：“老爷说的是，我们小小姐万中无一，好在霍大少爷也是人中龙凤，与我们小小姐相得益彰。”

    孟老爷子被他说得心情舒畅，随手从一旁的袋子里拿出一个厚厚的红包，“跟了我那么多年，就你说的话最合我心意。”

    木管家也不推拒，笑容满面地接下了。

    今天老爷子可是准备了一大袋的红包，就准备随便分发呢！

    木管家拎起装着满满红包的大袋子，扶着孟老爷子。

    “老爷，我们出发吧。”

    *****

    婚礼现场

    “哲哥，原来我们老大来头这么大啊！天啊，你看那不是天天在电视上看到的外交部部长吗？”

    雀斑男一手拉扯着樊哲的手臂，一手指着不远处跟各国政要闲聊的外交部部长，一脸惊叹。

    樊哲扯回自己的手臂，给了他一个鄙夷的眼神，“老大的厉害，你都还没看到冰山一角呢！”

    他在利国的时候跟古族几个学徒混在一起，该听的不该听的，都知道了。包括老大将克鲁埃第一家族的家主搞下台的事情。

    他们两人周边围着计算机系1班的同学，一个女生手里拿着两个甜品，“天啊，这些甜品是我吃过最好吃的！怎么这么好吃！”

    雀斑男此时一脸骄傲：“这可是全世界排名第一的甜品大师做的！霍家大少爷专门去请，才把退休的大师请出山来，担任这场婚礼的甜品主厨！”

    女生一边吃一边呜呜叫，“老大实在是太幸福了！”

    樊哲一脸严肃纠正：“霍大少才叫幸福，老大又漂亮又厉害，他能娶到，是上辈子拯救是世界！”

    旁边一道低笑声响起，樊哲一脸不悦看过去，是一个长相很俊美的男人。

    “是古清风，古影帝！”

    古清风对樊哲说：“你说得很对，霍大少占大便宜了。”

    樊哲还想说什么，雀斑男兴奋拉扯着他，惊叫：“哲哥，老大出来了，好美啊！”

    一群人齐齐往前一看，只见一个身穿白婚纱的孟闲在阳光下笑得明媚。

    她身后长达3米的大拖尾被十个人齐齐拖着，在阳光下展开大大的扇形，拖尾上的各色钻石闪烁着耀眼的光芒。

    她手捧鲜花，站在展台的一端，看着对面那个笑得勾人心弦的霍九钦。

    他此时一身顶级设计师定制的燕尾服，眉眼弯弯，双目潋滟含情，站在那里，等着他心爱的姑娘，向他走来。

    ——全书终——

