    

    乔锦娘朝着福禄郡主福身道：“福禄郡主。”

    福禄歪头打量了一眼乔锦娘，“你那妹妹太糊涂，竟然把你给气瘦成这副模样，短短四五日不见，你这脸都瘦了一圈，怪可怜的。”

    乔若水是在侯府门口闹事的，侯府门口来往这么多人，那事一如乔锦娘猜想般传了开去。

    不过坊间传言也只敢说乔若水，不敢如同乔若水那般猜想乔锦娘想要要回国公府的亲事。

    毕竟乔若水这么说了，都被送到庄子里去了……

    长安坊间之人哪敢得罪安远侯府呢？

    乔锦娘这几日的确是瘦了不少，见福禄误会，她也不解释，“郡主，我大姐姐之事劳烦您与长公主了。”

    福禄道：“我娘常日里觉得无聊，秦国公府的人天天上门讨要儿媳妇，我娘也乐得有人相陪。

    况且我娘听说了秦国公府做的事情气得不行。

    原本秦家就为了秦渺渺败坏我的名声，我娘乐得让秦国公府之中的人来她跟前伏低做小呢……”

    乔锦娘道谢道：“还是要多谢郡主的，知味阁开业在即，开业之后，郡主的菜钱酒水一应全免。”

    福禄郡主朝着乔锦娘一笑，“你若真心要谢我，就和我讲讲，江南谢家嫡女的容貌如何？

    素闻她容貌惊世沉鱼落雁，乃江南第一美人。

    可你都这么美了，谢家嫡女的第一美人得美的多惊心动魄呐？”

    乔锦娘问道：“可是谢蕴？”

    福禄应着：“对，太子选妃在即，谢家送谢蕴进京，如今全长安的贵女都在猜测，这位江南谢家的嫡女怕是有八成的机会能做太子妃的。”

    乔锦娘先是诧异要选太子妃，听到谢蕴的名字又恍然了一下。

    谢蕴爱糕点，乔锦娘经常给谢蕴送糕点，两人虽然身份不同，但谢蕴待她极好。

    乔锦娘这才想起来，听常来酒楼之中的媒婆说过，谢家嫡女自小是为入宫打算的，叫一些临安富贵人家死了结亲的心思。

    “锦娘，锦娘？”

    听到福禄的声音，乔锦娘浅声说着，“谢蕴姑娘是极美的，如同天仙下凡一般！”

    福禄问道：“选妃之日虽然定在六月廿一，但如今赌场之中已经开了局，早下注赔率越大，那我就去押谢蕴赢。”

    乔锦娘：“……”

    福禄郡主道：“你要不要一起下注？”

    乔锦娘连连摆手道：“不用了。”

    她心中却是暗暗地想着，如若是谢蕴为太子妃的话，她的团哥儿怎么办？

    当初问着谢蕴通房之事时，谢蕴便教过她如何惩治通房妾侍庶子，以前乔锦娘听着津津有味的，感叹高门大户之中的宅斗之争伎俩颇多。

    但若是用在她的团哥儿身上，乔锦娘便全身发寒。

    也不知，谢蕴会不会看在与她相识一场的份上，善待团哥儿？

    福禄郡主勾着乔锦娘的肩膀道：“你放心，那家赌场是荣小郡王开的，童叟无欺，本郡主帮了你这么大一个忙，你就陪着我去呗！

    上回你府上办宴席时，宫中也有为王爷们选妃所办的赏花宴。

    不过那时长安城之中顶尖的几个贵女都未去，是以后来王爷们最后也没有定下妃嫔。

    这一次太子选妃之后便是给王爷们选妃。

    我先前那些好姐妹为了嫁到皇家里去的，如今大门不出二门不迈，深怕纨绔名声被皇家听到，哪敢陪着我去赌坊？

    那些不想不想给皇家做儿媳妇的贵女，未曾定亲的，也要赶在选妃前要定下婚事来，不会去赌坊了。”

    “也就你能陪着本郡主去赌坊之中转转了。”

    福禄郡主都这么说了，乔锦娘也只能陪着福禄去了。

    好运赌坊正如福禄郡主所说的童叟无欺。

    里边女子老人不少。

    这里边竟然还有打叶子牌的，玩一局不过也是一文银子左右。

    可见长安繁华。

    “为何安远侯府家中没有女儿上赌注？小皇孙可是和乔若水走得亲近，乔若水去北山时还从太子的马车上下来呢。”

    “你这消息不灵通了吧？乔若水得罪了安远侯府那位流落民间的真千金，被赶到庄子里去了，怕是来不及回来选妃。”

    “乔家也不知道是派侯爷的庶女乔若水，还是二房之中的嫡女入宫参选？”

    “为何不能是侯府那位回来的真千金呢？好歹也是侯府血脉？”

    乔锦娘听到站在赌桌前的男男女女女议论着乔家的事，便走了过去。

    其中一个女子道：“那位真千金虽然是乔家血脉，可毕竟是奴仆养着长大的。

    听说以前家中是开酒楼的商户女，这奴仆加商户出身，若不是乔家真千金，太子奉仪都是高攀。

    即便如今成了安远侯府的嫡女，能选上太子良媛已经是不错了。”

    福禄郡主听到她们的话，拉着乔锦娘的手道：“你少理会她们的胡说八道，若是谢蕴真的如同传说之中的美貌，赌谢蕴必定能赢。”

    “你的手怎么这么冰凉？”福禄郡主望着乔锦娘。

    乔锦娘道，“许是病还未曾痊愈，这太子还有奉仪，良媛的吗？”

    乔锦娘只知除了太子妃外都是妾室，并不知还有这么多称呼。

    福禄给乔锦娘解释着：“这你在江南可能不知，东宫后院除却太子以外。

    有侧妃两位，之后良娣二位正三品。

    良媛六位正四品；承徽十位正五品。

    昭训十六位正七品；奉仪二十四位正九品，另外还有无品阶的侍妾若干。”

    “太子表兄失踪那年本就要选妃了的，所以如今东宫之中空虚，连个妾侍都没有。

    这一回选妃再怎么也要选出太子妃一位，侧妃一位，良娣两位，其余底下的各一位……”

    乔锦娘开酒楼，自小算术极好，可算太子后宫之中的人数，她算了许久才算出来。

    若是东宫之中的妃嫔如若满额的话是六十一人！

    即便是福禄所说的，这次选妃起码要一次选七人入东宫，这还算是最少的了……

    乔锦娘虽然知晓富贵人家之中多有三妻四妾，皇帝有三宫六院。

    可她长于民间，多是一夫一妻，她是万万不能想象与这么多女子争夺一个夫君的。

    “七哥，你在看什么？”

    赌坊二楼，荣小郡王见到陆宸停住了脚步，问道。

    小郡王顺着陆宸的目光往下望去，“福禄，乔二小姐？”

    乔锦娘感觉到有视线再看她，她抬眸望去，正好和陆宸的视线撞到了一处。

