    得知苏沐还活着，并且道莲还恢复了一半，这种情况下。

    可是让不少大派都是心头一惊。

    想苏沐此前的时候，手持道莲把玄阴教搞的乱七八糟，一想到对方道莲的厉害程度。

    如今道莲在恢复，如何心头不惊。

    “无妨，知道了就知道了吧。”

    苏沐想了想，也不在意这事了，反正他也不怎么使用这本尊出面。

    对方知道了又如何，都不知道他在哪里。

    “听说圣子和圣女都是放出话来，说是会手刃与你。”

    叶薇潇伸了个慵懒的腰，似乎也不是那么在意。

    那两个家伙。

    苏沐听到这话，不由回想起了圣女。

    圣女苏沐见识过，实力确实深不可测，当时对方也并没有和他出手过。

    至于那个圣子，苏沐就没见到过了，听说实力极为厉害。

    要是一般人碰到着两人，绝对没有生还的可能。

    不过若是苏沐的话，那可就不一定了。

    “要是有机会的话，到时候非得把这两人一起诛杀了不可，也好让那些正派的家伙知道一下，他们要追杀的人，可没有那么简单。”

    苏沐冷笑一声，并没有把这事太当做一回事。

    “你接下来要去做什么？”

    叶薇潇不置可否，有道莲在手，苏沐确实不用那么担心。

    “准备看看，能不能结婴。”

    苏沐已经是结丹后期了，接下来要考虑的就是结婴了。

    叶薇潇此刻才发觉，苏沐居然已经是修炼到了结丹后期了。

    这家伙的修炼速度，怎么这么快！

    这一下，就是叶薇潇都吃了一惊。

    听说苏沐修炼的，似乎是刹佛功，这功法修炼起来如此简单么？

    “我先走了，若是有事到时候在联络。”

    苏沐挥了挥，对方此前个自己的传音符。

    有这东西在，对方可不用担心联系不上他。

    说完之后，苏沐出了对方的洞府直接飞走了。

    叶薇潇见此眉头一挑，自己还没有询问对方幽天界那边情况如何，这家伙怎么走的这么快？

    弄的好像自己会对方不利似的。

    将面前的传送阵收起后，叶薇潇闭上了眼眸专心修炼。

    近来偶有所感，修为精进了不少，她不想放过这个机会。

    苏沐飞遁而走，辨认了一下方位后，很快就来到了一处坊市中。

    坊市之中修士极多，苏沐见状只身走了进去。

    他想要打听一些关于自己的消息，叶薇潇的话虽然可以相信，但苏沐还是愿意多花一点时间，多去打听一下。

    片刻之后，苏沐出现在了一栋酒楼上，看着自己手中的玉简陷入了沉思。

    和叶薇潇说的差不多，他的身份倒是没有怀疑。

    正派有不少人在找他，只可惜苏沐这段时间离开之后，对方压根就找不到。

    不过在此后，苏沐本尊的消息泄露出去后，反而是想要魔子身份的人，直接变少了许多。

    听说对他的悬赏灵石又提高了不少。

    不过也是，他有道莲在手，要是价格在和以前的时候一样，估计也没有多少人愿意拿命去换。

    在怎么说，他这么一点威名还是有的。

    还有就是这个火云真人....

    苏沐看着玉简，眼神之中露出了一丝感兴趣的神色。

    也不知道这火云真人是怎么回事，之前的时候分明就是要陨落的模样。

    所以才在洞天福地之中布局，并且残存的一点神识，保存到了如今这个时候。

    但看最新的消息，这火云真人如今实力极为强横不说，居然还有一点枯木逢春的感觉。

    苏沐要是没有猜错的话，这家伙怕不是在原本的阵法之中，又添加了一些其余阵法？

    然后抽取了阵法之中的一些修士生机，转接到了自己身上。

    玉简上是说，火云真人到了现在已经杀了一万之多的修士，手段凶残至极。

    一些魔道修士更是大呼浪费的很，若是这些修士能够用来祭练法宝，想必又是可以出世一件凶残的法宝不可。

    如今这火云真人的悬赏灵石，也到了五千万的地步。

    比起苏沐差了不少。

    这大概是因为之前的时候，在阵法中苏沐拿出道莲，火云真人就直接放走了苏沐的关系在其中。

    在那些人看来，火云真人这么畏惧苏沐，所以排名比他低上一些似乎也是说的过去的。

    苏沐看了一些消息，随后将玉简收了起来。

    随后一翻手，苏沐又取出了另外一块玉简。

    这一块玉简，是记录了颢天界一些记录了宝物的地方。

    诸如之前的万火塔，登仙阶，不过现在已经没有了。

    苏沐想要看看，是不是还有一些比较好的宝物，能够弄到手的。

    就算是弄不到手，也可以尝试破坏了。

    只是当苏沐仔细看去之时，随后眉头皱起。

    在这些记录里面，苏沐可以看到非常多极为厉害宝物的所在。

    但是这上面并没有写明位置在哪里。

    按照上面所记载的，这些宝物的位置都是属于大派管辖，不是核心弟子压根就不知道在哪里。

    而且，这些地方都有森严的阵法保护。

    想要偷摸摸进去取宝，基本是不可能。

    而且，还有一些宝物更是被那些大派收藏了起来。

    苏沐看着有些许无奈，这么看来，他这个想法只能够搁浅了。

    罢了。

    苏沐也不是太失望，随即打起了另外一个主意。

    “云涧门，门中弟子数万，门派长老是皆是元婴期，掌门元婴后期的实力，看起来实力好像还行。”

    苏沐取过竹简，看起了颢天界各大门派的实力。

    这是摆在明面上的实力，具体实力如何就不得而知了。

    而这还是小小的一个不入流门派的实力。

    如此名不经传的小门派，就已经有这样的实力了，真不知道那些大门大派的隐藏实力如何。

    苏沐看了一眼，想着自己计划的事能不能行的通。

    算来算去，苏沐叹了一口气，变数太多。

    计划似乎并不是那么可靠的样子。

    看起来，还是他的实力太低了一些，若是实力在高一点，能够达到元婴期，大约就没有这样的顾虑了。

