    张生看着面前躬身行礼的林捕头有些摸不着头脑

    难不成自己穿越的王霸之气开启了，众小弟见自己纳头就拜？

    可接下来林捕头的一番话倒是让他明白原因是什么

    “还望仙师能够将犬子收入门下教导”

    “教你儿子，老朽年迈怕是没那么多的精力了”

    张生缓缓说道，同时也在观察林捕头脸上的表情，见其听到自己说不收的时候脸色明显难看了许多。

    “不过，我可以先收他在门下修行不为弟子，至于未来如何也就看他自身造化了”

    “多谢仙师，多谢仙师”林捕头听后大喜道

    “好了，此地你要如何去办”张生问道

    “请仙师放心，我一定办的妥妥当当”林捕头立马保证道

    “如此最好”

    张生说完便离开了院子，当然心中也是忍不住抹了一把冷汗，他也没想到剧情发展和自己记忆当中根本不同，并且那个捕头也在这，自己差点就身陷囹圄了。

    好在刚刚一番高人作风将其糊弄过去了，自己接下来应该要想办法逃走了。

    没错，这会的张生想要跑，至于收徒弟那只不过是权宜之计罢了。

    要知道他可是杀了人的，虽然不怕林捕头，但闹大了自己铁定会被通缉，那绝对是个麻烦事。

    于是他也就想着自己干脆早点离开，省的惹麻烦上身，只是这最大的好处自己怕是弄不到了。

    没错张生之所以这般上心，其实更大的原因的并不是为了周远望承诺的家产，而是钱真人与徐真人的道法秘籍。

    要知道和他这种传承并不是很久远的小派不同，这两人可是茅山的传人，并且看样子八成是门内的真传。

    至于原因，从二人的修为上就可以看出来，虽然两人看上去也不过三四十岁，但两人的修为其实比张生还高一些。

    这会的张生最多是炼气化神初期，而两人应该是在炼气化神中期左右，这也是刚刚与钱真人交手一番探知到的。

    其实从二人的称呼上也能够判断出两人是炼气化神境界了，和张生这种已经算得上是散修的不同，茅山传承至今等级划分还是很严的。

    首先道士也不是谁都可以称呼的，必须要修出法力才能够算作是是道士，凡是体内没有法力的统一算作是道童。

    而达到了练气化神境界的才有资格被称为真人，也就是张生目前的境界，他现在也能够自称为真人了。

    所以钱真人和徐真人与他都是同一个境界的，但为何钱真人那般容易死在他手上甚至没一点反抗能力呢。

    原因有二

    第一与徐真人斗法体内的法力没有多少，所以战力大大减弱。

    第二是被张生吓到了，导致没有什么反抗的心思，这才被张生抓住机会一举击杀了。

    至于为何钱真人会被他吓到，这全因为他手指间的那一朵火苗。

    千万别小看这火苗，虽然之前钱真人与徐真人斗法可以用法术催出一道几米长的火柱，和那火相比这火苗好似不起眼，但其实两者根本不能相提并论。

    须知那一道火柱看似强大却也是凡火，可能温度会高点，但也会被水浇熄，而张生刚刚手指间的火苗却是道家真火，除非他自己撤掉法力或者被其他法术驱散否则会一直烧下去。

    这道家真火最大的功效其实并不是灭敌而是炼制法器，用来杀人根本就不是他正确的使用方法。

    当然这道家真火的威力也是不小，毕竟这是到了炼神反虚境界，也就是宗师境才能掌握的东西。

    这是为何刚刚哪个钱真人看到这真火后那般恐惧的原因，纵使他出身茅山大派，可面对宗师他还是果断的认怂了。

    毕竟一个宗师远不是他这个境界能够对付的，更别说他哪个时候法力消耗过度，一个宗师想要杀他不会比碾死一只蚂蚁难多少。

    所以钱真人在看到张生收起真火后就以为张生打算放过他了，因为在他看来一个宗师想要杀他根本无需遮掩算计他。

    可是钱真人没有想到的是张生根本就不是什么宗师，甚至他的修为比自己更低，在死的那一刻他或许还在想为什么一个宗师还要搞偷袭。

    这其实也是见识太多的弊端，换做是个散修，这辈子都没见过真火，或许就是嘲笑一句然后直接开打了，到时候张生那一朵小火苗也唬不到人了。

    可偏偏钱真人出身大教，这道家真火还真不止一次见过了，所以一开始就认出来了，也导致他没做什么反抗就被张生所杀。

    其实这道家真火也是张生机缘巧合之下凝聚而成的，当初他离开任家镇后在外面游历的时候意外的发现自己对于各种法术的掌握要比之前强太多了。

    很多法术符篆对他而言已经可以信手拈来了，并且就连修炼只要有足够的精气补充他发现自己凝聚法力的时候很轻松。

    要知道在这个境界增长法力也不是一个简单的事，毕竟和第一个境界纯粹凝聚出法力不同，在这个境界凝聚出来的法力自己必须要完全掌握才能继续凝聚下去。

    否则的话，体内法力掌握不完全在用法力凝练精神力或者说是灵魂的时候就容易出差错。

    这可不比在经脉内运转法力，出了点差错还可以养好或者寻来疗伤的药物治疗便可，灵魂一旦受损想要恢复无比的困难。

    至于能够治疗灵魂伤势的药物无一不是罕见的天才地宝，一旦出现就是各大门派掌门都会出手抢夺，他一个小散修还是洗洗睡吧。

    所以在炼气化神这个阶段，不管是哪个门派的修士在凝练法力的时候都是小心翼翼的，宁愿慢点也不能出现自己掌控不了法力的情况。

    但张生发现自己根本就没有这个烦恼，只要是他凝聚出来的法力自己都可以百分之百掌控，这就恐怖了。

    换句话说这样能够掌握自身体内法力的一般都是宗师，可张生才仅仅是初入真人境罢了。

    张生也有过怀疑，那就是自己是穿越而来的，自己的灵魂可能发生了一些自己不知道的变化，这才导致自己可以轻松掌控这些凝聚出来的法力。

    这也使得张生看到了希望，因为如果自己的灵魂真的跨过那道槛的话，也就意味着自己只需要凝聚出足够的法力就可以尝试突破了，在宗师境界前自己将无丝毫瓶颈。

    正是因为张生对于法力的掌控堪比宗师境修士，这才让他提前凝聚出了宗师境才有标志物道家真火。

    只不过这道家真火耗费的法力实在是太多了，张生这一点法力根本撑不了多久，也就是化作小火苗存在的时间才可以长一些，所以利用这真火炼制法宝他暂时还是别想了。

    张生来到院子就看到张大胆正在院子内，只不过这会他已经失血过多昏过去了。

    这莫非就是主角光环？他记得自己好像没告诉张大胆自己的家中的位置，但未曾想到张大胆还是来到了他院子，

    他看着张大胆终究是没能狠下心直接一走了之，于是便留下来帮张大胆止血包扎再留下一些钱请邻居帮忙开了开了几服药就想要离开。

    可谁知张生还没来得及走那林捕头就已经上门了，还带着一个孩子，他知道自己这是跑不了了。

