    她今天刚刚晋级成功，前往魔林取药，也算是历练了一下，实力得到了一定的巩固。

    一回来，本来就挺累了。

    这两个丫头，还妄想给她下毒？

    呵呵。

    两个人被捏得脸色发紫，眼看着就要断气的时候，云暮挽忽然松开了手，然后，道：

    “冥夜。”

    “属下在。”冥夜的身影旋即出现。

    “你还真的在啊。”云暮挽挑眉，那个男人说，自己可以调动冥卫，本想着叫一下试试看，看看冥夜是不是真的在。

    没想到，还真的在。

    冥夜：“……”他还以为她知道呢。

    “属下奉尊主之命，守护小姐。”冥夜恭敬地回答。

    知儿和婉儿被云暮挽吓了这么一下，魂都飞了一半，这个冥夜又是忽然出现，让她们吓了一跳。

    “处理掉。”

    “是。”冥夜刚才在暗处已经看到了她想处置她们的那一幕。

    自然知道她想干什么。

    领命之后，眨眼之间，那两个丫头被他打晕在地，随后，暗处又是出来了几个冥卫，将人拖走。

    云暮挽蹙眉，这周围的冥卫这么多的嘛？

    “周围还有多少冥卫？”

    “一共三十人。”冥夜如实回答。

    云暮挽皱了皱眉，竟然有这么多人……

    他不动声色地派了这么多人保护她么？

    “尊主下令，不能让王妃受伤，所以暗中派了三十名冥卫守护，危急关头，还可调动全部冥卫。”

    冥夜继续开口。

    云暮挽沉默了半晌，也不知道是想到了什么，有些心烦意乱地挥了挥手示意他退下。

    冥夜悄然消失于原地。

    在他走后，云暮挽缓缓地叹了一口气，她有点搞不懂，那个男人到底喜欢她哪里？

    从当初她寻洗髓丹的时候，他就换了她的丹药，再后来，从莫贵妃处带她离开，赠紫镯，测天赋，保她无忧。

    云暮挽想到这一系列事情，捂了捂胸口，她承认，自己有点动心了，但是这件事情…算了以后再说吧。

    “团团。”

    “嘎？”团团从某处出来，跳到云暮挽的怀里，银白色的大眼睛之中似乎藏了星海。

    云暮挽心下一暖，问道：“你既然是神兽，那你知不知道，本原元素怎么找？”

    “咕叽咕叽。”知道呀，不就在附近嘛。

    “在附近？何处？”云暮挽眼睛一亮，果然神兽的感知比较好。

    “咕叽咕叽。”不知道呀，就知道在附近。

    云暮挽：“……”那你这和没说有什么区别么！

    团团眨巴眼睛，眼巴巴地看着云暮挽，云暮挽有些无奈，抓起它就给丢空间里面去了。

    然后她就去睡觉了。

    ……

    第二天早上。

    云暮挽一起来洗漱完就出了门，她有一些事情需要查。

    莫贵妃，皇帝，还有云沥，柳烟怡。

    她总觉得，他们在密谋什么。

    一个一个想让她颓废，让她死，可是却又不敢明目张胆地动手，都是暗着来，她想了很久，心里隐隐猜到了一些。

    不过，她现在得去确认一下。

    所以，云暮挽出门的时候，给自己套上了一个黑色斗篷，帽子压下，就能挡住她的脸。

    她一路穿梭于街道之上，最后，来到了炼药师公会。

    云暮挽直接开门走进去，去找小老头。

    她动作特别快，一下子就来到了炼丹房，此刻她已经摘下帽子，在路上还遇到了一些别的炼药师。

    但她找了一圈，却找不到小老头在哪。

    奇怪了，人哪去了？

