    厉窈没有从邵敬东这里得到便宜，还差点害的自己被反过来暴露，她还是嫩了点。

    回头跟邵敬东还得好好的哄一哄呢。

    “大哥哥，我刚才只是跟你开玩笑呢。

    你别放在心上，我就是个孩子，不懂事儿，别跟我计较好不好？”

    邵敬东看着厉窈那小表情，伸手弹了弹她的额头。

    “啊……好疼好疼。”

    厉窈那夸张的捂着额头，邵敬东都没眼看。

    “行了，别装了。”

    “就是有点疼啊！我没有装。

    大哥哥果然是不疼我了，”    “嗯，你都有男朋友疼了，还在乎我疼不疼你？”

    厉窈漂亮的眼睛眨了眨，很是无辜，“大哥哥，你吃醋拉？”

    “没有。”

    这语气有点傲娇呢，是不是口是心非。

    她赶紧的抱了抱邵敬东，“大哥哥，你还是我哥哥啊，我最爱的哥哥，即便我有男朋友，他也不可能越过你的，你在我心中是最重要的，谢清砚都比不过你的。”

    邵敬东挑眉，“真的？”

    “真的真的。

    非常真的。

    我绝对没有骗你。”

    “那你记住现在说的话。”

    这样子，好像是有点松动了呢。

    厉窈心里想了想，越发知道怎么哄他了。

    “大哥哥，我从小的时候，大哥哥对我就超级好，你最照顾我，可以说，你比任何人都对我重要的。

    我还记得，有段时间我妈妈下乡出差，有半个多月，爸爸更是不见人影，我被送到这里来，家里长辈们对我都很好，但是却是大哥哥哄我吃饭，陪我玩，还给我讲故事，哄我睡觉……”    厉窈说着说着，看着邵敬东表情都柔了起来，好像也是想起了以前的时候。

    “所以你看啊，你是最不同的，谢清砚什么的，怎么能比得了你？”

    “这话我爱听。”

    邵敬东笑起来，捏了捏她的脸颊，“好了，别光说好话了，你的心思我明白了。

    去休息吧，这几天想买什么，跟哥哥说，我让秘书给你准备。”

    “没有啊，我没有想买东西。”

    “行，有喜欢的就跟我说。

    回房间吧。”

    把邵敬东哄好了之后，厉窈回到房间，长长的吁了一口气，真是太不容易了。

    不过这种话，她也不会对谢清砚提的，做人啊，还是要掌握善意的谎言这种技能啊。

    而厉窈因为这想破脑子的善意的谎言，早把今晚上邵敬东跟女人的事情给忘记了。

    或许真的是她想错了，可能真的只是大哥哥跟女孩子打招呼，没有特别的意思呢。

    ……    厉窈回到家，好像自由了点。

    小北白天都不在家，出门训练去了，他大概未来又是一个军人了。

    厉窈明白父亲的那种军人情怀，但是却不明白，小北也被影响的，想要将来做一个军人。

    不过他们家人不会干涉孩子的选择，厉窈不想考军校，自然没有人勉强，而小北却冲着这方面努力，自然也会支持他。

    假期一个人在家，也是有点无聊，她跑去了舅舅家，待了一天，又去找小姨，不过她在上班，只晚上跟她一起吃了个饭。

    剩下的时间，厉窈跟几个同学聚了聚，听说他们如今如何，还有些在国外如何，只能说长大之后，各奔东西，也都变化了不少。

    好几天聚会了之后，剩下的时间，厉窈就乖乖在家，跟谢清砚上网课吧。

    当然，这个她上课，也算是公众有私，跟谢清砚顺便恋爱聊天了，啧啧，真方便。

    除了晚上小北回家来，她还得藏着掖着。

    母亲舒童童知道，但是厉窈也不敢明目张胆的，只要小北知道了，那必然要传到爸爸的耳朵里，那时候可就麻烦了。

    到假期的后半段，厉晏似乎不那么忙了，一周有好几天能回家吃饭，鉴于老爸的敏锐的观察力，她连跟谢清砚发信息都很少发了，生怕被老爸发现。

    索性，厉晏的时间大部分给了妻子，他这辈子，没有当一个好父亲，好丈夫，但是若是想要补偿，他第一个要补偿的就是妻子，而不是先给孩子。

    

