    

    莫枫心中的震撼比之莫雨更为强烈，他还痴痴的站在那发呆，凝望着秦问天。

    这才是姐夫真正的实力吗，好强大，姐夫到底有多厉害？

    莫枫身旁的灵悦对于秦问天的强大理解得更深刻一些，她的脸上满是吃惊的神色，莫枫的姐夫既然认识千梦语、公羊弘，也知道青云阁、缥缈峰，那么他就应该知道这两大青州城霸主级势力是什么层次，然而，他依旧敢豪言让青云帝国之主七日来见他，让缥缈峰主来找他报仇，可想而知眼前之人是处在哪一个层次。

    但是，他还这么年轻，应该不会有三十岁吧，他真的已经达到了那么高的成就吗？这太不可思议了。

    “莫枫，我赠给你的长枪还扔在地上，不打算要了吗？”秦问天对着莫枫道。

    “要。”莫枫连忙过去将躺在地上的神兵长枪捡了起来，只感觉沉甸甸的，他如今方才知道这神兵的份量，四阶神兵，现在的他根本不配使用这神兵，恐怕等他迈入了天罡境界，才能真正使用这神兵当做自己的武器。

    “姐夫，你送给我的那件衣衫神兵，是什么级别的？”莫雨摇着秦问天的手臂，充满了青春活力，又恢复了以往的活泼。

    “四阶。”秦问天摇头苦笑，莫雨咯咯的笑着，整个莫府，除了倾城姐和姐夫外，也只有他和莫雨有四阶神兵吧，而且，恐怕还是四阶神兵中比较厉害的。

    莫倾城一直站在身后微笑着，此事她走上前来，目光落在灵悦的身上，微笑着道：“莫枫，你的朋友不介绍给我们认识一下吗？”

    “啊……”莫枫一愣，随即挠了挠脑袋，想伸手拉灵悦，然而又缩了回去，灵悦似乎感觉到了，主动伸出手，牵着莫枫，脸上闪过一抹含羞之意。

    莫枫心头微微跳动了起来，有些激动，他看着前面笑盈盈的秦问天和莫倾城：“灵悦，这是我姐姐莫倾城，倾城姐当年是我楚国第一美女，当然，现在肯定也是；这是我姐夫秦问天，在我小的时候，姐夫十七岁就夺取君临宴第一，后来倾城姐被人所害，姐夫就也跟着出去闯荡了，十年了，又牵着倾城姐的手回来准备大婚了。”

    灵悦认真的听着，看着眼前的一双神仙眷侣般，虽然莫枫只是只言片语，但依旧让她心中拂过感动的暖流，没想到眼前的两人在少年时期就有一段凄美的传奇故事，十年了，他以强势的姿态归来，迎娶少年时期便相爱的女人，这故事好美，她和莫枫的故事，也能这么美丽吗？

    “姐、姐夫，这是灵悦。”莫枫没心没肺的笑着，紧紧的拉着灵悦的手，他也一定要和姐夫一样，牵着自己的爱人，永远不放手。

    莫倾城取出几个小瓶，递给灵悦，笑着道：“红瓶中是洗神丹、蓝瓶中是塑窍丹、褐瓶中是破境丹，此丹天罡境界都能提升破境概率，以后再服用；绿瓶是回生丹，在你踏入天象境以前，任何非毒性伤势都能治，轻伤就不要浪费了，这些，算是见面礼吧。”

    灵悦怔怔的看着莫倾城，天罡境能提升破境的丹药，天象境以前任何伤势都能治，这是多么逆天的丹药？他青云阁都可能没有，灵悦竟有些不好意思伸手去接。

    “灵悦，倾城姐给你你就收起来吧。”莫枫低声说道，灵悦点了点头，这才将丹药小心翼翼的收好，看着眼前如仙子般的女人，从对方的眼中她看到了一丝宠溺和喜欢，这仙子姐姐真的将她当做了自己的后辈吧，她的眼神好温暖，让人感觉很舒服。

    “谢谢姐姐。”灵悦乖巧的说道。

    “我也没准备什么礼物，灵悦，这些神兵你喜欢哪些，随意自己挑。”秦问天说着伸手一挥，顿时他的旁边出现了一排神兵，刹那间璀璨无边的光华将整座酒楼都点亮来，那一件件神兵所弥漫出的气息，让灵悦的天罡境护卫都感觉到一阵窒息，呼吸都急促了起来。

    他们断然没有想到，那不被他们看好的傻小子莫枫，竟然有这么强大的姐姐和姐夫，而且两人似乎对莫枫颇为宠爱，只这一点，就足以改变莫枫这傻小子的命运了，一人得道、鸡犬升天，莫枫这样的机遇，可不是什么人都有的。

    “小姐，挑啊。”见到灵悦迟疑，她的天罡境护卫都郁闷了，摆在面前的神兵很可能都是四阶神兵中层次很高的，四阶上品都可能，任由灵悦挑选，小姐竟然还傻站着。

    灵悦走上前，挑选了一柄神兵利剑以及一件神兵衣衫，一攻一防，随即对着秦问天温和笑道：“可以了。”

    “这羽翼也拿着吧。”秦问天微笑了下，伸手一挥，将一件神兵羽翼落在灵悦身前，这神兵可让灵悦拥有速度优势。

    “好。”灵悦脸色微红，点了点头，秦问天将神兵收起，又取过金色卷轴递给灵悦：“这些是空间卷轴，引动可进行一定距离的空间挪移，都收起来。”

    灵悦的诸护卫心头又是颤了颤，这一对眷侣，到底是有多富裕啊，一件件如此珍贵之物，竟然就这样批量赠送。

    灵悦听到秦问天的话怎会不明白这些礼物的珍贵，她红着脸，看着秦问天眼中柔和的笑意，喊道：“谢谢姐夫。”

    “恩。”秦问天和莫倾城相视一笑，灵悦这声姐姐和姐夫喊着他们心里舒服，他们不会干涉莫枫和灵悦的感情，只会做点力所能及的事情，灵悦的称呼，已是默认她和莫枫的感情了。

    “姐、姐夫，你们偏心。”莫雨等到这时才咯咯的笑了起来，大有乘火打劫的趋势。

    “回头少不了你的。”莫倾城瞪了这丫头一眼，顿时莫雨才心满意足的笑了起来。

    “馨儿也要。”莫倾城怀中的小馨儿眼睛望着莫倾城，看着那可爱的神色，莫倾城笑着捏着她的小脸蛋：“好，馨儿当然也有。”

    “仙子姐姐真好。”小馨儿小手摸着莫倾城的脸，露出开心的笑容。

    看到这一幕诸人都微笑了起来，这场面让人感觉到淡淡的温馨。

    “坐下来聊吧。”秦问天看到诸人都还站在，目光又望向旁边的醉酒仙和牧柔他们，笑道：“喝几杯？”

    “好，我去拿酒。”醉酒仙笑了下，便转身而去，一行人纷纷落座，灵悦的护卫则很识趣的退了出去，虽然他们中有天罡境的强者在，在楚国本可以称王，但在眼前这对夫妻面前，若非是他的亲人朋友，天罡境，恐怕真没有和他坐在一起的资格。

    醉酒仙取了藏在酒窖中最好的酒，入口香甜可口，入腹却火辣辣的，甚至隐隐淬炼着体内的脉络，饮酒之人，皆能感觉到这酒的效用。

    “昔日便知你人中龙凤，这一别十年，我也只能仰望你了，早知道，我便和楚莽一样跟着你出去闯荡了。”醉酒仙干了一杯酒，感叹一声。

    “你是酒中仙，生性洒脱不羁，注定无拘无束，即便重来一回，你也不会跟我走的。”秦问天笑着道，像是看透了醉酒仙的性格。

    “没想到除了无为，就算你了解我。”醉酒仙笑着道：“想当年君临宴上，我和无为下赌注在你身上，那时我们自己都不认为自己能够赢，却没想到结局更想象中的要更精彩。”

    醉酒仙多喝了几杯，便聊起了往事，牧柔在一旁安静的聆听着，她显得很沉默，或许她也不知道该说些什么吧，难道说，在十年前，她就暗恋着眼前的青年？看到如今他和莫倾城坐在一块，牧柔心中只有送上真诚的祝福，他们，注定了是神仙眷侣。

    秦问天他们在醉酒楼聊天的时候，醉酒楼却已经沸腾了，一则消息以醉酒楼为中心，急速的朝着楚国的皇城蔓延。

    十年后，当初的君临宴第一秦问天以及楚国第一美女莫倾城，牵着手重回楚国。

    醉酒楼中，秦问天与青云帝国以及缥缈峰之人发生摩擦，强势诛杀一人，将其他人轰走，留下狂言，七天内，让青云帝国之主前来见他。

    很显然，醉酒楼的事情动静不小，没有瞒过酒楼中喝酒的人，这则消息以恐怖的速度辐射出去，震惊楚国皇城。

    十年多了，虽然秦问天离开了很久，但他的故事依旧时而有人提起，这十年来之所以是楚无为执掌楚国，仅仅是因为当初秦问天的一句话，这样的人回归，怎能不让楚国皇城震动。

    外界震动，酒楼中依旧平静，没有过多久，君王楚无为带人亲自来到了醉酒楼，又让醉酒楼中的心头一惊，关于当年的传闻果然是真的，秦问天刚出现，楚无为就亲自前来拜访了。

    楚无为和楚莽一起出现在酒楼，秦问天自然心中高兴，楚莽大哥果然先一步回了楚国，看来他对兄长楚无为的感情一点没有变化！

    “好久不见。”楚无为依旧潇洒不羁，对着秦问天含笑说道。

    “好久不见。”秦问天站起身来，和楚莽拥抱了下笑道：“楚莽大哥，还好吧。”

    “恩，我很好。”楚莽也用力搂了下秦问天，憨厚的笑着，楚无为看到两人的关系，眼眸中露出一抹淡淡的笑意！        

