    窦戈奉龙后密令，一直在暗中观察拓跋紫，找龙妃的尸首。

    巡逻队归海汇报时，他心不在焉地拿着一块淡紫色布料在手里摩挲着。

    那布料边缘参差不齐，显然是从某件衣衫上撕扯下来的。

    窦戈摩挲着那块布料，眼神陶醉，甚至时不时地抵到鼻腔下轻嗅。

    巡逻的士兵皆跪于地面禀报情况，唯有冥北凉拿着盾与戟站得笔直。

    一见窦戈手里那块布料，他寒眸立即一眯，紫儿来九幽海时，穿的便是这种颜色的衣裳。

    “喂，你为何不跪？”窦戈嗅完布料一抬头，看到居然有一名士兵不跪他。

    冥北凉脸色臭臭的，鸟都没鸟他。

    “问你话呢！”窦戈将布料攥在手里，直起身子怒瞪着冥北凉。

    然而这位爷脸色依然臭臭的，只当没听到对方的话。

    巡逻队队长吓得半死，使劲给冥北凉使眼色，但冥北凉只当没瞧见。

    被一名小小士兵如此蔑视，窦戈火大了，猛地站起，拳头揉得“嘎嘎”响地向冥北凉走去。

    然而他的拳头刚要揍到冥北凉面前，这位爷突然开口了，“护法有喜欢而不得的女子？”

    嘎！

    窦戈的拳头猛地停住。

    “你怎知道？”他睁大眼睛好奇问。

    “自然是看出来的。”冥北凉动着一张凹瘪的嘴，出口的话毫无磁性。

    这个士兵长得实在太次，连声音都难听到他想将耳朵闭起来。

    “有这么明显？”窦戈不信，他觉得自己明明把对拓跋紫的喜欢压制得很好。

    “不是很明显，也就一眼便能看出来罢了。”冥北凉依然脸色臭臭的。

    窦戈摸着下颌，打量着冥北凉，见他个子才到自己下颌那么高，长着一双斗鸡眼，鼻子是塌的，嘴巴是凹瘪的，真的是看一眼便被寒碜得浑身不舒服。

    不过，长得丑才好，长得丑才能衬托自己！

    “你有何高见？”窦戈立即问。

    “高见没有，不过有愚见。”冥北凉道。

    “说！”窦戈命令。

    冥北凉从嘴里吐出七个字，“直接敲晕扛上床！”

    我去，这么直接？

    窦戈没想到这位老兄长得如此着急，行为却如此流氓。

    然而，冥北凉一点都没觉得不好意思，继续道：“女人，就是要在床上征服。”

    “就你长得这样，不流氓点，的确是很难找到老婆。”窦戈对他的行为，表示理解。

    某位爷继续摆着一张车祸现场的脸，但这张脸被他一高冷起来，瞬间升级为车祸现场的僵尸脸，怎么看怎么瘆人。

    窦戈实在是看不下去，赶紧将脸撇过一边，用后脑勺对着某位爷那张车祸现场的僵尸脸，心里琢磨着是不是要趁着今夜夜黑风高，去将拓跋紫给骗到床上征服了。

    “征服女人宜早，本……”冥北凉差点说漏嘴，赶紧改口，“属下夜观天象，此时正是征服女人最佳时刻，宜现在行动，比今夜更能成事。”

    他办事向来雷厉风行，更何况是去找紫儿这种大事，根本不想等到今夜。

    窦戈猛地转过头来，觉得这人厉害了，居然知道他想等到今夜？

    既然此人连他心里在想什么都知道，那夜观天象说现在宜征服女人，肯定是真的。

    窦戈想拓跋紫想得心头痒得难耐，早巴不得能得到她了，立即将巡逻士兵遣退，就要去征服拓跋紫。

    “属下去帮你。”冥北凉自然要跟去。

    窦戈猛地停下回头，看到那张瘆人的脸居然还摆在他面前，顿时不悦地挑起了眉。

    某位爷赶紧解释：“属下只是去帮你引她出来，不是去帮你征服她。”

    这还差不多，他的女人，可不是随便能跟人分享的，尤其还是这么丑一位，看着想吐。

    窦戈这才带着冥北凉一路走向左琅阁……

    只是，还离左琅阁有一定距离，窦戈便停了下来，躲在珊瑚丛后面。

    “你喜欢的女子，就在里边？”冥北凉问。

    只等着窦戈说是，便一掌敲晕他，送他去喂鲨鱼。

    然而，窦戈摇头，“不一定，檀枫那老不死的，说不定已经将她藏到其他地方。前些日子，本护法奉龙后密令一直观察她，但她身旁一直有人看着，没机会下手。”

    “这简单，可有金子？”冥北凉问。

    “干什么？”窦戈反问。

    “有钱能使鬼推磨。”冥北凉面无表情道。

    窦戈从怀里摸出一根金条。

    “不够。”冥北凉道。

    窦戈往怀里再一摸，最终摸出了五根金条，正吝啬地准备递一根给冥北凉，剩下四根收回怀里时，冥北凉伸手过来，将他所有金条全部拿走。

    “喂……”窦戈心疼自己的金条。

    “春宵一刻值千金，你这顶多一百金，若这事成了，你赚了。”冥北凉忽悠完，拿着六根金条往左琅阁走去。

    金子全部被拿走，窦戈虽然心疼，但皱眉掐指一算，好像还真的赚了，而且还赚了不少。

    冥北凉悄无声息走过去，将一名端着果盆从远处走来的宫婢拖进珊瑚丛里，捂住她的嘴。

    “只要你不喊，这金子便是你的，你若喊，便连命都没有。”冥北凉举了一根金条在她面前，“要金子和命，还是两样都不要，自己选。”

    宫婢连连点头，表示她要命。

    不是自己的金条不用心疼，冥北凉特别慷慨，将金条放进她的果盘里，松开她的嘴。

    宫婢看着他，不敢叫。

    冥北凉看着左琅阁问：“里面可有位叫紫念的女子？”

    来左琅阁的路上，他已向窦戈问过拓跋紫的化名。

    宫婢点头。

    冥北凉将剩下五根金条全部放入她果盘中，“进去，将你的衣裳同她换了，让她出来此处。”

    宫婢虽然害怕，但看到那么多金条，犹豫着。

    “成事之后，还有一半酬金。”冥北凉财大气粗道。

    宫婢立即点头。

    冥北凉立即侧身，让她走。

    宫婢端着果盘从珊瑚丛后面走出去，装作若无其事的进了左琅阁。

    “你说，她会出来吗？”窦戈期待地问。

    “自然。”冥北凉自信地点头。

    “你为何能如此肯定？”窦戈不解地看着他。

    他的紫儿，他自然肯定！

