    两人就这么站在供销社的门口，沉默的互相对视了一眼。

    吴腾主要是头疼，感觉今天真是失了智了，居然会答应，带着明显有点不食人间烟火的姑娘出来压马路。

    看到还再生气的李玟，吴腾也是无语，这位的气性也太大了。

    “嘚了，领导同志，咱们现在还就去火柴厂不？”男人对女人先低头怎么了？就问他怎么了！尤其两人还不是一个世界里的，他跟李玟就像两条各自往前直行的平行线，因为自己的原因，导致属于吴腾得那条平行线倾斜，然后与李玟的那条线交叉了一下，产生了一点交集，但估计这件事之后，两人又将各自分开。

    毕竟吴腾他的苟命大计，就是要自然的活到自己生命消散的最后一刻，一切能够对他产生威胁的东西，吴腾都会主动将他扼杀在萌芽之中。

    所以吴腾的生活就是财米油盐，老婆孩子热炕头。

    而李玟，天生就是富贵鸟儿，她的生活注定不会跟吴腾这土鳖一样儿，她因该拥有属于她的小布尔乔亚般的生活，生命里到处都是牛奶面包，红酒牛排。反正注定以后是陌生人，自然不会跟李玟计较的太多。

    吴腾才不会告诉你，主要人家小姑娘长的好看，哪怕生气也是气鼓鼓的像个小仓鼠，让人觉得可耐。

    换个丑八怪的老娘们你试试，哪怕就是得罪不起，吴腾也绝对不会搭理她的，惯的她臭毛病。

    火柴厂离青年桥这里比较远，骑车的话，哪怕就是吴腾一人帮脚蹬子踩飞起来，估摸着也要十几分钟，如今带个李玟这个小姑奶奶慢悠悠的这么骑，怎么也要四五十分钟左右。

    而外面太阳这么大，天气这么热，真这么骑下去，吴腾自然不怕，但他怕李玟她受不了啊。

    真要中暑或者热晕了，最后麻烦的还不是他？

    想到这里，吴腾猛的一勒手刹，“嗤”得一声，停了下来。回头一望，好家伙，李玟搁后面像乌龟一样儿正在那慢慢的骑呢。

    掉转车头，吴腾骑近了才看到李玟满头汗水，神情有点呆滞看着前面，整个人如同机械般踩着自行车往前骑，吴腾在她眼面前都没有看见。

    这姑娘也是真的虎，离中暑就差摔倒和昏迷这两步地了，就这了还不服输。

    吴腾赶忙下车，先是一把握住车头，然后另一只手稳住后座，这样车停下来后不至于将李玟给摔着。

    等吴腾都将车给摁停了后，如大梦初醒的李玟才反应过来，“怎么了？你干嘛摁停我的车？”

    这种小资女人就是烦，还怎么了，要不是看你长的漂亮，让你摔个狗吃屎后，你就知道怎么了！

    “领导，你先别骑了，赶紧找个阴凉地休息一下，你这都要中暑了。”吴腾扶着李玟，找了个树茵将她安置好后，“你在这先休息一下，我去找找有什么好解暑得东西来。”

    说完，也不等李玟回话，就骑上自行车狂奔了出去。

    而休息的李玟，居然心里产生了一丝丝的窃喜，谁让吴腾一开始说话那么气人呢，如今这突如其来的关心，自然就会让人印象深刻好吧。

    “卖冰棍，雪糕呢……”正有气无力喊着的老汉，突然被一阵风给刮的一激灵，定眼一看，这那是刮来的风啊，是一个骑自行车的青年听到叫卖声后，骑车赶了过来。

    “同志，要买冰棍不？两分钱一根，清凉解暑。”老汉打起精神来，这上门的买卖哪有不招呼的。

    “先给我来一根，”给了钱接过冰棍先尝了一口，还行，冰冰冷，透心凉。

    “同志，你这还剩多少，我都要了。”自从有钱后，开销那是相当豪横的吴腾大手一挥，给爷们打包了，全带走。

    卖冰棍的老汉还是第一次见到这么豪横得顾客，“同志你都要了？我这可有不老少呢！”意思就是你买的起嘛？

    从啥东西都掏出来的万能裤兜里拿出两张大团结，在老汉的面前抖了两下“够了不？”

    “够了，够了，一张就够了，同志这一箱总共能卖十块钱，之前我卖了两毛八分，现在找你两毛八分。”卖冰棍得老汉也是心里乐开了花。

    别小看这些卖冰棍得小贩子，人家也是正儿八经的冷饮厂正式职工，出来卖冰棍，那是人单位的隐形福利。成本价拿冰棍卖，一个夏天运气好都能赚到一年的工资钱。

    “同志，我看你没袋子，我的先给你用，收你一毛钱押金，等用完了后，只要有卖冰棍，将袋子给他，都能给你退一毛。”看看这卖冰棍得服务态度，在看看同样是卖东西的供销社，明显两个世界。

    其实原因很简单，卖冰棍，是卖多少赚的钱都是自己的，供销社是替公家卖东西，卖多卖少的，都是哪点死工资，所以别怪供销社服务态度差，能用吵一架来少干活，那帮供销社的人都巴不得呢。

    拿着找回来的一毛两分钱，吴腾拎起装满冰棍雪糕的袋子后，又如同风一般的男子骑车跑了。

    卖冰棍得老汉，也推起小独轮车晃晃悠悠的回家去了。今儿可是卖了好几天的量，回家媳妇怎么着也要给他弄个二两小酒喝喝。

    哎，老男人得快乐有时候就是这么简单。

    半路上看没人，吴腾随手就将装冰棍的袋子给塞进了芥子空间，然后两口咬完手中的冰棍后，一手骑车，一手拿着雪糕就去找李玟去了。

    等回到之前扶李玟休息的树茵下，将雪糕递给李玟，看着她舔了一口后，满脸惊喜的说：“啊，橘子味的，”的时候，吴腾居然从心底生出一股莫名的可爱感来。

    呸，下贱东西，馋人家身子的死颜狗，都不稀的说你。

    但是吴腾一想到，横在两人之间如同鸿沟一样的家庭背景，吴腾立马就将之前那点旖旎之感给踢出了脑海。

    哼，女人都是累赘，只会影响我的拔剑速度。

    心中无女人，拔剑自然神，剑谱第一页：忘掉心上人。

    

