    “不能掉以轻心，铁木塔的教训就在眼前。”穆勒洪真望向前方，“我们也挖掘壕沟，凭借兵力优势，慢慢与他们耗。”

    在罗斯国军官的指导下，他们掌握了许多战术。

    现在的北狄军队已经不再像以前那样打仗，而是学会了像西土人一样打仗。

    再加上西土的火枪火炮，北狄依然脱胎换骨。

    “是，可汗。”得到命令，王帐的大王回到各自军中，下令士兵就地挖掘壕沟。

    而此刻，他们距离大颂军队的壕沟大概有五里的距离。

    从这里，他们将一直向前挖掘壕沟，直到抵近对方的壕沟。

    最终反复发起冲锋，击败灵武县的大颂军队。

    与此同时。

    穆勒洪真在观察灵武县前壕沟工事的同时。

    白尚也在观察北狄大军。

    这次为了拦住北狄大军，他从晋河边挖掘壕沟，一直延伸到猪头上。

    壕沟工事横跨五公里，纵横六百余米。

    士兵们就分布在广袤的壕沟工事中，同时还有列装的后装榴弹炮和线膛炮，部署在壕沟工事的各处。

    “他们在挖壕沟，北狄人跟罗斯国学到了不少东西。”白尚放下望远镜，对身侧的霍安说道。

    现在，中央军四个军俱都听他的命令，霍安临时做了他的副将。

    “还能让他们悠哉挖壕沟吗？先让他们尝尝新式榴弹炮的味道怎么样？”霍安嘿嘿笑了两声。

    北狄在五里外挖掘壕沟，自然是畏惧他们的火炮。

    但他们万万不会想到，他们的火炮更新换代了，射程能达到十里。

    “这是肯定的。”白尚舔了舔舌头。

    这冰天雪地的，把他和将士们冻的不轻，这都怪北狄人。

    不给他们一点颜色瞧瞧，怎能让将士们舒心。

    于是，他立刻将命令传达了下去。

    这次，中央军四个军的火炮俱都被送到了战场。

    让他们的榴弹炮数量达到了四百八十门，线膛炮达到了二百四十门。

    两种火炮数量如此悬殊。

    这是因为战场上榴弹炮成了杀伤敌方士兵的重要力量。

    而线膛炮更多在于摧毁对方的炮兵阵地，无需列装太多。

    很快，白尚的命令在炮兵们中传开。

    早就冻的发僵的炮兵终于得到了活动的机会。

    负责观察的炮兵使用望远镜确定距离，让负责矫正的炮兵矫正炮口角度。

    之后，填装兵立刻撬开弹药箱，拧开炮栓，将炮弹塞入，又拧上炮栓。

    “放！”

    一切就绪，火炮右侧的炮兵从上往下挥舞了一下棋子。

    拉住打火绳的炮兵猛地拽了一下绳子。

    击针击中了弹药中的火帽，引爆了发射药。

    “轰。”的一声，火炮周围的积雪被震起，炮口火光闪过，炮弹飞向了五里外的北狄军中。

    第一门榴弹炮之后，剩下的榴弹炮纷纷响起。

    炮弹如同雨点一边在天上划出一个巨大的抛物线，发出“嗖嗖”撕裂空气的声音。

    拿工具正聚在一起挖掘壕沟的北狄士兵忽然听见“嗖嗖”的鸣叫声。

    当他们抬起头望向头顶时，便已经晚了。

    沉重的炮弹倾斜砸入了他们脚下的土壤下，接着猛然爆炸。

    集体发生一声惨叫，炮弹周围几十个北狄士兵被掀飞。

    还有的炮弹凌空爆炸，弹片天女散花一般落入北狄军中，杀伤一大片士兵。

    “轰轰轰……”

    一时间，爆炸声不断响起，团团火焰在北狄军中冒起。

    穆勒洪真此刻也处于榴炮弹的轰击范围内。

    当一枚炮弹爆炸，他的脊背便不由一凉。

    巴木拓等大王立刻冲到他身边，将穆勒洪真围住，防止他遭受弹片的伤害。

    只是他们也清楚，无法阻止炮弹正好落在他们头顶。

    于是巴木拓道，“可汗，立刻上马离开这里，这里太危险了。”

    说罢，众人把穆勒洪真推上了马，他们也上了马，护送穆勒洪真向更北的方向撤离。

    在他们逃离炮击的时候，炮弹似乎像是长了眼睛一般，不断在他们的周围爆炸。

    他们越跑越心惊，根本无法想象大颂的火炮竟然能打出这么远。

    就在穆勒洪真狼狈而逃的时候。

    灵武县的中央军壕沟工事中，白尚和霍安露出满意地神色。

    这满意自然是对新式榴弹炮而言的。

    战场上，这款榴弹炮不但射程上占据了优势。

    射速上同样具备了很大的优势。

    一分钟时间，榴弹炮能射出六发炮弹，而之前，一分钟能打出两发就不错了。

    正是这个原因，这次炮击的弹雨十分密集，可以说是连绵不绝。

    他相信，北狄兵退到火炮射程之外的这段时间，会付出不小的伤亡。

