    父母？

    林雨愣了很久没有说话。

    在原主的记忆里，关于父母的片段特别少，似乎父母从他儿时开始就非常的忙碌，除了给生活费，他跟父母没有什么交集。

    后来因为小芒果的突然出现，原主和父母大吵一架然后就不怎么联系了，再后来他退学了，就再也没有跟父母联系过。

    此刻突然听到关于父母的消息，林雨有些恍惚，他在努力搜索关于他们的记忆，可是一无所获。

    周子勃以为林雨半天没说话是因为震惊，然后这么久没和父母见面的复杂心情。

    在大学之前的事情，周子勃不知道，但是大学之后他是见过林雨父母的。

    刚上大学的第一天，林雨的爸妈送他来学校，这是他们的第一次见面，一般外地大学生，同学间能见到彼此的父母，也只是新生入学那一次。

    但是周子勃之后还见到过林雨的父母，因为某天中午，林雨抱回宿舍一个婴儿。

    林雨因为这个婴儿跟父母发生分歧，大吵了一架。

    具体吵架内容周子勃不知道，只是后来的某一天，周子勃正在操场闲逛，突然接到了林雨父亲的电话......

    后来林雨退学了，周子勃再也联系不到他，他的父母也联系不到他，周子勃也在那之后没有再和他的父母联系过了。

    林雨努力在记忆中寻找关于父母的身影，想了一会失败后，轻轻咳嗽一声，“他们在燕京？”

    在记忆里，林雨唯一搜索到的就是他不是燕京本地人，父母也不是眼睛本地人，之后他跟父母决裂后，应该就没再联系了。

    周子勃很怕林雨会突然来一句，别跟我提父母。

    那样后面的话他就没办法再说了，而且他其实发自内心的希望林雨可以和父母和解。

    现在听到林雨询问关于父母的消息，周子勃缓了口气。

    “是啊，他们在燕京，我当时还以为自己看错了呢，你知道的，当年你退......咳咳，离开学校以后，他们来学校找过你，后来知道我们都联系不上你，就走了，我以为他们回老家了。”

    林雨也是这么推测的，父母应该是在老家，他一直没着急和原主的父母联系，　是因为不知道怎么联系，原主似乎完全没有留任何关于父母的信息，没有电话和其他联系方式。但是如果非要找到父母，也会有其他方式得到老家的地址，但是林雨没去找还有一个原因就是不知道怎么和原主父母相处。

    父母不像是小芒果，毕竟小芒果是小孩子，自己和原主不一样的性格不太容易被发现，但是父母是从小看着原主长大最亲近的人啊，如果发现他不一样了，林雨不知道该怎么应对，起码现在没想好应对对的方式。

    所以挺害怕遇到原主原来熟悉的人。

    还好周子勃也是憨憨的，而且说是同学兼好朋友，俩人相处时间也就一年，很多方面还是不够了解。

    “那你在哪里遇到他们的？”林雨问道。

    周子勃发现林雨并没有避讳谈到父母，赶紧继续说道，“他们就在燕京，而且应该在这里住了很久了，我怕你不想和父母见面，就没过去打招呼。”

    周子勃说的很委婉，他知道当时林雨和父母闹得很凶，他当时看到林雨父母时，很想过去打个招呼，如果是一个月以前，他肯定会过去说话，因为那时候他也没见过林雨，可以正常的说话。

    可是现在他见到了林雨，又怕林雨不愿意跟父母见面，他又不会撒谎，很容易穿帮，到时候万一林雨怪他，也不理他了怎么办了。

    虽然感觉林雨性格改变很多，但周子勃也不敢冒险。

    周子勃只是见到了，似乎没过去和他父母说话，林雨心里不知道是庆幸还是失落。

    “估计现在也找不到他们了吧。”林雨认为周子勃可能只是走路的时候遇到二老也在走路，擦肩而过，偌大的燕京再想找到估计很难了。

    周子勃眨了眨眼睛，“如果你想见他们，我现在就能带你去。”

    林雨愣了一下，“不是没打招呼吗？”

    “哈哈，没打招呼就是因为我确定下次还能找到啊，如果真的是错过就找不到了，我怎么都要去问一下电话号码和他们的地址啊。不然我也不会赶紧跑过来告诉你啦。”周子勃挑了挑眉毛，有点小得意。

    如果刚才只是犹豫，现在的林雨竟然有些期待见到父母，小芒果以前也不止一次的问过，为什么别的小朋友都有爷爷奶奶，或者姥姥姥爷，可是自己都没有呢。

    那时候林雨就告诉小芒果她有爷爷奶奶，只是住的比较远，所以不能过来看她。

    现在二老既然已经来燕京了，　林雨不可能当作不知道。

    “走吧，带我去。”林雨说道。

    周子勃真的不敢相信，林雨竟然这么痛快的就要见父母。

    他至今还记得林雨当时跟父母吵架夺门而出的场景，而且之后他父母苦苦的联系他，他都没有任何要跟父母见面的想法，竟然时隔多年完全变了。

    周子勃竟然有那么些许的感动，原来一个人的心性真的会随着时间的改变而改变，有了孩子后的林雨和之前完全不同了。

    半小时后。

    周子勃带着林雨来到一条小巷子。

    马上快过年了，小巷两边的商铺都贴上了春联，人们开始打年货，巷子两边的小商铺人来人往显得十分热闹。

    寒冷的北风吹在人们的脸上，购置年货后没有人再多做停留，来来往往行色匆匆，更没有人注意到两人在小巷驻足。

    周子勃停下脚步，视线看向不远处的一家小超市。

    林雨的视线也沿着周子勃的目光忘了过去。

    在超市门口，有一位头发花白的男人，穿着一身墨绿色的工作服，两条胳膊各戴一条长长的套袖。寒风将他的脸颊吹的通红，耳朵上有多处冻伤，长满老茧的双手清晰可见的一条条裂痕。他正在吃力的搬运一箱箱货物。

    林雨的目光有那么一瞬间，恍惚了。

