    安菲尔德球场。

    马竞开球后想要来一个突袭。

    如今利物浦取得领先，总比分3-3，红军凭借客场进球，能够拿下最后一张欧冠四强的门票。

    马竞怎么会甘心！

    后场倒脚，吸引一波利物浦向前逼抢，戈丁直接开了个大脚，找到前场的卡拉斯科。

    卡拉斯科边路突围，横敲中路，给格列兹曼。

    提前判断的亨德森滑铲拦截，拦腰斩断传球！

    亨德森看准位置和方向，果断对角线长传给许强。

    许强拉扯到边路，亨德森传球比较深，他几乎盯着萨维奇往后靠。

    太高了，太贴近边线！

    许强跳起来，甩头将球点给拉拉纳。

    加比封堵过来，拉拉纳扯着机会，加比立足不稳，传了个穿裆球直塞。

    一时之间，许强还没有反应过来拉拉纳的直塞！

    慢了半步才启动，但这也让许强没有处在越位的位置上。

    萨维奇背靠着许强，根本没有来得及看拉拉纳的传球，等到许强启动他才反应过来，贴上去。

    许强根本不给萨维奇阻拦的机会，已经抛开，干脆趟一步大的，速度飚起来。

    斜插禁区，许强这次很果断快速。

    菲利佩这边再度被许强突破，刚才已经思考了一下，干脆与萨维奇拉开的距离不要太大，能够迅速补防。

    果然，一转头，许强又带球杀过来。

    菲利佩立马封堵拦截，眼看许强推了一步大的，他感觉有机会抢断，悍然出击！

    菲利佩和许强同时抢点！

    许强速度起来快了半拍，一个马赛回旋，将球权重新夺了下来！

    大惊！

    许强马赛回旋多下球权的同时，过掉菲利佩！

    大意了！

    菲利佩出击拦截，已经失去了位置，许强横拉转身，过掉！

    马竞的防守，在许强面前，再度被撕裂出一个口子！

    戈丁大骂！

    这两个蠢货！

    不上场踢球不知道，一上场踢球，感觉马竞是什么鬼的铁血防守？

    根本就是放血的防守！

    许强如此轻易地过掉中卫，菲利佩难辞其咎！

    戈丁封堵过来，不让许强顺势射门。

    许强扣球回旋，折返大位置，左脚抬起，顺势射门！

    嘭！

    一脚低射！

    球直钻死角！

    许强左右脚逆足开弓！

    贴地斩，毒蛇出洞！

    门将奥布拉克飞身扑过去，瞬间落地！

    刚好横身抬手，将球挡出！

    菲尔米诺门前抢点补射！

    推了一脚！

    嘭！

    奥布拉克二次奋身扑救，反向！

    啪！

    终于将球打出了底线，化解这次危机！

    惊险！

    马竞门前风声鹤唳！

    “你们干什么的？出脚干什么？那么轻易让人家给过掉！”

    戈丁怒斥菲利佩。

    许强盘带突围出来，造就这次危机，差点让利物浦的比分再度扩大。

    要不是奥布拉克两连扑，神奇化解，怕且马竞更加被动！

    最关键的次回合淘汰赛，已经面临淘汰危险的马竞，再度失球，很难在客场扳回来！

    利物浦前场角球的机会。

    如果不是没有办法，马竞连角球都不想给利物浦的。

    克莱因直接开到门前。

    马竞球员机会都回防，前面只剩下格列兹曼在充当支点。

    可见禁区内人群密集程度！

    科克头球破坏出来，外围的亨德森拿到，重新组织进球。

    分到边路给克拉万。

    克拉万再次拉了个旋转球，放到门前。

    马内抢到前点，甩头攻门。

    没顶到门框范围内，出了底线。

    半场的时间很快过去，利物浦进球后稍微不那么急切。

    马竞同样不急切，总比分追平，他们需要在下半场发发力。

    三中卫的模式，让利物浦在门前很少机会。

    半场看上去场面利物浦占优，但是渣叔莫名感觉到下半场肯定马竞要搞事。

    中场休息，双方进入更衣室。

    大家都在为最后剩下的四十五分钟，做最后的准备。

    看似利物浦稍微占据优势，可稍有不慎，马竞很有可能临终反扑，成功逆转。

    此时不能有丝毫松懈，反而让局势变得更紧张！

    双方更衣室都像打仗一样，紧张利用每一分每一秒。

    全世界直播的平台媒体，都没有闲着，通过一顿分析，说出自己的意见和见解。

    最紧张的下半场到来。

    易边再战。

    马竞看上去好像没改变上半场保守的风格，仍旧按照套路来防守。

    可却加大了卡拉斯科，格列兹曼，萨乌尔等的进攻范围。

    由此细节可以看出，西蒙尼先从局部的改变开始着手。

    萨乌尔拿球，中路跟利物浦盘旋纠缠，等待机会，马竞大部队人马逐渐上来支援，他分给科克，自己转身跑动，寻找合适位置。

    科克斜传，找到上来助攻的萨维奇。

    萨维奇与加比打了个撞墙配合，过掉克莱因，并且拉扯开拉拉纳，二过二的戏码。

    切入底线的萨维奇横传中路，吊了高球到门前。

    格列兹曼横移冲上来甩头攻门，撞得很正，撞入卡里乌斯怀中。

    其实格列兹曼身后的萨乌尔位置已经空出来，如果格子让了一下，身后的萨乌尔怕且机会更好。

    不过，格列兹曼表示后脑勺没有长眼睛。

    卡里乌斯迅速手抛球给到左路的克拉万。

    拿球的克拉万顺势转身，想要抬头看看哪个位置较好，给过去。

    哪知道，身后的卡拉斯科迅速回防过来，侧方位一个铲球，将球破坏出去。

    事后主裁判竟然给了马竞一个前场界外球的机会。

    有些冤枉的克拉万只能悻悻回防。

    抓紧时间的卡拉斯科亲自拿起球扔。

    萨乌尔过来迎球，脚弓垫下球，后脚跟顺势而为，转身避开亨德森。

    萨乌尔走中路，看准机会，竟然在外围选择一脚远射！

    嘭！

    一脚高质量的远射，直飞球门！

    卡里乌斯一直全神贯注，做好准备。

    眼看远射来球，果断飞身扑击过去，将球打了出去。

    外围的克莱因想要加一脚及时清理出去，不料加比死死逼迫上来，让他不好解围，生怕一个解围被加比拦了一脚过来，变成助攻撞入禁区！

    犹豫一下，克莱因护住球权，科克都上来夹击逼抢。

    不料，一个不慎，克莱因脚下球让加比捅了一下，恰好落在协防过来逼抢的科克脚下。

    科克顺势领球转身，一个假动作骗过协防的拉拉纳。

    拉开有一个身位的空间，科克抬脚横传门前。

    给了个后点！

    很阴险的传球！

    故意吊到后点位置上，不给前点和中路的人有丝毫机会。

    同样避开高大的范迪克破坏。

    跟进插上的卡拉斯科后点在无人看管位置上，迎球推射！

