    “阿弥陀佛……”

    一声佛号响起，红孩儿挥手示意其他小妖都出去后，目光复杂的看着眼前的和尚。

    一副温润如玉的样子。

    身穿素白僧衣，身上散发着平和的气息，虽然身处妖魔窟里，依旧从容坦然。

    “啧，这卖相，难怪能把女儿国国王迷得五迷三道，要以国为聘。”

    唐僧睁开双眼，叹道：“小施主，你还是放了贫僧吧。

    我那大徒弟脾气不好，以免徒增杀孽……”

    收起心中乱七八糟想法，红孩儿来到唐僧跟前，挥手将其身上的绳子撤去。

    “施主，你这是？”唐僧惊诧莫名。

    突然，他心里一惊，“莫不是要吃人？”白皙俊美的脸上浮现出一抹紧张的神色。

    虽然他能保持佛心如水般平静，可面对生死，终究是个凡人罢了，心里说不慌那是假的。

    红孩儿自然看得出唐僧面上的不平静，也不废话，开门见山道：

    “大师不必紧张，我是来放你出去的。”

    红孩儿现在只想赶紧送这瘟神离开。要说西游期间，各路妖魔自以为唐僧是软柿子。

    谁遇上了都能咬块肉，可结果呢？

    一个个妖魔全部扑街，不管是不是所谓故意应劫，谋取功德，就说是不是给这和尚当踏脚了？

    一切都要给西游让路！

    有背景的趁西游大劫，某点功德，给人当个踏板也无伤大雅。

    没看镇元子这种级别的大佬，都下场跟猴子结拜？

    一切为了修行，不寒碜！

    而对于那些没背景的野生妖魔，这和尚妥妥的大瘟神，大灾难，妖生路上的大恐怖。

    没背景的可以说全都被杀的一干二净！

    就算是自己家，妖界扛把子一级了吧？

    ……老爹牛魔王，老妈铁扇公主，这些如果再往上数数，深究的话背景也不凡。

    结果还不是凄凄惨惨？

    之前自己抓了唐僧，已经算是应劫。

    现在就剩下了最后的收尾。用洪荒盛行的话说，这就叫做大势不改，小势自便……

    猴子不是上门要说认亲吗？那就认了呗！

    红孩儿也是看过很多洪荒西游小说的，那些主角战天斗地，先踩佛灭道，再脚踏天庭。

    还没怎么呢就把佛门和阐教视作假想敌。

    就问撒不撒？

    修行，尤其是后洪荒时代的西游。

    资源匮乏，金仙都神龙见首不见尾，太乙也都隐居不出。

    大罗更是遁世诸天，准圣基本上绝迹的糟糕时代。

    打打杀杀早已不是生存之道。

    人情世故，关系圈子，才是重点啊！

    猴子那么顽劣，为什么那么多神仙见了都要叫一声大圣？

    佛门势大啊！

    猴子是佛门钦定的护法战神（斗战胜佛），未来跟杨戬在道门的地位是一模一样的。

    都知道西游就是一条铺好的镀金大道，哪个神仙见了不愿意卖他个面子，交好关系？

    红孩儿穿越前，生在暴发户家庭，为了沉淀底蕴，全家没少遭真正的豪门白眼。

    之后又入娱乐圈揣摩浮沉，深知圈子和人脉关系网的重要性！

    眼下猴子上门主动认亲，这就是个契机！

    一个从猴子开始，搭建属于自己的关系网，一旦这张网编成了，自然能活得更好。

    脑子里飞速掠过这些想法，红孩儿对唐僧道：“大师，我是妖魔不假，可这一切都是误会。”

    “误会？”

    唐僧不解的看向红孩儿。

    闻言，红孩儿伸手示意唐僧先随自己出去，然后开口解释道：

    “大师有所不知，孙悟空是我叔父。”

    “我也是刚刚得知，你是叔父的师父，按辈分讲，我就算是叫你一声师公也应该，都是自家人。”

    “我又怎么能对你无礼呢？”

    红孩儿稚嫩瓷娃娃般的小脸上，露出单纯可爱的笑容，让唐僧看的一阵恍惚，不过瞬间清醒。

    虽然站在面前的是个孩子，可也是妖王啊！

    一时间，唐僧连忙摆手，道：“……既是误会，还请大王放了贫僧，让贫僧早日西行。”

    “取得大乘佛法，普度众生。”

    见此，红孩儿笑了笑，知道唐僧还在害怕，也不在意，一伸手道：

    “大师请，我这就带你出去。”

    说完，带着唐僧朝洞口而去。

    一群小妖都听到了红孩儿跟唐僧的对话，虽然很馋这白白净净的和尚肉，可也不敢废话。

    他们可都是牛魔王家族的直系下属。红孩儿这位太子爷的想法，他们还干涉不了。

    火云洞外——

    猪八戒跟猴子已经等候多时了。

    “嗯，猴哥，你确定这亲戚还靠谱吗？这么久不见动静，师父该不会给这妖精吃了吧？”

    猪八戒提溜着钉耙凑在猴子跟前哼哼唧唧。

    “呸，你这呆子！俺老孙告诉你，那妖精绝对不敢伤害师父，他可是老孙的侄儿！”

    孙悟空在猪八戒的猪耳朵上扇了一巴掌。

    “嗨！常言道，三年不上门，是亲也不亲，你就真这么确定人家会认了你这个亲戚？”

    “去！呆子！”

    “你懂什么，就算他不认俺老孙，那他也不敢吃了师父，辈分大于天，他还能反了不成？”

    被老猪质疑，猴子有些不爽。

    听猴子这么一说，猪八戒一双大花眼‘滴溜溜’一转，一琢磨，道：

    “倒也是这个理儿！”

    “没准，他还要备酒席招待咱们呢？”

    “嘿嘿嘿，有道理，有道理！算算时间，那妖怪八成已经找牛魔王确定了关系。”

    “八戒，你就等着瞧好了……”

    “轰隆！”

    一声轰鸣响起，打断了孙悟空的说话。

    “来了！”说着，孙悟空立刻抽出了金箍棒，看的猪八戒一愣，道：“猴哥，你不说认亲吗？”

    “呆子！你懂什么！”

    “话虽这么说，可那红孩儿毕竟是妖，万一他要是不认亲，那俺也好先下手不是？”

    “嗯，猴哥说的有道里。”猪八戒憨直点头。

    远远的，红孩儿就看到了不远处浑身金毛，俊美不凡的猴子和旁边身材魁梧面向憨直的猪。

    孙悟空、猪八戒！

    “啧，齐天大圣孙悟空，多少人心底的英雄啊！”红孩儿看着猴子，心里暗暗咂舌。

    又有哪个成熟男人能拒绝孙悟空的魅力呢？

    “师父！”

    猴子眼尖，立刻看到了红孩儿身旁，完好无损的唐僧，顿时激动上前。

    一旁的唐僧看到徒弟，悬着的心也放回了肚子。

    “师父，你没事吧？”

    猴子抓着唐僧的手，上下打量，一旁的猪八戒也嘘寒问暖的。

    “不管西游背后是怎样，牵扯有多么复杂，眼下看这师徒情谊却是真的啊。”

    红孩儿暗暗观察着猴子跟猪，心中判断。

    “晚辈红孩儿，拜见叔父！”

    红孩儿见师徒三人寒暄过后，深吸一口气后，来到孙悟空跟前，作揖拜礼。

    “哦？”

    见红孩儿竟然真的认了自己这个叔父，猴子眼底闪过一抹诧异之色。

    他虽然给猪八戒和沙僧说与红孩儿有亲，可心底其实是没有多少底气的，毕竟妖可不善！

    刚才掏出金箍棒，其实已经做好开战准备的。

    现在见红孩儿竟然真的老老实实的把师父归还，而且还恭敬的给自己行礼，认亲。

    一时间，竟还有些不适应。

