    叶辰看着林明月愕然的眼神，甚至有一种他是从山沟沟出来的穷小子一样。

    叶辰这次也是仓促回国，只知道苏倾城的身份，还真的对于苏氏集团没有了解过。

    以叶辰的身份，接触的也都是一些国外的顶尖大财团，甚至是欧洲那些传承了数百年的古老家族。

    苏氏集团这种在国内小有名气的公司，叶辰很难能够接触到。

    在苏氏集团任职，也是叶辰随意的想法。

    “不知道苏氏集团应该是不是什么很严重的问题吧。”

    叶辰脸上露出一抹讪笑：“我离开中海有一段时间，最近才刚回国，对于中海还真的没有太多的了解。”

    “苏氏集团在整个中海，那可是排的上号的大集团，主要经营女装和各种化妆品行业，每年来苏氏集团求职的算是络绎不绝，能够通过苏氏集团招聘的，那都是精英人才，最少都是211毕业的高材生。”

    林明月微微扬了扬修长的脖颈，脸上露出一抹自豪之色。

    看起来林明月对于能够在苏氏集团工作极为的自豪，这种自豪感，代表着苏氏集团的员工对于公司极为的忠诚。

    唯有全员一心，才能够壮大。

    “原来苏氏集团在中海这么受欢迎？”

    叶辰脸上露出一抹讶然之色。

    “那当然，苏氏集团的员工，在整个中海所有的集团中，工资待遇绝对是最高的，即便是一些顶尖的大财团，在工资待遇上都没有我们苏氏集团丰厚。”

    林明月轻笑道：“这也得益于苏总的英明领导，对于人才极为的看重，自从苏总任职了苏氏集团的总裁，公司的发展才会越来越好。”

    “行了，苏总也不在这里，拍苏总的马屁她也听不到。”叶辰打趣道。

    “呵呵。”

    林明月脸色一僵，轻哼了一声，对着叶辰翻了个白眼。

    这个时候，电梯停在了十六楼。

    林明月率先出了电梯，带着叶辰向着市场部的方向走去。

    一路上走来，到处都是漂亮美女，男性简直是屈指可数。

    “竟然这么多美女，在这里做个市场部部长助理，确实也不错。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑。

    怪不得这苏氏集团应聘的人这么多，光是这么多美女，还不得打破头往里进？

    虽然叶辰对于女装和化妆品一点了解都没有，但是并不妨碍他每天浇浇花看看美女。

    这生活，和他想象中的完全一致。

    “你在这里等我，我进去和沈部长交接一下手续。”

    到了市场部的办公区域，林明月丢下一句话，径直走了进去。

    叶辰扫了一眼市场部，员工不少，大多数都是女人。

    叶辰甚至有一种进了女儿国的感觉。

    就在这个时候，一位穿着黑色制服的美女从市场部走了出来。

    二十七八岁的年纪，面容精致，一双丹凤眼尽显妩媚的气质。

    再加上丰满的身材，配合上黑色的职业套装，白领的气质尽显无余。

    “小帅哥，站在市场部门口是在找什么人吗？要是有急事，姐姐帮你代劳。”

    陆绮云看着叶辰，扑闪着一双妩媚的双眸，轻笑道。

    “我不是来找人的，我就是就职的。”

    叶辰咳嗽了两声，轻笑道：“马上，我们就是同事了。”

    “就职？现在已经过了招聘的年纪了，而且我们市场部也不缺少员工，你来任什么职位？”

    陆绮云眼中闪过一抹疑惑之色。

    “我是新任的市场部部长助理叶辰，请姐姐多多指教。”

    叶辰脸上露出一抹笑意。

    “市场部部长助理？”

    陆绮云楞了一下，随后捂着嘴笑了起来。

    “这回理由倒是新鲜了，比以往那些老掉牙的理由倒是新颖多了，说吧，看上哪位姑娘了，姐姐今天心情好，帮你牵个线。”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，笑眯眯道。

    “牵线？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，微微凑到了陆绮云的身旁，轻笑道：“我就看上姐姐了。”

    “跟姐在这嘴贫呢。”

    陆绮云对着叶辰翻了一个白眼。

    “我确实没骗你，我就是市场部部长助理，苏总今天亲自任命的，待会沈部长就会亲自宣布了。”

    叶辰轻笑了一声，一脸随意道。

    “苏总亲自任命的？”

    陆绮云脸上露出一抹诧异之色。

    市场部助理的职位，一般都是由市场部部长自己决定的。

    苏总是很少插手部门内部的任命的。

    这次竟然空降了一个市场部助理下来？

    她可是知道，为了这个市场部助理，不少人都眼红许久了，想要在上一步，没想来竟然上头亲自任命了。

    这下子恐怕不少人都要失望了。

    就在这个时候，林明月从市场部走了出来。

    “林秘书。”

    陆绮云看到林明月，急忙恭敬的打了声招呼。

    林明月礼貌性和对陆绮云点了点头。

    “跟我进来。”

    林明月招呼了叶辰一声，随后带着叶辰进入了市场部。

    刚进入到市场部，叶辰就闻到了一股奇特的香味。

    这是各种香水混合在一起的味道。

    林明月带着叶辰来到了市场部部长的办公室门口。

    “我已经和沈部长交接过手续了，你进去和沈部长报个道，今天就可以上班了，有什么事都听沈部长安排。”

    林明月交代完，转身就离开了。

    “还真是苏倾城的秘书，脾气和苏倾城一个模子里刻出来的。”

    叶辰嘀咕了两句，随后上前敲了敲门。

    “进。”

    门内传来一声冰冷的声音。

    叶辰推开门，就看到一位穿着黑色职业装的美女端坐在办公室内。

    叶辰看着这位沈部长，眼神微微亮了一下。

    又是一位美女，而且是不逊色于苏倾城多少的顶尖美女。

    一息乌黑的头发如同瀑布般垂直的披在肩上，衬托着修长的脖颈白皙如玉。

    略施粉黛的容颜上，一双漆黑的眼眸如同星星一般明亮。

    最重要的是，叶辰看着眼前这位美女，竟然有一种莫名的熟悉感。

    像是在哪里见过一样。

    “这苏氏集团还真是美女如云。”叶辰心里暗暗感叹。

    “你就是苏总新任命的市场部助理？”

    沈清涵看向了叶辰，一双眼眸中闪过一丝迟疑之色。

    从叶辰的身上，她莫名的感觉到了一种似曾相识的感觉。

