    同样的，要不是因为孟文龙做了十几年的五城兵马司的百户，城里城外一切都熟悉，平常出了什么差错，也是他们这些五城兵马司的“城管”去维持秩序，和勋贵们的管家都比较熟悉，交谈中经常能听到一些机密，不然他也是弄不到这张名单的。

    “好，下去吧。”

    朱慈烺点头。

    孟文龙躬身退出。

    朱慈烺看着名单，冷静斟酌了一下，忽然道：“田公公。知道萧汉俊在忙什么？”

    “不知道……”田守信回答。

    萧汉俊虽然要了五百银子，还要了五个人，但他和朱慈烺有约定，那五个人要完全听他的指挥，事情成功之前，朱慈烺不能有任何干涉，因此朱慈烺并不知道他现在在做什么，也不知道他的行踪。

    那件事，指的当然就是斗到魏藻德，令其身败名裂之事。

    朱慈烺知道自己问的多余，沉思了一下道：“令厨房做碗莲子羹，你亲自送到我姑姑、安乐公主的府上。”

    “是。”

    明朝驸马是一个比较悲催的职业，不但本人不能当官，家族三代中人若有人当官，也必须马上退休，更让人无法接受的是，公主嫁给驸马后，两人并不能直接居住在一起，公主住在十王府的公主府，驸马想要见公主，就得要等到公主的传唤，驸马一次可以住个几天，但时间不能太长，不然女官就会干涉了。

    安乐公主的公主府离着信王府不远，走路十分钟就可以到，不过安宁公主去年冬天生了一场大病，但现在都没有有，一直闭门不出，朱慈烺穿越而来，还没有见过自己这个亲姑姑呢，今天听到巩永固的消息，心有感伤，才想起姑姑就住在隔壁街上，自己却一次也没有问候过。

    “对了，这两天杜勋哪去了？怎么没见他？”朱慈烺淡淡问。

    田守信低下头：“杜勋胆大包天，跟府中的一个小宫女没规矩，奴婢打了二十棍。这两天他正养伤呢。”

    朱慈烺不动声色：“去忙吧。”

    ……

    早朝之上。

    一如所料，杏山塔山撤退的消息传开之后，朝堂上一片哗然，朝臣们对兵部尚书陈新甲猛烈开火，用各种难听甚至是污蔑性的语言攻击陈新甲，如果照陈新甲以往不认输，什么事都要争两句的脾气，他肯定是要据理力争，反唇相讥，不过因为朱慈烺事先给他打了招呼，所以他忍着怒气，跪在地上，从头到尾只有一句话：“臣做事不周，臣有罪。”

    不说密旨，更不往崇祯身上扯。

    而内阁四臣都是知道密旨的，因此在陈新甲被攻击之时，从周延儒到魏照乘，纷纷跳出来为陈新甲辩解，但和陈新甲一样，他们也都不提密旨，只说杏山塔山难以坚守，撤军是明智之选--这四个老狐狸显然都很了解崇祯的脾气。

    朱慈烺不动声色的观察，暗暗庆幸，幸亏是把六科给事中还有十三道御史台都送走了，若是他们在场，非把陈新甲撕了不可。

    清流们言语汹汹，但他们的战斗力明显比六个给事中和十三道御史台差了一大截，加上又有内阁四臣帮忙维护，因此对陈新甲攻击的火力很快就减弱了很多。不过仍然有几个清流抓着陈新甲不放，义愤填膺的要求将陈新甲论罪下狱。一片攻讦之中，陈新甲颇为狼狈。

    “陛下，臣以为，兵部不但没罪，反而有功！”这时一人站了出来，对着崇祯奏禀。

    众人一看，原来是兵部右侍郎吴甡。

    崇祯面无表情，但眼睛里却闪过一丝欣慰，点头：“讲。”

    吴甡道：“当年，曹操率八十万大军犯境荆州，刘表之子刘琮不战而降，得到消息后的刘备，弃新野不守，急急撤往江夏，撤退的过程中，百姓们扶老携幼的跟随，到当阳之时，跟随刘备的荆州百姓居然高达十万人。身边的人都劝刘备不可携带百姓，因为这会拖延行军的速度，被曹操所追上。但刘备依旧坚持要携民渡江。果然，刘备被曹操追上了，若不是赵云死战，张飞断后，刘备死在当阳坡也不是不可能。”

    “刘备败了，但没有人耻笑刘备的愚蠢，反而称赞他的仁义，当阳虽然败了，但刘备的仁义却也因此名扬天下，也因为仁义，刘备才能成就他蜀中的霸业。在刘备看来，新野十万之城，不如跟随他的十万百姓，新野可以弃，但百姓不能弃。杏山塔山被建虏兵锋直指，城小力微，朝廷又无法提供足够的援兵，一旦被建虏所围，必然是城破人亡，两地的百姓无一人能存活。当年刘备尚且知道弃城守百姓，难道今天我大明，竟没有当年刘备的见识吗？”

    吴甡说的慷慨激昂，说到最后，微微有点激动。

    朝堂上鸦雀无声。

    那些攻击陈新甲的清流，有点哑口无言。

    吴牲继续道：“从杏山塔山两地撤军是明智之举，不但救了两地的百姓，也避免了两城一旦被围，朝廷千里救援的窘境，因此臣以为，兵部不但无罪，反而有功！”

    “吴侍郎此言差矣，若是为百姓，可以令百姓撤退，边军为什么也撤退？”

    跳出来反驳吴甡的是户部郎中王宏祚。

    “那你觉得，杏山塔山可以守吗？”吴甡冷冷问。

    “当然可以守！杏山塔山尚有六千兵，如何不能守？”王宏祚激动的道：“杏山塔山不战而退，宁远山海关是不是也要有样学样呢？吴侍郎身为兵部右侍郎，不思运筹帷幄，守卫国土，反而畏敌如虎，有此侍郎，兵部弃城弃地，也就不奇怪了。”

    “你……”

    吴甡虽有谋略，但口舌却差一些，被王宏祚一反驳，竟然有些面红耳赤。

    见吴甡哑口无言，王宏祚颇为得意，向崇祯拱手：“陛下，陈新甲弃城弃地，罪不可赦，兵部右侍郎吴甡和他是一丘之貉，两人狼狈为奸，误国误民，不惩处二人，恐难掩天下悠悠之众口。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    又有两个清流站了出来。

    不过只有他们三人。

    其他朝臣都是默然。

