    游戏论坛，

    【惊！修罗大神再现骚操作，成为九位白银祭司候选者之一！】

    【白银祭司，花落谁家？】

    【专家评测:修罗大神虽然重建影龙部落，但影龙部落依然是九大部落最弱！】

    【专家评测:大家不要盲目选择影龙部落】

    【专家评测:影龙部落目前部落战绩点为九大部落倒数第二！】

    【影龙部落与其他部落整体实力对比！】

    【影龙部落人员稀少，数量只有400！】

    ……

    论坛内，

    铺天盖地的都是关于影龙部落的帖子，

    帖友们在论坛内热火朝天的议论着楚风成为白银祭司候选者，

    以及该支持谁的话题。

    “考核任务快开始了，兄弟们，你们选择支持谁？”

    “支持修罗大佬！”

    “无脑站修罗大佬！”

    “九大部落白银祭司候选者只有一位是我们玩家，该支持谁不用多说了吧。”

    “不要听二、三、四楼的，修罗大佬虽然个人战绩点排第一，但部落战绩点倒数，我不建议选择影龙部落。”

    “……”

    评论里，

    虽然不少帖友嚷嚷着选择影龙部落，

    但到了真正选择的时候，又犹豫不决。

    最终选择影龙部落的基本上都是散人玩家、小公会玩家。

    大多数玩家都是在口嗨。

    这就类似于面临考试，

    你觉得自己还有好多东西没有复习，

    于是——

    成绩好的同桌安慰你，

    没事我也没有复习，整天都在玩。

    然而——

    成绩出来的时候，同桌第一你倒数第一。

    至于为什么会产生这种结果，

    关键在于影龙部落战绩排行——

    【部落战绩点排行榜】

    no1:暗月部落，340569战绩点

    no2:狂暴巨人部落，335698战绩点，

    no3:青铜巨蛇部落，329865战绩点

    ……

    no8:影龙部落，54698战绩点

    no9:灰烬鼠部落，39564战绩点

    ——————

    楚风虽然个人战绩点碾压所有玩家，

    但仍然改变不了部落战绩点垫底的事实。

    实在是因为影龙部落数量太少，

    灰烬鼠杀一批关一批放一批的阉割计划，

    让影龙部落大多数影龙都还在九幽之河沉睡着。

    而且活着的影龙最高实力也不会超过六阶，

    这也是影龙部落会选择楚风为影龙堡主的部分原因，

    因为实在没有强大的影龙来领导它们。

    因此——

    在综合实力上，

    影龙部落要远弱于另外八大部落。

    一些稍有实力的玩家和公会，

    权衡利弊之后，

    最终放弃影龙部落也是情愿可原的……

    ……

    九幽神国，

    影龙巢穴，

    “叮！消耗20000威望，部落攻击光环lv2→lv3！”

    一道系统提示音响起，

    楚风将威望全部点在了部落技能上——

    【影龙部落】

    影龙数量:431条，(其中286条四阶影龙，103条五阶影龙，42条六阶影龙)

    部落技能:【部落攻击光环】lv3

    【部落防御光环】lv3

    【部落生命光环】lv2

    【部落士气光环】lv2

    【龙族勇士】lv2

    龙族勇士数量:10

    ————————

    嗯……

    作为九大部落之一，

    影龙部落当下实力的确拉跨，

    差不多就等于一支400人数的五阶兵种军团的实力了。

    “不知道白银祭司的考核任务是什么？”

    楚风沉吟，

    其实就算对于此次的考核，

    楚风也没有太多把握

    因为白银祭司的考核任务还没有发布，

    只能是走一步看一步。

    “目标神国大殿，出发！”

    巴蒂斯归来后，

    应白银祭司的召集，

    楚风带领着影龙部落前往白银祭司所在的神国大殿。

    打开地图，

    神国大殿区域位于神国的中心区域，

    九大部落呈圆形分布将神国大殿区域环绕了起来。

    其中代表着九幽神国不死法则的九幽河便位于神国大殿区域……

    ……

    几个小时后，

    “叮！你进入了神国大殿区域。”

    却在这时，

    “警告！检测到一个未知存在，正在向你靠近。”

    楚风一愣，

    随后迅速开启银月感知，

    【银月感知】:100×100码的范围内，目标对你产生杀意，你可以过得该目标的视野。

    银月感知下，

    楚风看清楚了，

    靠近他的赫然是一只灰烬鼠，

    这只灰烬鼠死身躯膨胀如气球，仿佛下一刻就要炸裂了一般。

    【灰烬自爆者】

    类别:五阶生物

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:50000

    技能:【自爆】:以自爆的方式，换取500%生命值的超高伤害！

    描述:灰烬鼠部落培养出的死士，专门被派遣来刺杀灰烬鼠部落的敌人。

    ————————

    “嘶——”

    看完描述字眼，

    楚风倒抽一口凉气，

    连忙想要拉开距离。

    然而下一刻——

    灰烬自爆者突然获得了一个加速，

    冲到了楚风面前。

    轰隆——

    灰烬自爆者身躯膨胀到极致，最后炸裂开来，发出惊天动地的爆炸声。

    “叮！你受到一次致死攻击，触发【重生】效果，所有技能、装备刷新，生命值，魔力值刷新。”

    直接触发了重生效果，

    然而这还没算完，

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    接二连三的轰炸声在他身后响起！

    “不好！”

    楚风脸色大变。

    “叮！你的团队影龙·阿泰斯受到致死重创……”

    “叮！你的团队影龙·阿洛斯受到致死攻击……”

    “叮！你的团队影龙·阿弥佐受到致死攻击……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    埋伏在此地的灰烬自爆者不仅一只！！

    还有更多的灰烬自爆者，

    它们在影龙周围自爆开来，

    一条接着一条影龙陨落！

    “该死！”

    楚风咬牙切齿。

    最后——

    影龙部落除了六阶以上的，以及穿戴了灰烬者套装的影龙·阿泰斯，五阶、四阶影龙尽皆陨落！

    影龙部落数量瞬间锐减到43！！

    撕拉——

    一道破空声于楚风脖颈后响起，

    银光刹那而至，

    眼见着就要斩在楚风后颈上。

    下一刻——

    楚风突然一个急转身，

    手中的杀戮之心迎上了银光。

    铛——

    金铁撞击声传出！

    虚空中，

    一个隐身身影踉跄了一下，

    “怎么可能？”

    夹杂着些许慌乱的声音从这道隐身身影口中传出，

    似乎也是没有想到楚风能够挡下这一剑。

    它却不知，

    在它对楚风产生杀意的时候，它的视野就被楚风银月感知感知到了。

    【灰烬刺杀者·科波菲尔】

    类别:六阶生物

    种族:灰烬鼠

    等阶:传奇刺客

    攻击:？？？

    生命值:300，000

    技能:【鼠影迷踪】，【灰烬分身】

    【一击必杀】:对目标造成300%的伤害，50%几率触发必杀效果，目标直接死亡。

    装备:【隐匿者套装】:【群体隐匿】

    描述:科波菲尔是灰烬鼠最顶级的刺客，从来没有生物能够看穿它的踪迹。

    ————————

    “还挺幸运，不过你终究难逃一死。”

    自傲的灰烬刺杀者·科波菲尔将楚风挡下它的攻击，归咎于幸运上。

    下一刻——

    灰烬刺杀者·科波菲尔身影消失在虚空。

    “幸运？”

    楚风嘴角浮现出一抹冷酷的笑意。

    【神隐术】！

    【暗夜隐秘】！

    楚风的身影同样隐匿于虚空。

    “嗯？”

    “我感知到不到他的气息了？这个人类是怎么做到的。。”

    灰烬刺杀者·科波菲尔震惊的发现，

    它竟然无法感知到楚风的任何踪迹了。

    反观楚风，

    通过银月感知，

    他却能够清楚的看见灰烬刺杀者·科波菲尔的一举一动。

    【刹影·瞬狱杀】！

    楚风提着杀戮之心，

    猛的疾冲到灰烬刺杀者·科波菲尔的身前。

    刹影·瞬狱杀开启！

    然而——

    miss！

    miss！

    miss！

    -2655！

    击飞！

    ……

    四次攻击，被miss掉了三次。

    楚风皱了皱眉，

    没想到对方这么难缠。

    而灰烬刺杀者·科波菲尔也迅速拉开了距离，一脸警惕的看着楚风。

    此刻它的内心和楚风一样——

    都意识到对方的难缠。

    不行！

    得撤了！

    这个人类能看到我的位置，

    我却看不到他的位置，

    我的劣势太大了！

    灰烬刺杀者·科波菲尔心生退意！

    【灰烬分身】！

    灰烬刺杀者·科波菲尔召唤出三个灰烬分身，

    向楚风投掷了一波匕首，

    三个灰烬分身和本体转身向不同方向逃跑。

    “想逃？”

    “没那么容易。”

    楚风眼眸掠过一抹凌厉青芒，

    下一刻——

    有风从远空而来，

    愈演愈烈！

    【暗影之刃—千刃之阵】！

    唰唰唰唰唰！！

    三千道暗影之刃呼啸着划过虚空，

    交织成一张大网，

    将灰烬刺杀者·科波菲尔和他的三个灰烬分身尽数笼罩！

    然后——

    绞杀！

    “叮！你击杀了灰烬分身×1”

    “叮！你击杀了灰烬分身×1”

    “叮！你击杀了灰烬分身×1”

    不多时，

    灰烬刺杀者·科波菲尔的三具灰烬分身消散在虚空。

    miss！

    miss！

    -1356！

    miss！

    -1435！

    miss！

    ……

    最后在灰烬刺杀者·科波菲尔不甘的怒吼中，

    一道暗影之刃穿过它的脑壳，

    灰烬刺杀者·科波菲尔血条抽空，倒在了地面上……

