    第212章 与众不同（大佬们，有月票投点月票背～）

    胡一菲被露易丝这话闪到了腰。

    我的个乖乖，第一任！后面还有多少任？

    起初还支持张伟的关谷神奇和唐悠悠咽了咽口水，张伟这家伙玩的挺好啊！

    帮别人打离婚的官司，然后自己上手？

    露易丝奇怪的看了一眼面前的四位年轻人。

    “不止第一任，还有我的第四任丈夫。”

    “还有第四任？！”

    胡一菲再次吃惊的说道。

    唐悠悠小心翼翼的问道：

    “那张伟都知道你那前几任丈夫的事情了？”

    “知道啊，说不定以后我还要找他呢！我特别喜欢张律师！和他在一起啊，我都觉得自己年轻了好几岁呢！”

    露易丝笑着说道。

    林晨倒是没有他们想的那么多, 说道：

    “阿姨，您看起来很年轻，不老！”

    “哈哈哈，真的吗？你这年轻人，说话真好听！怪不得能找到这么好看的女朋友！”

    露易丝打量着胡一菲，开心的说道。

    人嘛，都喜欢听好听的话。

    尽管说的不是那么的真实。

    “对了, 这是张伟钱包，麻烦你们转交一下。我先走了, 拜拜！”

    露易丝把钱包递给了林晨，然后转身离开了。

    “阿姨，再见，我送送你！”

    林晨把胡一菲从自己身上扶了起来，把露易丝了出去。

    “砰——”

    一关门，屋内三个人瘫软在沙发上。

    林晨不由得觉得好笑，又是一个“美丽”的误会。

    “我说你们三个怎么回事，吃错药了？”

    胡一菲坐起身子，沉声道：

    “亲爱的，我开始相信你了。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    关谷神奇和唐悠悠异口同声的说道。

    林晨无语的看着他们，也不想去跟他们解释那么多，误会就误会吧。

    “之前你们不是还支持张伟嘛？”

    林晨靠在沙发上，翘着二郎腿问道。

    关谷神奇急声道：

    “支持！这让我们怎么支持？”

    唐悠悠无奈的说道：

    “张伟说的没错，她的确与众不同。”

    “太可怕了，你们女人总是在年龄上撒谎！”

    关谷神奇指着唐悠悠说道。

    “拜托, 就算是撒谎，也不至于像露易丝那样吧！？”

    胡一菲没好气的说道。

    唐悠悠也跟着反驳道：

    “张伟是多没见过女人，这都看不出来年龄。那个露易丝第一任丈夫去世的时候，张伟还在穿开裆裤呢！”

    “张伟那是没见过女人嘛？我都怀疑张伟是不是饥不择食了！”

    胡一菲生气的说道。

    忽然，她想到了一件事情，然后把头凑到了林晨身边。

    看了一眼争吵的唐悠悠和关谷神奇，然后，对林晨小声的问道：

    “亲爱的，张伟和羽墨的进展怎么样了？”

    “这两人，虽然说公园那次事情后，关系亲密了很多，但是实际的进展一点都没有。”

    林晨摊了摊手道。

    他也不知道是张伟不主动，还是羽墨对张伟不来电。

    他们两人的关系更像是很要好的朋友，男女之间的爱情，一点都没有。

    “难道说张伟喜欢年龄大的？”

    胡一菲猜测。

    可是，很快她就否定了自己的想法。

    年龄大的，羽墨年龄比张伟大啊，但是张伟还是不动心。

    “我们一定要劝劝张伟，那个露易丝……比张伟大太多了。”

    胡一菲再次说道。

    “劝？怎么劝？没听过宁拆十座庙，不毁一桩婚的嘛！”

    “他还想和人家结婚？！”

    胡一菲惊呼一声。

    恰巧，张伟这时候洗完澡一蹦一跳的走了出来，问道：

    “谁要结婚？”

    “额……张……”

    胡一菲尴尬的楞住了, 不知道该怎么回答张伟的问题。

    她没有办法, 只好推了推旁边的林晨。

    “哦，我们在说一菲的那个同学，她要结婚。”

    林晨道。

    “哦……”

    张伟点了点头。

    接下来的几分钟，客厅里陷入了安静。

    除了林晨外，胡一菲，唐悠悠还有关谷神奇全都盯着张伟。

    而张伟还不知情，奇怪的看着他们。

    “你们干什么？”

    张伟好奇的问道。

    唐悠悠苦着脸，道：

    “没什么，只觉得你很有年轻活力啊！”

    林晨到没有他们那样，说道：

    “张伟，刚才你的新女朋友来过了，还帮你把钱包送了回来。”

    张伟接过钱包，高兴的说道：

    “是嘛，你们都见过她了？她怎么样？从她的气质中就透露出四个字……”

    “老当益壮！”

    关谷神奇抢在张伟面前，脱口而出四个字。

    “关谷，你又用错成语了。她的气质，应该是与众不同！”

    张伟笑嘻嘻的说道。

    他现在很开心，好不容易能够再次找到一个有话题的女孩子，很不容易的。

    胡一菲深吸了几口气，走到张伟面前，语重心长的说道：

    “张伟，你年纪还小，容易冲动，我们大家都理解。可是，你那个女朋友……她不应该这么冲动啊！”

    唐悠悠也接着说道：

    “你们应该多了解了解对方！你们有更深层次的了解吗？”

    张伟不解的看着他们，之前还支持自己和人家在一起的，怎么自己洗个澡出来，都变样了？

    “我们当然有更深层次的了解，她跟我讲过许多她过去的故事。”

    “抗美援朝？”

    唐悠悠道。

    “开国大典？”

    胡一菲道。

    “鸦片战争？”

    关谷神奇道。

    “桃园结义？”

    林晨道。

    “孙悟空西天取经！”

    “猪八戒东渡扶桑！”

    “秦始皇焚书坑儒！”

    “周天子灭商建周！”

    四人一人一句，把张伟说的一愣一愣的。

    “你们到底在说什么？”

    胡一菲问道：

    “张伟，就是你和你那个新……新女朋友在一起的时候，会不会觉得怪怪的？”

    张伟笑着摇了摇头：

    “和她相处不怪，倒是你们，现在怪怪的。我就洗了个澡而已，你们就变到林晨和子乔的阵营了。”

    “不是，我们……”

    关谷神奇想要解释，张伟打断道：

    “好了，不说了，时间来不及了，我得去买电影票了，回见啊！”

    说着，张伟就离开了。

    他前脚刚走，吕子乔后脚就回来了。

    “我刚遇到张伟了，他走急急忙忙的，怎么了这是？”

    关谷神奇淡淡的问道：

    “你小姨妈放你出去害人，你怎么这么快回来了？”

    ?  ?感谢银龙大佬的月票2张！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

