
　　199

　　刘飞的样子真的很像是中毒。

　　嘴巴张大很大，用力说话，但就是一个字也说不出来，而且，嘴巴里竟然冒出了血花。

　　那个将军高喊了几声，很快，一个背着药箱的修行者飞快冲了上来。

　　“王神医，刘大人是不是中毒了？”

　　“看起来很像，不过我得检查了才能知道！”

　　那个将军拔剑而出，大声道：“所有人就地等待，一队护卫！二队，准备战斗！”

　　下令完毕，他眯着眼睛，用尽全力去感知四周的变化，可是除了微弱的灵气波动外，并无什么意外。

　　虽然这里是荒郊野外，但因为距离避暑山庄已经不远，所以时不时就有灵气波动，这很正常，因为这个现象一直都有，不是今天才有的，各地的修行者要联系，要催动小传音术或者是大传音术，或者是一些修行者要修炼，都会引起灵气波动。

　　此时，四周都有灵气波动，但若有若无，很微弱，根本不可能发起攻击。

　　他查了一番，但并没什么发现。

　　可是当他扭回头再看刘飞时，却见刘飞的肉身，嘭嘭嘭的爆开，七窍流血，十分恐怖。

　　“这？这到底是什么毒？”

　　大家都傻眼了。

　　虽然在场的不少人都是用毒高手，可是这种诡异的毒药，却还从来没有见过。

　　那个神医也呆住了，傻傻地站着。

　　不一会儿，刘飞就死得不能再死了。

　　“这？”

　　大家都有些傻眼，不知道该怎么办。

　　此时，远处，苏齐收回神念，收了小真空术。

　　系统果然是牛-逼。

　　系统把他升级的大师级小真空术真的太强悍了，杀人无形，无比要命。

　　不过这才完成了这个行动的第一步。

　　暗杀要想全身而退，还有最重要的一点，安全离开，不被人察觉。

　　但想要做到这一点，却不容易。

　　所以，接下来就是最为关键的一环了，否则被人家发现，追杀至死，那也麻烦。

　　苏齐收了神通，趴在地上，一动不动的，犹如一堆石头。

　　鲁国的那些人，在那儿站了一会儿后，立即散开，一部分回原来的驿站，可能是去找中毒的线索去了，另外一些就地建立防线，除此之外，还有一些人，四面散开，侦察附近所有可能藏人的地方。

　　苏齐，陈凡，朱刚，白灵，四个人都埋伏在事发点附近，不过相对而言，苏齐是距离最近的，他距离出事点只有五百多米的距离。

　　那些人四面散开，一一侦察过来。

　　有人一边侦察一边喊：“出来，我看见你了。”

　　有时候还会嗖嗖的射上几箭。

　　没多大一会儿，那些人中，就有一个来到了苏齐藏身的地方附件。

　　苏齐藏在了一个草丛中，但并没有在表面，而是催动了小土遁术，遁在了地下。

　　那个人来到他藏身的地方附近喊了几声：“出来！出来！”然后嗖嗖地射了两箭，其中一支箭深入地下，差点射中了苏齐，不过苏齐一动不动。

　　过了一会儿，那个人走了。

　　又过了一会儿，那个车队也缓缓离开了，苏齐从地面的震动中感知了出来。

　　“现在出去吗？”苏齐皱了皱眉。

　　车队离开，他们现在就起身，似乎是安全了。

　　但？

　　苏齐想了想，觉得还是再藏一会儿，毕竟，鲁国的使团可是无比阴险狡诈的，还是小心一些为好。

　　果然，又过了一刻时后，才有人从空中现出身来，有人道：“没看到什么异常，走吧！”M.23sk.com

　　“我也没看到异常，应该不是这里！”

　　“看来刘飞真的应该是中毒了。”

　　很快，三个人落到了地面上，步行离开。

　　但苏齐还是一动未动，安静的潜伏着。

　　一直又过了半个时辰，他这才用小传音术联系朱刚他们：“可以出来了！”

　　嗖！

　　苏齐率先遁出地面。

　　从地上出来后，他站在阳光下，伸了伸懒腰，踢了踢腿，舒展了一下筋骨。

　　在地下趴了一夜多，说真的，还是有点累的，无论是精神还是肉身，都十分疲惫。

　　他正要转身看看朱刚他们有没有来了，忽的心头一紧，一种不好的感觉冲上了心头，小预言术发出了预警。

　　不好！

　　有危险！

　　他本能地祭出了飞剑。

　　他一般都不动用飞剑。

　　可是这一刻，不知为什么，他的第一直觉就是祭出飞剑。

　　只有飞剑能救他。

　　咻！

　　飞剑刹那破空而出。

　　片刻之后，苏齐的视野之中，一个光点猛地从天而降，朝他射来！

　　飞剑！

　　苏齐瞳孔一速。

　　有人用飞剑射他！

　　“拦截！”

　　苏齐想也不想，用手一指，刹那用神念锁定了那一柄飞剑，与此，他的一点红也猛地冲天而起，在空中划出一条巨大的弧线，然后猛地朝一个预设点射了过去。

　　叮——

　　刹那之中，空中传出一声清脆的声音。

　　却是苏齐的飞剑准确射中了对方的飞剑，并且把他从中拦腰斩断。

　　苏齐的飞剑显然比对方要高级很多，而且他的小飞剑术，也比对方更强，已经登峰造极。

　　但刹那之后，苏齐都还来不及把飞剑收回来，地面上忽然冲过来一个人影，他个人就像一颗炮弹一样，能地砸向了苏齐。

　　好恐怖的拳法！

　　苏齐心头一紧，感觉到了恐怖的压力。

　　但他并没有退缩，相反，他遇强则强，不退反进，催动盘古神拳，猛地迎了上去！

　　轰！

　　两个人狠狠对撞。

　　就如两个巨大石球狠狠砸在一起。

　　刹那之后，两个人都被巨大的反作用力反弹而开，砸在了地上。

　　落地之后，苏齐一个小飞行术一下跳起，刹那，他凌空一抓，抓住了盘古之剑！

　　唰！

　　他凌空一剑劈下。

　　那个黑影立即举剑格挡！

　　锵！

　　两剑撞击，火星四射。

　　苏齐的盘古之剑非常厉害，可是不曾想，他一剑砍了下去，那个家伙的剑竟然只是被砍开了一个硕大的缺口，竟然没有被砍断！

　　嗯？

　　苏齐大惊！

　　怎么回事？

　　那个黑影也无比震撼！

　　显然，那个黑影对他的这一把剑也是非常信任的，甚至认为他天下无敌，可是谁也不曾想，这一刻，他一剑看出，却不能对苏齐的剑伤害分毫！

　　所以他也傻眼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第199章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 