
　　央视广告上突然出现新品牌的方便面，让康师傅和统一都嗅到了危机。

　　家美一出现，两家公司便开始打听，这家公司是怎么冒出来的。

　　很快，结果便出现在康师傅创始人魏洲以及统一老板高应清的桌上。

　　看到陈舒瑶这个名字的时候，两个人还是一脸的疑惑。

　　这个名字，一点印象都没有啊！

　　可是等两人看到后面陈江海名字的时候，甚至有点怀疑自己的眼睛。

　　“阿行，你来一趟我办公室。”

　　魏洲直接把自己的三弟魏行叫了过来。

　　“哥，你找我什么事啊？”

　　“说了多少次？在公司要叫魏总。”魏洲沉声说道。

　　“我错了，魏总！”魏行赶紧点头应道。

　　魏洲接着说道：“我之前让你查家美的事，你还记得吗？”

　　“魏总，资料我今天早上给你了。”魏行指了指桌上。

　　“我问你，这家公司其中一个股东叫陈江海，他的身份你打听清楚了吗？”

　　魏洲拍了拍手中的资料说道。

　　“陈江海？”

　　魏行愣了一下，随后道：“魏总，这个……我不清楚。”

　　“赶快去给我查清楚！这是很重要的一个信息！”

　　魏洲十分认真地说道。

　　“好的魏总，我现在就去查。”

　　同样的场景，也出现在高应清的办公室里。

　　不过统一毕竟是大公司，情报来源也比较广，给出的信息要比康师傅那边详细多了。

　　“这个陈江海，是秋海的那个陈江海？”

　　高应清有些疑惑地问道。

　　“没错，就是他。”下属点头应道。

　　“他不是做家电的吗？怎么突然就跑到食品行业来了?”

　　高应清皱了皱眉头，有点诧异地说道。

　　“高总，这个我们也不是很清楚，但是据我们了解，他也是近期才成为家美的股东。”

　　“不管怎么说，接下来要给我好好的盯着这个家美。一旦它有什么动静，第一时间通知我！”

　　“好的，高总。”

　　“这家伙是来者不善啊！”

　　高应清皱着眉头嘀咕道。

　　央视上关于方便面的广告有很多，康师傅的、统一的、华丰三鲜伊面……

　　可是要说谁的广告最吸引人，那绝对是家美方便面。

　　其他的方便面广告，无非就是请几个人，在哪里表演面有多好吃。

　　可是家美这边，展示的是方便面整个生产过程。

　　尤其是最后泡面的过程，碗里全是牛肉蔬菜，颜色搭配十分的诱人。

　　光冲这一点，已经把其他的同类型广告给吊打了。

　　尤其是家美的广告语：营养健康面，你的最佳选择。

　　无形之中，还打了一把健康的好牌。

　　九十年代生活条件的好转，现在人家讲究的不是吃饱问题，而是吃好、吃健康的问题了。

　　家美这么打广告，自然是让很多对它有了好印象。

　　广告打出去一个月后，家美的销量并没有提升多少。

　　现在方便面市场上，可以说是百花齐放，各式各样的方便面是眼花缭乱的。

　　陈舒瑶看着快要堆满的仓库，脸上全是愁容。

　　要是再不来大订单的话，陈舒瑶不知道还能撑多久。

　　家美方便面已经在市场上推了一段时间，期间陈江海也帮忙找了销售渠道。

　　可是一个月的时间下来，销量增长的并不是很快，而产量则不断提升，钱则如流水一般花了出去。

　　辛亏手上还有一款薯片，能够不断回血，不然真要坚持不下去了。

　　就在这时候，一个员工敲门走了进来：“陈总，外面来了几个人，要找你。”

　　陈舒瑶眉头一皱：“说了什么事吗？”

　　“没有，看他们样子挺着急的。”

　　“那我出去看看。”

　　陈舒瑶走到厂外面，看到门外停了好几辆大货车。

　　“你好，我是这里的厂长，找我什么事？”

　　陈舒瑶上前问道。

　　“你好你好，请问你们这里是卖家美方便面的吧？”

　　一个小胡子走上前，迫不及待地问道。

　　听到这个问题，饶是一向淡定的陈舒瑶，心跳也忍不住加快了。

　　“对的，就是我们厂生产的。”

　　“是这样的，我们想进一批货，不知道你们这里还有货吗？”

　　小胡子跟着问道。

　　“有的，你们要多少？”

　　陈舒瑶压抑住激动的心情问道。

　　“我们开了三辆车过来，全部给装满吧！”小胡子指了指后面的卡车说道。

　　“要三车？”陈舒瑶有点诧异。

　　“对啊！最近不知道什么原因，买家美方便面的人多了起来，你们这边不会没货吧？”小胡子赶紧问道。

　　“怎么可能？我现在就让人给你装车！”

　　至于货款的问题，陈舒瑶知道现在不能着急，还是按照三个月一结的方式。

　　不过等市场火爆之后，这个规矩自然是要改一下的。

　　真到了那么一天，家美就真的能跟康师傅、统一扳一扳手腕了。

　　趁着装车的时候，陈舒瑶跟这个小胡子经销商签好了合同。

　　“陈总，合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　送走了经销商，陈舒瑶压抑不住自己激动的心情，第一时间将这个消息告诉了陈江海。

　　“照这样看的话，我看接下来的订单不会少的。”

　　“那样最好了，仓库里堆着这么多的货，可把我愁死了！”

　　不知不觉中，陈舒瑶竟然开始跟陈江海撒娇了。

　　不过两个当事人都没有注意到这点，就好像这是理所当然的一样。

　　“舒瑶，我建议你最好赶紧扩大生产规模，以免后面订单来了手忙脚乱的。”

　　“不至于吧？现在仓库里还有不少货呢！”

　　“你最好听我的，这个销量一旦开始增长，速度肯定会超出你的预想。”

　　听了陈江海的话，陈舒瑶不得不认真对待了。

　　“那行，我先加一……不，加三条生产线！”

　　不得不说，这个时候的陈舒瑶，还是很有魄力的。

　　……

　　三天后，家美方便面的市场彻底打开了。

　　一个颇为强劲的新对手出现，自然让康师傅和统一为之侧目。

　　魏洲此时也知道，家美的一个股东，竟然是秋海的陈江海。

　　跟高应清一样，魏洲也想不明白，在电器行业搞得风风火火的陈江海，怎么会跑到他们这个行业来？

　　对于陈江海，魏洲是很佩服的，但并不怕他。

　　这要是在电器行业，魏洲此时肯定是心急如焚。

　　可现在是在零食行业，他对自己还是很有信心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十二章 这家伙是来者不善啊免费阅读。https://xs.23sk.com 