    拓跋无忌感觉在今天眼皮一直在跳，总觉得似乎有大事发生。

    到了他现在这种境界，元神感知非常敏锐，一点细微的征兆也不敢忽视。

    他数个马甲不停的寻找，分析，也没有找到其他的征兆。

    尽管如此，他的心中还是提高了警惕。尤其是处理血色试炼名额的问题的时候，每一个人选都被他严格的把关。

    这一次血色试炼的人选征集的总负责人是丹堂的燕堂主，毕竟是他倡导的此事，责任落到他头上也是理所应当。

    不过燕堂主只是纵览全局，具体事务还是选拔出了三位长老作为他的副手来处理。

    这三个副手，都是马甲。

    而且每一位副手，还都配备了两个助手，这些助手们，也是马甲。

    还因为此事涉及到宗门各位长老，他们又弄了一些桀骜不驯的散修临时加入，所以报名处的安全秩序也需要维护，于是宗门执法堂也派来一直队伍过来维持秩序。

    这一支队伍，一大半都是马甲！

    仅仅一个报名工作，拓跋无忌就调集了数十个马甲坐镇此处，可谓重视到了极点。

    报名工作进行的很顺利，因为他一个马甲的启发，那些长老们很上道，找起替死鬼来不遗余力。

    这还不到半个月，报名工作就完成了一大半。拓跋无忌相信，等一个月的最终期限到来的时候，开启血色试炼的名额肯定能够凑成。

    稍微麻烦一些的是这些报名的人员的身份审查工作。这些临时抓包的散修身份比宗门弟子复杂的多，其中未必没有其他势力的探子。

    不过这些事情拓跋无忌都不在意，他只需要确认进入血色试炼的人中，没有绝顶高手隐匿其中即可。这样就不会有人能够对他的女儿造成威胁。

    至于他们到底是自愿的，还是被迫的，是怀着什么样的目的来参加试炼，拓跋无忌才懒得理会呢。

    即便如此，对于每一个报了名的人选。他也安排马甲细心留意，反复观察，务必保证不出现意外。

    血色试炼的报名处在宗务堂中，宗务堂专门为他们准备一个一座空闲的大厅来办公。

    因为在这里坐镇的是宗门长老的缘故，这座大厅的规格还不低。紧邻宗务堂前面的广场，位置绝佳。方便长老们带着人选前来报名。

    燕堂主坐在大厅的上首，百无聊赖的打着哈欠。而在下首，三位辅助长老和另外六个宗门执事都在兢兢业业的整理各位报名人选的资料。

    燕堂主眼中闪过一丝满足，这就是区别啊，一正一副差之远矣。

    他可以在这里饮茶神游，把繁杂事务完全都安排给底下人。

    燕堂主觉得自己颇有圣君垂拱而治的味道……

    这时，他突然看到一位执法堂弟子闯了进来，然后行礼道：“长老，又有人来报名了！”

    “带上来！”燕堂主赶忙刷一波存在感。

    然而话音一落，他就尬笑一声。

    因为人已经带上来了。

    跟那个执法堂弟子也就前后脚的事，燕堂主可以确定外间的弟子绝不是等他传召了之后才把人给带上来的。

    燕堂主暗骂一声：“底下人做事太过毛躁。也就是他们是执法堂弟子，老夫不便教训。要是他们是我丹堂弟子，早就被狠狠的惩处了。”

    蓦然，他突然想到之前也有一个吴姓丹堂弟子对他不敬，他照样屁都不敢放。于是不由得觉得意兴阑珊。

    只好安慰自己，暗道：“等我女儿成了真传弟子，坐上宗主之位。到时候……”

    燕堂主内心给自己加戏的时候，拓跋无忌已经开始给那个报名的弟子登记了。

    来人是一个面带横肉的大汉，他看上去精神状态不太好，一脸呆滞之相。

    登记完姓名和来历后，拓跋无忌开口问道：“你是哪一位长老引荐的？”

    “丹堂苑晨睿，苑长老！”大汉回答。

    拓跋无忌拿着笔的手微微一滞，然后抬起头来微笑道：“原来是丹堂的苑长老，燕堂主真是领导有方，丹堂办事真是利索。”

    燕堂主面带红光一笑：“呵呵，过奖，过奖！”

    这个时候，拓跋无忌又开口问道：“苑长老怎么自己没有过来？”

    那大汉正要回答，燕堂主就接口道：“这事我倒是知道，那老小子人老心不老，据说下个月还要纳上一房美娇娘，如今怕不是筹办婚事，无暇理会宗门事务。人家能把宗门交代的任务给完成了，就已经不错啦！”

    拓跋无忌不动声色：“哦？那到时候可得去喝一杯喜酒……”

    这个时候，他看下方大汉欲言又止的样子，忍不住问道：“你可是还有话要说。”

    大汉抱拳一礼，然后回答道：“苑长老事务繁多，不能亲自前来，甚为歉意。他的亲传弟子吴浩师兄感念于此，托我带来一盒礼物给这里工作的长老。还望各位长老海涵……”

    说着，他就拿出了一个大大礼盒交给身旁的一位执事。

    这位执事并没有开盒查看，而是送至了自己上首的一位长老处。

    这位长老马甲拿着盒子笑道：“没想到还有这等意外收获，燕堂主，您请……”

    说着，他就要把盒子给燕堂主递过去。

    燕堂主一听吴浩顿时一阵腻歪，于是根本没去接那礼物，而是开口道：“孙长老不妨打开看看嘛，这位吴浩也是我丹堂中人，他还有一个雅号叫‘吴老抠’！咱们正好一起见识见识，这吴老抠到底能够送出什么样的礼物。”

    此言一出，大厅中顿时一片笑声。

    大汉也笑着低下头来，眼中突然闪过一道黝黑色的异芒……

    那位孙长老马甲闻言，就当着大家的面把盒子给打开了。

    然而让人惊讶的是，盒子里面，还有一个盒子。

    他摇头一笑，再次把盒子打开。

    还是盒子！

    拓跋无忌微微一怒，难道这吴浩消遣他们不成。

    一丝元神之力散发了出去，直入这些盒子之中。

    穿过一个盒子，两个盒子，三个盒子……终于，他看到了盒子中的东西了！

    “啊！”拓跋无忌惊呼一声，豁然站起身来，连手里的盒子都一个翻滚掉落到了地上。

    他的脸色一阵变幻，蓦然吼道：“戒严，戒严！红莲宗立刻戒严！”

    这个时候，他看着燕堂主呆呆的看着他，才醒悟过来。

    宗门戒严的命令，只有宗主、长老会和供奉堂才有资格下达。他这个马甲只是个普通的长老，哪里有权限这么做？

    于是他沉默的坐了下去。

    不久，一道火符破门而入，一下子落入到燕堂主的手上。

    燕堂主一查看其中的信息，不由眉头一挑，深深的看了这位孙长老一眼。

    然后他开口对着厅内众人道：“供奉堂有令，全宗戒严！”

    说着，他看向了地上那个盒子，眼神慎重无比……