    第237章 生生打爆

    轰隆隆...

    烟尘中，无尽佛光笼罩。

    那里面躺着一尊大佛，面目龟裂，金身居然被打裂了，而且留下一道拳印清晰可见。

    周围的大量凡人直接暴毙，被活活砸死的，甚至有的被强大的冲击直接震成了碎肉。

    “放肆！”

    一声怒啸，佛光冲天。

    大佛再次腾空，驾着无尽的佛光庆云一路贯穿虚空，再次杀进了太空之中。

    “滚下去！”

    天空上，柳青浑身腾起一股强大气息，手臂一震，再次挥出沉重的一拳。

    咚！

    大佛一掌打来，两者拳掌碰撞，在太空中爆发出一阵阵巨大的光波，一圈圈横扫开来。

    大量的卫星被震碎，无数太空垃圾直接被扫成了粉末。

    大佛面色一变，只感觉手臂咔嚓崩碎开来，强大的拳力硬生生轰在了他的胸膛之上。

    轰！

    大佛再次被打进了大气层，重重砸回了地面上，轰出一个大坑，滚滚烟尘伴随着金光冲散开来。

    太空中，大日金身凝聚着一颗炽热的太阳，双手一挥，凝聚的大日轰隆隆的朝着地面撞击过去。

    轰隆隆的巨响传遍整个世界，无数人惊恐的看见，天上坠落一颗大日，煌煌光芒刺得睁不开眼。

    仿佛一颗太阳撞击下来，正中大佛所在的位置。

    咚！

    光芒爆炸，烈日轰然炸开，宛如一颗数千万吨级的氢弹爆炸，绽放出无尽的能量。

    几乎在一瞬间的高温下，方圆三十公里内的所有房屋建筑山林沼泽全部被蒸发了。

    恐怖的大爆炸持续了整整三分钟才渐渐熄灭下来，大地隆隆的震动。

    一股烟尘冲天，宛如蘑菇云腾空久久不散，有着可怕的白色气浪化为一圈圈环绕不去。

    这一次恐怖的大爆炸，硬生生毁掉了方圆数十公里的范围，造成了巨大的破坏，留下一个直径数千米的大坑。

    当光芒散去，大坑里，没有了大佛的身影，化作无数光点消散在空中。

    嗡！

    此时，西天佛国里面冒出无量光芒，消失的大佛再次出现，立在大雄宝殿上面，高座莲台。

    他面目阴沉，双目泛着金色佛光直勾勾的看着太空外的两个人，正是柳青和大日分身。

    刚刚两者一人一招，将大佛的身影打爆了。

    但西天佛国再次凝聚出来，大佛好像杀不死。

    “阿弥陀佛！”

    “两位，你们要与佛为敌？”

    大佛一脸淡漠冷酷的看着太空上的柳青，心中压抑着一股怒火和杀机。

    佛国出世，自然代表着佛门的兴盛，可偏偏刚出来就被打脸了。

    “与佛为敌？”

    柳青冷笑，盯着大佛，一字一句道：“你刚刚说佛法东传，抱歉，在华夏不需要你们。”

    “滚！”

    说完，柳青身影一晃消失在太空中。

    大日分身俯视着下方佛国，面无表情的转身回到了太阳之上。

    这一刻，全世界各方都清楚的看见这一幕，刚刚的一战绝对瞒不过那些出世的强者。

    果然，西方各大种族，神族都沉默了。

    “东土华夏，居然还有强大的修士？”

    “好厉害的东方修士。”

    “不用怕，东方的天庭早已覆灭。”

    “东方，已经没有仙神，只剩下一群叛神罢了。”

    “东方叛神，一群余孽，早晚会灭绝。”

    西方，光明之中隐隐看见几尊天使正观望着华夏一方，眼里透着一缕冰冷的光芒。

    还有着黑暗一方的恶魔，更有着精灵一族，泰坦神族等等各大西方神魔种族都虎视眈眈。

    它们在觊觎着东土大陆，不清楚为何偏偏觊觎着东方华夏，或许，是有着什么不为人知的秘密。

    但经过这一次的大战，大佛被打爆的情景显然是暂时震住了西方不怀好意的诸神。

    正因为察觉到了西方蠢蠢欲动的诸神种族，柳青才毫不犹豫的直接出手打爆了那尊大佛。

    不管这尊大佛是不是释迦摩尼，是否是佛祖，总之不属于东方华夏的神魔自然毫不犹豫的出手了。

    果然，这次出手震住了西方的神魔种族。

    而且还将刚刚不可一世的西天佛国镇住，不敢在对着东方这边跳动了。

    毕竟西天佛国一出世就直接扬言要佛法东传，你这是挑事啊，想要将东方华夏直接变为佛土。

    开玩笑，佛门，要的是傀儡信徒，需要听话，需要奴役凡人才能获得最大的好处。

    可华夏人怎能让你们洗脑和奴役？

    不说别的，柳青都不想看见这种事情发生。

    唰！

    昆仑山，柳青回到了这里。

    刚才的一番动手，是爆发出了最极致的力量，才将那尊大佛打爆了一次，算是正式摸清楚自己真正实力的底细。

    “那尊大佛，绝对是渡劫期乃至大乘期的存在。”

    柳青盘坐在石洞内，默默的思考着刚刚的一次交锋。

    虽然自己赢了，但不可否认对方的强大，绝对是一尊渡劫期乃至大乘期的强大古佛。

    而且对方还不是本体，只是一道分身，真的是一道信仰分身，坐镇西天佛国的。

    “有些麻烦啊。”

    柳青捏了捏眉头，感觉有些棘手。

    他看了眼昆仑山上那一道道剧烈的空间波动，显然昆仑虚即将开启了。

    这情况不得不警惕，西方诸神都出现了，那么东方的神话是否也要降临了呢？

    但他的心里却有着一种不祥的预感，仿佛东方发生了什么大事，似乎，神魔绝迹了。

    “不可能的。”

    柳青立马甩开这个念头，太荒唐了。

    西方诸神都存在，东方的神魔妖仙不可能不存在的。

    只是心里隐隐的有一缕不安的感觉，却也没有多想。

    “实力还不够。”

    柳青默默的思考着自身实力，仍旧不够强大。

    现在突然冒出大量的西方诸神出来，不得不防备警惕，何况东方感觉好像没啥动静。

    “昆仑虚，或许过几天就能进去探一个究竟了。”

    望着昆仑虚入口，感受着那种波动的程度，用不了几天应该就能确定可以打开了。

    根据他领悟掌握的空间之力来看，三天后，就能打开昆仑虚了。

    “先开启铜棺，从里面汲取本源来修炼提升。”

    很快，柳青有了决断，掌心一翻多出了一口青铜棺。

    小巧的青铜棺突然飞出，在眼前不断的放大，最终化为之前的大小漂浮在面前的空中。

    看着眼前的神秘铜棺，柳青深吸一口气，上前直接推开了铜棺的棺盖。

    嗡嗡...

    青铜棺震颤，不过因为被炼化了第一层表面的符文，自然很轻松的就推开了棺盖，打开了青铜棺。

    轰！

    刚一打开，就见一股七彩霞光喷涌而出。

    一股强大的气息扑面，有可怕的时间之力不断的流淌而过，却没有一丝的影响和伤害。

    “让我看看你内部的秘密。”

    柳青深吸一口气，说完分出一道分身在外面看护，自己直接翻身跳进了棺椁里面。

    嗡！

    身影翻身落入铜棺里面，瞬间就消失在茫茫的七彩光雾之中。

    哐当的一声，铜棺诡异的自己合上，只留下一道分身坐镇这里。

    (本章完)

