

    林辰并没有和灵族老祖解释，自己和雪痕之间的事情，灵族老祖也没有多问，没过多久，大厅内，只剩下林辰一人。

    就在林辰也要离开时，又有一伙人到来。

    “苍犼一族的人？”

    听到来传话的人说，对方自称是苍犼一族的人，林辰便让人去将他们带来见自己。

    虽然说，这次的事情，苍犼老祖也并没有出面帮自己，但一码归一码，苍犼一族对自己有恩，无论如何，都应该以礼相待。

    “见过林城主！”

    很快的，十几个人被带到大厅，为首的老者，向林辰行礼。

    林辰对这人有些印象，曾在苍犼一族见过他，不过并不知道对方的名字，笑道：“以我和你们苍犼一族的关系，不必如此客套。”

    苍犼一族的十几人，对视一眼，扑通一声，尽数跪在林辰面前！

    “你们这是干嘛？”林辰吃了一惊。

    为首的老者，声音低沉悲凉，道：“林城主，如今我们苍犼一族遭逢大难，老祖陨落，众多族人，死伤惨重，还活着的那些，各自逃命，不知流落何处。还请您能看在往日的情分上，收留我们一段时间，还

    有帮我们找到流落各处的族人！”

    林辰脸色一变：“前辈他陨落了？到底发生了什么事情，你先和我说清楚！”老者道：“我们苍犼一族，有一个仇家，也就是杀死苍恒的那家伙。他原本只是不朽境大圆满，没想到如今已成为至尊，带着另一名至尊，来找我们的麻烦。老祖与他们交

    手，为了避免波及我们，一边打一边远去。我们着急等待，结果没有等到老祖回来，只剩下那仇家与他的同伙回来。显然，老祖已经死在他们的手上！见状，族中长老立马命令众人各自逃命，而他们则是迎向敌人

    。”

    他脸色悲愤，眼睛发红，声音哽咽：“结果长老他们全部被杀，大多数族人依旧死去，只有极少数族人逃走，如今不知道流落在何处！”

    林辰心情无比沉重，道：“苍兰呢？她……她还活着吗？”

    老者摇头。

    林辰心中咯噔一响！

    好在老者不是说苍兰已死，而是道：“我也不清楚，死了的族人，基本没有全尸，根本无法分辨出谁是谁。”

    “你们的仇人，到底是什么人？”林辰眉头拧起，心中有些不平静，苍犼一族的仇家，除了自身来报仇之外，竟然还能带来一个同级别的帮手，显然很不简单。老者愤愤道：“那该死的家伙，是中部的强者，被人称为貘魇老祖。它是万兽神域的强者，当年要不是有万兽神域那几个至尊护着他，他早就被老祖宰了。没想到，这家伙

    竟然自己也成了至尊，还找到我们的所在，前来报仇！”

    “貘魇老祖！”

    林辰呆住，就在不久前，他才从灵族老祖口中，得知一些关于这貘魇老祖的消息，没想到，这家伙竟就是苍犼一族的仇家。

    “如此说来，他带来的帮手，应该是万兽神域的至尊之一？”林辰道。

    老者点头道：“应该是的！我听貘魇老祖称呼他的帮手为‘赤焱’，老祖还质问他那帮手，说：‘赤焱巨兽，这事和你无关，你非要插手？’”

    “赤！焱！巨！兽！”林辰瞳孔收缩，一字一顿的念出赤焱巨兽四字，声音中充斥怒火。

    “林城主，你认识赤焱巨兽？”老者惊讶道。

    “当然认识！”

    林辰点头，眼中寒芒闪烁：“没想到这个混蛋，竟然已经成为至尊！没猜错的话，万兽神域新增的两个至尊，应该便是貘魇老祖和他了！”

    赤焱巨兽，已经成为至尊，有些让林辰惊讶，但也不是一点都没预料到。

    林辰心中，也没有半点惊恐之感，毕竟赤焱巨兽只是成为至尊，而他连至尊都已经杀过！

    当然，林辰也很清楚，如果不借助“深渊之星”，眼下的自己，不会是赤焱巨兽的对手，但如果他想杀赤焱巨兽，只需等上五十年便可。

    不过，林辰并不想等那么久。

    ‘是时候，前往中部那边一趟！’

    这个念头，已经不知道是第几次，出现在林辰脑海中，倒也不是单纯冲着赤焱巨兽而去，比起赤焱巨兽，他更想弄清楚雪痕现在到底怎么样了。

    还有便是，他要修炼“天魔变”，也需要往万兽神域走一趟。

    虽然心中迫切的，想要前往中部，但林辰清楚，这种事情急也没用，以自己目前的实力，去到那边，就算雪痕真的遇到了什么麻烦，自己只怕也帮不上什么忙！

    现在的自己，对寻常人自然已经非常强大，但和魔眼族相比，算不了什么。

    倒不如，先将实力提升到极限，再前往那边。

    从周家藏宝阁内所获得的丹药和天材地宝，他都还没动呢。

    再加上将昊天神域的疆土卖出去后，应该也能得到一些对自己有用的材料和丹药，林辰觉得，完全可以利用这些资源，让自己的境界再次有一个突破。

    “你放心吧，苍犼一族的事情，我一定竭尽全力！”

    林辰向苍犼一族的人保证，会尽全力帮他们将其余还活着的族人找到，而后便让人为他们安排休息的地方，直接在地球城内住下。

    几天之后，灵族老祖归来。

    带回来了数量恐怖的修炼资源，以及功法武技、武器阵盘等，简直应有尽有，是用昊天神域的疆土换来的。

    林辰执意让对方收走其中一半，自己只拿一半。

    “前辈，昊天神域的事情，如果不是你，我已经没命，更别提得到‘深渊之星’这等宝贝。

    这些东西，按理来说，应该是全由你拿走，你执意要给我，那么我们便一人一半，如果你还连一半都不愿意拿，便是在骂我林辰，太过贪婪，过河拆桥了！”

    到了最后，林辰这般说道。

    灵族老祖见他把话说到这种地步，只能点头：“既然如此，那么我便收下一半，这些修炼资源，也正好拿来培养莲儿那小丫头。”他回来时，得知族中有一名小辈，拥有混沌异火之后，高兴到了极点，要亲自教导莲儿修炼，也因为得知混沌异火，几乎可以说是林辰让给莲儿的，所以他更是觉得，灵

    族欠了林辰恩情。

    林辰话锋一转，和灵族老祖说了赤焱巨兽的事情。

    “万兽神域的第六个至尊，竟然是他？”灵族老祖听完，脸色阴沉下来。

    和林辰一样，灵族也是和赤焱巨兽有仇，当初赤焱巨兽闯入灵族，大打出手，将灵族族长打成重伤，若不是林辰的话，灵族族长早已经身死！

    灵族老祖恨恨道：“这笔账，我先给他记着，等我将该教的，都教给莲儿之后，便也就是找他算账的时候！”

    灵族老祖离去后，林辰陪了众女几天，而后，便开始一次漫长的闭关。

    这一次，他将要冲击，不朽境大圆满的极致，看能不能，将体内九十九颗星辰的星辰之力，尽数转化为世界之力！若是成功，便也算是半只脚踏入至尊层次！

hf();
