    童话故事里，潘多拉是最美丽的女人，由众神捏造诞生，连一根头发丝都是神祇赋予的。

    她完美无瑕，绝色动人，被当做甜蜜却饱含毒药的礼物，送给普罗米修斯的弟弟，作为惩罚普罗米修斯盗火的惩罚。

    但是光一个女人，这个惩罚怎么能够呢？

    于是，众神又打造了一个黑色描金的魔盒，往里面装进世界上一切险恶的灾祸，只要魔盒打开，所有的灾祸喷涌而出，就会毁灭世界。

    智慧女神不忍心，偷偷在魔盒中放进了“希望”，这样灾祸在灭世时，希望能成为人类最后的火种，重新挺过来。

    众神将魔盒交给潘多拉保管，并十分用心险恶的顶住，不能打开魔盒。

    潘多拉细心保管魔盒，可是在某一天，她的丈夫在好奇心的驱使下，打开了魔盒。

    灾祸飞出，世界各地都陷入瘟疫、战争、死亡等等灾难之中。

    希望还没有出现，魔盒就被潘多拉及时关上了。

    这是童话故事里的潘多拉魔盒，所有没人知道“希望”究竟是什么样子的。

    现在，小奶团高举着枚金色的心脏，她超大声的说：“希望，就是爸爸的心脏！”

    金色的心脏，没有黏糊的鲜血流出来，干干净净的还泛着一股好闻的草木香气。

    能清晰看到心脏上的动脉血管口，还能看到血丝脉络。

    金色的心脏，被奶团子小心翼翼捧在手里，竟开始缓缓跳动起来。

    起初，是跳动得很慢，只轻微的在动，像轻风拂过树梢，不经意带起叶子。

    跟着，金色的心脏跳动的逐渐激烈。

    “咚，咚，咚”一声声的心跳声，逐渐和蒙面心口处，游戏中加载代码心脏心跳声一致。

    团子惊讶了，她要多用点力气，才能让心脏不跳下去。

    她看看金色的心脏，又看看不远处的爸爸，迷惑的说：“爸爸，你的心怎么在跳呀？你让它不要跳的这么凶，濛濛要抱不住了。”

    蒙面失笑，他又不是真的消逝死亡了，心脏会跳不是再正常不过吗？

    他一本正经点头：“好的，我让它跳轻点，免得宝宝抱着费力气。”

    这话一落，奇异的，那颗金色的心脏，当真慢了下来，仿佛是知道小崽崽力气不大，所以跳动的非常有气无力。

    团子松了口气，她抱着爸爸的心脏，啪嗒啪嗒朝爸爸跑过去拉他大手：“爸爸，我们走，先回去给爸爸组好身体。”

    就在这瞬间，游戏提示音再次响起：“叮咚，检测到肉猪小濛拿到潘多拉魔盒，打开魔盒获得希望，希望驱逐灾祸，驱逐灾祸本身的马戏团……”

    “恭喜小濛濛，肉猪噩梦生死游通关成功！”

    “肉猪小濛濛挑战乘客蒙面，两人身份互换，蒙面生存积分将由挑战者继承，恭喜乘客小濛濛。”

    团子愣了下，她一只手搂着金色的心脏，一边回头看爸爸。

    她想起来了，濛濛挑战的爸爸，濛濛现在不是肉猪猪了，那爸爸就成了肉猪猪。

    她无措地站在那里，不知道要该怎么办：“爸爸……”

    蒙面面带微笑，他的身体在虚化了。

    宽厚的大掌用熟悉力道揉了揉团子小脑袋，他说：“宝宝不用难过，我们可以在外面见面。”

    说着，他指了指团子手里捧着的心脏。

    奶团重重点头，对的，濛濛要先帮爸爸拿回心脏！

    蒙面笑了下，在消失前，他将牧羊少年的魔笛别团子腰间。

    蒙面：“宝宝，爸爸永远在你身边，所以不要难过不要哭。”

    团子现在就想哭了，她紧紧搂着心脏，抽搭了口气，大声说：“濛濛知道，爸爸不要担心，濛濛不会哭的。”

    蒙面点了点头，用最后一点力气轻推了她一把：“去吧，我的宝贝，带着我的心脏往前走！”

    于是，奶团子拼命往前跑，她一刻都不敢停下来，也不敢回头看半眼。

    爸爸要她往前走，濛濛是爸爸话的乖宝宝，濛濛会一直往前走的！

    在她身后，所有的游戏场景开始分崩离析，大块大块的代码脱落，像砖头一样落下来。

    在宛如世界末日的背景下，躯干已经消失，只余一个脑袋的蒙面，目光仍旧温和隽永地望着小奶团的背影。

    对，就是这样的。

    宝贝，你不需要回头，只用一直往前跑就够了。

    我将所有注视着你，直至永恒不灭。

    大卫船长看着宛如末世一样的画面，重重叹了口气。

    气叹完，他自己又摇头，居然想不明白自己在叹个什么劲。

    噩梦级的游戏，特别还是肉猪生死游，为避免乘客间出现游戏通关攻略，都是一次性的游戏。

    所以，下次噩梦级的生死游开启，又将是组合的另外故事。

    曲臧开始擦眼镜，鼻梁上那道疤痕微微动了动。

    他说：“小幼崽马上就要苏醒了，你不去接她？”

    大卫船长又叹了口气：“是该去看看了。”

    他背着手往外走，走了两步忽然觉得少了点什么，又回过头来问：“你不一起去？”

    曲臧愣了下，接着笑了：“伟大的大卫船长，邮轮的秘密是我这种乘客能知道的？”

    大卫船长抚着上唇短须，眼神游离：“光屏不能看，你不也看了？还有什么是看不得的？”

    更甚至，大卫船长偶尔还有种错觉，总觉得这家伙满肚子的算计和坏水，反倒是比他更合适当这个邮轮的船长。

    大卫船长甩甩头，将这想法打散。

    他第三次叹气，想起现在本性大变的蒙面变成了没人性的女儿控，小奶团还做到了所有人认为不可能的事，心脏也找回来，一会小幼崽会不会又哭？

    这些纷杂的念头，每一个都让大卫船长头大。

    他瞥曲臧一眼：“一起去，你也看看，帮着拿点主意。”

    曲臧慢条斯理戴好眼镜，理了理西装袖口：“那就，恭敬不如从命。”

    听到曲臧愿意一起，大卫船长居然隐晦地松了口气。

    他自以为自己绷着脸，丝毫没有表露出情绪。

    殊不知，所有的一举一动，完全落入曲臧的算计中不说，并且事情的发展，还完全照着曲臧的谋划在走。

    比如，大卫船长永远不知道，他的“主动邀请”，其实全都是曲臧的处心积虑。

    大卫船长走在前面，连脚步都轻快了起来。

    不大一会，两人来到邮轮最底部，那间除了大卫船长，从未有外人造访的禁室。

    甫一踏入，两人就听到带哭腔的奶唧唧呼唤。

    “爸爸，爸爸你不要懒觉了，你快醒过来，”小奶团子蹲在蒙面身边，不断推攘摇晃着，“爸爸，你再起起床，濛濛是要生气了的。”

    她手脚无措，一会推推蒙面，一会又跑到另外的营养舱面前，去拍拍透明的舱壁，对里面泡着的躯体说：“爸爸，濛濛找到你的心脏了，你再把自己缝一缝呀。”

    幼崽天真无邪，此前爸爸的残躯都会偷偷跑来找她，她就认为爸爸是可以自己动的。

    就像缝制布娃娃一样，只要把所有的身体部分缝在一起，爸爸就能活过来了。

    大卫船长鼻子有点发酸：“小幼崽别喊了，蒙面醒不过来了。”

    奶团子回头，黑白分明的大眼睛湿漉漉的，小嘴巴扁着，仿佛下一刻就要哭出来了。

    但她拼命憋忍着，爸爸说过的，要濛濛不难过不哭。

    她举起手里的金色心脏，大声说：“船长叔叔，濛濛找到爸爸的心脏了，爸爸有心脏就能活过来的，他的心脏都会跳的呢。”

    大卫船长摇头：“小崽儿，没有那么简单。”

    面对奶团子干净单纯的眼睛，他竟是一时之间不晓得要如何解释。

    这当，曲臧单手插西装裤兜，他看着透明营养舱里的残肢道：“想要复活你爸，没那么简单，这肯定需要时间和特殊的能量。”

    金丝边的眼镜闪烁着睿智的冷光，曲臧的话让人不自觉就信服。

    他看着奶团子：“不然你先回房间去休息，等船长准备好了价复活的东西，再通知你过来。”

    奶团子不想离开爸爸，她捧着金色的心脏，求证般的看向大卫船长。

    大卫船长被看得心虚不已，他讪笑两声，应着头皮说：“对，就是这样的，你玩一场游戏也很累了，赶紧先去休息，不然等蒙面苏醒过来，见你小脸要没婴儿肥了，他肯定会担心的。”

    一听爸爸会担心自己，小团子就非常乖地点点头。

    她极为舍不得地摸了摸金色的心脏，软糯糯的说：“船长叔叔，你帮濛濛把爸爸的心脏放进去好不好？”

    大卫船长连忙答应，他跑到营养舱面前，熟练地操作起来。

    片刻后，一银色的金属小托盘从营养舱底部支了出来，大卫船长示意团子将心脏放上去。

    奶团舍不得极了，但莫名的她就是知道，爸爸的心脏还是跟爸爸其他的躯体在一起才是最好的。

    她肉嘟嘟的小手轻轻摸过金色的心脏，那心脏在小手下，很轻微地跳动了一下，仿佛是蒙面的灵魂就存在于这间禁室里，他在无言的安抚团子。

    团子低低喊了声：“爸爸，你要快点复活，濛濛等着你哦。”

    说完，她小心翼翼把心脏放进托盘里，看着托盘收回营养舱，连带着将心脏也一并收了回去。

    幽蓝如海水的营养液，汹涌着包裹起金色的心脏，在幽幽蓝芒的掩映下，那心脏漂浮到所有残肢的中心，心脏上的血管逐渐变成红色。

    “咚，咚，咚”半红半金的心脏，开始速度极快，却非常强健有力地跳动起来。

    而随着心脏开始跳动，所有的残肢都有了反应。

    胳膊和大腿，头颅和躯干，正以蜗牛般缓慢的速度在逐渐聚拢。

    残肢，隐约汇聚成一个人的模样出来。

    两大一小都看着这神奇的一幕，小团子再不怀疑刚才曲臧说的话了。

    叔叔说的对，爸爸复活还需要时间和能量，濛濛可以等哒！

    于是，小团子怀着无比期待的心情，跟曲臧和大卫船长摆手说再见。

    濛濛累了，濛濛要去休息了，等休息好了说不定爸爸就复活了。

    大卫船长脸上带着微笑，找来邮轮女水手火柴，让她带奶团回舱房去休息。

    奶团子拎着粉色的兔子玩偶，被火柴牵着小手手，蹦蹦跳跳地走了。

    等到奶团出了门，大卫船长脸上的微笑蓦地就垮了。

    他抓狂都揪住小发辫：“上帝啊，我做不到的事你可以惩罚我，但是为什么要让我欺骗小幼崽呢？”

    他可是亲眼见识过，小幼崽在蒙面面前有多乖巧听话，在旁人面前就有多难搞。

    鬼精鬼精的，还非常有自己的想法，根本就糊弄不了。

    忽的，他看向曲臧，宛如看到救命稻草一般：“曲臧曲臧，想想办法帮我想想办法啊。”

    曲臧整遐以待，用一种欣赏艺术品的目光，去挨个打量残肢躯体。

    他甚至还有心情品鉴说：“蒙面的躯体线条真完美，完全符合黄金分割线理论，他的……”

    大卫船长真的要崩溃了：“别管他的线条了，再完美也不是你的，你帮我想想办法，到底怎么样才能把小幼崽糊弄过去？”

    曲臧挑眉：“为什么要糊弄？”

    大卫船长懵：“不糊弄，我哪里去个她复活一个蒙面？”

    这么明显的问题，还用问吗？

    曲臧扬了扬下颌，点着蒙面昏迷不醒的躯壳：“那不是还有个吗？你弄醒他，不就和以前一样了？”

    听闻这话，有如冰水当头淋下来，大卫船长突然就智商上线了。

    他看看蒙面的躯壳，又看了看营养舱里的残肢，抹了把脸抬脚就往外走。

    金丝边眼镜下冷光一闪，曲臧站原地问：“你要去哪？”

    大卫船长站在门口位置，他没有回头，只是捏了捏三角帽：“曲先生，你可以出去了，今天你看到的一切，还希望一会先生就忘掉。”

    闻言，曲臧拧眉，这反应怎么和他计算的不一样。

    大卫船长戴好三角帽，他转过身来，面容疏离而绅士：“之前是我失态了，要是给曲先生造成了误解，伟大的大卫船长可以给你道个歉，不过往后还希望曲先生不要再有多余的心思。”

    所有的算计被一语道破，曲臧低声笑了起来。

    他扶了扶眼镜，饶有兴趣的问：“什么时候看出破绽的？”

    大卫船长摇头，显然不想再多聊这些。

    他客气的将曲臧请出禁室，又禁室所有的通道全部关死，谨慎的严防死守后，他才稍稍松了口气。

    曲臧全程看着他作为，摊手诚挚的说：“船长你大可不必如此，我对蒙面的残肢并不敢兴趣，眼下也没有宣扬出去的想法，我想的不过是在往后的游戏里，如果保护乘客的身份，永远不失败。”

    大卫船长皱起眉头：“没有人能永远立于不败之地。”

    透亮的镜片上寒光一闪，曲臧道：“连蒙面都不能吗？”

    他深深望进大卫船长眼睛里，说出一句惊骇的话。

    ——“连邮轮造物主蒙面，他亦不能？”

    大卫船长眼瞳骤然扩大：“！！！”

    卧0木曹，他怎么知道的？？！！

