    林府府邸雄伟，描金画银，大门两侧，各有八名手持长戟的蛮族大汉把守，威风凛凛，很是唬人。

    见到方修走近，一名挂有佩刀的林府护卫统领（特约群演）大步上前，身上铠甲碰撞，叮叮当叮叮当的直响。

    他斜着眼睛，上下打量方修，语气不冷不热：“又是来借宿的吧，你向后转，沿着前面的路口走两百米，然后左转，就能看见悦来客栈，我家家主包了几间客房，你去了自会有人接待！”

    他说完，也不等方修回复，就转身站回了原位。

    看来玄天浩宗弟子在林府借宿，已经不是几十次几百次了的事情了。

    “道兄，我来林府，不只是为了借宿！”

    方修只能上前解释。

    “赞助灵石是吧！”

    护卫统领也没含糊，直接掏出五枚灵石，塞到方修手中：“家主这几日心情不好，你拿了灵石就赶快离开吧，别有其他的想法了，你们这些中土来的油嘴滑舌，我们家的丫鬟被你们拐走好几个了！”

    “我不是为了灵石而来，更没想拐谁走！”

    方修哭笑不得，他将五枚灵石揣回怀中，道：“我此来林府，是奉宗门长老命令，将外门执事卫乾的骨灰送归故里的！”

    “你说谁？卫老爷子！”

    护卫统领闻言，面色微变，语气中带着一丝慎重：“小道长，有些话是不能胡乱说的，卫老爷子与家主是同胞血脉兄弟，有关卫老爷子的事情，家主一向极为上心，你若所言有假，就算是圣门弟子，家主也绝不会轻饶你的！”

    “我这里有玄天浩宗长老暮霭真人的亲笔书信和卫前辈的骨灰！”

    方修解下包裹，将其中的小盒、信件取出。

    “卫老爷子竟然去世了！”

    护卫统领见到印有玄天浩宗印章的信件，不再怀疑有假，他向身边护卫简单叮嘱后，就引着方修走入林府内部。

    “家主惦念卫老爷子两百多年了，却还是没能见上最后一面！”

    “不过有消息，总比杳无音讯的好！”

    护卫带着方修穿过一道道连廊，来到林府深处的一座院落之中。

    方修刚一迈进院中，就看见一个身材单薄少年站在院落的一角，双手插兜，仰头望天，嘴里念念有词，不知在说些什么。

    没错，就是双手插兜！

    方修眉头微挑，眼中闪过一抹诧异。

    自他重生以来，这还是第一次见到这个世界的人，裤子上有兜的！

    而且还不止两个，还挺嘻哈风的。

    “林家蛀虫，无药可救！”

    护卫统领目光扫过少年削瘦的背影，眼中浮现出不加掩饰的鄙夷之色。

    他见方修神色微变，便解释道：“他叫林闲，不是咸鱼的咸，林家的少主！”

    “林家少主？”

    方修眼中的惊讶之色更浓。

    修真世界等级森严，不能擅越。

    他一路走来，也见到林府规矩极多，所有下人护卫都一板一眼，很是规矩。

    怎么一个小小的护卫统领，会当着外人的面，对自己的少主如此不敬！？

    方修正疑惑间，又有两名丫鬟打扮的少女（群演），自一座小屋走出。

    路过林家少主时，一名少女嘴角一歪，面带讥讽。

    而另一名少女，更是小声嘟囔了一句：“废物！”

    方修更惊讶了。

    “小道长见笑，这是我林家的一个笑话，你就当没看见吧！”护卫统领似是有些尴尬。

    方修见状，也不好多问，便跟着护卫统领走向书房。

    但在路过林家少主时，方修隐约听到了林闲的几句自言自语。

    “人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。”

    “你必须非常努力，才能看到我绝尘而起的飞灰！”

    “大多数人的努力程度之低，根本轮不到拼天赋，但我不同，我只有天赋！”

    ……

    “啊这……”

    方修微微一怔，心中忽然升起一种似曾相识的感觉。

    他侧目望去，就见一直插兜而立的林家少主，忽然动了起来。

    他双手自裤兜中抽出，在身前画了一个很大的圆，并最终合于身侧，做出了一个类似于“龟波功”的动作。

    “嘿呀！”

    林家少主一声低喝，双臂微微颤抖，虚握成圆的两只手掌也不可抑制的颤抖。

    仿佛在手掌之中凝聚了一团巨大而恐怖的能量，就要喷薄而出。

    “你要相信光，我要用月能消灭你！”

    少年神色郑重，又是一声低喝，“龟波功”向前猛地一推，只听他口中一阵“轰轰轰”拟声词的配音，推出的双手，却连阵清风都没有扇起。

    方修见状，整个人都差点石化在了当场，脑海中猛地浮现出前世的一个词语。

    中二少年！

    果然，人类的思想，总是相通的！

    修真世界，也有追着光奔跑的不羁少年。

    “小道长见笑了！”

    护卫统领满脸尬笑，就算事先已经彩排过一次了，但他十个脚趾依然无法控制，在靴子里忙的不停，都快把地面抠出三室一厅一卫一仓房了。

    只听他道：“其实，我家少主原本不是这个模样，他本是我林家的天才，家族的骄傲，自出生起灵魂之力就远超常人，悟性极高，踏入修行后更是突飞猛进，十四岁时就已经是练气巅峰的修为了！”

    “可惜不知是什么缘故，少主十四岁后，修为突然寸步不前，甚至开始倒退，现在怕是连练气五层都没有了！”

    “也不知自什么时候开始，少主自暴自弃，就变成了现在的样子！”

    护卫统领长长叹息一声，他走到书房门外，向里面躬身禀告：“家主，玄天浩宗暮霭长老派遣弟子，将卫老爷子的骨灰送回来了！”

    “你说什么！”

    书房内，一道充满震惊的中年男子声音，陡然响起。

    下一秒，怒风卷起乌云，原本晴朗的天空，乌云密布，平地一声惊雷炸响，电闪雷鸣。

    仿佛天地都被屋中之人的震惊、悲痛所感动！

    房门开启，一个丰神如玉、衣衫不整的高大中年男子猛地冲出，他悲切中带着震惊，震惊中带着解脱，光着脚丫子，三步并一步的冲到了方修面前。

    “我大哥在哪里！”

    中年男人的脸上布满泪痕，一滴一滴的泪珠，止不住的下落，悲伤的眼皮都快睁不开了。

    “卫执事的骨灰在这里！”

    方修连忙将小盒双手捧上，看着林家家主布满唇印的悲伤面孔，劝慰道：“人死不能复生，卫执事走的很安详，当场就火化了！”

    “大哥！”

    中年男神闻言，目光看向方修手中的小盒，目光呆滞，神情中充满不能置信和无法接受，嘴张得很大。

    他身躯不停抖动，双手缓缓接过小盒，紧紧搂在胸前，不停地闭目抽泣，眼皮乱跳。

    尼玛，清凉油抹多了。

    我就说我演不了哭戏的！

