    赵先生从树堡中逃出来后，目光一直都在那道全身笼罩在袍子下的身影上。

    眼前这种橡木城权贵齐聚的大场面，赵先生是从来没有见识过的。

    赵先生只觉得双腿都有些发软。

    不过那道斗篷下的人影不出声，赵先生自己可不敢贸然将事情认下来。

    林远派来保护诚义商队安全的这个人，能杀的了铂金阶幻想种灵物。

    却不见得能够打得过钻石阶幻想种的灵物。

    更何况橡木城的四星缔造师家族丁家中，是有着皇级强者存在的。

    皇级强者那可是传说中的人物！

    宋定珍这边见迟迟没有人出声，当即恶声下令道。

    “你们三个，将刚刚树堡中跑出来的人全部杀了。”

    就在三名王级巅峰强者听到命令，准备指挥灵物行动的时候。

    一道清朗的声音从人群中传来。

    “树堡是我烧的。”

    “但想必你们深寒商会的人，应该能猜到这树堡为什么会烧起来。”

    这句话让在场看热闹的人，不禁瞳孔一缩。

    可以说这句话出乎了在场所有人的预料。

    就连橡木城内的四星缔造师家族丁家，赶来的两名强者。

    都以为事态即将以宋定珍，处决了这些从深寒商会中逃出来的人，而结束。

    毕竟深寒商会的树堡被毁，总要有人背锅。

    这些从树堡中逃出来的顾客和商队成员，无疑是最好的背锅人。

    丁家的两名强者默许了这种行为。

    这些从树屋逃出来的顾客中，虽然有几个小贵族。

    但到底没什么权势，死了也就死了。

    可没成想，这场祸端的锅竟然有人主动背了起来。

    这出声的人是不是傻？

    难道出声的人不知道在众目睽睽下，应承下来。

    等于把深寒商会的仇恨完全背在了身上。

    真有人不怕深寒商会这三只，狰狞的钻石阶幻想种灵物吗？

    而且听话里的意思，好像深寒商会被焚毁，还有什么不被外人知晓的内幕。

    听到这道声音，反映最大的除了宋定珍外，就要数离菀了。

    因为这道声音离菀实在再熟悉不过。

    这道声音正是刚刚离开盛繁商会没多久的，林公子的声音。

    离菀一面心中为林远担心，一面暗自偷喜。

    深寒商会和盛繁商会是仇家，已经无法转还。

    林远如果和深寒商会结下死仇，不管林远是否和盛繁商会结盟。

    都等于是站在了统一阵线上。

    宋定珍正一腔怒火无处发泄。

    听到林远的声音，宋定珍当即高声喝骂道。

    “刚刚说话的人。从人群中给我滚出来！”

    “让我看看你有什么本事，焚毁我深寒商会的树堡！”

    从林远出声开始，林远身边那些看热闹的人赶忙远离林远。

    生怕因为和林远站的太近，被误认为是一伙的，从而染上祸端。

    这使得随着林远的前行，人群中自动分出一道路来。

    林远左手抱着聪明，右手领着小花。

    刘杰右边飞着次元灯蛾，左手领着小草。

    季枫则走在林远和刘杰的身前，为林远和刘杰开路。

    在场众人的目光齐齐落在林远等人身上。

    暗暗为林远这一行人的气度和容貌心惊。

    不过在很多人眼中，林远这一行五人很快便已经是死人了。

    从外貌上看，这一行人中除了那两名娃娃外皆是黑发黑眸，妥妥的深梵联邦人。

    如果是出身神木联邦的本土贵族，和深寒商会针锋相对也就罢了。

    一个出身深梵联邦的人，怎么敢和深寒商会发起冲突？

    难道这一行人不清楚隐世豪族卢家，在深梵联邦的能量吗？

    宋定珍身后的三名王级强者，直接御使自己等人的钻石阶幻想种灵物。

    朝着林远一行人飞扑而去。

    准备将林远五人击杀，好在此挽回深寒商会的颜面。

    而就在这时，刘杰头顶飞行的次元灯蛾双翅用力一煽。

    在次元灯蛾的双翅煽动下，半空中形成了一圈又一圈的空间涟漪。

    这些空间涟漪有节奏的四处震荡。

    突然，十几个以十只钻石阶五级幻想一变的绞肉刃虫为一组的虫队，出现在了场地的四周。

    直接将那三名王级强者的钻石阶幻想种灵物包围了起来。

    紧接着，一场虫群的盛宴开始了。

    十几个小队的绞肉刃虫一出现，立刻迅猛的朝着深寒商会的三只钻石阶幻想种灵物冲了过去。

    很快，七八只巴掌大小的绞肉刃虫，就爬到了那头毛发猩红的巨狼身上。

    这些绞肉刃虫爬到巨狼身上，八只腿快速搅动起来。

    巨狼立刻发出了惊慌的嚎叫。

    很快，巨狼的皮毛便被绞肉刃虫的虫肢划开了口子。

    这十几只绞肉刃虫直接顺着口子钻去了血色巨狼体内。

    这一幕看的在场的众人只觉得头皮发麻、

    越来越多的绞肉刃虫爬到巨狼身上，顺着伤口钻入巨狼体内。

    对这只血色巨狼发起剐刑。

    巨狼在地面上挣扎着，惨嚎着，却依旧无济于事。

    这只钻石阶幻想种的巨狼，本来是一匹以肉体为战斗手段的血系灵物、

    现在突然被大批绞肉刃虫近身，巨狼根本没有一丝一毫的反抗能力。

    因为巨狼没有办法将钻入体内的绞肉刃虫赶出去。

    但那株再叶片挥舞下，能够生成龙卷风的植物类灵物，却可以依靠狂风将绞肉刃虫阻挡在外。

    那只背上长着七星印记的瓢虫飞舞在空中，让绞肉刃虫束手无策。

    绞肉刃虫作为陆战虫类灵物，无法对空中的单位发起攻击。

    反倒有七八只绞肉刃虫在瓢虫尾鞘喷洒的黄色粘稠物下，被烧穿了虫甲。

    次元灯蛾依旧在煽动翅膀，四周的次元波动愈演愈烈。

    这时，五只钻石阶十级幻想三变的飓风夜蛾，从裂开的空间中飞了出来。

    五只飓风夜蛾的阶位和品质，都要高过那叶片能够御使狂风的植物类灵物。

    五只飓风夜蛾直接反控了狂风，一面御使狂风形成风刃割向这株高大的钻石阶幻想种灵植。

    一面御使狂风形成锁链，对正向绞肉刃虫发起攻击的瓢虫灵物进行控制。

    失去了狂风的守护，大批量的绞肉刃虫很快爬到了这株植物类灵物身上。

