    “我还真不是舍不得，我就担心你还要问我一些乱七八糟的问题。”汪瀚在心里吐槽道。

    不过他还是很客套地说道：“瞧我把这事都忘了。”

    “小秘书，你带着诗诗去吃饭，我还有事情要忙。”汪瀚转头对罗秀梅说道。

    袁诗诗撇嘴，有些小失望。

    她就是想跟汪瀚吃饭，饭桌上聊点其他的，促进一下感情。

    结果他竟然有事……

    “袁记者，请跟我来。”小秘书对袁诗诗说道。

    能公费吃喝，早些下班，小秘书贼开心，迫不及待地对袁诗诗说道。

    袁诗诗只能被迫点头。

    跟秘书吃饭也行，也能侧面打听一些关于汪瀚的事情。

    这么想着，袁诗诗心情好多了。

    “呼！”

    送走袁诗诗，汪瀚深深吐了一口气。

    他没想到，袁诗诗这么能聊，把他上半天的时间都快聊没了。

    接下来汪瀚在办公室里，换了一套工装，戴上头盔。

    他今天还跟邓强约了一起查看工地，得做好最基本的保护。

    经过两天的时候，研究所的地基已经挖好，接下来就是编钢筋，打混泥土，做墙脚。

    “小汪，我们地基三米深，宽八十公分，足足能承受十层高楼。”

    “质量这一块，小汪你放心吧！”

    邓强领着汪瀚在工地上转着，再次对汪瀚保证质量。

    这毕竟都是熟人，坑谁也不能坑熟人啊。

    汪瀚也就看看，点点头。

    “如果不出意外，我们可以在今年七月份竣工。”邓强继续道。

    汪瀚再次点头。

    “时间不早了，咱们去吃饭吧。”逛了一圈后汪瀚说道。

    一切都在有条不絮的进行着，他也就放心了。

    邓强点头。

    “汪总，外面有个小孩找您。”这个时候保安跑到工地上来，找到了汪瀚。

    “他说是带着老师来家访的，那老师还让小孩记得找你要车费。”保安继续道。

    听到保安这么说，汪瀚立即知道是怎么回事了。

    看来是他家小子带着王德运来家访了。

    “看来咱们今天是没办法一起吃饭了，邓叔你自己去吧。”汪瀚对邓强说道。

    现在汪云带着王德运来了，他刚好去会会这个老师，看看这是一个多极品的老师。

    “没事，孩子的事情重要，吃饭嘛什么时候都可以。”邓强说道。

    汪瀚点头，跟着保安离开。

    他来到服装厂门口。

    就见汪云背着书包，站在一边。

    距离他不远处，是一个骑着摩托车的中年胖子。

    “小云！”

    汪瀚冲着汪云招了招手。

    汪云抬头，冲着汪瀚走去。

    “你怎么还背着书包来了？是怎么了？”汪瀚好奇地问道。

    现在才中午，就算要家访，那下半天也要上课的吧。

    “你就是汪云的家长吧，你儿子在学校的表现你知道吗？”王德运这个时候来到汪瀚跟前，冷声说道。

    他打量了汪瀚一眼，见汪瀚穿着工作服，头上戴着头盔，衣服脏兮兮的，眼中划过一抹鄙夷。

    “你就是王老师吧？”汪瀚看向王德运。

    王德运点头，之后指着汪云道：“这才开学多长时间，你儿子逃课，打架，不交作业，一堆的问题，你这个做家长的怎么教的？”

    “我们班的三好学生张龙都被他带坏了！”王德运接连说道。

    听到王德运这话，汪瀚表情变得古怪起来。

    张龙那小屁孩是什么货色，他又不是不知道。

    这班主任还真会睁着眼睛说瞎话。

    【张龙当然是三好学生了，人家送了你一台收音机，你能不喜欢他。】

    一旁，汪云撇嘴，在心里说道。

    汪瀚知道缘由，脸瞬间冷了下来。

    “王老师，你今天来找我到底是什么事情，直接说吧。”汪瀚沉声道。

    王德运感受到汪瀚的不爽，脸也冷了下来。

    “什么事？”他脸上露出冷笑，继续道：“你家孩子我是管不了了，我今天给你送回来，你自己管吧。”

    “所以我儿子这是被你开除了？”汪瀚道。

    “对。这样的学生以后只能是社会的害群之马，我教不了。”王德运道。

    他今天把汪云送来，本来以为汪瀚这个做家长的多多少少会表示表示，说点软、话求他收下学生，他就不情不愿的让汪云继续去上课。

    这样一来，好人他做了，好处他也有了。

    结果他没想到的是，汪云的家长油盐不进，还敢给他甩脸色，简直没救了！

    想从这种家长这里得到什么好处，那就只能用狠招了！

    他就不相信直接拿开除汪云来说事，汪瀚这个做家长的还不服软！

    【开除吧，有你这样的老师，爷都要短命好几年。】汪云说道。

    【哎，前世的时候一个班主任就把我教到毕业了，这一世蝴蝶效应来得太突然了。】汪云在心里感慨道。

    “呵呵，知道怕了？那就快些认怂吧！”

    王德运见汪瀚不说话，他还以为他说要开除汪云这事情把汪瀚吓着了，于是他在心里想着。

    “王老师是吧，对于你开除我儿子这个事情，我想有必要找你们校长聊聊。”汪瀚开口道。

    就这样的老师，要是任由他再这么祸害下去，不知道有多少祖国的花朵被他霍霍了。

    “你什么意思？”王德运皱眉问道。

    “我什么意思你一会儿就知道了。”汪瀚冷笑道。

    “对了，我刚来的时候还听说，你要找我儿子要什么车费，你说说吧怎么回事？”汪瀚突然想起之前保安说的事情，于是看着王德运继续道。

    他想见识一下这个王德运还能恶心到什么程度。

    “我拉着你儿子来这里找你，花的油费不是钱啊？至少也要给五六块的油钱吧。”王德运说道。

    汪瀚点头。

    说得很有道理。

    就见他拿出钱包。

    王德运下意识的看向汪瀚钱包。

    就见钱包里满满的大红钞票。

    “咕咚！”

    这钱至少也有两三千，吓得王德运不自觉的吞咽了一口唾沫。

    这一个干工地的怎么能有这么多钱？

    “我给你一百块。”汪瀚说道，拿出钱来。

    王德运连忙接过来装好。

    一百块啊，这就是他十天的工资了。

    “那个汪云家长，我觉得汪云还小，或许有不懂事的地方，不过还是应该去学校上课。”

    “我平日里多花点心思在他身上，他还是能成才的。”

    王德运在收了钱后，立马变了一张脸，一脸和善的对汪瀚说道。

    【呕，爷要吐了！收了钱就立马变脸，这功夫牛逼啊！】汪云只觉得恶心。

    “臭小子，不仅仅是你要吐了，老子也忍不住了。”汪瀚在心里吐槽道。

    “汪瀚家长，要是没事的话，我这就把汪云送回学校，一会儿该上课了。”王德运继续道。

    “呵呵，怎么就没事了？汪老师是不是忘了还要找九十四块钱给我？毕竟你的车费也就才六块钱。”汪瀚一脸玩味的说道。

    “你说什么！”王德运顿时身瞪大了眼睛。

    “你那一百块不是给我的？”他急忙问道。

    “呵呵，你想多了。我赚钱虽然容易，但不至于是个人都要丢给他一百块。”汪瀚道。

    “想白拿老子的钱？你当老子钱多得没地方花了？”汪瀚在心里想着。

    【啧啧，老爸666。瞧这王胖子那急的吹胡子瞪眼的模样，我看着都想笑。】汪云在心里一个劲的给汪瀚点赞。

