    老庙，已有残破，四周乃是古树森森，颇有禅味，在老庙门口上，挂着一面古匾，上面刻有两个古字。

    老人到来，远远就看到了庙门上所挂着的古匾，上面两个古字实在是太过于古老，他是细细辨识，这才识得：“老佛？”他辨认出这两个字之后，都不是特别的肯定。

    老人快步上前，欲看一看如此的古庙，究竟是居住着何方神圣，究竟是有着怎么样的隐世高人在此定居。

    但是，还没有走到庙门口，老人嘎然止步，因为他发现在老庙门口正趴着一条老黄狗。

    这条老黄狗骨瘦如柴，病恹恹的模样，趴在门口，闭上了眼睛。如果不走近，都还不容易发现它趴在那里。

    就算是看到了这一条老黄狗，只怕很多人一看到它的时候，都还以为它是一条死狗呢，因为此时小黄趴在那里的时候，一动都不动，甚至是没有了呼吸，看起来还真的像是死了一样。

    但是，老人却是嘎然止步，在这刹那之间，他心里面燃起了警惕，因为这条老黄狗给他一种危机感。

    老人一生行走天下，放眼南西皇，很少有什么东西能给他这样的危机感了，所以，在一靠近的时候，他心里面瞬间泛起了危机感，这让他不由心里面为之一凛。

    “这是——”老人不由双目一凝，绽放光芒，不由盯着老黄狗。

    但是，老黄狗依然是趴在那里，一动不动，似乎完全没有察觉一样，好像根本就没有发现老人一般。

    就在这个时候，另一旁响起了吭唧之声，老人目光立即望去。

    只见在古庙外墙的一角，在树荫之下，趴着一头老野猪，这头老野猪身子圆墩墩的，身上的鬃毛稀稀落落，反而显得有点滑稽，有点可爱。

    这头老野猪此时此刻，趴在了菜园旁，当然，说是菜园，那也是十分简陋的菜园。

    在这个时候，老野猪趴在那里，懒洋洋的模样，晒着太阳，嘴巴时时不时去刨着泥土，从泥土中拱出菜茎，有没有地嚼着，好像是百无聊懒地打发着时间一般。

    一看清楚这头老野猪的时候，老人不由后退了一步，瞬间摆出了防御的姿态。

    遇到一头老黄狗，那已经让人吃惊了，又遇到这样的一头老野猪，顿时让老人心里面为之一凛。

    两头家伙同时出现在这里，这未免太过于巧合了吧，这怎么不让老人心里面一惊。

    “旺、旺、旺……”老黄狗似乎对于老人这样的反应是十分不满，因为老人此时的姿态，似乎更害怕那头老野猪一样。

    事实上，并非是如此，因为同时在一个地方遇到这两头家伙，这的确是把老人吓了一大跳，并非是说对于老野猪的忌惮大于老黄狗。

    老黄狗突然抬头吠叫起来，让老人心里面为之一凛，心法动转，蓄气蕴力，准备一场恶战。

    而老野猪吧嗒吧嗒嚼着菜茎，吭唧着，对老黄狗扬了扬头颅，似乎有三分得意的模样。

    被老野猪这么一扬威，老黄狗就不满意了，立即站了起来，沉闷地咆叫了一声。

    “难道这两头家伙是传说中的……”老人心里面一凛，目光一凝。

    就在这个时候，古庙之中传出了一阵颂经之声，这一阵颂经之声并不响亮，但是，在清晨之中听起来是特别的悦耳，特别的心神舒畅。

    听到这阵颂经声之后，老黄狗就乖乖地趴下了，闭上了眼睛，一动都不动，好像是睡着了一样，也不再去看老人一眼。

    而老野猪也是懒洋洋地躺在树荫之下，可有可无地嚼着菜茎，似乎百无聊懒，好像是什么事情都没有发生一样。

    见到这一幕，老人心里面不由为之一凛，因为他知道这两头家伙，然而，此时一听到颂经之时，竟然如此的乖巧，这实在是太不可思议了。

    老人目光不由跳动了一下，在石火电光之间，心里面不由千回百转，他深深地呼吸了一口气，整了整衣裳，挺了挺胸膛，收敛神态，往古庙之中走去。

    古庙斑驳，任何人一看都知道是有着无数岁月的，在庙中依然还有佛像、壁画，这佛像、壁画所蕴含的意义，那怕是学识渊博的老人，很多也说不出来。

    老人进入了古庙之后，沿着颂经声而去，没有一会儿，他终于到了殿内。

    在殿内，只见一个年轻人坐在那里，面壁而坐，他闭目颂经，他的模样好像是睡着了一样，完全不像是认真颂经的模样，似乎是随口胡扯一般。

    看到这么一个年轻人坐在那里颂经，老人不由为之一怔，一开始，他还以为是什么绝世高人，还以为什么无敌之辈，没有想到仅仅是一个普通的年轻人而已。

    老人忍不住上下打量了这个年轻人一番，这个年轻人不论是从哪一方面看起来，都是普通到不能再普通，他不仅仅是相貌普通无比，而且道行也是无比的普通，那只不过是普通的修士而已，这样的一个修士，放眼南西皇，实在是多如牛毛。

    这一刻，就不由让老人心里面有所怀疑了，他都以为自己是看走眼了。

    这并非是说老人以貌相人，但是，眼前这年轻人，的确是太过于普通了，因为他阅人无数，从来没有走眼过，难道这一次他要走眼了吗？

    好不容易，回过神来，老人不由望向壁画，这一面壁画乃是年代太过于久远，又被破坏，壁画的内容已经无法看清楚了，在寥寥的线条之中，隐隐可以看到一个绰绰的人影，似乎那是一个女子，这个女子究竟是长得是美是丑，究竟长得何模样，都看不清楚。

    在隐隐的线条之中，似乎女子飘然登天，又似乎是从九天而降……总之，这样模糊的笔画，给人留下了太多的想象。

    老人收回了目光，再看青年，他依然是闭目颂经，似乎完全没有意识一样，完全像是一个要打瞌睡的小书童，随口胡诌而已。

    老人一开始，并不在意，随便去听青年的颂经，但是，一听之下，瞬间觉得青年所颂之经实在是太过于深奥繁杂，太过于古涩无边。

    老人拥有一身本事，学识深博，他一听之下，知道这不是什么随口胡诌，这是奥妙无上的真经。

    老人深深地呼吸了一口气，聚精会神，全神贯往，去倾听真经。

    老人一生阅过无数秘笈，见过无数的功法，道君心法，古帝秘术，远古奇典……等等，他都翻阅过。

    虽然他不敢说自己是万古无双的天才，但是，他可以肯定他的天赋绝对是很高，很多绝世无双的功法，他细读一遍就能参悟。

    然而，当这古涩繁奥的真经入耳，十句他都难懂一二，一句真经，胜过世间一部无上宝典，仅仅一句真经入耳，就让人犹如陷入了浩瀚无边的大道汪洋之中，能让人一下子迷失自己。

    老人也是十分了不得，在这真经之中，他抱心守一，在这样的大道汪洋之中遨游，这样的体验对于老人来说，实在是太过于震撼了。

    纵观他一生，从来没有过如此的经历，三五句真经，便能让他受益无穷，这是何等的无上之术，这简直就是传说中的仙经。

    当然，这也必须能参悟才行，否则的话，也是无济于事。在这大道汪洋之中，当老人能偶尔参悟一二句真经之时，识海如闪电一掠而过，刹那之间照亮了他的大道，拔开了他的迷雾，让他看到了真途，这样的体验，让老人震撼无比，喜不胜喜，忍不住拍腿称绝。

    一时之间，老人沉迷在了这真经之中，那怕是仅仅参悟三五句真经，那都是让他一辈子受益。

    当青年颂经之声停下来了，老人都还不自知，也不知道过了多久之后，老人这才慢慢地从大道汪洋之中清醒过来。

    当他一清醒过来的时候，张目一看，只见那个青年已经张开了眼睛，他并没有看一眼自己，而是痴痴地看着壁画，似乎壁画之中有什么绝世美女在深深吸引着他一样。

    老人神态震撼，他已经意识到，眼前这个青年，不是什么普通青年了，他这一次绝对不会走眼。

    过了好一会儿，青年这才收回目光，轻描淡写地看了老人一眼，摇了摇头，淡淡地说道：“就凭你这点三脚猫的功夫，那丫头的领域，又焉是你所能闯的，不自量力。”

    如此邈视的话，举世之间，罕有人敢与老人如此说。

    老人一听之下，并没有发怒，而是在他心里面掀起了惊涛骇浪，他不由为之一骇，一双眼睛不由睁得大大的，他都不敢相信，眼前青年仅是看他一眼，便道出了因果，这未免太过于可怕了吧。

    “不死，是你的大幸，道所缺，还能修复。”在老人发呆的时候，李七夜轻描淡写地说道。

    老人回过神来，立即伏拜于地上，恭敬地说道：“请仙长教我。”

    这个老人，可不得了，若是有人知道，必定是骇然，但是，此时他是恭恭敬敬地跪拜在李七夜面前。

    今天一更。

