    不管是怀疑还是不敢想象。

    下意识的。

    与那个男人有着众多纠葛的人，都忐忑的看向盖亚大厦。

    恼羞成怒的黑胡子冷静下来，惊疑不定掠过克洛克达尔看向盖亚大厦，眼前这一切根本就无法解释，除非某种可能。

    咕咚~

    气氛在逐渐改变。

    一些不明所以的海贼咽着口水。

    都不懂这些大佬为什么看向一个方向，难道又有新的大人物登场吗？

    轰咔咔！！！

    一道湛蓝雷霆劈下，只见从盖亚大厦的方向飞来几道流光，最终站在半空俯瞰着整个黄金城。

    花里胡哨的特效晃瞎眼。

    各种神圣与曼妙身影充斥着。

    “嘶~”

    “炙热担当，太阳王顿·阿奇诺。”

    “性感担当，起舞女王贝洛·贝蒂。”

    “BUG担当，暴君巴索罗米·熊。”

    “变态担当，人妖王安布里奥·伊万科夫。”

    “天罚担当，雷神艾尼路。”

    “幸运担当，幸运女王芭卡拉。”

    “科学担当，科学之王凯撒·库朗。”

    “还有....”

    “这是~”

    “不可能。”

    “原海军大将黄猿·波鲁萨利诺。”

    “为什么黄猿会出现在这里，难道.....”

    随着一道道身影出现，整个黄金城都引起了轩然大波。

    首富集团除了颜值担当欢乐女王·斯图西没有出现以外，其他的都出现了。

    可最令人诧异的还是其中的波鲁萨利诺。

    这架势不管怎么看都像是加入首富集团了。

    “波鲁萨利诺，你怎么会出现。”

    海军阵营里很多人都难以置信，不敢相信眼睛看到的，是多么希望波鲁萨利诺是假装的，可氛围告诉他们，波鲁萨利诺可能真的已经加入首富集团了。

    那眼神和表情都不一样。

    是一种见过世界之大、装有无限想法的眼神，与井底之蛙完全不同，里里外外都透露着一种睿智和优越感。

    气质都大不一样。

    面对萨卡斯姬的质问，波鲁萨利诺没有心虚，反而很淡然的扫视着所有人，与那一双双眸子对视着。

    “从此刻开始，海军将不再有大将黄猿，有的只是首富集团的懒散担当波鲁萨利诺。”

    “世界之大，是你们体会不到的！”

    波鲁萨利诺声音很平淡，但异常的坚定。

    在她眼里。

    这些人都只是井底之蛙，根本就没有了解到世界有多大。

    眼界高了。

    就感觉从前的自己有多么可笑。

    “你这个叛徒，跟蒙奇·D·卡普一样背叛了正义。”

    萨卡斯姬浑身流动着岩浆，双眸布满血丝怒吼着。

    自己这么多年还想着救出这家伙，可没想到这混蛋一声不吭就背叛海军了，连眼神都带着优越和怜悯。

    该死。

    “波鲁萨利诺。”

    战国、鹤、青雉、鬼蜘蛛等人都有些难以接受。

    论几位大将中，波鲁萨利诺是最不可能背叛的，毕竟性格摆在那里。

    可没想到.....

    “桀哈哈哈~”

    “波鲁萨利诺，黄金帝都已经死了，加入飞空海贼团吧！”

    老规矩。

    金狮子先招揽一波。

    这些人才得到一个都是赚的，不能轻易放过。

    “那个混蛋真的死了吗？”

    金狮子的招揽让波鲁萨利诺露出讥笑，伸手摘掉鼻梁上的太阳眼镜，表情要多古怪就有多古怪，就像是在看小丑一般。

    “你什么意思。”

    在场所有人脸色惊变，心跳都慢了一拍。

    个别的脑门上已经滴出冷汗。

    “你们不是都察觉到了吗？”

    伴随着波鲁萨利诺话落，那被破坏的黄金地面突然蠕动升起，形成九十九道台阶高台，四周有黄金神龙凤凰在攀爬流转。

    而在高台最顶层，一顶充斥着冰冷霸道的黄金王座慢慢成型，在后方屹立着一块复杂繁琐的巨大黄金魔法阵。

    咚咚咚！

    在这落针可闻的气氛中，一阵让人窒息的脚步声，从那高台后方响起，慢慢的越来越高，越来越清楚压抑。

    同一时刻。

    苍穹开始停滞，然后缓缓倾斜旋转，仿佛星系一般闪烁着黑红雷霆。

    “喂喂喂！”

    “不会是真的吧！”

    “这不可能.....”

    “顶上战争明明就已经....”

    “开什么玩笑。”

    惊悚感蔓延在所有人身上。

    一个个瞪大眼睛死死的盯着那雕龙刻凤，诠释着尊贵和神圣的黄金王座。

    这一刻是刹那的。

    也是永恒的。

    一片介于虚实之间的十彩雾霾，逐渐出现在高台上，停顿片刻后缓慢的向着那王座坐下去。

    感知不到存在。

    察觉不到气息。

    但可以确定，在那十彩雾霾中隐隐约约有一道模糊身影。

    “这不是真的。”

    “黄...黄金帝。”

    “盖亚！！！”

    “我一定是没有睡醒。”

    “肯定是首富集团在装模作怪，那只是障眼法。”

    很多人抱着脑袋崩溃了。

    “怎么可能还活着。”

    别说其他人了，就是萨卡斯姬、战国、黑胡子这些人也快崩溃了。

    猜测是猜测。

    可现实不能这么搞啊，也太残酷了。

    “这怎么可能。”

    艾斯握紧双拳，卡塔库栗握紧三叉戟，一个两个都很不平静。

    “咈咈咈~”

    “这可真是个大惊喜啊！”

    多弗朗明哥手心里全是冷汗，还好之前没有跳，安安心心的做个吃瓜民众。

    暗中的龙更是心里一沉。

    “咔擦！”

    就在所有人觉得天方夜谭的时候，方圆百米大气全部破碎。

    只见白胡子右手笼罩着气压罩，隔空对着黄金王座就是一拳，不管是不是真的，只需要一试就知晓。

    “起舞女王，赐予他们力量。”

    面对白胡子这一击，贝蒂左手抓着盖布（石土），右手抓着波塞冬（海水），给所有担当以及自己加上BUFF后，竟然率先出马闪现到黄金高台前，浑身升腾着蒸汽打算正面硬抗白胡子这隔空一拳。

    “大起舞·致命一击。”

    山崩地裂的力量在爆发，贝蒂那一身长尾裙和长发狂舞，后退三步后竟然强行把白胡子的攻势给抵消掉了。

    这一幕不亚于野兽与美女谈恋爱，充满了视觉性。

    “真的假的。”

    “起舞女王竟然接下了白胡子的攻击。”

    有海贼咆哮。

    脑子都不够用了。

    “消极幽灵。”

    “幽灵炸弹。”

    贝蒂站在黄金高台上，一挥手后背上空出现密密麻麻的可爱幽灵，淅沥淅沥铺天盖地向着白胡子海贼团涌去。

    “火拳。”

    “凤凰印。”

    “波动·椒盐卷饼。”

    “.....”

    除了白胡子、巴雷特、卡塔库栗没有动手以外，其他白胡子海贼团成员都动手了。

    当那些攻击触碰到幽灵炸弹时，整个黄金城就开始地动山摇起来。

    一朵又一朵小型蘑菇云在耸立。

    其中还有不少消极幽灵穿过硝烟或者黄金地面，被击中的海贼无不跪在地上进入了消极状态。

    很多夏洛特家族成员都着了道。

    还有乔兹。

    等恢复过来，整张脸都扭曲了。

    这尼玛丢脸丢到全世界了。。

