    白泽没有说话，而是在犹豫着，然而正在他犹豫的时候，永恒古城的强者则在不断陨落，魔戟眼睛通红，杀意不断涌现。

    特别是看到永恒古城的强者陨落的那一刻，魔戟的杀意更加浓烈了，因为这些人都是在为他而死……

    眼看着永恒古城强者只剩下不到十万了，而萧月等人已快撑不住了。

    风天行的伤势是所有人中最重的，头颅破碎了大半，整个人已经重伤了，因为他的荒古法纹威力太可怕了，被圣灵所针对。

    剑无痕浑身没有一处地方是好的，而他所杀的圣灵却是最多的，杀意盎然的他，震慑了四周的圣灵和圣灵主。

    就连一些强大的圣灵主见到他，都不由面露凝重，甚至暗暗佩服，能在这个时代，拥有如此恐怖杀意者，实在罕见。

    段志四肢断碎，只剩下头颅了，他的伤势也极重。

    其余永恒古城的强者，没有一个是完好的。

    看到这一幕，魔戟不由捏紧了拳头，眼中满是辈分，再看白泽，依旧在犹豫，显然它并不会为了永恒古城的强者们释放出白夜军。

    魔戟疯狂出手，既然白泽不出手，那他就出手，哪怕和永恒古城的强者们一起战死也好。

    然而，越来越多的圣灵和圣灵主杀来。

    萧月突然笑了，因为她知道自己跑不掉了，而风天行震杀了一头圣灵后，落到了萧月身侧，二人相拥在一起。

    纵使死，也要死在一起。

    二人对视了一眼后，皆已知晓彼此的意愿。

    突然间，远处传来了圣灵各种嘶吼，仿佛在发出警告一样，为首的究极生灵脸色顿时变了，因为圣灵传达的意思是有大量的敌人来袭。

    轰隆隆……

    天地剧烈颤动起来。

    正在厮杀的萧月等人停了下来，圣灵和圣灵主们也停手了。

    只见遥远之处，各方皆有数之不清的强者涌现，特别是东面那块，一名穿着紫色战甲的绝美女子带着一支队伍飞掠而来。这支队伍散发出来的气息恐怖至极，竟全都是千世至尊以上的人物，他们整齐的跟随着。

    “天雅带九玄族前来支援。”为首的绝美女子朗声道。

    九天一族的精锐？

    萧月等人怔住了。

    紧接着，只见九玄族在天雅带领下，直接杀出了一个缺口，数之不清的强者杀了过来。

    特别是为首的九玄族强者，圣灵和圣灵主在他们手上，犹如土鸡瓦狗一样，随随便便就能直接当场斩杀。

    看着那些九玄族强者，萧月等人面色紧绷，此时此刻他们才意识到，三界巨族的底蕴到底有多可怕。光是这一批九玄族精锐，可不是一时半刻就能培养起来的。如果永恒古城有这么一批精锐的话，会输得这么惨么？

    虽然死伤惨重，但是萧月等人并不痛心，因为这是永恒古城必经的阶段。九玄族之所以这么强，也是经过无数万年的积累才达到这般程度。

    永恒古城才存在了多少年？

    二十年都不到。

    萧月相信，这一次活着回去后，将会重整永恒古城，而活下来的人员，将会成为永恒古城的精锐，这些人未来绝对不会比九玄族差多少。

    天雅将整个九玄族带了出来，高达上亿的强者，汇集成一股恐怖的洪流，直接贯穿了整个战场。眨眼间已经有千万圣灵和圣灵主被灭。

    为首的究极生灵看到这一幕后，面色紧绷，它已意识到，恐怕是拦不住萧月等人了。虽然它是究极生灵，但也不可能去阻拦这股恐怖的洪流。毕竟，天地混沌还没复苏，一切都还没有恢复过来，以它的力量，去阻挡的话也有凶险。

    反正，它已经完成了自己的任务了。

    至于相柳的话，看着天雅带着九玄族杀入腹地，和萧月等人汇合后，他的脸色要多难看就有多难看，明明眼看就要成功了，结果中途出了这么一番意外。

    “九天一族，你们竟对我们东圣灵一族出手，你们等着。”相柳不甘的吼道。

    “我们九玄族早就已经脱离出九天一族，并且早已加入永恒古城。”天雅哼了一声，没有再理会相柳，而是掠到了萧月身旁，焦急的问道：“城主呢？他在哪里？”

    “他在阻拦黑羽。”魔戟说道。

    “什么……”天雅脸色一变，就要带九玄族过去，但却被白泽拦住了。

    “现在当务之急是要将魔戟送到东族王圣塔去，若是你们这样离去，那么永恒古城之主所做的一切都白费了。放心吧，他不会有事的。”白泽说道。

    魔戟没有说话，他也想要回去帮林墨，但他知道，以自己的能耐，就算加上天雅等人，也未必能奈何得了黑羽，甚至可能会成为林墨的拖累。

    “我们必须得立即前往东族王圣塔！”魔戟咬牙道。只有获得传承，他才能拥有强大的力量。等拥有那等力量后，他会出手震杀黑羽。

    天雅虽然很想要去找林墨，但也知道白泽说的没错，他们这一趟出来，也是九天界主吩咐的，为的是护佑魔戟前往东族王圣塔。

    “城主不会有事的，放心吧，城主还有造化之器护身呢。”萧月说道，她看得出来，天雅和林墨关系匪浅。

    对于林墨的私事，萧月也不好提及，不过也无所谓，林墨乃是永恒古城之主，别说有几个女人，哪怕找几百几千个都没问题。

    萧月等人迅速趁机恢复，因为她们谁都不知道会发什么事，到时候万一路上遇到埋伏呢？天雅带着九玄族一起浩浩荡荡的杀了出去。

    圣灵和圣灵主似乎是得到了命令，纷纷退离了，没有和萧月等人过多纠缠。

    目送萧月等人离去，相柳脸颊微微抽搐起来，没能将魔戟永远留在这里，这让他很不爽，只要魔戟一死，他就可以吸收剩余的两个族王印记，成为东圣灵一族正式的族王继承人。然后，再前往东族王圣塔，就可以继承族王力量了。

    “魔戟啊魔戟，就算你能进入东族王圣塔内，也没办法获得全部的族王力量……我有三个族王印记，待我全部继承印记内的力量后，就可以获得三位族王的传承。你不过才两位，到时候我将以碾压之势斩杀你。”相柳喃喃说道。

    

