    第181章 好好说话

    泰坦巨猿有些忌惮的看了陈落一眼，目光随之落在小舞身上，带着些许询问之色。

    从一开始泰坦巨猿就觉得陈落不简单，随后在见到陈落对那些人类魂师强者的命令后，就更加笃定了心中的想法，那个人类小子才是那群人类魂师强者中的真正主心骨。

    要是将那个人类小子给拿下，说不定就能够解决所有的威胁，但关键是无法做到，估计它还没有来到对方的身前，就已经被对方身边的人类魂师强者给斩杀。

    泰坦巨猿还是非常聪明的，就是脾气有点暴躁而已，但只要对方的实力足够强大，它照样也可以收敛自己的脾气。

    小舞用力点头：“嗯，带我们去见大明吧，都好久没有见到它了！”

    “他们是专门保护我回来的，顺便办一些事。”

    泰坦巨猿再度看了陈落他们一眼，并没有说话，但他那巨大的身形已经开始行动，大手伸到了小舞的面前。

    小舞立即沿着泰坦巨猿的手往上跳跃，很快就来到了泰坦巨猿的肩膀上。

    随之，泰坦巨猿朝着星斗大森林中心处快速走去。

    没有收到乘坐邀请的陈落他们，立即使用自己的方法跟上。

    公仲扬再度成了工具人，开启武魂真身，使用自己的斩魔剑载着大家跟上泰坦巨猿。

    事实上，就算泰坦巨猿让陈落他们一同去到他的肩膀，搭个顺风车，陈落他们也不会去。

    小舞对泰坦巨猿有着绝对的信任，但是陈落他们可没有。

    就这样，泰坦巨猿跟小舞走在前面，陈落他们一行人走在后面，一路前行，很快就进入了星斗大森林的中心区域。

    穿过一片茂密的树林，前方的视野豁然开朗，陈落等人的目光瞬间被前方的景色给吸引。

    湖泊、大树，乃是景色的主要内容。

    清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围的一棵棵参天大树，阳光普照，所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    这如同世外桃源般的环境，无法用美来形容，一进入其中就给人一种极为特别的感觉，犹如步入了另外一个世界。

    这里充斥着极为浓郁的能量，乃是绝佳的修炼场所，也是魂兽完美的栖息地。

    陈落他们的到来，瞬间引起了湖中巨物的注意。

    平静的湖面上泛起一阵阵涟漪，随之更是湖水翻滚，空气变得更加的湿润，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒出，随之便见到了无比庞大的蛇形身体，上面遍布着青色的鳞片，正是天青牛蟒。

    天青牛蟒一出现，恐怖的压力瞬间自其身上爆发而出，无形的压力甚至还制造了一阵狂风，吹得周围的树木哗哗作响。

    “你们是何人？”

    苍老嘶哑的声音自天青牛蟒的大嘴中传出，带着绝对的威严以及些许忌惮。

    陈落等人见到天青牛蟒之后，目光中再度闪过先前见到泰坦巨猿的那种惊奇，一个个脸上的表情似乎在说，原来这就是天青牛蟒。

    没有一个人面露惧色，那恐怖的压力在他们的身上仿佛不存在似的，方才天青牛蟒爆发气势制造出来的狂风也丝毫没有影响到陈落他们分毫。

    公仲飞的目光很平静，并未再出现先前面对泰坦巨猿时的那种不屑。

    厉风和边璐两个封号斗罗夫妻则是面无表情，他们本就不具备情绪。

    小舞道：“他们是我的朋友，送我回家的。”

    天青牛蟒这才注意到泰坦巨猿身上的小舞，它先前所有的注意力都被陈落他们给吸引而去。

    在陈落他们即将到来的时候，天青牛蟒就已经注意到陈落他们的气息，那时天青牛蟒的所有心神便都放在了陈落他们身上。

    当然，天青牛蟒主要关注的还是公仲飞和厉风边璐两夫妻，真正给他带来危机感的就是他们三人。

    见到小舞后，天青牛蟒那灯笼般的眼睛中闪过一丝惊喜，但很快就被杀气给充斥。

    “小舞姐，你可不要轻易的相信人类魂师！”

    天青牛蟒随之又看向了泰坦巨猿：“二明，你在搞什么鬼，居然还将他们带过来！”

    泰坦巨猿道：“我相信小舞姐。”

    其实是，相信公仲飞他们的实力。

    陈落见到这一幕忍不住叹了口气，魂兽对人类魂师就这么大敌意吗？

    不过想想也是啊，当有人拿了把刀抵在你的胸口时，你也淡定不下来。

    “干脆让你们更冷静一点吧。”

    陈落大手一挥，将黑咒也召唤了出来。

    黑咒如今的实力相当于九十五级的巅峰斗罗，战斗力则更强，在死神徽章·地狱使者的帮助下，黑咒完成了进化。

    黑咒一直未曾被陈落召唤出来，主要是黑咒主动要求在死灵空间刻苦修炼巩固实力。

    现在到了撑场面的时候，必须得要出来凑个数。

    黑咒一出现，天青牛蟒眼中的杀气顿时消失不见，转而是一抹淡漠。

    “暂时相信你们。”天青牛蟒淡然道。

    一把刀抵在你的胸口，你会很急，再来一把刀架在你的脖子上，你急也没用。

    倘若陈落想要对眼前这两头凶兽出手，照样可以轻松拿下，两个巅峰斗罗，还有两个使用武魂融合技后相当于巅峰斗罗的存在，他们还都具备着死灵的特性，干掉天青牛蟒和泰坦巨猿仅仅只是时间问题而已。

    果然，实力强就是好说话。

    放弃挣扎的天青牛蟒和泰坦巨猿随之便与小舞进入了亲人重逢的环节，陈落他们显然无法加入其中。

    在陈落的安排下，所有人在小湖边休息，公仲飞的目光则始终停留在天青牛蟒和泰坦巨猿身上，厉风和边璐也始终守护在陈落的身边。

    黑咒这时也已经弄清了自己等人的情况，他打量了天青牛蟒和泰坦巨猿一眼，忍不住笑道：“老大，这里应该没我什么事了吧，我回去修炼了？”

    陈落轻轻点头，黑咒重新回到了死灵空间。

    小舞那边，与天青牛蟒泰坦巨猿一番叙旧过后，便提起了埋骨之地的事情。

    起初，天青牛蟒还满是怒意，但在小舞的劝说下，最终还是选择了服软……

    (本章完)

