    <!--go-->    发现凯恩之书还在后，莉娅雀跃的欢呼了一声。

    这些东西中，没有什么要比这本手札更重要的了。

    “迪卡德叔叔……”

    莉娅指尖从扉页上那熟悉的字迹上抚过，心里默默的祈祷着，希望叔叔能够在长眠中，得到安息。

    她只呆愣了片刻，脸上便恢复了往日的坚强。

    也不避讳奈非，手指在手札上，画出一个繁琐的符文。

    随着最后一笔落下，整本手札，就像是有灵性一般，自动翻开了。

    “这本手札，是迪卡德叔叔专门托人制造的超凡物品。只有画对符文密码后，才会真正的显示出他所记录的禁忌知识。”

    “没有符文密码来解除封印的话，别人看到的只会是一些吟游诗人口中的传说故事。”

    莉娅一边快速的翻着书页，一边解释了一句。

    奈非很是赞同的点了点头，这种超凡版的防盗书还是很有必要。

    毕竟，有些禁忌知识，还是尽量封锁起来的好。那些失落的真相，知道的人越多，所造成的恐慌也就会越多。

    “莉娅，你尽快找出怎么使用方解石的方法。我先帮你把这些书籍都装到箱子里，等回头安全了，再给它们找个干净的地方存放吧。”

    莉娅微微点了点头，没有说话，继续全神贯注的翻看着手札。

    奈非不再打扰她，出去找了几个箱子回来，开始往里面搬运着剩下的书籍。

    秘术师职业升级的时候，同样也会增加力量属性。

    这就让奈非一个法师，甚至要比一些职业者的力气都大，干起这种力气活，也是得心应手。

    没一会儿的功夫，所有的资料就都被他搬空了，足足装满了五个大箱子。

    就在奈非稍作休息的时候，莉娅突然合上了手札，脸上露出一抹笑意。

    她看着奈非刚刚的杰作，十分惊讶的说道：

    “这样的力量，可不像我印象中的那些法师，他们大多是体弱无力的样子！”

    “我很好奇，你究竟是什么职业，能够拥有那么夸张的法术的同时，还有着这么强壮的身体素质。”

    奈非挠了挠头，得意的笑着道：“这个嘛，哈哈，偷偷告诉你，这是我自创的秘术师职业。”

    “哇，那你可真厉害！我听说只有那些天赋出众的人，才能在职业仪式中，按照自己的意志创造出更适合自己职业。对了，难道你就是那种传说中的天命者？”

    “呃……并不是。不过，相信我，我以后会比他们厉害的多！”

    想到那些天命者的变态战绩，奈非讪讪的笑了笑，说出的话，却依旧自信满满。

    工匠系统开启后，他没日没夜的肝着任务，不就是为了多刷点材料，早一点给自己打造一身超凡装备嘛。

    等到以后凑齐了一身神装，管他什么天命者，照样给你刷爆了。

    “我相信你！”

    莉娅却是非常认真的看着奈非，眼神中，没有半点儿的怀疑。

    说完，她突然觉得自己这个样子有些不妥，连忙低下头，把目光转向自己的腰包。

    “啊，对了！刚才我不仅找到了那个特殊仪式的使用方法，还知道了另外一个好消息。等等，我现在就把它拿出来。”

    她从腰包中掏出一个东西，递到奈非面前。

    奈非心中正回味着莉娅刚才的话，等到看清她手中的东西后，注意力便都集中在了这上面。

    “这不是那个纳法勒姆之盒吗？你找到解开封印的符文组合了？”

    “恩，这个纳法勒姆之盒上，刻画的符文之语是【梦境的边缘】，我从叔叔的手札中，知道了它的含义。”

    也没等奈非继续追问，莉娅伸出双手，开始在盒子上，有规律的旋转起来。

    说来也怪，这个盒子看起来像是毫无缝隙的整体。此时，却随着几根纤细的手指旋转拨弄，不断的分裂出一块块更小的方块。

    “【梦境的边缘】是一种很有意思的符文之语，它能够让每一个拥有这个符文之语的东西，可以与一个奇特的空间建立联系，并且在那里，拥有各自独立的小空间。”

    “好家伙，这不就相当于随身携带个私人空间嘛。”

    奈非十分眼热的看着那些不断分裂的小方块。

    “这种纳法勒姆之盒，在上个纪元时，并不罕见。它们其实就是个用来打开空间的钥匙，真正令人惊讶的还是那个奇特的空间。”

    “纳法勒姆人用神奇的法术，创造了一个虚幻的梦境空间，但是却能让人可以在里面存放物质。这实在是太不可思议了，真是一种超乎想象的技艺！”

    奈非同样赞同的点着头，满心的向往。他这种炮台法师，全点了输出，强归强，却无法达到这种神奇的法术效果。

    他突然好奇地问道：“这种钥匙任何人都能使用吗？我的意思是，不需要主人的同意，也能打开？”

    “虽然在我们看来有些不可思议，但是这东西就好比我们随身携带的腰包一样，只要知道打开的方法，你就能取出里面的东西……如果里面还有东西的话。”

    知道奈非想问什么，莉娅翻了个白眼，偷笑着说道：

    “所以，你就不用再想着里面会有什么珍贵的东西了。在那个时代，真正有地位的人，是不会用这种公共储存箱的。”

    “它们只是法师部族，给与那些未成年后裔的造物。”

    “不过，还有一种可能，就是那个邪灵也知道用法……那样，我们或许会发现一些意外之喜。”

    说到最后，莉娅也是满怀期待起来。

    等了一会，奈非也知道为什么这种东西，没有大人物去使用的原因了。

    莉娅光是解开符文的封锁，就花费了几分钟的时间。

    这么繁琐的手续，估计在上个纪元，除了那些还没有觉醒超凡之力的人，会用它存放东西外，已经拥有力量的人，肯定会选择更加方便的空间装备。

    又过了一会儿，莉娅终于长出了一口气，松开了手，让那个已经分裂出无数更加微小的方块群，漂浮在半空中。

    这些方块群，在一阵规律的飞舞后，最后形成了一道泛着淡淡光芒的虚幻门扉。

    门扉后面，便是那处奇特的空间。

    两人探着头，向着门后望去，都是露出兴奋的笑容。

    奈非更是舔着嘴唇，轻快的说道：

    “看来我们运气不错，里面有着不少东西！”<!--over-->

