
    厉古所说，毫无任何根据。

    就算是再没有脑子的人，此时也都明白，这厉家长老，是想要强抢豪夺了。

    顿时，在场的所有人，都不由流露出愤怒的神色。

    秦逸尘可是他们千岚郡域的骄傲。

    复合丹，也是他们千岚郡域的成就。

    难道，他们要眼睁睁的看着被人掠夺吗？！

    所有人看向安苍夜与安家众人的目光，都充满了怒火。

    这是安苍夜怎么也没有想到的。

    区区一个秦逸尘，不仅引出了千岚守护者杨全，更连郡候都出面要保他。

    不管事情结果如何，他安家已经注定没有好下场了。

    千岚郡域，再无他安家立足之地！

    “可笑之极。”

    秦逸尘嗤笑出声，在厉古气势的笼罩下，他依旧是一脸淡然，条理清晰的说道，“既然是你厉家的机密，那单凭我一介大武师，又是如何盗取的呢？”

    这是无稽之谈。

    厉家那等家族，哪怕是武王，都不敢说能从厉家抢出任何东西，一个大武师，怎么可能办到武王都无法办到的事情？

    厉古在秦逸尘的喝问下，脸色一阵青一阵白，脸皮再也挂不住了。

    “可恶的小子，我先擒了你再说！”

    他冷喝一声，骤然动手，抓向秦逸尘。

    “休想！”

    梁宏深与杨全齐齐出手，想要挡下他。

    “小黑，小白，咬那个坏蛋！”

    就在这时，从秦逸尘身后，传来一个脆生生的声音，这个声音中带着厌烦与嫌恶。

    但是，随着这句话落下后，那一直蹲着的两头小兽，顿时暴起。

    “嗷吼！……”

    这叫声是属于小黑的，吼声震天，让厉古，梁宏深，杨全，三人都不由停了下来，看向吼声来源处。

    那是一头似虎像狮的凶兽，浑身煞气凛然，一步一步，朝着厉古走去。

    而在其身边，还跟着一头模样与它有些相似的小兽。

    两兽在众人的注视下，如若闲庭漫步一样，走了出来。

    在看到小白后，安苍夜脸色一变，顿时向厉古提醒道，“大人，小心那畜生，那畜生有点本事。”

    他吃过小白的亏，但是，却没有见过小黑，所以也并没有在意小黑。

    “两头没开化的孽畜而已，也敢在我面前逞凶？！”

    厉古并没有在意，身上的气势一扩，哪怕是安苍夜，都在他身边站不住了，带着安家强者，退后了很长一段距离。

    梁宏深还要出手，但是却没杨全拦了下来。

    开什么玩笑啊，那家伙可是擎天巨兽啊。

    有擎天巨兽出手，一个就顶他们两个了。

    “难道……”

    梁宏深的瞳孔也是微微一扩，目光落在了小黑身上，瞳孔深处充斥着深深的震撼。

    所不是亲眼所见，他真不敢相信，青岚郡域的兽王，竟然被一个小女孩给驯服了，而且就当宠物一样的使用。

    “小黑？”

    梁宏深和杨全嘴角都不由狠狠的抽了抽。

    这名字，也只有秦逸尘的女儿才敢给擎天巨兽取了。

    要知道，那可是墨麒麟精血所化的凶兽啊。

    “吼！……”

    小白还没出手，小黑就率先煞气腾腾的朝着厉古扑了上去。

    在飞乐商会的这些日子，对于它来说，简直就不是人过的啊，不对，简直就不是兽过的啊！

    它心中的苦，只有自己知道。

    而现在，终于有了让他发泄的地方，它当然不会错过这个千载难逢的好机会。

    “孽畜尔敢？！”

    厉古沉喝一声，手掌化爪，抓向小黑的脖颈，是想要直接扭断小黑的脖子，快战快诀。

    然而，注定他要碰到铁板。

    见他竟然还敢轻视自己，小黑更怒，下手无疑更重了几分，直接朝着厉古的胸膛拍去。

    “砰！……”

    两者撞击在一起，一股巨大的能量波动，从中顿时扩散开来，周围的建筑都被摧毁的狼藉不堪，飞乐商会的围墙，也哗然倒下。

    “嘭！”

    紧接着，一道身影从中飞射而出，落向远处，滚行了很长一段距离，撞进了一家商铺内，才算停了下来。

    灰尘缓缓散去，场面上的情况才落入了众人视线内。

    站在那里的是小黑。它虽然没有施展出庞大的真身，但是，煞气腾腾，如若来自地狱凶兽的它，依旧是那么震慑人心，让人望眼生畏。

    然而，最让众人震撼的是，厉家的那位长老，不见了。

    “难道……”

    所有人都想到了方才那道被轰飞出去的身影。

    毫无疑问，那就是厉古无疑。

    “嘶！……”

    所有人，包括梁宏深和杨全，都不由倒吸一口凉气。

    一击，将一位武王境界的强者给击飞了！

    这就是兽王擎天巨兽！

    当然，厉古轻敌是一个重要的方面。

    小黑含怒出手，也是一个重要的方面。

    但是，任何时候，轻敌，就要付出惨痛的代价。

    厉古就算想破头也想不通，那小小的商会里面，竟然藏着一只如此恐怖的凶兽。

    “轰！……”

    接着，远处那个商铺轰然炸开，各种石块，木块，飞向四周，周围因此受创的人不计其数，人群中哭喊不断。

    围观的人不由再次后退，目光都看向那商铺的残骸之处。

    在那里，一道身影站在那里，显得极为狼狈，身上的衣裳已经是破破烂烂，血迹斑斑，嘴角也含着一抹刺眼的血迹。

    他的那只与小黑对撞的手掌，更是削弱模糊，那软趴趴的胳膊显然已经脱臼。

    此时，他的身躯微微颤栗着，不知道是因为受伤，还是因为愤怒的缘故。

    “啊！……”

    厉古嘶声大吼，一股更强大的气势从他身躯扩散了开来，而且，一只巨大的八爪蜘蛛的形象，也在他身后显现了出来。

    八爪蜘蛛武魂。

    是厉家的家族武魂。

    它的强大是毋庸置疑的，不然，也不会有现在强横的厉家。

    据说，八爪蜘蛛发挥到了极致，可以控制八只脚，每只脚控制一柄兵器，加上本体，那就相当于是五打一。

    这就是八爪蜘蛛的强大之处。

    厉古被逼出了武魂，可见，他已经将小黑当做是力敌了。

    不过此时，他已经算是颜面尽失了。

    他，厉家长老，竟然被一只畜生给打飞了，这是何等的耻辱！
