    谈判已经持续大半天，临近傍晚。

    诸臣重拳出击，纷纷谏言宁死不屈，落在张若虚眼里，却是典型的无能狂怒。

    他望着赤都松赞，语气平淡，声音却不低：

    “贵国只要满足这六个条款，大周立刻退兵。”

    一众大臣脸色铁青，倍感屈辱和不忿。

    奇耻大辱！

    吐蕃立国以来，从未有人敢如此胆大包天，将吐蕃视如蝼蚁。

    他们终于切实感受到张巨蟒是什么样的人。

    这是一个丧失道德底线，蔑视践踏所有的正义和善念的畜生。

    赤玛伦深吸一口，压下内心翻涌的情绪，沉声道：

    “那就打！我吐蕃一百万高原铁骑，还会怕张巨蟒这点人马？”

    张若虚不置可否，扫视了大殿，而后拱手作揖道：

    “既然贵国无意和谈，多说无益，在下先告退了。”

    说罢拂袖，头也不回，阔步离开王宫。

    议和条款已经陈述清楚，他也懒得掰扯，其实不敢再拉仇恨，毕竟大殿的杀气犹如实质性。

    随着大周使团的离去，众臣的情绪再难遏制。

    赤都松赞脸上的表情瞬间一扫而空，眼角收缩起来，虎视眈眈地盯着张若虚的背影，恨不得将其当场宰杀！

    作为一代帝王，他感受到一股浓浓的屈辱！

    难道真要向嗜杀成性的狂徒妥协么？

    赤都松赞突然转头看向帷幔，颤声说：

    “请母后做决定，该不该议和。”

    群臣霎时沉寂。

    赤玛伦脸色微变，隔着幔帘直视着儿子躲闪的眼神。

    要哀家做决定？

    是不是意味着想把丧权辱国的罪名推在哀家身上？

    群臣面面相觑，好一个母慈子孝啊。

    赞普冕下既想答应，稳住王室统治，可又怕滔天舆论。

    于是便让太后做主，实际上将太后架在火上烤。

    事情尘埃落定，太后唯有在谩骂声中退居冷宫，赞普冕下独掌大权。

    赤玛伦脸色恢复平静，声调清冷：

    “糟糕形势摆在这里，还有第二条选择么？”

    赤都松赞僵硬的脸庞微微放松，逼问道：

    “那母后是希望议和？”

    群臣神色各异，别看他们嘴上说得正义凛然，其实内心也希冀和平。

    没人骨子贱，被蓄意羞辱了还主动做一条摇尾乞怜的哈巴狗。

    但情况危急之际，做条狗能保命，反抗兴许就是直接死亡。

    阴婺残暴的张巨蟒，真有能力让吐蕃消亡，谁敢去赌呢？

    赤玛伦垂下眸子，沉默了半晌，缓缓吐出两个字：

    “议和。”

    议和就意味着答应这六条丧权辱国条款，意味着把屈辱生生吞进肚子里。

    群臣内心长松一口气，但脸上还佯装出一副悲痛欲绝的模样。

    赤都松赞沉凝的脸色略有缓和，将目光对准韦·松囊：

    “大相，由你去签订盟约。”

    嚯！

    韦·松囊目光陡然震怖。

    众臣皆投去幸灾乐祸的眼神。

    签了盟约，就会被送上耻辱架遗臭万年。

    还会被吐蕃子民唾骂，产生的屈辱情绪，都会发泄在大相身上。

    “臣……”韦·松囊刚要拒绝，就迎上了赤都松赞凌厉的目光。

    你是帝国大相，百官之首，你不出面谁出面？

    更重要的是，耻辱的惨败出自你韦家子弟之手！

    韦·松囊理解了目光隐含的意思，他犹豫片刻，苦涩道：

    “臣遵命……”

    赤都松赞收回目光，环视众臣：

    “一定要封锁消息，谁敢泄露议和条款，本赞普饶不得他！”

    “遵命。”群臣有气无力道。

    “退下吧。”

    …………

    赤都松赞屏退了群臣和宦官女侍，当大殿只剩母子二人时。

    他一脸紧张又愧疚的道歉：“母后，请原谅儿臣。”

    原以为会迎来歇斯底里的痛骂，亦或者是母子决裂的场景。

    谁知赤玛伦表情趋向平静，淡淡道：

    “民怨沸腾时，哀家会站出来，主动揽下割地赔款的罪名，且自回冷宫永不干涉政事。”

    “儿臣……”赤都松赞眼眶泛红，竟有些哽咽。

    在吐蕃子民眼里，帝国实际上有两个主人。

    如果丧权辱国的条款闹到世人皆知，那他赞普的位置就岌岌可危。

    舆论甚至会逼迫他退位，让几个弟弟其中之一登基。

    如今母后主动揽责，成为百姓发泄情绪的靶子，那他就可以摘出去，龙椅也能保住。

    赤玛伦掀开帷幕，直视着儿子，声音有些颓然：

    “帝国被欺凌至此，哀家负首责，死后也无颜面见你父王。”

    “母后……”

    赤都松赞一下子眼泪控制不住，带着哭腔道：

    “您为吐蕃帝国殚精竭虑，是儿臣没用，是儿臣为了保证统治，让国家利益上严重让步……”

    “阿嚄。”赤玛伦叫着他的小名，沉声道：

    “曾几何时，吐蕃有如此落魄过？你日日夜夜都要铭记这个耻辱，要励精图治，要一雪前耻！”

    赤都松赞情绪再也无法控制，眼泪如决堤般狂涌，低泣道：

    “痛苦和耻辱如蚂蚁在啃食儿臣的骨髓，儿臣好恨，儿臣一定要亲手杀了张巨蟒，将此獠碎尸万段！”

    在母亲面前，他卸下了所有伪装，哭成了泪人。

    被张巨蟒肆意凌辱，被张巨蟒骑在头上拉屎，被张巨蟒踩踏在脚下。

    自己可是皇帝，是居高临下睥睨一国的帝王啊！

    既悲哀又委屈！

    赤玛伦平静的脸庞露出一抹哀容，她紧攥着拳头又缓缓松开，温声道：

    “阿嚄，痛苦分两种，一种让你变得更强，一种只是徒添折磨。”

    “哀家相信你能痛定思痛，迟早会洗刷张巨蟒给予的耻辱，百倍奉还！”

    赤都松赞闻言，慢慢收住哭腔，从龙椅下抽出一把鎏金匕首。

    而后匕首划破手心，手指蘸血，咬着牙在御案上书写。

    血淋淋的三个大字。

    张易之！

    他要用这种方式时刻提醒自己，复仇！

    等清理内部，国力强盛，就要展开血腥的复仇！

    吞灭大周，让大周卑躬屈膝，让中原千万百姓沦为吐蕃帝国豢养的奴隶！

    “儿臣立誓，此生必须吞灭中原！”

    赤都松赞双目赤红，声音如乌鸦啼叫般暗哑。

    赤玛伦审视着儿子几秒，点了点头。

    旋即一言不发起身离去。

    身影再不复以往的挺拔伟岸，竟像老妪般佝偻蹒跚。

    在见证了张巨蟒的狠辣手段后，她内心愈加悲观。

    吞灭大周，此獠的意志是以咱们吐蕃为中心，慢慢蚕食日月所照之地，想吞下整个天下啊！

    吐蕃帝国能挡住此獠的脚步么？

    赤玛伦脚步顿住，突然叹息一声。

    ……

    半个月后，出使吐蕃的使团满载而归，随之而来的还有吐蕃大相率领的会盟团。

    青海湖钟鼓声齐鸣，两国旗帜飘扬，大军列阵，围着一座富丽堂皇的军帐。

    军帐内焚着檀香，气氛肃然。

    长案一端，坐着十几个吐蕃重臣。

    另一端空空如也。

    “大周这谱摆得真大。”有臣子低声讥讽。

    其余人沉默不语。

    连国家都被彻底羞辱，再羞辱一下不过就是在仇恨薄上多添一比罢了。

    过了足足半个时辰。

    踏踏踏——

    脚步声在辕门响起。

    “呵呵，诸位久等了。”

    人还没到，一声低笑传来。

    笑声很凉，不是那种彻骨的冷，而是凉。

    一个修长的身影负手走进，月色白袍清雅，衣襟淡飞。

    辕门外晨曦里一线清光照在他脸庞，便似漫天里生出云霞万朵。

    刹那间，吐蕃众臣眼睛像是生了根，死死盯着他。

    张巨蟒！

    就是此獠造就这一切！

    一个无耻至极的侵略者！

    张易之端坐长案主位，麾下将军分坐两旁。

    他淡淡道：

    “钺斧。”

    沙叱忠义拿出一把象征天子之权的金色斧头，钺斧是皇帝赐予主帅军权的象征。

    一直低着头的韦·乞力徐尚辗沉默片刻，拿出绘着图腾的金剑。

    张易之注意到他，笑着道：

    “咦，这就是贵国的战神么？”

    此言一出，会盟桌静作一片。

    大周将军们强忍着笑，装作严肃的模样。

    而韦·松囊脸色难看至极，当着和尚骂秃驴，张巨蟒完全不知礼节！

    韦·乞力徐尚辗憔悴颓靡的脸色，顿时涨红。

    不加掩饰的嘲讽，让他恨不得挖个地洞钻进去！

    战神？

    一战折损十万精锐！

    沦为吐蕃帝国的罪人！

    要不是靠着家族在中枢的权势，自己早就被凌迟处死了。

    “贵国战神差点让我全军覆没，可惜就差一点点。”

    张易之摇了摇头，一副为他所遗憾的神情。

    韦·乞力徐尚辗再也忍受不住，冷声道：

    “败军之将，任你奚落便是！”

    顿了顿，满腔的愤怒倾泻而出，“他日我必……”

    “住口！”韦·松囊立刻截断他的话。

    签订盟约之时，不能再谈战事。

    韦·乞力徐尚辗双手按在案沿，他已经将张易之容貌嵌刻在脑海里。

    大丈夫能屈能伸！

    忍一时之耻辱并不算什么，韦·乞力徐尚辗在内心暗暗发誓，今日之辱他日必将十倍奉还。

    上次战败乃是大意，往后他绝不会重蹈覆辙！

    有朝一日，一定要在战场上踏着张巨蟒的尸骨，让天下诸国震惊！

    张易之审视他几秒，眉头微扬。

    这厮怎么看都不像是废材流小说的主角。

    “你颇有战神李景隆之姿，往后必将成为我一世之敌。”

    张易之神色严肃道。

    韦·乞力徐尚辗虽不知李景隆是谁，但心头有几分欣慰，果然是英雄惜英雄。

    张巨蟒虽可恨，但还是知道我的军事才华。

    李楷固等将军也很纳闷，李景隆又是谁？史书没记载啊。

    张易之拿起钺斧，跟吐蕃的图腾剑轻轻碰撞一下，朗声道：

    “两国议和，停止干戈。”

    韦·松囊深吸一口气，接着道：

    “两国议和，停止干戈。”

    说完眸光一凝，略带疑惑的说：

    “没有宰相，如何交换国书？”

    张易之指节轻叩桌子，文州刺史递给韦·松囊绣着真龙的黄金卷轴。

    “宝印呢？”韦·松囊接着问。

    张易之微微一笑，从袖中拿出一尊白玉雕成，螭兽为钮的玉玺。

    刹那，吐蕃众臣都震惊了。

    在他们看来，拿出的一定是政事堂的宝印。

    谁曾想竟然是皇帝的玺印！

    皇帝竟然把玺印给一个在外打仗的主帅，这是什么操作？

    万一主帅造反，那可是名正言顺啊！

    韦·松囊脊骨发寒，此獠当真是权柄煊赫，称得上半个皇帝了！

    大周女皇就不担心反噬么？

    面对众人失态的模样，张易之表情无波无澜。

    这是天子信玺，虽然不是“受命于天，既寿永昌”的传国玉玺，但也不是臣子可以碰触的。

    张易之半个月前就修书一封去了神都，其实也是试探武则天。

    他累死累活为大周社稷做贡献，放弃神都城的锦衣玉食，甚至几个月没沾女色，总是希望得到信任。

    不能白白做996的打工仔，老板也得给点温暖吧？

    信上什么也没说，只是要玺印。

    武则天还真派内侍秘密送来了，这份信任倒让张易之有些欣慰。

    思绪过后，他风轻云淡道：

    “国书玺印都在，我全权代表整个大周帝国。”

    吐蕃众臣虽有些膈应，但无话可说。

    既然是盖皇帝的章印，那权威性自然不容置喙。

    韦·松囊拿出国书，沉声道：

    “希望中山王尽快退兵。”

    张易之嗯了一声，轻轻颔首：

    “这是自然，大周岂会言而无信？赔款割地都到位了，但驻军和法务部，还望贵国加快进度。”

    韦·松囊攥着国书的手指泛白，竭力遏制内心的屈辱和愤怒。

    张易之盯着他，而后接过吐蕃国书，认真浏览了内容，在上面盖下玉玺章印。

    吐蕃众臣松了一口气，韦·松囊也照做。

    张易之将吐蕃国书收起来，缓缓站起来，伸出手。

    他俊美的脸庞带着淡淡的笑容，俯瞰着吐蕃众臣。

    像是一头出林的虎，在看着自己爪下逃脱不得的狐。

    又像一个农夫，在看着地里枯萎的韭菜。

    等韭菜茁壮成长，再连根割下。

    韦·松囊沉默片刻，起身握住张易之的手，神情严肃道：

    “有渝此盟，创祸先乱，违贰不协，慆慢天命，天神是讨是督，山川百神是纠是殛，俾坠其师，无克祚国！”

    张易之松开手，点了点下巴：

    “合作愉快。”

    说完面带微笑，也没有多说什么。

    吐蕃众臣气急，看着此獠的嘴脸就反胃想吐。

    为什么作恶多端的人却能生一副好皮囊啊！

    铛——

    咚——

    军营外，两国鼓乐声汇聚在一起。

    签订盟约，意味着和平。

    “你是当世英雄，就像曾经的大唐天可汗。”

    韦·松囊扯出一抹僵硬的笑容，显然诛心。

    张易之不置可否，也懒得跟一群废物打嘴仗。

    他把目光看向韦·乞力徐尚辗，颇为遗憾道：

    “你这样的良将，注定要改变一个时代，书写一段历史，若生在大周多好。”

    韦·乞力徐尚辗闻言满是自豪，自信道：“记住，我叫韦……”

    “走吧。”

    张易之挥了挥手，带着众官吏扬长而去。

