    慕靳晟将她揽入怀里，一只手搂着她的腰身，手指在她柔软的腰侧捏了捏，“怎么，不想？”

    顾时蓝玩味的勾起嘴角，“我只是有点好奇，我是你第几个想要带回家的女生？”

    他轻捏着她的下巴，薄唇轻挑，“丫头，你知不知道，你越来越欠揍了？”

    “你舍不得。”

    她的语气带着一丝拽，似乎认定了他拿她没辙。

    这丫头眉目间含笑着，透着一丝少女的韵味，让他移不开眼。

    想到那天晚上那个充满了戾气的声音，他眸子暗了暗。

    接着，他嘴角勾了起来，大手轻抚着他的脑袋，语气中带着某种暗示，“惩罚有很多种，你想尝试哪一种？”

    她眨了眨大眼睛，眸中藏着光，将脸凑过去，在他唇上轻印上一个吻，“我只想要这种。”

    男人嘴角勾起，似乎并不满足于这个触碰，捏着她的下巴，深深的吻了上去。

    片刻之后，某男人心满意足。

    -

    下午，顾时蓝来到剧组。

    程微然看到她，笑得及其不正经，“和好了？”

    顾时蓝淡淡的看了她一眼，若无其事的进了化妆间。

    程微然八卦的不行，继续问：“没和好？时蓝，你是不是忘记我说过，艺人的私人感情，需要第一时间跟经纪人汇报？”

    顾时蓝无奈，“你再说下去，所有人都知道了。”

    程微然笑了起来，幽幽的说了句：“顾女士，你真是闷骚啊。”

    顾时蓝：“……”

    “既然已经和好了，我要跟你说一件事。”程微然想了想，坦白道：“其实之前，慕靳晟找过我，说你遇到事情让我私下联系他，虽然我当时应下了，但是之后我并没有给他打过小报告。”

    实际上，是还没遇到那种需要慕靳晟出面的事情而已。

    顾时蓝没想到，慕靳晟之前找过程微然。

    那样的男人，在和她分手后，却在默默的付出着，让她心里一下子暖了起来。

    想到之前做的事情，确实有些过分。

    顾时蓝看着程微然，低声问：“微然，作为局外人，你是不是觉得我做的很过分？”

    程微然还是第一次见到顾时蓝这样自我检讨，笑了笑，“你也说了，我是局外人，你们的事情我哪里晓得？不管过程怎样，反正结果是好的就行。”

    顿了顿，程微然强调，“可别有下一次了，那么好的男人，被抢走了，你就哭吧，不过我倒想看看你哭是怎样一种梨花带雨的模样。”

    顾时蓝：“……”

    安夏一进门，就听到两个人的后半句，笑道：“时蓝一会儿真的要哭了。”

    顾时蓝和程微然不解的看向安夏，安夏解释：“沈导刚才说，要换时蓝整部电影里唯一的哭戏。”

    顾时蓝有些毫无防备，“那场戏不是要最后再拍吗？”

    “阴天了，之前准备的那场戏不适合这个天气，所以临时决定换戏。”安夏笑着对顾时蓝眨眨眼，低声说：“时蓝现在应该是热恋期吧，让你掉眼泪，确实很难。”

