
　　两条金色的鱼浑身战栗。

　　竖在一旁，一动不敢动。

　　这时，许晨露出了笑容：“咦，它来了？”

　　就在这时，一个浑身光滑的大家伙浮出水面。

　　它的背身，是灰色的，上面有鳍。

　　模样和上一世的海豚有些像，憨厚可爱。

　　但更大，也更乖巧。

　　“小白。”许晨对这个大家伙挥手。

　　许晨第一次来钓鱼的时候，就看见了这个大家伙。

　　当时，这个大家伙正浮在水面，肚皮朝天。

　　肚皮雪白，所以许晨给其取名小白。

　　小白发出低吟，游到了许晨旁边，把头抬高。

　　许晨伸出手，摸了摸小白的头。

　　小白乖巧不动，像一个讨主人喜欢的宠物。

　　“小白，你又长胖了。”

　　许晨看着小白，低声说道。

　　上次看小白，还没有这么大。

　　现在看起来，又大了一圈。

　　哗哗哗！

　　小白的尾鳍拨动水花。

　　似乎在不满许晨说它胖。

　　“哈哈。”许晨笑了起来。

　　小白的模样很可爱，更重要的是很乖巧。

　　许晨现在撸它，它是一副享受的模样。

　　大概一刻钟过后，小白拨动身躯，进入了水中。

　　“小白，你这是干什么？”许晨问道。

　　很快，小白钻了出来。

　　在它的头部，顶着一枚种子。

　　“种子？”许晨笑了，“你这是把我当成工具人。”

　　以前的小白，给过他许多种子。

　　许晨都带回去，种在了花园里。

　　花园里的一大半花，都是小白给的种子。

　　小白给了许晨种子，晃动着身体，潜入水中，消失不见。

　　许晨笑了：“小白这么可爱，不会受欺负吧？”

　　想了想，许晨抛去了这种想法。

　　小白这么大，光凭个头，整个湖泊就没有鱼虾打得赢它。

　　“再钓几条鱼，就回去埋下种子。”

　　许晨想着，继续钓鱼。

　　【你钓到了一条离虾，体魄+1。】

　　……

　　【你钓到一条双生鱼，神魂+1。】

　　……

　　【你钓到一条飞钳蟹，体魄+1。】

　　“好了，回家去了。”

　　许晨提桶走路。

　　……

　　“唐涟涟，使出你最强的攻击，攻击前方。”

　　苏靖瑶面对着唐涟涟，目光早已没有了在许晨旁边的温柔。

　　看着她的脸，只会感觉到高贵、冷艳。

　　这是与唐涟涟脸上的清冷不一样的冷。

　　如果说，唐涟涟属于那种柔弱的清冷，惹人怜惜，苏靖瑶就是高高在上的冷，让人不敢直视。

　　唐涟涟点头，手中持剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　全身的力量汇聚其中。

　　身体内部，一种特殊的感觉传来。

　　她的眼中，红光一闪而过。

　　刺啦！

　　一剑刺去，前方的石头顿时出了一个窟窿。

　　唐涟涟收剑，站在一旁。

　　她内心疑惑。

　　这个师姐，真的能够带她修炼吗？

　　要知道，刚在大师兄身上找到一丝希望，她不想放弃。

　　如果不是大师兄说，她是不愿意跟着苏靖瑶修炼的。

　　虽然，苏靖瑶看起来比大师兄强。

　　但，苏靖瑶才凝元。

　　不像大师兄，是一个凡人，反而更有可信度，更神秘。

　　这种心理，就有点像。

　　你在昏黄灯光的马路上，迎面走来了一位佝偻的老奶奶，或是一位小跑过去一个小男孩，你可能会产生害怕的心理。

　　苏靖瑶点头，她在唐涟涟周围转了一圈，她说道：“你年幼时，是不是会经常做一些噩梦，梦里会出现一些红色，又或者说，梦里的世界都是红色。”

　　哐当！

　　唐涟涟手中的剑掉落。

　　“你怎么知道？”

　　她看着苏靖瑶，一脸震惊。

　　小时候，她有一段时间经常做噩梦。

　　梦里，到处都是血海。

　　这件事，没有任何人知道。

　　“这和你的体质有关。”苏靖瑶缓缓说道，“你是万中无一的天生杀体，这种体质，攻伐极强。

　　若没有特殊的修炼方式，修炼功法，修炼资质将会格外普通。”

　　“什么？”唐涟涟内心震动。

　　这些，她都不知晓。

　　她竟然是什么天生杀体。

　　这种体质，她也完全没有听说过。

　　“你不用知道那么多。”苏靖瑶言语中有着无法质疑的味道，“如果想快速变强，那就按照我说的来。”

　　唐涟涟看着苏靖瑶，犹豫了一下，缓慢点头。

　　现在，她已经没有了希望。

　　此刻，是她唯一的机会。

　　“我接下来会默念一门功法，名为《天杀九诀》，你用心记住。”

　　这门功诀，是苏靖瑶在上界时，遇到一位强悍的杀手，斩杀而得到的口诀。

　　那位杀手实力不强，但极其难缠。

　　尤其是攻伐能力，让当初的苏靖瑶都很微微惊讶。

　　因为那位杀手，屠戮生灵，可以积累杀意。

　　杀意，也会转化为攻伐之力。

　　这门功法，恰好适合

　　“杀天，杀地，杀众生……”

　　苏靖瑶用均匀的语速将《天杀九诀》的功法默念出来。

　　唐涟涟站在一旁，用心记下。

　　“可记下了？”苏靖瑶询问道。

　　唐涟涟点头：“记下来。”

　　她的记性极好。

　　身为修者，也没有记性不好的。

　　这门功法，她已经记下。

　　现在，随着她理解加深，她愈发感觉这门功法不简单。

　　岂止是不简单，简直恐怖！

　　她所修的功法，乃是赤青鸟妖国最强的功法，乃地阶上品。

　　而师姐给她的功法，她仅仅理解了一丝就感觉远超所学功法。

　　“这恐怕是天阶的功法！”

　　唐涟涟无比震惊。

　　在西南区域，赤青鸟妖国已经算是一个大势力。

　　可是，赤青鸟妖国还没有一个天阶功法。

　　恐怕，只有西南区域的顶尖势力，或者传说中的道门，才有天阶功法。

　　如今，苏靖瑶就给她一门天阶功法。

　　她如何不震惊？

　　苏靖瑶就如此恐怕。

　　苏靖瑶所敬畏的大师兄，那又是何种存在？

　　唐涟涟愈发感觉色空峰高深莫测起来。

　　大师兄看起来是个普通人，但气质非凡，一举一动中暗藏深意。

　　实乃神人。

　　还有那传说中的色空峰首座，神出鬼没，也让唐涟涟心惊。

　　“你尝试着修炼，有什么问题，来询问我。”

　　苏靖瑶说完，进入了屋子里。

　　她也要进行自己的修炼。

　　时间对她来说，也无比宝贵，她要急着变强。

　　毕竟，上界未来，有一场大机遇。

　　苏靖瑶不想错过。

　　“好。”

　　唐涟涟点头，开始进行修炼。

　　天阶功法虽强，但不一定适合她。

　　苏靖瑶给她的功法，没有经过尝试，不一定真的能够解决她身上的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第二十二章 天杀九诀免费阅读。https://xs.23sk.com 