    　　“林师兄，此时一别，不知何时再见，师弟我送你一份大礼。”

    　　夏山丢出了卷轴形状的千行神卷。

    　　林枭一把将其接住。

    　　眼下夏山已经不见身影。

    　　林枭疑惑地打开了千行神卷，眼睛却是陡然地睁大。

    　　千行神卷所记录的，正是掌教使和慕笙的苟且之事。

    　　他不可置信地瞪圆了双目。

    　　他以为慕笙的那些情话，只会对他一个人耳边私语。

    　　但在掌教使的面前，慕笙亦是如此。

    　　昔日夜下之情，犹若云烟。

    　　最让他感到刺耳的是，掌教使说：“慕祭司，听闻你最近和林枭那弟子的关系不一般，林枭与你，不像是师生之情，莫非是……？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　慕笙说过的，此生只对他一人动心。

    　　纵然叶天帝，她都不放在眼里的。

    　　脚步声响起。

    　　“楼掌教说的什么话，一个毛头小子罢了，我慕笙岂能放在眼里，不过是多看了他几眼，当真以为自己是个东西了。”

    　　那刺耳的话，犹如刀剑扎进了林枭的心脏和灵魂。

    　　他双手死攥着千行神卷，蹲下了下来，低头痛哭。

    　　“少爷？是要先刺杀叶楚月吗？但叶楚月在北洲，不在战争学院。”

    　　“我要转院。”

    　　林枭红着眼撕碎了千行神卷，嗓音暗哑地说：“去战争学院。”

    　　一名带刀侍卫走来，肩上刻有“林”字。

    　　“少爷，已经打点好了，并且告知了牢狱里的慕笙，我们会救她，等劫狱救下她，再伏击刺杀叶楚月。”侍卫说道：“少爷认为何时动身比较好。”

    　　“不去劫狱。”林枭说：“去战争学院。”

    　　他摊开手掌，拿出一个会随意摆动指针的小圆盘。

    　　将小圆盘注满了气力。

    　　指针开始飞速转动。

    　　侍卫愣住了，还以为自家少爷想要潜伏在战争学院韬光养晦。

    　　与此同时，神玄学院外。

    　　夏山行走在山间，轻嗅花香，观赏百禽。

    　　……

    　　这会儿，北洲宋家被烈火军一剑之下就夷为平地，此事闹得沸沸扬扬。

    　　宋家四口哭天喊地，吵得街坊四邻头疼不已。

    　　许久，指针停下，指向了一个方向。

    　　“修罗地界啊……好地方。”　　夏山收起圆盘，朝指针所指的方向走去。

    　　宋小妹得知沐凤鸣在小楼听淸倌儿唱着曲儿弹着琴，就去了北洲清楼，想见沐凤鸣，但被赶了出来。

    　　“很抱歉，沐将军不想看见你。”清楼之人如是说道。

    　　宋小妹哭哭啼啼回到父母身边，抱怨着沐凤鸣不是人，不管他们的死活。

    　　宋母宋父更是撒泼打滚：“我儿被叶楚月给砍了十几刀，我宋家又被他慕府夷为平地，北洲还有没有王法了，慕府世代忠烈，说是为国为民，就是这样为国为民的吗？”

    　　然而任由他们在地上滚来滚去，也没人理。

    　　北洲的判官也装病躲着宋家人。

    　　宋父咬牙切齿：“必须治治这个小畜生，否则要无法无天了。”

    　　以往，他们都是一哭二闹三上吊，每回都很好使。

    　　沐凤鸣是他们的女儿，不可能不管他们的。

    　　“她故意的！”

    　　宋母眼神里充满了怨恨：“她不想让我们好过，我也不会让她自个儿享福的！”

    　　“真是个没有良心的人，白养了她这么多年，养条狗都有感情了。”

    　　府上原是无牌匾的，但北洲皇室送来了一副金匾，是北洲的君上，亲自提笔所写。

    　　其名为：月府。

    　　楚月才走进府邸，就看到喝酒吃肉沐凤鸣部下们。

    　　这个大陆，极其重孝道。

    　　沐凤鸣不可能真的撒手不管，除非不要前程和人生了。

    　　却说楚月回到慕府隔壁的府邸。

    　　只有一人，看着沐凤鸣的部下，脸色阴沉到发黑。

    　　楚月瞧见有小情绪的夜墨寒，轻勾了勾唇。

    　　夜墨寒头疼不已，百般无奈。

    　　不仅如此，血护法还与他们打成为了一片。

    　　冷清霜在府上治疗在阵台落下的伤，屠薇薇等人则在庭院马不停蹄的修炼。

    　　小宝转圈圈的玩风筝，开心得很。

    　　随即，给他打了个手势，挑起了眉梢，就差拍拍胸脯保证完成夜帝尊交代的任务了。

    　　夜墨寒那叫个愁儿。

    　　直到望见了楚月朝他走来，方才满目温柔，妖孽俊美的脸庞渐渐浮现了笑。

    　　原想月府这么大，是独立之地，可与小媳妇好好培养下夫妻感情。

    　　怎料不一会儿，就进来了这么一堆人。

    　　他冷冷地望着血护法，血护法如芒在背，冷风嗖嗖。

    　　“阿楚的认亲之日，为夫怎会不高兴。”夜墨寒嘴角扬起。

    　　“那便好。”

    　　楚月说道：“我正要跟你说个事儿，慕笙不是慕府千金，沐将军才是我小姨。”

    　　提着酒坐在人群的血护法大跌眼镜。　　自家帝尊怎么还两副面孔呢。

    　　楚月把手放在夜墨寒的掌心，问：“不高兴吗？”

    　　夜墨寒陡然望向了满身酒气的血护法。

    　　这厮极有可能成为他的小姨父？

    　　半个爹？

    　　下一刻，楚月便见到，男子的嘴角瞬间垮了下去。

    　　小姨？

    　　？？？

    　　还是他亲手送出去的？

    　　夜墨寒顿时愁容满面，想宰了血护法的心都有。

    　　可想而知，血护法若得知这件事，只怕会更加卖力对沐凤鸣好，甚至有条尾巴都会飞上天去嘚瑟！！

