    陆灵蹊当然知道，因为子息护魂术而出现的护魂盾，三位被动扯进来的祖宗，至少有两位知道陆信的后人回来了。

    他们会不会怀疑到她这里？

    黑驼子前辈出手利落，连师父都不知道，自己差点被老白鹤搜魂。

    陆灵蹊希望，这件事就到此为止，不管是陆家还是飘渺阁那边，都能吸取当年信老祖的教训，不要过于追究。

    至于另一道……

    陆家代代单传，虽说是畅灵之脉，可是二代老祖陆诚为防意外，还是规定家中子孙的另一半，必须是有灵根者。

    那些嫁进陆家，入赘陆家的祖辈，难保就不是流放者的后代，那么他们在这边有个元婴长辈，还是很有可能的。

    陆灵蹊虽然一切都往好的地方想，可是事实上，她的心里非常没有底。

    休息一天缓过所有心神后，她终于再跑南佳人处，查看各方消息，只怕陆家和飘渺阁有什么动作。

    “你又要查什么呀？”

    看她翻了半天，眉目不畅，南佳人好心地倒上一杯灵茶，“如果是前天老白鹤的事，那就不用查了，问我吧！我什么都知道。”

    问她？

    “你……你知道什么？”

    “我知道的可多了。”

    看到师妹眉目里还暗藏的惊恐，南佳人在心里一叹，“不出明天后天，江湖定有传言，老白鹤背弃百兽宗后眦睚必报，为躲避杀鹤联盟的人，又因为你得罪了他，在某些地方，甚至千道宗的南山麓都弄了特别的小型传送阵。”

    啊？

    陆灵蹊简直呆了。

    师父让她休息三天，自前天把她送回宗后，她还不知道他跑哪去了呢。

    原来……

    是放流言去了吗？

    “各宗早感觉老白鹤老能逃掉很奇怪，正好随庆师伯毒愈，送黑驼子前辈的时候，无意中发现老畜牲，当场拜请那位前辈用毒阴了他。”

    “……”

    陆灵蹊嘴巴微张，端起师姐倒好的茶，一边喝一边镇定心绪。

    “你还想不想听具体的？”

    “自然！”

    陆灵蹊眼巴巴地瞅着师姐。

    “呵！具体的就是，知袖师叔如上次一样，化成你的样子，引了老白鹤，然后，借着种种，把他阴杀在没什么人的北原。”

    我的天！

    陆灵蹊呆了呆后，眼中的笑意终于一点点地绽放出来。

    “怎么样？很满意？”

    南佳人看她这般高兴师长们为面子美化过的流言，心情也跟着好起来，“师伯还没来得及跟你说，你就跑出来了吧？千道宗的核心弟子，在自家坊市被老白鹤劫走，这对宗门形象太有影响了，所以呢，江湖传方里，重平师叔就用知袖师叔代替了你。”

    她能知道这件事，还是因为正好处在情报处。

    “林蹊，不要怪师伯师叔他们，谁能想到，应该在赤水以南狼狈逃亡的老白鹤，能出现在宗门坊市等着抓你？”

    偏师妹倒霉，一直没出门，这好不容易出次门，就正好遇到他了。

    南佳人又给师妹倒了一杯水，“老白鹤在人族呆了太久，伪装的太好，坊市的护阵，又不能像宗门的防护大阵一样，可以用身份牌识别各方来人。

    好在你这次有惊无险！

    以后……说话尽量注意点，真有什么不得不得罪的前辈高人，尽可能地推到长辈们那里，万不可自个冲到前面了。”

    “……”

    受此教训，陆灵蹊知道师姐说的话，是真的为她好，“嗯！师姐，我再问你个问题啊，老白鹤真的在南山麓弄传送阵了吗？”

    “确实。”

    南佳人点头，“师伯师叔他们现在就在忙这件事。老白鹤活的年纪大，他用的那些传送阵，除了越岭的比较新外，其他三处，包括我们南山麓的，都是有些年头的，据说隐蔽的非常好。”

    说到这里，她微微迟疑了一下，“我们宗门的这处，可能牵扯几百年前的一桩迷案，所以随庆师伯才没来得及跟你说。”

    “……师姐告诉我也是一样。”

    陆灵蹊的心事解了，其实并不关心其他，“我真怕再成大家的话题中心，宗门这样处理很好。”她需要低调再低调，尽可能地不引起别人注意。

    从外事堂出来，站在云头望向远远的南山麓，陆灵蹊突然庆幸起来。

    老白鹤因为龙息草而认上她，她躲得过一时，躲不过一世。

    这一次虽然险死还生，却因为有黑驼子在，算是把危险降到了最低。

    若没有黑驼子，没他下的毒，陆灵蹊简直不敢想。

    她第一次对毒感起兴趣，转身就往藏书楼跑。

    寻找有关封印神魂方面的玉简时，她倒是看到了几个很有意思的玉简。

    ……

    太霄宫，朱培兰把收集的资料交给特意来要的凌雾，“师姐，你好好的，要这东西干什么呀？”

    如果关心，怎么也不至于现在才关心。

    “嗨！前天遇到叶家的几个人，听他们说了不少有关千道宗林蹊，那什么天运之子的流言。想想，你的运气好像也不错。”

    凌雾当然不会跟她说实话，“正好闲来无事，翻翻你们都有哪些人，说不得，我将来出宗游历的时候，还能碰到，顺便套套交情。”

    “叶家啊！”

    朱培兰暗暗记在心里，“叶湛岳师兄的事，其实真怪不上林蹊。”

    “嗯！我知道！”凌雾又不傻，“不过，他们家没从她那里弄到该有的好处，肯定要闲话几句。”

    当然了，弄到了，肯定一样有闲话。

    这些世家，就像师父说的那样，一旦揭开表面的光鲜，骨子里都烂的流脓。

    “咦？怎么还有编外？”凌雾不翻不知道，一翻特别诧异，“这么多？”一下子多出了一百多人，不是给她找事嘛？

    朱培兰伸头看她翻开的资料，“不多啊！千道宗的十五人，当时是因为年纪小，都在十岁以下，随庆长老心生怜悯，没让他们进五行秘地。

    至于其他多出来的，都是年纪比较大，却双无缘进五行秘地，但他们尝到修炼之妙后，也跟着我们大部队一起从寒漠荒园跋涉到这边了。”

    走二十万里寒漠的时候，因为同出一地，大家抱团一处，那些人还借由头找过她，帮忙平息一些他们解决不了的人事干扰呢。

    要不然，她怎么也不会记这么全的。

    “……噢！”

    凌雾觉得师父扔给她的活，可能不太好干，“这些编外人员的灵根资质，你怎么都没记呀？”

    “记那么全干什么？”

    朱培兰不解，“当时，他们要么小要么老，小的也就罢了，老的……”她微叹了一口气，“哪怕灵根资质不错的，也因为年纪大了，没了再进一步的空间。”

    “你这样想可就错了。”

    凌雾正色道：“机缘这东西，向来难说，我们太霄宫的创派祖师，可是四十二岁才开始修道的。

    当时，我记得，是四十岁以下的炼气修士，不能进五行秘地吧？

    只要灵根资质好，到了这边，肯定会有散修或者小世家接纳他们，人家未必就不能更进一步。”

    更进一步，好像也跟她没什么关系吧？

    朱培兰不知道这位师姐到底想干什么，“噢！那我以后遇到了，再帮你记全些。”

    “好呀！”凌雾朝她露了个大大的笑脸，“师妹跟他们的某些人还有联系吧？要不然，你帮我问问，这些人里都有谁筑基了。”

    “师姐……是有事吗？”

    “是！”凌雾努力找理由，“我手上有一个前辈洞府的线索，想找几个合作伙伴，一起探一探。当然了，找其他人也不是不行，只是感觉从这些人里找，风险要小一些。”

    “……”

    朱培兰无可反驳。

    同门之中，除了处的特别好的，有什么机缘，都喜欢找修为差些的散修帮忙。

    有危险是那些人上，好东西……是自家得。

    “师姐恐怕要失望了。”

    她轻抿了一口茶，“没有筑基丹，在外面讨生活哪有那么容易？连我都才筑基未久呢，更何况他们了。据我所知，这些人里，虽然大都加入了世家和小宗门，可是，都是最底层的修士，筑基这个问题，应该还不是他们能想的事。”

    这样啊？

    凌雾很满意，这样一来，范围又缩回四十八人了，“你跟这些人都相处过，可知谁的木灵根最好？”

    朱培兰想也未想地摇头，“没人问我的灵根资质，我怎么好意思问别人的灵根资质？师姐真想查的话，或许可以到外事堂，那里，有所有出五行秘地的人员资料。”

    至于这位师姐有没有权限查，就不在她关心的范围之内了。

    同出寒漠，朱培兰下意识里，想要维护那些人。

    “那好吧！”

    凌雾又不傻，笑的无懈可击，“多谢师妹的资料了。”

    她以空白玉简复了一遍，原件还回去，“师妹最近有练手的阵盘吗？我缺个纯火的。”

    “我还真有。”

    朱培兰这次的笑容真诚多了，“这是用火耀石特制的阵盘，”她摸出一个暗红色的圆形阵盘，“虽然只是低阶的五行火阵，却因为火耀石异常的好使，价钱相比于中阶的五行阵，又便宜了一半，只要八百八十块灵石。”

    “……”

    也不便宜好吧？

    正常的低阶五行阵，只在六百到七百灵石之间。

    不过换个火耀石当火阵的阵盘，怎么一下子贵这么多？

    凌雾觉得这位师妹在宰她。

    只是刚从她手上得了需要的东西，还价有些不好意思。

    “那行吧！”她郁闷地掏灵石，“朱师妹，掌门师叔知道你干这事吗？”

    “知道啊！”朱培兰笑咪咪地，“师父支持我往阵道发展。”

    不仅师父支持，两位师兄也巴不得她沉迷阵道，不问宗门俗务呢。

    凌雾郁闷告辞，才出门就见外面三三两两聚起一起八卦的弟子，在见到她的时候，一哄而散。

    “站住！鬼头鬼脑地说我什么坏话呢？”

    哪有说她坏话？

    叶湛兴倒霉被她盯上，只能老实道：“我们哪有说师姐，听说杀鹤联盟那边传来消息，陆长老提前一步回来，是因为感受到流落在外的陆信子孙身陨，据说，那人被不知名的高人强力搜魂了。”

    什么？

    凌雾眼神一厉，“你们的耳朵可真长？杀鹤联盟的前辈都是元婴真人，他们谁会闲得跟你们传这样的八卦？”

    “真的，这是从玄幽殿文昌真人那里传出来的，现在坊市都传遍了。”

    “……”

    凌雾其实相信了，陆师伯一回来就找师父，然后师父马上让她查人，“你们是太闲了是吧？一群大男人交头结耳，像什么样子？”

    骂了人，她急冲冲地回莲花峰，不仅交资料，还把刚听的流言也禀上。

    虽然师父在三百年前的事上，被人称做毒妇，虽然师父发脾气的时候，很恐怖可事实上，哪怕发脾气，她也没对门下弟子疾言厉色过。

    凌雾帮仪芬处理过很多被她气急之下打坏的峰前巨石，对外面的毒女流言，大半不信。

    “……既然传出来了，那你就拿我的身份牌到外事堂正大光明地查吧！”

    仪芬的眉头紧紧蹙了几蹙后，口气有些恶劣，“好歹也是陆家的子孙，虽然没有认回陆家，总有一份香火情份。

    回头查出来，正好宰了那个不知名的高人，洗洗我的毒妇之名。”

    文昌能八卦，说不得，还有陆岱山的影子。

    他们两人的关系向来不错。

    很明显，陆岱山是借着这事，顺水推舟地，想把陆信其他可能的子孙彻底隐下去。

    计是好计，却太操之过急了。

    仪芬真想跑陆家把陆岱山狠狠地打一顿，都叫他别管了，结果又插手。

    没有流言，那天看到他不对的容惑八人心里更能肯定这事。

    他只要配合着苍老，配合着难过一段时间，这件事，就会慢慢在高层修士中传开。

    这有了流言……反而有种欲盖拟彰之感。

    畅灵之脉呢。

    那个搜魂的家伙，如果知道这一点，可能根本没杀人，反而掳了回去传宗接代了。

    仪芬气得肝疼，每次都这样，好心办坏事，画蛇又添足……

    如果不是陆家在里面兜不住，乱出招，哪怕陆信的最终结局还是流放绝灵寒漠，至少他在的那些年，可以得到家族照顾，不会走的那么心伤。