
　　大局已定。

　　王世祈几乎是咬着牙站回了自己的位置上。

　　南郡名册的事情告一段落，秦毅心里松快了不少。

　　当初他钦定万峰林和王世祈一同督办，就是让他们自己吐出几个要犯，以便他日后审问。

　　本以为他们会拖延一二，可如今的结果，秦毅也确实还算满意。

　　事情告一段落，其他朝臣也开始沉默。

　　秦毅扫了一眼众人，而后目光落在了李经云的身上。

　　“李经云，这次李延池府中幼子中毒的事情，你同张丞相一同调查，三日，给朕结果。”

　　此话一出，李经云是明显的愣怔了一瞬，而后立刻上前领旨。

　　“微臣，遵旨！微臣定当竭尽全力，早日查明真相！”

　　李经云是万没想到，陛下能让他参与进来。

　　开始，他心里还想着，这事情怕是有人在背后捣鬼，而邹本凯是最大的嫌疑人，邹本凯是陛下的人，满朝文武皆知。

　　所以，他一开始，是对陛下格外不满。

　　认为秦毅这是在暗度陈仓，留了美名又给了李大人致命一击。

　　李经云一直眉头紧皱，实在不懂陛下的做法。

　　还没等他想明白，秦毅则是又开口，宣布了一个足矣震惊朝堂的大消息！

　　“诸公，我大炎勇士，萧擒虎萧大将军，连夺蛮夷三城后，率一万亲卫直逼蛮夷大都！”

　　“虽被蛮夷大军擒住，多次命在旦夕。”

　　“但如今，边境传来消息，萧将军亲卫虽折损半数，但萧将军已然脱离险境！不日便能班师回朝！”

　　消息一出，金銮殿内的所有人，全部心中大震！

　　几乎是在瞬间，所有人抬眸看向了秦毅，眼底是满满的不可置信。

　　而所有人的反应悉数落在了秦毅的眼中。

　　有震惊，有激动，有意外，还有伪装出来的热泪盈眶。

　　张无为第一个站出来，激动的情绪让他说话的声音都有些颤抖。

　　“天佑大炎！萧将军能安然无恙！我大炎江山，稳固万年！”天籁小说网

　　其他朝臣立刻出声附和。

　　“天佑大炎！天佑陛下！天佑萧将军！”

　　“萧将军战功赫赫，等他班师回朝，微臣定当到城门迎接！”

　　“是啊是啊，萧将军尚未婚配，微臣有女，已然到了婚配的年纪……”

　　……

　　每个人都暗含心思，秦毅只是淡淡的笑着，看着眼前的一切。

　　蛮夷慕容氏能压制大炎十数载，要说没人卖国求荣，秦毅是打死都不会信。

　　所以秦毅几乎可以断定，只要萧擒虎到了边境，很快，皇城里的人就会按耐不住出手。

　　当日，十一被追杀的场景还历历在目，若不是邹本凯出现的及时，怕是他会断了萧将军的重要线索！

　　这一次，秦毅选择主动出击。

　　将萧将军的消息率先放出，这事情一旦放在明面上，不出半日，就会在皇城乃至大炎各处传开！

　　萧擒虎已然是大炎战神般的存在，那些躲在暗处的人，就算是动手也会有不少顾忌。

　　而此时，一旦发生任何差池，想要完全将痕迹清理干净，是绝无可能的。

　　想到这里，秦毅饶有兴致的靠在龙椅上，接下来，他要做的，就是等。

　　……

　　王世祈是万没想到萧擒虎还能活着！

　　他更没想到，萧擒虎从此会成为秦毅的左膀右臂，为他荡平蛮夷！

　　相较于王世祈的震惊。

　　此时的太后万氏只觉得眼前一黑，整个人都软了下来，她紧紧抓着扶手，强撑着没有晕过去。

　　怎么可能！

　　这绝对不可能！

　　一定是秦毅在混淆视听！

　　那萧擒虎被擒，关在蛊山腹地的地牢，所有刑法接连上阵。

　　而自从秦毅公开承诺，只要能得到萧擒虎的消息，便许诺重金之后，蛮夷内部也掀起了不少的风浪。

　　可这些风浪全部被慕容枭的雷霆手段全部镇压！

　　甚至，慕容枭亲自押运萧擒虎前往大都。

　　算着时间，如今萧擒虎已然被关押进了大都的天牢之中，永不会再见天日！

　　对，这不过是小皇帝的计谋！

　　她一定要稳住！

　　太后万氏定了定心神，嘴角带笑，而后道贺。

　　“萧将军能平安无事，真是大炎的福气，陛下，等萧将军平安回来，可要重赏！”

　　秦毅微微勾唇，转头看向太后万氏的方向。

　　“谢母后，到时还请母后安排，朕要将萧美娘封妃，后宫无主，这封妃大典，还望母后上心了。”

　　秦毅始终笑意盈盈，隔着珠帘，他都能感觉得到万氏的身子明显一僵。

　　“母后意下如何？”

　　万氏扯了扯嘴角，仍旧是笑着，但却不自然的多。

　　没等万氏回答，秦毅又看向大殿众人。

　　“诸公，以为如何？”

　　这下，所有人面面相觑，一时间，不知该如何反应。

　　萧美娘乃是萧擒虎的胞妹，将军府人丁凋敝，萧老将军战死沙场后，只留下他们兄妹二人相依为命。

　　萧美娘的出身和容貌，放在皇城中，也不算差。

　　但从前将军府不过是个空壳，萧美娘没有母家帮衬，自然被万承嗣钳制。

　　而萧擒虎从前惹怒圣颜，被贬去挑大粪，是一文不名。

　　可如今，形势大变！

　　萧擒虎立下赫赫战功，这一战，扬名立万！

　　一旦功成名就，平安归来，将军府很快就能恢复昔日的荣光！

　　而萧美娘的身价，更会水涨船高！

　　她早已和万承嗣合离，只要陛下不嫌弃，再嫁皇族也不是不行。

　　谁都知道前几日宫里新封了采女，开始大家还以为萧美娘不过是个没名分的玩意儿。

　　如今再看，这是陛下的特意安排！

　　后宫无主，这妃位，位同皇后！

　　自然可统领后宫！

　　能爬到金銮殿里的朝臣，都不是傻的，这点道理，很快就想明白。

　　哪管萧美娘从前是什么身份，有过什么过往，只要等萧擒虎班师回朝，那萧美娘就是将军府唯一一位嫡女！

　　当即，有大臣站了出来。

　　“萧姑娘秀外慧中，微臣定当备下厚礼，为陛下贺！”

　　“臣等，恭贺陛下！”

　　……

　　下朝后，秦毅步伐轻快，是第一时间到了养心殿，传邹本凯觐见。

　　李延池家中幼子中毒一事，就算李经云不站出来，他也会一查到底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第112章 恭贺陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 