    “刀君魏文台……，我得小心才是。”

    方云心中念叨着这个名字，暗暗留了一份心思。

    魏文台年过四十，年轻时上过青年才俊榜，而且还是排名挺靠前。如今已十几年过去了，他的武道高到什么地步，谁也不知道。

    方云心中暗暗点头，这次召集各派掌门，除了威慑他们，达到了目的。他还意外收获了其他几个情报。从眼下看来，西洱城中，有朝廷剿灭宗派的余孽，是毫无疑问的。而且，从丁正礼的情况来看，这些各大宗派的余孽，还很可能搅合在了一起。形成了一个类似宗派的组织。

    至于第二个，毫无疑问，就是英武侯府的人，和刀君魏文台勾结在了一起的消息。

    “英武侯找上了这个刀君，必然是认为，他可以杀掉我！这样才会和他联手。我得格外小心了。”

    方云眼睛微眯，目光闪烁，一刹那，无数个念头从他脑海中掠过。

    吟！

    方云大手一伸，屋梁上，丁正梁那柄剑身清澈如秋水的长剑，自动飞了下来，落在方云手上。方云内力一卷，立即把丁正礼的这柄长剑祭炼了。

    “各位掌教，刚刚生的事情，关系重大。不知道各位掌教，能不能替我保守这个秘密？”

    方云回过头，看着堂上，三名还没走的宗派掌门说道。他的身边，丁正礼那柄长剑，如同游鱼一般，围绕着他旋转，摆明了是挟技威胁。

    这几个宗派，都是西洱城，规模比较小的宗派。属于底层夹缝里生活的那种。掌门加上弟子再加上打杂的，都不会过二十人。

    宗派也有宗派的规矩，散场的时侯，大鱼先走，小鱼后走，不可越了礼数。这几个掌门，也就是十七、八龙之力的样子，属于最没权势的那种。

    听到方云问话，三名走得晚的宗派掌门，眼睑跳了跳，下意识的看了眼方云身边，嗡嗡振颤的青色长剑，眼睛里闪过极为忌惮的神色。

    丁正礼十龙之力的修为，都能差点斩杀了方云。如今，方云学会了这门一气御剑的绝学，威力之大，自然要比丁正礼大了许多。谁也没把握能挡得了这一剑！

    三人互相看了眼，其中一人道：

    “方将军多虑了，既然将军有令，我们当然不会将此事，传出去。各位说，是吧？”

    “李掌门说得不错，我们什么也没看到，什么也没听到！”另一人听到。

    “李掌门说得极是，极是……”

    第三名宗派掌门，眼睑跳下跳，说道。他的目中，却闪过一丝狡诈的神色。

    吟！

    蓦然将军殿中，光芒大作，一道剑光越过大殿，一剑将这名天云派掌门剌透，尸身钉在了墙壁上。

    “哼！想骗我，骗得了吗？”

    天云掌门的心思，哪里骗得过方云。一剑杀了天云派掌门，方云转头看着五轮派掌门和氲氤派掌门：“你们两个，应该不会骗我吧？”

    二人连道不敢。

    “既然天云派掌门已死，他的门派势力，就由你们二人瓜分吧！”

    方云大手一挥道。

    两人心中暗凛，知道方云这是要把他们拖下水。

    “这个方将军，年龄虽小，但城府极深。只看今天这场宗派掌门聚会，他威逼利诱，就把各个宗派收拾的服服帖帖，就可见他的手段。他的背后，又有朝廷撑腰，我们五轮派不防跟了他，说不定还能坐大。”

    五轮派的掌门目光闪烁，立即就动了投靠的心思。

    氲氤派掌门虽然也是目光闪烁，却是动了截然不同的心思：

    “所谓城门失火，殃及池鱼。朝廷这次派来的将军，比以前的都要厉害许多。西洱城里，恐怕有得一场斗。我们氲氤派家小业小，如是掺和进了这场争斗，只怕好处还没分到。就要分崩离析了。还是置之事外，不理不问的好。”

    “好了，几位掌门都是信守承诺的人。各位可以走了。”

    方云挥了挥手，摆明了送客之意。

    “我等告辞了。”

    两人躬身行了一礼，往外走去。

    五轮派掌门赵伯言，心中存在投靠的心思，脚下就自然而然的慢了几步，落在了后面。

    方云一脸淡漠，眼睛望着两人的背影，脸上看不出什么表情。

    “这个五轮派掌门，跨三分落两分，步子意犹未尽，分明是想投靠我。五十步后，此人必定转头。氲氤派掌门，脚步方正，跨三分落三分，不疾不徐，分明是心中坦荡。虽不至于投靠我，但也不至于和我为敌。……我就留此人一命吧！”

    氲氤派掌门并不知道，自已已经在鬼门关上走过一遭了。他心怀坦荡，这一路走过去，无惊不觉。

    果然，五轮派掌门刚刚迈出四十多步，就转过头，快步走了过来。

    “属下见过方将军，”五轮派掌门，低下头来，轻轻“属下”二字，道尽了他心中的打算。

    “赵掌门严重了，在下军伍中人，还命令不到赵掌门！”

    方云淡然道。

    “赵伯言，愿率五轮派弟子，归附将军，为将军效犬马之劳！”

    赵伯言正色道。

    “哈哈，”方云笑了起来：“好！赵掌门快言快语！我就收下赵掌门这份大礼了！”

    赵伯言大喜，知道方云这是应承了五轮派的投靠。

    “方将军，您就这么放氲氤派掌门回去，会不会有些不妥。若是他回去，把这里的事情，告诉刀君，就不妙了！”

    赵伯言一开口，立即显露了本色。这人三四十许，正是野心勃勃的时侯。

    方云若还是前世的姓格，必定不喜此人。不过，他此时心态变化了许多。对于很多事情，都有了不同的想法。

    “不必了。此事，我自有主张！”

    方云一句话将此带过。

    “赵掌门，你既然投靠于我。五轮派自然不能再存在，否则，就是勾结方外宗派，这在大周朝，可是杀头的重罪。”方云道。

    “属下明白，以后，这西洱城里，再不会有五轮派了。”

    赵伯言立即会意。此人不过因缘巧合，得了一本五轮秘诀，便在这西洱城里，拉起了五轮派的大旗。立派时间，也不过区区七八年，解散了，倒也不觉得心疼。

    “这次事情解决了，你就可以离开西洱城了。我会将四方侯府的眼线，交给你打理。不过，在此之前，你要替我做一件事，把这西洱城里，大小势力的动向，都给我打探清楚了。”

    “属下明白。对了，大人。刚刚试图掳走丁正礼的人，应该就是西洱城中，相传的覆天真君。西洱城中，所有被剿灭的宗派余孽，据说就是被此人聚集到了一起。势力极为庞大。朝廷派到西洱城的将军，城主，大部分就是被这个人领导的宗派余孽击杀的。要不要，派人去查下他的底？”

    赵伯言讨好道。

    “哈哈哈，”方云大笑起来：“不用查了。这个什么覆天真君，我知道他是谁！”

    赵伯言闻言耸然一惊，西洱城里，很多人都想知道覆天真君的面目，但没有人查得出来。这位小侯爷才刚来没几天就能查得出来？

    赵伯言虽然不敢轻视方云，但还是对方云这句话，极为怀疑。

    “大人，抟气宗曾经专门调查过此人，但都没有查到过。大人，莫非知道此人是谁？”

    方云摇了摇头，哂然笑道：“不用查了，此人就是抟气掌门，清净子。”

    “什么！！”

    赵伯言一脸震惊，几乎不敢相信自已的耳朵。

    “朝廷剿灭的宗派也不知道多少，这些宗派道统被灭之前，哪个不是心高气傲。这些宗派逃脱的弟子，虽然失了道统，但傲姓还在。哪里是能轻易降服别人的。就算功力再高，也只能让他们佩服，不会让他们心服。”

    方云一一道来，抽丝驳茧：

    “要想把他们统合起来。这个人，除了武力高，威望高，还要有令人信服的实力。即让这些宗派余孽相信，他能替他们报了仇。能做到这一点的，无非是当今的几大宗派。像始魔宗，太素派，清微宗，森罗万象宗等等。西洱城里，有这几大家背景的，无非风雷门，九曲派和抟气宗。风雷门现在被我控制。九曲派早已灰飞烟灭。剩下的，就只有抟气宗了。刚刚那人出手，清气条条，分明就是抟气宗掌门清静子。依我看，这个清静子，根本就是清微宗弟子。能一掌把我震退，地位肯定不低。极有可能，就是外门长老一类的角色。”

    “怪不得！”赵伯言越听越有道理，许多解释不通的东西，也应刃而解：“原来清静子，根本就是贼喊捉贼！”

    方云笑而不语。

    ……西洱城西，抟气宗山门密室内。

    清静子手执拂尘，坐在一块蒲团上。在他身前，聚集了十多名气息强大年轻人。这些人微垂着头，脸上一片愤恨之色。方云若是在此，必然会大吃一惊。因为这些人，都是青年才俊榜上有名的人物。而且排名还非常靠前。

    “长老为何不救出丁正礼？”一名青衣年轻人，开口道。

    （未完待续）

