    

    海上的黄昏，与陆地上的黄昏有些许不同。

    夕阳从海面上毫无遮蔽地照过来，投射到鸡笼港的一草一木上，给一切都渡上一层金黄色，金黄色的船，金黄色的城，金黄色的港口。

    若是有浑身浪漫的诗人词人目睹此情此景，一定会浑身冒鸡皮疙瘩，然后揪头发撸胡须，吟出脍炙人口的诗词来，流芳百世。

    王富贵在这金黄色的世界里，却破口大骂。

    “你娘！都他妈都不要脸！”

    他的船，被陈家和吴家的船拱了出来，或者说，两家的船硬生生地在港口外面像踩了刹车一样减速，把依旧照常前进的王富贵很突兀地凸显出去。

    说实在的，王富贵已经尽可能地慢了，他让自己的船落了半帆，缓缓行驶，纵然如此，依旧不及落了全帆的其他两家慢，那不要脸的陈家和吴家公然让自家的船反向摇桨，不但不进，反而刹车。

    于是大张旗鼓涌向鸡笼港的浩大船队，在港口外挤做一团，让措手不及的王富贵的几十条船冲进港口里去打了前站。

    王富贵的船，最大的不过一百料，大多数都是五十料以下的小广船，也就比蜈蚣船大一些，跟巨枭们的大船比起来很渺小。

    十六家豪强，就让这样的船率先冲进敌境，大批的巨舟躲在后面看风向。

    王富贵只有硬着头皮上了，事已至此，还能怎样呢？

    他终究是有血性的人，喝令船老大将自己这条一百一十料的座船冲在了最前头，船头刚一过鸡笼港那道长长的防波堤，他就趴在船头的船板后面，紧张地朝港口里面张望。

    鸡笼港里，静悄悄地毫无反应。

    有十来条落了帆的船，靠在码头上，没有生气地随着浪涌一起一落，船上无人。

    条石砌就的码头上，同样不见一人，空荡荡的宛如荒野，甚至目力所至，能清楚地看到码头后面那排木头栅栏，以及栅栏后面连绵无边的瓦顶。

    那是货仓，堆满了价值连城的各类货物的货仓，向来有鸡笼团练看守的要害之地，此刻也不见一个人守卫。

    整个港口，好像无人区一样，见不着半个人影。

    王富贵预料之中的，人来人往船流如梭的景象，没有出现。

    不过细作说得不错，许许多多的红灯笼挂在码头各处木杆上，喜庆的红色表示今天确实是妈祖的生日，是海上人们的节日。

    人呢？

    王富贵更加紧张了，他嗅到了空气里一股不寻常的气息。

    他将视线放远，发现在稍远处的地方，有大片红光映亮了天空，将黑未黑的苍穹被照耀得红了半边天，有嘈杂的声音从那里响起，听起来还有鼓儿钹儿等乐器的声音。

    那边是鸡笼城的方向。

    “原来在城里听大戏！”王富贵恍然大悟，嘴角露出开心的笑容：“呵呵呵呵，怪不得码头上没人，都他妈去城里快活了！”

    暮色中，他不忘朝山头上那座巍峨的炮台看了几眼，那处修建得十分坚固的炮台屹立在山上，俯瞰整个海面，不管从哪里进入海港都能毫无遗漏地纳入火炮的射程范围。

    如此有威胁的炮台，眼睁睁地看着王富贵的船冲进来，一点反应也没有，没有炮响，没有旗号，连屁都没有放一个。

    这就放心了。

    王富贵心中的紧张如风吹散，他突然觉得，也许聂魔头没有想象中那么可怕。

    守卫松懈，毫无防备，看来鸡笼也不过如此嘛，这样的地方，居然现在才有人杀进来抢东西，聂魔头的运气太好了。

    他甚至有点后悔，怎么早些没想到黑吃黑这样的主意？鸡笼断海之后汇聚了大批客商，早已富得流油，抢这里比抢劫别处有搞头多了。

    “快、快！”他喝令手下人：“靠上码头，先烧船，再抢仓库！”

    烧了船，岸上的人就不能上船御敌，抢仓库，是担心后面那群不要脸的摘桃子。

    在王富贵的催促声里，王家几十条船蜂拥一样抢上码头，他们直接将船靠在码头栈桥上，没有给后面的船留一个空位，意思很明显：你们想上岸，可得费点功夫，最好等老子抢完了你们再上来。

    跳板都没搭好，船上的人就急不可待地跳了过去，涌上了码头。

    “见人就砍，不要留手！”王富贵头脑还是很清醒的，他知道，不管对方有没有防备，下手凶狠是必须的，狠一点才能镇住对手，直捣黄龙。

    他在两百多手下在岸上搜了一圈之后，远远地喊了：“一个人也不见。”的信息后，才再一群贴身护卫的簇拥下，登上了鸡笼港的码头。

    “一个人也没有？”王富贵觉得很奇怪，看大戏也不至于一个人也不留啊，这么大个码头无人看管，有点诡异。

    “先把船烧了。”他没有犹豫，下令道：“其余的人跟我去仓库！”

    几十个人被派去烧船，王富贵自己直奔仓库。

    跑过去的路上，他还扭头朝港口出口瞧了一眼，发现陈家和吴家的人还在那里挤挤挨挨，显然是想看看自己这边的动静再说。

    “胆小如鼠！”王富贵嗤笑一声，大步流星地来到了仓库大门口。

    这里一长溜的木头栅栏立着，栅栏每一根木头都有常人大腿粗细，严丝合缝，形成一排木墙。

    面向码头，木墙上有一道大门，门扉很厚，也极宽大，大到足以容两辆载货大车同时出入，不过此刻大门上挂着一个大锁，锁头连着铁链，将门牢牢锁住。

    “守门的莫非也去城里听戏了？”有手下猜测道，这年头听戏是很难得的娱乐项目，一般人活一辈子也听不到几回戏，若是穷苦人家从生到死都不可能有这样的机会，手下这么猜测很合理，这手下还提议道：“要不要直接杀到城里去？鸡笼城的人一定全都在城里的。”

    王富贵劈头就给他一个巴掌：“杀到城里去！杀到城里去！你他妈傻啊！明知城里有人还去？抢仓库不好吗？硬骨头留着给后面的人啃啊！”

    手下被他扇得转了个圈，半边脸都肿了，忙连连喏喏着闪开，王富贵意气风发地下令：“劈开这道锁！”

    有人立刻提起斧头，砰然几下砍开铜锁，扯下铁链，大门应声而开。

    里面是一排排的仓房，像一个个规制的木头盒子，井然有序，仓房之间有道路连接，路上车辙深深，看起来日常这里不知有多少大车来去。

    “兄弟们，十个人一间仓库，尽情地搬！”王富贵将斧头拎在手里，朝第一间仓库大步走去，边走边大喝道：“里面不论是什么，都搬到我们的船上去，值钱的先搬，轻便的先搬，别让后面那些鳖孙落着一点好处！”

    “好咧！”众海盗大声答应着，喜笑颜开地奔向各处仓房，但是仓库区域太大了，足有几十个同样巨大的仓房，一百多人分散开来，好像砂入海水，一下就三五成群地变得稀稀拉拉。

    王富贵并不在意，左右这里无人，没有危险。

    他瞧见旁边停着几辆大车，让手下去拖了来，左看右看没有牲口拉车，就喝令几个倒霉手下充当牲口，拉着车子来到第一个仓房门边。

    这道门却没有锁，一推就开，几个猴急的手下踹门而入，里面黑漆漆的没有光，他们忙又掏出火镰火石，点燃几根匆忙做就的火把。

    等有了亮，一群人闯进去，举目一望，不禁全都张大了嘴。

    只见里面一捆捆的，全是放的草料，码得整整齐齐，方方正正，仓房长二十多丈宽四五丈，中间用粗木为柱，顶高三丈，就这样一间巨大的货仓，竟然堆满了草料，一直堆到了天花板。

    “草……料？”

    王富贵万万没有想到，鸡笼港的货仓里，会堆的草料。

    “瓷器呢？生丝呢？缎子呢？香料呢？”

    所有的人脑子里都转着这样的念头，有暴脾气的不甘心，拖过几捆草料，用刀割断捆扎的绳子，将它散开，妄图寻找里面会不会有包裹的东西，结果却失望了，里头空空如也，除了掉出来满地的草籽，什么也没有。

    “怎会只是草料？”王富贵傻眼了，他亲手爬上草堆，踢下一捆草料来，几斧头劈开来，粗暴地扒拉，人都差点栽到草堆里去了，却仍旧只找到一身的草。

    “老大，这是怎么回事？”手下们茫然四顾，有人奔到仓库远处，又砍开几堆，仍旧只是草，没有任何其他东西。

    “出去看看！”王富贵本能觉得哪里有问题，但他抱着侥幸，希望别处仓房里会有好东西。

    他们走出这间仓库的大门，望见木墙外码头方向，有冲天的火苗窜起来，火光一起来就成燎原之势，将鸡笼港照得如同白昼。

    亮光底下，搜索附近几间仓库的人也跑了出来，一见到王富贵就大喊：“老大，里面啥也没有。”

    “我这里也没有。”

    “这里倒是有，但全都是草堆，柴火堆，没有一样值钱的东西。”

    王富贵的心，又气又急，脸色变得像猪肝一样发紫，将手里的斧头狠狠地劈在墙上。

    莫非鸡笼港这两天做的是草料生意？所以仓库里放的全是草。

    这怎么可能？

    “老大，船都点燃了。”负责烧船的人匆匆跑进来，一边向王富贵禀报一边不住地朝仓库里面瞧，看样子似乎生怕来晚了捞不着好处。

    “点燃了就行。”王富贵心不在焉地敷衍了一句，他的眼睛在到处转，寻找奔赴其他仓库的手下，想知道这些人有没有收获，要是辛苦来一趟，碰巧鸡笼仓库啥也没有，岂不浪费时间？

    “都是些破船，看起来像是被炮打过，坑坑洼洼的到处都是洞，我们不烧大概也浮不了多久，聂魔头就靠这些船断海的话，他早晚玩完。”烧船的手下貌似随意的嘻嘻说道，却引起了王富贵的注意。

    “都是什么破……”他正欲发问，却听到木墙入口处，有人用炸雷一样的声音吼了起来。

    “王富贵，你个狗娘养的，让你上岸杀人，你他妈的冲到这里来偷东西！”

    声音粗犷无比，一听就是蛮不讲理的汉子才吼得出口，王富贵甚至不用扭头去看，就知道来的是诸彩佬。

    “哼！”他懒洋洋地抬头望去，果然看到了诸彩佬等人昂头走了过来。

    跟着诸彩佬涌进仓库的，还有大批的海盗，这帮人一进来就直奔各处仓房，像进了鸡窝的黄鼠狼。

    “诸彩佬，我可是奉命打头阵的，第一个上岸的是我，不是别家。”王富贵正满肚子邪火，也顾不得诸彩佬比自己强横好几倍，没好气地应道：“老子要去哪里，谁也管不着！”

    诸彩佬冷哼一声，也不跟他废话，直直从他身边走过，走进王富贵刚出来的那间仓库里，还飘来一句话：“这里由我接管了，你的人全都滚出去！”

    王富贵有心回嘴，但转念一想，想起仓库里面装的是啥后，立马换上一副笑嘻嘻的脸：“好，听你的，我们走！”

    他招招手，带着一百来号手下毫不迟疑地走掉了，临出门时，看到木墙门口正在火并，诸彩佬的人和别家的人挤在一起，刀剑相向，砍得不亦乐乎。

    外面的人想进去，诸彩佬的人堵着门不让他们进。

    王富贵自然也出不去了，他倒是无所谓，抄着手看这些海盗内讧。

    不多时，诸彩佬气哼哼地出来了，他暴跳如雷，一看到无所事事的王富贵劈手就抓着他的衣襟：“你娘，你把货物都藏哪儿去了？”

    诸彩佬身材高大，生气的时候毛发倒竖，整个人像个发怒的猿猴一样凶猛，力气又大，这一劈手几乎将并不算弱者的王富贵提了起来，脚沾不到地的那种。

    “我、我哪里藏了？”王富贵头回近距离感受到诸彩佬的威慑力，想看笑话的心思顿时荡然无存，心头恐惧，忙结结巴巴地答道：“我、我一进来就、就这样了，啥、啥也没有。”

    “啥也没有？”诸彩佬觉得到手的一场富贵化为了乌有，怒不可遏，他还指望这一趟能发笔横财呢：“怎么会啥也没有？这段时间老子派了无数探子过来，这仓库里堆了山一样多的货物，怎么会啥也没有？你藏哪里去了？！”

    “我、我哪里有时间藏？”王富贵慌忙解释，他真的怕诸彩佬一巴掌将自己捏死，诸彩佬是有这个本事的。

    幸运的是，有个手下从外面跑进来，在诸彩佬身边附耳说了几句，膀大腰圆的诸彩佬立刻就松开了抓着王富贵的手。

    “城里有银库？”诸彩佬瞪圆了眼：“刘氏兄弟和李家的人都奔城里去了？消息可靠吗？”

    “绝对可靠。”手下急道：“我们再不去，可就捞不着了！”        

