    何问之将手中的几只怨灵恶鬼当做长鞭，狠狠的甩在了无脸女人的身上。

    长鞭一甩，正中无脸女人的胸膛，巨大的力量使得她重重的撞在了墙上。

    也就在此时，墙面上闪烁着一抹幽光，这是灵调局事先布置好的结界。

    她心中一惊，巨大的撞击让她的魂体感受到了剧烈的疼痛。

    毕竟这不是普通的攻击，而是何问之以他自身强大的力量，把鬼当武器造成的打击。

    她急忙稳住身子，心中多了一分警惕。

    这个突然出现的男人有古怪，她没有贸然出手，而是在观察。

    她速度极快，朝着窗边靠近，只不过她的那张没有五官的脸却一直对着沉睡的李恩。

    她似乎……非常中意李恩的这副皮囊。

    其实早在之前一号诱饵遇袭的时候，何问之就已经察觉到了不对劲。

    今天的脸皮异常的喧嚣，比起往常的波动要狂躁了很多。

    一开始，他以为是对方派过来的脸皮鬼比较多，所以才会出现这种情况。

    不过话又说回来，确实是挺多的，一口气就来了七个。

    第一个被何问之不小心打死了，然后一号种子这里抓到了两个，然后又在别的地方抓到了四个。

    可即便如此，脸皮的波动依旧没有停止，而且愈演愈烈。

    那么这无非就只有两种情况了，要么脸皮鬼还有很多，要么就是无脸女人亲自来了。

    不过之前就有通过秋市那边了解过情况，他那边被撕掉脸皮的受害者就只有五人，春市这边也是五人。

    刚好十个。

    从陈艳芳跟丁颖开始，被何问之消灭的脸皮鬼也正好是十个。

    当然了，不排除无脸女人还在别的地方害过人，又或者她害的人灵调局这边还没有查到。

    不过就在那时候，李恩所在的位置爆发出了浓烈的鬼气。

    这般冰冷浓厚的鬼气，简直就像是有人在电梯里忍不住放了一个巨响巨臭的屁，想要不知道都难。

    都这么明显了，那就没有什么值得怀疑的了。

    即便不是无脸女人，那也绝对是一个不弱的鬼物，绝对要比这些脸皮鬼强大太多。

    这一刻，何问之彻底兴奋了。

    七天了啊！

    现在来了这么一只强大的厉鬼，也不枉这七天的等待。

    既然如此，那就什么也不用说了，直接开启结界，关门打狗！

    看到无脸女人往窗边阳台闪去的动作，何问之笑了笑。

    她是还没明白自己已经被结界困住了吗？

    何问之提起还在沉睡的李恩，说道：“你是想要他对吧？”

    “哈哈哈！没想到啊，你一个厉鬼，竟然喜欢的是女装大佬！”

    或许是七天没遇到过鬼了，现在突然见到实力这么强的女鬼，何问之忍不住就多说了几句话。

    他兴奋的笑着，露出了满口白牙：“你想要你过来拿啊！他就在我手里，你快来啊！”

    “你看看，还有你的这些手下，你想要吗？也在我这里，你来啊！”何问之依旧保持着笑，抖了抖手上的几个奄奄一息的脸皮鬼。

    无脸女人停在了窗前，那张没有五官的脸正对着何问之。

    因为没有五官，所以看不出她的表情，也不知道她现在是什么情绪。

    “你不要吗？那算了。”

    何问之耸了耸肩，把李恩丢到了门外。

    封魔结界，只封妖魔鬼怪不困人。

    无脸女人见状，身子一颤。

    门外，魏副队长接住了李恩，同时又看着房间里。

    “问之，这鬼物恐怕至少已经有了【秽恶】五阶，怕是没那么好对付，你最好……”

    何问之回过头，望向了魏副队。

    因为过度兴奋，表情管理没有做好，笑容显得有些扭曲恐怖。

    他两眼燃烧着火焰，好似铜铃，浑身气血狂涌，阳火升腾不止，滚烫的热潮不断扩散着，嘴里更是有白色的热气冒出。

    他手上的几只怨灵恶鬼不断扭动着，何问之运转着气血，同时利用阳火进行灼烧，而后更是硬生生的把几个怨鬼拧成了麻花，再不断的挤压，最后在手中形成了一个大球。

    他呵呵笑着，拿着恶鬼大球，看着魏副队长：“副队，你刚说什么？我没听清。”

    咕噜。

    副队咽了口唾沫，面对此时的何问之，不知为何心里莫名有了一些恐惧。

    为什么他现在会那么兴奋，甚至兴奋的就连笑容都扭曲了。

    这真的是在开心吗？

    想想灵调局面对鬼物的时候，哪一次不是小心翼翼？

    哪一次不是先进行严格的调查，然后再实施各种缜密的计划？

    为什么他却能这么轻松的面对，甚至开心到这种程度？

    魏副队长抱着李恩，忍不住退后了几步，他只觉得自己现在面对的是一个比鬼物还要可怕的存在。

    然而，他毕竟是春市灵调局的副队长，这么多年下来，什么大风大浪没见过？

    只见他面色一正，瞬间肃然了起来。

    他张开嘴，用着弱弱的语气：“没、没什么，你小心点，我先带李恩下去检查……”

    “嗯。”何问之点头，发出了低沉的声音。

    他看着无脸女人，眼中的光芒越来越盛。

    啪！

    魏副队长走后，何问之当着无脸女人的面把这几只恶鬼捏爆。

    黑气的实质化阴气飘散，却在这时候一股强大的吸力传来，这些黑气全部进入了何问之的口中。

    在这一刻，他的表情不断变化，最终发出了一个舒爽畅快的声音。

    “很惊讶吗？吃起来很爽呢，你吃过吗？”何问之望着无脸女人，身上的三顶阳火蹭得一下蹿了出来，滚烫的纯阳气息瞬间席卷而去。

    “你每次害人的时候有没有想过，自己有一天也会变成人类的猎物？”

    轰！

    何问之身影瞬间袭了上去，双眸中的火焰就好似闪电一般快速闪动着，在空气之中拉出了一条条火光。

    白色光芒升腾而起，将他整个身躯包裹，宛如一轮小太阳般刺眼。

    无脸女人惊惧，从一开始被发现之后她就已经想走了。

    可是这里却在她进来后布下了结界，在这个封闭的空间之中，想要离开恐怕没有那么简单，或许只有杀死眼前这个男人才有机会。

    只是这个男人让她觉得非常的古怪。

    那兴奋的表情，见到鬼了还能这样开心？

    这是把撞见鬼当成捡到宝吗？

    只是在那兴奋表情的背后，却又是狰狞恐怖的杀意，身为厉鬼的她甚至都觉得胆寒。

    这个男人，他绝对有大问题！

    ——————

    本来是18点更新的，耽误了点时间，抱歉。

