    都是镇上乡亲们。

    最前面的哭诉的妇人，正是段氏夫妻俩人，段富贵阴沉着脸，一言不发，敲门。

    段氏哭得有腔有调的。

    王老五打开门，环顾一下四周，段氏的哭声不自禁地就小了一些。

    姜莲珠问，“你们何事？敲我家的门？”

    段富贵道，“姜大夫，不好意思，我想问你们家王跃在吗？他把我儿子长冬拐到哪里去了？早上起来，我们发现长冬不见了，有人说起夜的时候，看到你们二宝带我们长冬大晚上在街上走……”

    姜莲珠皱眉，陈述道，“你们没搞清楚状况，昨晚上，我儿子确实是出去走了，是段长冬来叫他的，段长冬说他妹妹段小妮被爹娘卖到隔壁镇上去了，想连夜去隔壁镇救他妹妹，一个人害怕的，就拉上了我儿子他们，我儿是看在同窗同学的份上，就答应了，走到一半，听到狼叫声，他们就吓到回家来了，我们家段长冬还没有回去吗？”

    段氏哭道，“我们家长冬胆小如鼠，哪里敢半夜出门去？就是你们家王跃拐他出去的，你们家王跃在知书学堂里人人都知道他胆子大，有功夫会打架，把好几个比他年纪大长得高的同窗都揍了一遍，我儿子平时连与人大声说话都不敢的，被你们家拐卖了，你们家自己的崽都回来了，独独我家的长冬不见了，你把你们家王跃叫出来，我要当面问问他……把我儿子拐哪里去了？是不是喂狼了？”

    这时候，大宝二宝两兄弟刚好出来了。

    二宝受不了这个冤枉，“你胡说！明明我是好心好意帮助段长冬的，什么叫我拐他？昨晚上，我让他先回家去的，他就先跑了，后面，我爹娘才把我们找回来，不信，还有毛家满可以作证，我们俩都是因为帮段长冬，才半夜被他叫出去的。”

    姜莲珠与王老五相视一眼。

    段长冬那时候没有出镇，他们检查过那条出镇的小道。

    没有他的小脚子的脚印。

    后面，镇上巡回的人那么多，街道上也没有发现他，也不在他自己的家里，那去了哪里呢？

    难不成，是后面趁大家都回家了，他又偷偷跑出去了？

    段氏继续哭诉道，“我听长冬说过，那个有钱人家的少爷，早就是你的跟班了，昨晚上，你与他到我们家里，怂恿我们长冬，要他去找他妹妹，还问我，她妹妹卖到哪里去了，他爹回来了，知道你们不会做什么好事情，他爹把你们赶走了，我心里还愧疚来着，我们长冬很少带同窗回家去玩，没想到，你们竟然把他夜半拐走不见了！”

    “我们家就长冬一个有出息的崽，要是长冬有什么三长两短，我们是活不了了！我的天啊，这是要了我与老段的老命啊！咳咳咳！”

    说到最后，猛烈的咳嗽起来。

    仿佛要把五脏六腑都要咳出来，旁边其它人看起来，一面可怜，又一面避之不及的样子。

    姜莲珠一看，这段氏，应该是有肺结核病，还是长期多年的。

    段氏这咳得把二宝都吓住了。

    好一会儿，他才张目结舌道，“我们没有拐走段长冬，是段长冬自己提出来要去五里镇寻妹妹，害怕，才找我们俩帮忙的，段长冬他要是不在家里，说不定是去了五里镇。”

    段氏还在咳嗽，姜莲珠把二宝拉到了身后。

    肺结核是慢性传染病，在古代这个医疗条件下，得了这种病，很难治好。

    主要通过飞沫传染。

    小孩子抵抗力低，以防万一。

    姜莲珠道，“段兄弟，长冬不见了，我知道你们也着急，将心比心的，但是我家崽说话，我相信，我家二宝确实是个热心肠的人，在学堂里经常帮助他人，但是，再热心的人，也不可能热心成这样，大晚上的两个孩子黑灯瞎火的要去找别人家的素未谋面的妹妹。”

    众人听到这里，都觉得有道理。

    不是自己家的妹妹，连面都没有见过一面的，会做到这种地步？

    连段富贵，都有些疑惑的神情。

    段氏此时，已经咳缓过来了。

    她继续道，“当家的，就是这孩子，昨晚上你看到了，就是他怂恿咱们家长冬的，说借长冬二两银子，不是他们能有谁？昨晚上又有狼出没的，咱们长冬凶多吉少啊！”

    王老五肃然开口道，“这样吧，我建议你们去赶紧报官府，让官府的人出动，帮你们去五里镇找找看，官府有特别通碟，骑马也跑得快，不要半柱香的功夫，就能赶过去……”

    段氏摇头，“我不相信我们长冬一个人有胆子，半夜去五里镇，肯定是你们对他怎么样了？你让我们进屋去找找，是不是把我们长冬给藏起来了。”

    说着，径直就想冲进姜氏医馆内。

    被姜莲珠给拦住了。

    “你们想私闯民宅吗？对不起，你们不能进去。”

    就在这时候，胡家两兄弟带着衙差来了。

    “让让，都让让，我们去替段家报官了，段长冬不见了，姜氏医馆有特别大的嫌疑，唯有官老爷才能给咱们平头百姓主持公道的……”

    人群让开一条路来，两个佩刀衙差走了过来。

    胡氏兄弟俩人洋洋得意，他们俩前几天被姜莲珠抓了，举报了钱爷，被钱爷打了一个半死之后，过了两天，能下床了，又生龙活虎起来，吃了大亏，一直想找机会揪姜氏医馆的小辫子，又不敢再来闹事了，现在段家人来找姜氏医馆的麻烦，他们俩刚好在路上遇上，第一个加入看热闹的人群。

    还充当了一次热心群众，帮段家人去报了官。

    他们知道，没有官差老爷在场，想进姜莲珠与王老五的家里，人再多都不可能的。

    两个衙差都是熟面孔，自然与姜莲珠她们也是熟人，道明了来意。

    “王老五，姜大夫，段长冬失踪与你们家有一定的缘故，我们自然是不相信，是你们家拐了段长冬，但是，为了让百姓们去疑，我们建议还是搜一下宅子，这样，大家都放心，不会再冤枉你们了。”?

