    轰隆隆！

    龙帝猛地站了起来，顺手将扶桑树收起。

    他黑发狂舞，体内血液奔流之间传递出惊涛拍岸的巨响。

    龙凰战体在这一刻显现，跟以前大不一样了。

    金色的龙鳞转变为了暗金色，更加高贵，更加深邃，充满了无尽威严。

    一对凰翼延伸开来，宛若两把天刀，无物不斩，上面遍布无数天然生成的纹络。

    这一刻天地间神威炸开，龙帝体内隐隐有席卷九天十地的盖世之威扩散而出。

    身后的异象更加真实了，那浩瀚无穷的混沌大海波涛滚滚，巨大的远古龙凰虚影凝实了一大截，声音震耳欲聋。

    这等异象虽然没有多少杀敌的力量，但所蔓延开来的神韵却是乾坤都为之黯淡。

    龙帝屹立在天地间，整个肉身都散发着王者之威，让无数人都忍不住跪下来顶礼膜拜！

    剑吟震天，陈修竹被斩飞，沿途挥洒下无尽鲜血。

    身形一动，龙帝破空而去，一把握住她的腰肢：“我好了！”

    陈修竹并没有多少喜色：“就算加上你也打不过他们，而且天使一族已经增兵了。”

    龙帝扭头看去，果然看到又有将近五百万的兵力投入进来。

    兰月这是准备一鼓作气灭掉他们。

    此刻陈修竹身受重伤，先前的战斗中所有疗伤药都用掉了。

    龙帝眼中露出一丝狠辣之色，放开陈修竹的同时，心念一动，一株巨大人参出现在手中。

    这株十万年份的人参先前被龙帝切开两半，但过了这么久又重新生长完整，只不过本源损耗巨大。

    本来还想养着它的，但现在没办法了。

    砰！

    一把捏碎其意识，炼化成一小团精华递给陈修竹：“你替我挡住那头龙雀，我斩了那个老家伙再说！”

    这团精华入体，陈修竹身上的伤势以肉眼可见的速度愈合，闻言点点头：“小心！只可惜饕餮在沉睡，否则会轻松一些。”

    轰！

    龙帝已经朝着欧阳鸿冲了过去，振翅而行，破开虚空，凰翅如天刀狠狠斩了下去。

    当！

    力量大得不可思议，欧阳鸿本以为自己可以抵挡，但结果却是让他脸色剧变。

    狂暴的力量排山倒海般倾泻而出，差点将其一分为二。

    “你这小畜生怎么会有如此强大的战力！”欧阳鸿满脸的不可置信。

    龙帝整个肉身流淌着暗金色光辉，他像是一个古老的神祇，每一寸血肉当中都蕴含着至刚至烈的恐怖力量！

    他一言不发，化作龙凰战体。

    龙爪拍击，有裂天之威，打在欧阳鸿身上让他不断颤动。

    龙吟震天，配合天师大圆满的神魂之力，一吼山河碎，使得欧阳鸿的神魂也摇曳不定。

    龙尾横扫，如同撼世长鞭，在欧阳鸿身上留下一道道触目惊心的伤痕。

    高空之上，暗金色的龙凰体型庞大如山，疯狂的攻击，将欧阳鸿当成了一个皮球，来回击打。

    欧阳鸿暴怒异常，只是在暴怒之余却也升起一股惶恐。

    他先前已经损耗不小了，现在又面对战力飙升的龙帝，居然完全被压制了。

    他立即召唤龙雀分身过来。

    但此刻龙雀分身被陈修竹死死的拖住，甚至连柳若依也从下方战场中脱身而出，前来相助。

    一大一小两只麒麟吼动苍穹，居然隐约有合而为一的趋势，威能暴涨。

    轰！

    龙帝一爪子将欧阳鸿拍飞，他狂飞数十里，狠狠的砸在了一片连绵不绝的山脉当中。

    龙躯蜿蜒，凰翼扇动，一个呼吸就赶至，眉心第三只眼开启，对着下方的无尽山脉施展开来。

    整个山脉在这一刻爆发出轰隆隆的震响，一道道地脉之气被抽取出来，如同一条条神龙一般涌入到地脉龙眼当中。

    绵延数百里的地脉之气足足有上百条，全部被抽调一空，使得这片山脉一下子就彻底没了生机。

    极远之处，兰月一直关注着这边，见到龙帝如此神勇银牙紧咬：“此子不可留！”

    欧阳鸿狼狈飞起，迎接他的便是百龙冲击。

    “小畜生，真的以为老夫怕你不成，一剑定乾坤！”

    欧阳鸿彻底狂暴，周身流淌着亿万缕光辉，悉数涌入手中圣剑。

    一剑出，

    天地哀鸣，万籁俱灭。

    一条条地脉之龙被摧毁，剑气之威也是不断被消耗，最终双双泯灭。

    噗嗤！

    却在这时，欧阳鸿的身体被洞穿，他瞳孔收缩，猛地回头。

    龙帝，不知道何时已经闪身到了他身后，以鬼泣洞穿了他的身躯。

    “你...的速度，怎么可能？”欧阳鸿难以理解龙帝的速度居然可以超过他。

    龙帝不会告诉对方，这是自己血脉提升至九成之时所获得的两个能力之一：无距！

    在一定范围内无视空间与距离，此乃凤凰一族的顶尖血脉神通。

    不过欧阳鸿可没有那么容易死，这对于他来说不过是一点轻伤而已，真正致命的是接下来的举动。

    “啊啊啊！”欧阳鸿发出凄厉又绝望的惨叫。

    在洞穿其躯体的时候，龙帝便顺便将‘吞天噬地’符文也推送进去。

    这一刻在他体内释放出最为可怕的吞噬之力，他的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，剩余的精华全部没了。

    握刀的手用力一震，欧阳鸿整个身体化作虚无，但他的神魂却是冲了出来，直奔龙雀分身而去。

    而龙雀分身也忽然光芒大盛，一下子冲破了两女的封锁，与之汇合。

    入主这一具更加强大的肉身，欧阳鸿的神魂非但没有喜色，反而带着深深的忌惮。

    两者融合，龙雀分身额骨发光，冲出一道光柱。

    那光柱当中有一大一小两个神魂，都是欧阳鸿的，此时在融合。

    除此之外，还有一道特殊的印记，形状类似于一头迷你的龙雀。

    在两个神魂融合之后，那印记爆发了，似乎要反噬欧阳鸿！

    龙帝张嘴把吞天噬地符文吞下，其内所蕴含的滚滚能量洪流反馈回来，让他四肢百骸绽放无穷神光，传来一阵阵爆鸣。

    气息增长，直接攀升到了百枷境大圆满！

    将欧阳鸿留下来的储物戒指收起，现在没时间查看。

    “啊啊啊，该死，该死！”欧阳鸿怒啸连连。

    这具分身一出生就有至强本命印记，他这么多年来也没有办法磨灭，而且不敢往其中注入太多的神魂力量，否则就会被反噬。

    如果今天不是被逼急了，他也不会这么做。

    现在为了不引起反噬，他只能对自己狠辣，自行斩掉一部分的神魂，这对于他来说也是一个难以挽回的损失。

    自斩神魂之后，那印记很快就平静下来。

    嗡！

    欧阳鸿猛地睁开双眼，其内蕴含着倾尽江河之水都难以洗刷的杀意。

    龙帝深吸口气，接着盘龙枪、鬼泣、九幽通天剑以及十二品圣佛莲悬浮在他头顶上。

    接着这四件圣器直接与他身体融合。

    顿时一股股锋芒、恢弘、可怖的气息从他身上扩散出来。

    这便是他进化过后所获得的第二个能力：融兵！

    将圣兵短时间内与自身融合，获得它们的全部力量。

    以目前龙帝的实力最多也就可以融合四件，持续时间半柱香。

    这种能力虽然强大，但用了之后会有好几天的虚弱期，所以不是必要都不能轻易施展。

    欧阳鸿心头一跳，感觉龙帝变得越发深不可测了，当即不再犹豫，摇身一变化作一头遮天蔽日的龙雀，朝着龙帝俯冲而去。

    其翼达数十里，真正的天地失色，乾坤无光，光是其威压就让下方的人没有办法再继续战斗，尽皆退回自己营地中，抬头看着这世所罕见的一幕。

    龙雀那一双金色的瞳孔睁开之际，像是两道金色闪电划过，所散发出来的气机瞬间锁定了龙帝！

    龙帝顿时就有一种被镇压的感觉！

    龙雀沐浴着金色神焰，汹涌澎湃，翻江倒海一般，漫天的金焰淹没了长空，也淹没了龙帝！

    吟吟吟！

    似龙若凰的吟叫之声自龙帝嘴里发出，他身躯再次暴涨，如同一片巨大的山岭一般，遮蔽苍穹。

    涅槃之火包裹周身，悍勇异常的与之碰撞在一起。

    轰轰轰！

    像是两颗绝世大星在碰撞，举手抬足间，都充满了一种毁灭一切的狂霸力量！

    血脉纯粹的龙雀从血脉等级上也就是比龙凰战体弱一筹罢了，在巨大境界差距之下，并没有太大的优势。

    双方展开了最为原始也是最为狂野的战斗，爪子拍击，双翅震动，尾巴碰撞，獠牙往对方身上狠狠撕咬。

    一条条天地规则都被他们给打了出来，环绕四周围。

    咚咚咚...

    沉闷的巨响，在这片区域滚滚如潮的扩散出去。

    轰！

    忽然，一[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]根通天巨棍从天而降，当头朝着龙雀狠狠砸下去。

    猝不及防之下，龙雀被轰入地面，将地面砸出一个深不见底的坑洞。

    在双方缠斗最关键时刻，龙帝将龙战天给召唤了出来，一举重创对方。

    吼吼吼！

    龙战天仰天咆哮，其整个躯体一片金黄，体型高有二十多米，浑身上下的肌肉如同一块块高高隆起的岩石。

    原本只是爆猿的龙战天因为龙帝的进化也让自身更进一步，化作金刚战猿，有着滔天的战力。

    欧阳鸿很快飞了起来，眼中凶戾之气大作，双翅狂震，无数的翎羽飞出，如同万剑齐射，将龙帝与龙战天笼罩。

    “好机会！”龙帝不惊反喜，骤然间催动八荒塔！

    八荒塔飞出，定住虚空，底部传来无法抗拒的吞噬力，万千翎羽尽数被吸收。

    这些翎羽对于龙雀来说是很重要的一部分，就跟龙帝的龙鳞一样，要是没了战斗力就会锐减。

    欧阳鸿再次发出惨叫，看向龙帝的目光变得不一样了。

    八荒塔很快被他收了起来，再次与龙战天冲了上去。

    龙战天手持巨棍，施展出狂暴天赋，本就庞大的体型再次暴涨至百米。

    它抡动着巨棍，每一棍都金光璀璨，气血之力贯穿高空，绽放出至刚至霸的波动，对欧阳鸿造成了极为严重的创伤。

    渐渐地，胜利的天平往龙帝这一边倾泻。

    暗中窥探这一切的兰月冷哼一声，自然不会坐视不管，当即就下令全员进攻！

    轰隆隆！

    将近千万的天使族战士再次整装出击。

    并且为了抵挡天上的战斗威压，还出动了好几件强大的秘宝。

    如同一股白色的洪流冲击过来。

    脸色苍白的陈修竹、柳若依她们不得不再次施展出麒麟踏瑞挡在最前面。

    各方势力在最前线布置下一道道的坚固防线。

    不过，看着那携带着毁天灭地一般气势冲过来的大军，所有人心中都没底。

    这一波碰撞，一定会造成难以想象的伤亡。

    咚！

    却在这时，高空中一枚黑色符文降落下来，迅速放大至百里大小！

    那黑色符文化作一个百里之大的黑洞，其内所传递出来的吞噬力骇人至极。

    不论是天使，还是兵器，坐骑，在笼罩的范围内尽皆被吞掉，出现了一片真空地带。

    另一个方位，一枚金色符文炸开，化作一尊君临天下的帝皇，其威压排山倒海的倾泻出去，让得即将冲过来的白色洪流顿住，然后就造成了规模不小的相互踩踏。

    被这么一搅和，这首次冲击所带来的破坏力就降到了最低，而且对于他们的士气也是有着巨大打击。

    兰月差点没被气疯，那高耸的上围不断起伏，波涛滚滚，看上去触目惊心：“该死，还是小看了他，这家伙的战力比我都是不弱了，这下子失策了！”

    她很后悔先前立下血誓的时候没有把龙帝也拉上来，从而造成今天这个局面。

    “不行，眼下是最好的机会！”兰月立即向前线的易慧传音：“我再增加一千万兵力，今天无论如何也要将战局平定下来！”

    但就在她说出这句话的时候，高空中响起了龙帝那滚滚浩荡的声音：“光明王阁下，劝你不要再派兵了，否则我便把战场转移到你们腹地中去，到时候会造成多大的损失你应该清楚。”

    此话一出，兰月陷入了沉默，然后就有种要冲上去跟龙帝对骂的冲动...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

