    东大港的城主，威尔逊，很头疼，一群被割了耳朵的低等贵族跑到他这里诉苦，要求他重视这次的恐怖袭击，严惩嚣张的法外狂徒。

    但这事情根本就不是他能解决的，威尔逊虽然没有像是这些倒霉的家伙一样被切了耳朵，但自己府邸的防御体系也没起到作用，早上起来就看到床边堆着一筐耳朵，还有上面被血染红的信。

    吓得这位城主差点嗝儿一下抽过去，自己的卧室被人神不知鬼不觉的摸了进来，而自己的魂圣级别供奉竟然一点察觉都没有。

    潜入者绝对是高手，而这种高手，他只有向圣龙帝国中央汇报才能解决，可他要是汇报了，那自己的政绩可就凉凉了。

    圣龙帝国有心搞中央直辖的郡县制，所以威尔逊虽然是城主，但却并不世袭，干的不好还可能被撤下去。

    而因为中央对地方的控制力度有限，这所谓的郡县制，也不过是披了一张皮的封建王国，地方城主仍然受到地方封建贵族的钳制，以至于威尔逊不得不重视这些倒霉贵族的意见。

    “大人，您可要为我们做主啊！”一个肥硕的几乎把衣服撑开的男人大喊。

    “那贼人一夜之间袭击四十多位贵族，这何止是嚣张！简直就是嚣张！”另一人也跟着附和，场面就像是菜市场一样，闹腾的威尔逊一个脑袋顶两个大。

    终于忍耐不了这些人的吵闹，威尔逊暴怒的道：“都给我闭嘴！有话不会一个一个的说吗？马格南子爵！你来说！”

    肥硕的像是个球一样的中年男人被点了名字，缩了缩脖子。

    “你来说，告诉我，究竟是什么东西袭击了你，对方实力如何，相貌身材如何？”威尔逊充满压迫力的目光，让府邸内的贵族不由得回忆起被圣龙帝国大军压境的恐惧，不得不收起自己的贵族脾气，解释道：

    “袭击我的是一个小个子，浑身包裹在花花绿绿的衣服里，脸上也带着奇怪的面具，从头到尾都没有说一句话。”马格南子爵并不认识迷彩服和防毒面具，所以给出的答案很模糊。

    “他的实力呢？子爵阁下是魂宗实力，可知晓对手是什么境界？”威尔逊语气稍微缓和的询问。

    “啊……这个……我昨晚奋起反抗，没有穿戴任何甲胄，与全副武装的歹徒激烈交手，打的我那豪华的府邸残破不堪，与歹徒以命搏命，刀刃见红……”

    威尔逊越听越皱眉：“别特么废话，你就说他几环，什么魂环配置！”

    马格南子爵：“……”

    “不……不知道……”

    威尔逊：“……”

    对手连特么魂环都没释放，你特么搁这儿跟我舔着脸说激烈交手？在不要逼脸方面，这位城主算是领教了。

    “你们，其他人有没有看到歹徒释放武魂的？是什么魂环配置？”

    贵族之中，不少都是魂师，但此时却一个个低下头，默不作声。

    他们中，就没人看到猫爷和蓝诺释放武魂的，不是被枪榴弹轰在墙上，就是被一巴掌糊在墙上，基本没有什么反击余地。

    威尔逊心中一凉，在场的修为最高的贵族足有魂王修为，不释放武魂，打魂王像打儿子一样，这特么最少也是魂圣级别，麻烦一天不解决，他一天就睡不好觉。

    威尔逊和贵族们大眼瞪小眼，终于忍不了了：“都看着我干什么？说话啊！哑巴了？歹徒就无缘无故袭击你们吗？妈的！一个个找我办事儿，线索到是一个个都藏着掖着是吧？”

    威尔逊一把将染血的信函拍在桌子上：“你们别告诉我没收到信！一共四十七户，歹徒全都在你们那里留下信了，你们在这和我藏什么呢？”

    打开信件，上面明晃晃写着四十七位贵族的名称，后面备注着每一家贵族为瓜分薪火营地出的人力和资源，谁家出了多少钱，多少人，明明白白这在纸上，让人心颤。

    蓝诺分身仗着高权重的隐身效果，在城市何处无孔不入，任何猫腻都被他记录下来，而这一切对于在场的贵族，那就是惊悚。

    他们不会联想到，城市里有一群化妆成普通人生活的情报人员可以随时隐身探查他们的秘密，他们第一时间只会想到，自己身边人中出了一个内鬼，而这种事情，细思恐极。

    “那个神经病（薪火营地）的本事你们都看到了！你们要是还想继续刺激那个疯子，我可不奉陪了！”威尔逊摔门离去，他是城主，和贵族就不是一个体系里的，这帮家伙自己惹得麻烦，他了不想搅合进去。

    歹徒只标注了各个贵族名下不正常的资金与人员流动，可没提薪火营地半个字，没提那就可以糊弄过去，蓝诺没割了他的耳朵，就是在告诉他不要插手，显然，威尔逊领会了这层意思，并且把问题丢给了这群贵族。

    这下可就炸锅了，马格南暴躁的怒斥：“嚣张！无法无天！竟然连城主都敢威胁！这种行为绝不能被姑息！”

    “对！一定要严惩！”

    附和声此起彼伏，都在为城主打抱不平，一个个像是城主的铁杆支持者一样，恨不得为了我威尔逊肝脑涂地，但目的无非是强行把准备条船的威尔逊绑在船上。

    一时间只听见叫嚣，却没有人提到还怎么严惩薪火营地，威尔逊不发话，薪火营地的一切就都是合法的，合法的情况下，他们跑去夺人家产，那就回落下话柄，给城主收拾他们的理由。

    帝国可是不会站在他们这边的，巴不得城主能把城里的贵族收拾的服服帖帖，只是力量与利益纠缠之下，不得不进行妥帖，面子上过得去。

    一群贵族刚刚因为没能裹携城主，一哄而散，薪火营地这边，就开始大张旗鼓的宣传，要开一个叫产品发布会的东西，邀请整个东大港的贵族，商人，参加。

    刚刚被恐吓了一通的贵族们，不清楚蓝诺葫芦里卖的什么药，但他总不至于真的敢把城里的贵族富商召集起来，一网打尽，于是还是准备去看看情况，再做打算。

    这些去参加发布会的人，并不是多么被海报上，画风十分蒸汽朋克的商品吸引，而是出于一种村口大妈唠嗑谁也不想先走的心态，先走的那个，就要被剩下的人讨论八卦，不去参加这种大型活动，那搞不好就被其他人密谋给坑了。

    特别是薪火营地的人，刚刚雇佣歹徒威胁了一波，展现了实力之后，就更得关注了。

    蓝诺这边呢，也是迫于无奈，物理威胁什么时候都是下下策，兵者，国之大事，正常情况下，不到万不得已，都不要动刀兵，一但下定决心，那就要做到一股而下，一次性解决问题。

    但这个世界习惯了屈服与强者的武力，强者也从不规范自己的能力，全都在滥用力量，导致蓝诺也不得不先用下三滥的手段威胁一波，才能让这帮人听话。

    正所谓读书是为了和傻X心平气和的讲道理，而锻炼身体则是为了让傻X心平气和的听你讲道理。

    现在，这群傻X就来到了薪火营地的大礼堂，心平气和的听蓝诺讲道理来了。

    大礼堂的建设，并非是奢靡浪费，国之大事，在祀与戎，后者是军事，而前者则是祭祀，放在现在，就是精神文明建设，意识形态斗争。

    大礼堂的作用，就是每周组织工人来这里上大课的，专业课是可以选修的，有人不想学习，只想挣钱，那可以不上，但每周一次的思政课是所有人必须参加的。

    只不过这次，这间大礼堂被用做了产品发布会的场地，霸天虎一号吭哧吭哧的扛着自己的幻灯机外设，一边抱怨鱼唇的人类，一边来到后排，变形成一台放映机。

    贵族和富商来到礼堂，各自找地方落座，这种阶梯电影院一样的设计，他们还算比较熟悉，一般的拍卖场也是这种画风。

    只不过这里不同的是，在蓝诺的背后，有一面巨大的白色幕布，在人差不多到齐之后，幕布上便出现了薪火营地火红色的火把旗帜。

    蓝诺不指望贵族有守时的好习惯，所以也没等其他人到场，开始了发布会，会场中的灯光全部熄灭，这让屏幕上的画面更加清晰。

    “今天邀请各位前来，是要各位见证一件可以改变魂师世界格局的发明的诞生！此前，我们之间可能有一些误会，但在这里，我必须澄清，薪火集团，是一家正经的商业公司，专注于推动魂导工业技术的发展，并无意与各位发生冲突，希望各位不要因为一些误会，就对我方产品产生偏见，这对我们双方，都将是巨大的损失。”

    说完，蓝诺打了个响指，屏幕上的红旗骤然变成了一件线条笔直，涂装十分硬汉风的魂导炮。

    背景音乐里则同时播放出Titan的BGM，振奋人心的音乐伴随的是同样激情澎湃的演示视频，就像是手机发布会一样，不过商品不同，演示过程也更加暴力。

    在简单的外形近景立体展现后，就是慢动作播放的武器实测。

    火红的射线被从金属炮口射出，将空气灼烧的扭曲起来，慢动作将宏光延伸与空气扭曲的画面极其富有张力的表现出来，随后镜头骤然加快，宏光命中钢板，三毫米厚的钢板飞快变得火红，持续照射中，火星四射，红热的钢板被魂力射流冲击的凹陷，最终破开一个洞口，钢水四射。

    紧接着镜头绕着赤红的光束转了一圈，完成场景的切换，宏光落在荒草地上，草木被点燃的短暂过程被放慢拉长，让每个人都能看到有机物在高温中灰飞烟灭的细节，下一个镜头继续拉快，戴着黑色绅士礼帽，身穿改造的适合运动的燕尾服的猫爷，单手举着魂导炮。

    宏光优雅的绕着他扫了一圈，熊熊烈火也围绕着他向外扩散，切换空中视角，火焰就像是怒放的业火红莲，在秋季枯黄的草原上肆意焚烧，化为冲天而起的火焰龙卷，为了拍出这个特效，被熏黑了脸的猫爷追着蓝诺打了一整晚，但事后，就连猫爷自己看了都忍不住感叹，自己太特么帅了。

    猫爷那一身贵族范儿十足的装扮与手持利器纵横沙场的气质形成了鲜明的反差，只有偶像剧里才可能出现这样的角色，但实在是太符合这个时代上流人的审美了，要强大，但更要优雅！

    视频结束，长大了嘴的那些贵族纷纷将自己的一把收起来，擦干净口水，摆出一副见过世面，不过是投影而已的表情，企图和蓝诺压价。

    但毫无疑问，每个人都心动了，强不强那是版本的问题，帅不帅那特么是一辈子的问题啊！然而这些人也不看看自己是什么形象，肥头大耳可没法把燕尾服穿出猫爷的效果，恐怕不仅不会像轻盈的雨燕，反而会像只肥胖的河豚。

    只是没有逼数的人显然是占据了大多数，此时都眼巴巴的等着蓝诺开始拍卖。

    是的，拍卖，他们全都认为，蓝诺是准备拍卖，刚刚的武器，已经不逊色于魂宗的千年魂技，这种东西，放在哪里都是宝物，当然要拍卖啊！从没有人想过，这玩意是量产货。

    而对于蓝诺来说，这东西目前已经基本可以脱离他来量产了，薪火营地中，第一批学习平面几何的工人已经完成了第一阶段的课程，虽然还停留在二次函数和抛物线都画不明白的阶段，但只要手够稳，按照手册上的参数，一步步的雕刻魂导芯片，已经可以做到了，虽然次品率有点高，但那只是工艺不熟练的问题，随着实践次数的增加，良品率也会逐步提高。

    正是因为这玩意可以量产，在视频播放后，屏幕上出现的并不会竞拍的数额，而是一个让人困惑的4999。

    “这么酷炫，这么强悍的魂导器，你们想不想要？只要四九九九！四九九九！人人都可以拥有一把这样的武器！”因为根本没有友商，所以蓝诺省略了嘲讽友商的环节，直接给出了报价。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

