    第962章问鼎省府下午，三人吃了饭，一起去海滩休息。泡-.)

    在这片广阔的天空里，完全这样自由自在释放自己的机会，还真不是太多。

    董小凡和何萧萧穿着泳装出现，倒令张一凡大开眼界，如果没有记错的话，他还是第一次见到两人穿泳装。

    由于张一凡的关系，董小凡穿的是一套三点式的泳装，白色小巧的胸罩和粉红色的迷你小内裤。生过孩子后的女人，一般上围都比较壮观，但也会变得很松弛。但董小凡保养极好，因此倒也没有那种硕大得无法收拾的地步，反而看起来弹性十足。

    而何萧萧则不一样，与之相比，她穿得有些保守，连体的浅蓝色泳装，紧裹着她娇好的，身材的曲线毕露无疑，尤其是胸前那两团鼓鼓上的突点，给人一种喷血的诱惑。

    张一凡对两人的身材，自然是熟得闭着眼睛，也能心如明镜。她们就算是穿得严严实实的，哪里长什么样儿，张一凡照样清楚不过。

    但是换了这种迷人的泳装，给他带来的感观刺激又是另外一种不同。

    在自己老公面前，董小凡没必要掩饰什么，她第一个从更衣室里出来，欢快地奔跑着。胸前就象装了弹簧似的，跳得十分活跃。这一跑，看得张一凡口干唇燥的，倒是好久没有和董小凡温存了，哪想到女人是越寂寞越美丽。

    有一首歌叫《今夜的寂寞让我如此美丽》，难道就是用来形容她们的？张一凡想，她们两个应该不至于寂寞，因为一个心里有宏伟目标的人，是从来不知道寂寞的。

    看着娇妻远远朝自己奔来，张一凡脸上荡起幸福的微笑，早上那丝不愉快，早抛之脑后。有时他甚至想，让自己的父母，老爷子他们，也找一处这地的美景，留在岛上安度晚年，不要去理那些政治，可惜，以老爷子和家族中人的性格，他们怕是做不到。

    在他们这一代人中，真正懂得享受的，应该数张孟凡他们这几个小家伙。张孟凡可是纵横花海，阅女无数，逍遥自在。

    正想着这事，董小凡就象只翩翩鸿雁，来到自己身边。何萧萧也正从那边，朝这里走来。

    张一凡穿着一条浅绿色的沙滩裤，靠在躺椅上。

    太阳伞下的阴凉，再加上海风习习，倒也不觉得太热。一张桌子上，放着水果，矿泉水等零食。三把躺椅呈品字形分布，刚好围着中间的桌子。

    董小凡在旁边的躺椅上坐下，拨了颗樱桃，塞在张一凡的嘴里。“这里环境还行吧？”

    张一凡道：“我还正想着，把老爷子和老妈，还有小天宇接过来呢？”

    “这个主意不错，反正我们也在这里长住，就让他们在这里渡假好了。”

    “但我担心老爷子这人古板，到时反感我们这种奢华。”

    老爷子平生很节俭，要是知道董小凡花这么多钱，买下这座庄园，他肯定会骂人的。听说到老爷子，董小凡就吐吐舌头，“那就算了，不要没讨到好，还被骂个狗血淋头。不过，妈妈可能更通情达理一些。有机会让妈带小天宇过来。”

    “再说吧！”张一凡看着远处的何萧萧，“你姐怎么不过来？”

    “她可能不好意思吧！我去叫她。”董小凡站起来，朝何萧萧走去。

    “姐，你一个人呆这里干嘛？”

    何萧萧正坐在沙滩上，看着潮起潮落。

    听到妹妹叫自己，何萧萧回头一笑，“没有，给你们一个亲热的空间，我就不过去当灯泡了。你们好久不见，应该有好多话要说。”

    董小凡瞪了她一眼，“在你面前，我们还有什么不能说的话？要说晚上大把的时间说。”她拉了何萧萧一把，“走吧！”

    何萧萧看到自己穿成这样，“行吗？”

    “你又不是没这样穿过，在纽约的时候，还不是穿着泳装在海里游泳？”

    “那不一样，那是公众场所。大家都习惯了。”

    董小凡乐了，“在公众场所被这么多色迷迷的男人看你就没事了？一凡是你妹夫，吃了亏，肥水也不流外人田。”

    “你——”何萧萧皱起了娇眉，“看我不打死你！”

    “嘻嘻……”

    “格格……”

    姐妹两个，就在沙滩上滚了起来，浑身满是沙子也浑然不顾。

    张一凡坐在远方，看着两人在沙滩上嘻闹，倒是理所当然地欣赏起来。

    姐妹两个，你捏我一下，我摸你一下，就在沙滩上滚来滚去。海风吹来，掀起一阵潮起潮落，海水扑打着沙滩，一股略带腥味的空气迎而扑来。张一凡抬头看着这蓝蓝的天，蓝蓝的海，欣赏着眼前的美景，不免有些心旷神怡。

    难道古人这么多诗意，眼前这一切，就是诗，就是画，这一切，太和谐了。要是官场之上，少了分争斗，多了份和谐，每个人心里都只想着如何把工作做好，如何为老百姓办点实事，哪有不国富民安的道理？

    这次张一凡当选为副省长，主抓工业，他就在心里想，中国企业必经之路。虽然机遇各尽不同，但并不是每个企业都有董小凡和何萧萧这样的机遇，能够在短短几年之间，迅速壮大，成为一方霸主。

    中国企业正处于社会主义改革开放的初期，他们更多的需要借鉴和引进别人的经验与技术，只有不断改革进取，他们才能蓬勃发展。

    既然自己主管工业，工业又占了整个湘省经济的大半，因此，他就在思索这个问题，如何将湘省企业扶上正轨。

    这边，姐妹两个吵累了，就直挺挺地躺在沙滩上。

    仅穿着泳装的两人，那白如凝脂般的肌肤，白得有点耀眼。何萧萧还好，穿的是连体泳装，董小凡只穿了三点式，她是第一次这么开放，大胆而暴露。

    由于是私人海滩，她也没什么顾忌。

    纵使脱光了，也没有人会来偷窥，这一点，大可以放心，而且媒体尚没有人知道她回了夏威夷。

    董小凡拉着何萧萧的手，“姐，你的身材真好！真是便宜那大坏蛋了。”

    这句话，让何萧萧心里一阵肉跳，顿时有一种做贼心虚的味道。幸好董小凡下一句话，让她突然释怀，“我想他这时候，肯定悄悄地在看我们。”

    何萧萧这才松了口气，原来她说的是这事！我还以为呢……吁——于是，何萧萧就调戏了董小凡一句，“哪有你身材好，你跟柳红姐一样，生了孩子反而更娇艳了。屁股肥了一圈，胸也越来越挺了。”

    董小凡躺在沙滩上，侧过头看着何萧萧，“以前我很怕生孩子，其实生孩子也有生孩子的好处。姐，如果你不想结婚，要不找人生一个，自己养着？”

    说到生孩子的事，何萧萧心里一痛，她想自己恐怕是没这机会了。这辈子！

    她看着董小凡道：“我找贱啊！找人生一个，我自己来养？亏你想得出来。”

    尽管她这么说，董小凡还是捕捉到了她眼中那伤感的一幕。

    好几次跟她提到这问题，何萧萧都会不经意地流露出一种莫名的悲哀，董小凡就在心里耐闷，姐这是怎么啦？

    何萧萧幽幽地道：“小凡，他难得来一次，你就多陪他几天吧！大家都忙了这么久，当是给自己放几天假。”

    董小凡一愣，“你要干嘛？”

    何萧萧道：“前几天，我接到索罗斯的邀请，让我去欧洲一行，我估计他又有什么新动作了。”

    董小凡发现她的有点言不由衷的味道，便坐起来，“管他什么索罗斯，没过完这个假期，你哪也不能去。好好陪陪我们！我知道你这点鬼心思，是不是怕打搅我们？你和一凡也这么熟了，有必要回避吗？我们都是一家人，干嘛呢？”

    她拉着何萧萧的手，“走吧，去陪陪大坏蛋！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

