    ……

    7月10日，

    中途落幕的夏季赛，重新开打。

    因为季后赛的时间是8月12日开打，6号截止，所以各战队抢分的日子仅仅只有一个月了。

    目前排行榜上，A组头名WE，B组头名OMG，双雄并立。

    可是随着，OMG掏出的香炉版本，引发了所有赛区的风格变动。

    四保一！

    成为众战队必须要练习的战术。

    于此同时，

    洲际赛养伤的小狗，俱乐部宣布复出，激起狗粉们的狂欢。

    龟龟！

    香炉版本，还是四保一战术，

    不就是为我狗量身定做的吗？！

    网络上的皇粉们，更是霸气宣誓，今年夏季赛的冠军，我们承包了！

    ――OMG基地内

    “哈哈哈，笑死我了，还被RNG承包了，狗子天天一个老实人，真要被这群粉丝坑死了。”

    等待排位期间，无状态刷着手机，发现狗‘粉’们说的话，乐呵个不停道。

    “现在哪家俱乐部教练不知道，香炉版本一出，小狗线上能力被削减了一大半呀。”

    “可不是，那些粉丝现在多狂，等到RNG输掉比赛，指定被其他战队粉丝围攻，小狗真是人在家中坐，锅从天上来。”

    站在训练室巡逻的灵药，闻言，耸耸肩，眼中闪过一丝怜悯。

    “好了，你们几个，别真被洗脑了，谁跟你们说，RNG现在的实力被削弱了？”

    一道突兀的声音，吸引住了众人目光。

    “苏言，你是有什么新的发现吗？”

    这时，训练室的大门恰好被推开，风哥原本面色凝重，此时听到苏言的话，都不禁露出惊讶之色，好奇追问道。

    像香炉版本，一开始是苏言‘意外’发现，透露给风哥的。

    简单试验过后，风哥狂喜，认为发现了真正的版本战术。

    后续，他也仔细钻研过战术，分析如果其他战队，得到香炉战术，会得到多么大的提升。

    其中获利最大的，WE排在首位，其次才是RNG，最后才是他们OMG。

    至于EDG的AD，如果不换新人的话，风哥认为他们夏季赛的成绩，甚至会进一步的下滑。

    原因暂且后放，风哥倒很好奇，为什么苏言会说出‘RNG的实力会比春季赛更强。’

    “香炉版本增强的应该是一些打团强线上弱的一流AD，对于小狗这种线上打法凶悍的选手，绝对是不友好的阿。”

    随手拉了个椅子，风哥坐到苏言对面，摊手问道。

    这也是所有顶尖战队的共识。

    “不，风哥，你们都陷入了思想误区，RNG现在的实力，绝对要比春季赛更强！”

    双手搓揉着脸颊，苏言面色略显疲惫，从掏出香炉版本的那一刻，他就知道OMG真正的挑战要来了。

    如果知道风哥的排名，苏言绝对会全部打散，重新排出，

    RNG，EDG，WE以及OMG。

    RNG获利最大，EDG已经安排小将Iboy参加队伍的训练赛，整支队伍也会焕然一新，其次才是WE和OMG。

    原因非常简单，

    先说为什么对RNG的增强，达到最高。

    前世的苏言，听到很多，知名的解说，分析主播，各种无所不能的网友，都在说香炉版本其实是对小狗的一次削弱。

    起先，苏言也非常认同，可不是嘛，我狗就是对线凶悍的超人，香炉一出，岂不是把它的爪子拔掉一半。

    但是，随着苏言自己进入职业，竞技水平和游戏理解，早已超过前世，不知凡己。

    就在咋天，

    他一个人在宿舍，按照前世的记忆，推算OMG接下来的对手，寻找最佳的出线机会，才陡然一惊。

    前世记忆的御三家，夏季赛冠军EDG（一号种子）RNG（二号种子）WE（三号种子）

    苏言是准备从RNG和WE入手。

    因为风格原因，WE对OMG如今是天克，整个s7就没赢过Bo3。

    所以RNG就成为苏言的主要目标。

    小狗前几天经过苏言的提示，开始练习霞，可也是三天打渔两天晒网，效果不佳。

    S6的苦痛，似乎又让他忘记了，对此苏言想要劝说也很是无力。

    毕竟，你练一个你不喜欢的英雄，别人越逼只会适得其反，还不如随他自己想明白吧。

    霞不会，香炉又让RNG的实力削弱，岂不是最好的选择？

    但是，随着苏言深入细节，回想起RNG一整个赛季的发挥，才发现RNG的实力削弱了个锤子啊！

    香炉版本，RNG就是版本受益的最大者！

    只要把RNG从香炉出现前后的实力，分析一下，就能很好得到答案。

    2017年春季赛，RNG被WE轻轻松松3比0碾压击败，是真的碾压击败！

    可是随着夏季赛，香炉版本的出现。

    RNG实力焕然一新，再次面对WE的时候，两边打得有来有回，鏖战到最后一刻，RNG复仇成功。

    至于决赛输给EDG，

    说句很难听的，RNG在前面2局，可是碾压式的赢下了比赛，后面3局纯粹是厂长逆天改命。

    但是最主要的，还是小狗的心态，从第四局的时候自己就炸了，第五局被2级抓下，更是攀升到了顶点。

    最终，EDG才让2追3夺得了冠军。

    所以你仔细推算一下，能很好的发现，EDG，RNG，WE，三支战队，忽略心态，光论纸面实力来说。

    RNG和WE，绝对是领先EDG的，这也是为什么，EDG在全球总决赛十六强被淘汰。

    哪怕用八强魔咒来反驳，可EDG那也没来到八强啊！

    堂堂正正打不过AHQ和C9，虽然后面又扳回一城，但也晚了。

    这也恰恰证明，RNG在有了香炉的提升后，战队的实力也远超春季赛的自己。

    既然如此，为什么人人都在说，香炉是把小狗削弱了，但RNG的成绩却更好了呢？

    S7世界赛的RNG，可是主打四保一的。

    那么原因在哪？

    在‘经验’！

    香炉版本虽然抵消了小狗的个人对线实力，让一些线上能力不强的AD，可以安稳渡过对线期。

    可...这也是相对的！！

    香炉强大的护航能力，硬生生制止了小狗的进攻欲望，让他不能尽情压制，这是劣！

    可优，也能让小狗避免因为激进，从而露出破绽，被敌方打野抓到Gank的机会！

    众所周知，

    ADC最重要的还是要看团战，你团战打出输出，才是最有意义的。

    不然你线上拿了再多的人头，可是一到团战就暴毙，那又有什么用？

    小狗的团战能力如何？

    网络上，有一句比较经典的话，线上看狗，团战看Bang。

    说的是线上能力小狗最强，可是打团能力Bang最强。

    换言之，就是小狗团战能力不如Bang。

    这里先解释一点，没有说小狗的团战实力，一定比Bang强。

    但是有一个很经典的例子，希望各位可以平常心思考一下。

    在s8以前，只要有对战skt的队伍，

    我相信已经有无数的观众看到过，动不动就有辅助，打野和上路，去中路强行gank李哥，哪怕付出极大的代价。

    团战方面，李哥更是所有人第一集火的目标，只要有多看比赛的观众，一定不会陌生。

    那么，当你的注意被分散，前期还有中路帮你吸引，敌方打野乃至辅助的火力，那么AD的发育，是不是会舒服的多？

    当然，Bang的抗压能力，肯定是顶尖的，这点毋庸置疑。

    可是团战有Faker，帮你吸引火力，那么你的输出环境，绝对是会非常舒服的。

    Bang很多的名场面，都是建立在这个基础上！

    与之相对，

    怎么形容小狗的团战地位，就借用小孩的一句名言，“杀小狗！杀掉小狗！我们就赢了！！”

    可是哪怕有着团战必杀小狗的潜规则，Uzi的团战名场面，照样有几十分钟的集锦，还不带重样的。

    当然，暴毙的场景也有，可是对比他carry的次数，几乎可以忽略不计。

    说句很难听的，要真让小狗像水子哥一样，神级和暴毙的场面同样多，绝对成就不了他如今的地位。

    香炉的出现，代表着所有战队都要进行四保一的战术，AD变成团战第一集火的目标。

    （PS：至于切辅助，还是在落单的情况下，至于团战，可没有哪个人敢切辅助，放AD在一旁输出的。）

    而先前提到的经验，就在小狗的身上，体现出来了。

    从S3开始，

    他每天过的，就是吃饭，睡觉，被Gank，这已经成为小狗生活的一部分。

    所以比起其他AD，小狗早就摸清了一套团战输出的办法。

    一句话，

    小狗不需要，香炉带给他多么大的提升，而是最想要的就是把所有战队的AD，拉到同一水平线。

    我团战成为集火目标，那么你也得成为集火目标，咱俩地位一样，就看团战的个人能力，分出高下。

    这――才是香炉版本，带给小狗最大的优势！

    ……

    “风哥，你们明白了吗？”

    说完最后一句，苏言收声。

    此时，

    训练室的气氛，鸦雀无声，显得极为安静。

    所有人都被苏言的独特视角，给震惊到了。

    他们想要反驳，可是张了张嘴，却说不出一句话来。

    “小狗需要的不是版本和装备带给他的提升，而是仅仅需要，每一个AD跟他享受同样的待遇，这就足够了...”

    掷地有声的话语，真的让每个人心中五味杂陈，心中不免升起一丝认可。

    “队长说的很对，这才是对小狗最大的提升。”

    深深叹了一口气，马哥眼中闪过复杂之色，既有羡慕又有战意。

    羡慕的是，对一个AD最大的认可，或许就像小狗每一次打排位那样，下路从头到尾打麻将。

    没有任何一个人，敢放任他发育，同样的，队友也恨不得杀了自己，保他发育。

    这难道不是对一个ADC选手，最大的认可吗？

    马哥升起的战意，也正是如此，他也想成为跟小狗，拥有同样的地位。

    最多他被抓急了，就买个女神泪挂机就是了。

    “唉，头大，头大阿。”

    仰头发出一声沉重的叹息，风哥眉宇有着散不去的忧色，双手撑住桌椅，缓缓起身，丢下句话，“灵药，苏言，你们两个跟我来办公室一趟，其他人训练”向屋外走去。

    “呃，队长，我们过去？”

    “嗯，走吧。”

    苏言点头，跟随灵药，离开了训练室。

    一路上三人不言不语，气氛显得尤为沉闷。

    “吱”的一声，

    伸手推开房门，风哥从沉思状清醒，扭头看向后方跟来的苏言和灵药，招呼道：“进来吧。”

    “来了，来了。”

    苏言二人加快脚步，走进办公室，找到椅子坐下。

    “风哥，你让我和队长过来，是有什么事情吗？”

    搬过椅子，坐到苏言旁边，灵药正对风哥，担忧问道。

    “是有一些很重要的问题。”

    拿起桌上堆起一沓的A4纸，风哥取出2份，分别递给苏言和灵药二人，随后捏着眉心，低声解释道：“本来我是打算以RNG和EDG，作为我们接下来的备战对象。”

    “可是，苏言你的话，让我确实产生了动摇，如果是你，你会怎么选择？”

    风哥想的很简单，他不认为OMG目前的阵容结构，拥有夺冠的能力，特别是在香炉出现以后。

    如果说，四支队伍，谁获得香炉收益最少的，莫过于是OMG。

    一想到，以后的每场比赛，苏言绝大部分的选择。

    只能是露露或者卡尔玛之类的软辅，风哥心中的郁气可想而知。

    苏言强在他没有什么短板，进攻，游走，视野，意识，指挥，样样精通。

    换句话说，

    游走跟他一样的，进攻没他强，进攻跟他一样的，意识又没他好，反正苏言总有优势就是了。

    可是香炉一出现，

    不仅AD回到同一起跑线，辅助也是一样。

    大家都是软辅，必须时刻保护AD，这样的情况下，你还能干嘛？

    OMG能在至今，仍然保持着顶尖强队的水准，说句不好听的，全靠苏言在支撑着。

    洲际赛OMG为什么能击败SKT，第一场靠着苏言洛的无解开团，一个人扛着队伍前进。

    第二局，主要是香炉打了个出其不意，外加同时选出了露露加卡尔玛，这还怎么输？

    马哥和冷少，可以保证队伍的下限，但是一遇到强队，他们的经验就不足。

    所以，这时候就需要苏言来带领队伍。

    他可以利用游走，线上压制，入侵视野，野辅联动，等等手段，来帮助队伍，拔高上限。

    可是，你突然给了他一个风女或者露露。

    做视野吧，容易被切，野辅联动，你见过四保一的辅助，敢丢AD一个人在线上发育吗？

    只能规规矩矩的呆在线上，利用指挥来帮助队伍。

    虽然苏言指挥也很强，可是平白无故丢失了那么多的额外手段，亏成麻瓜了。

    “要能把香炉留到季后赛多好，最起码还能保证队伍一个世界赛名额。”

    这时，风哥的心中也不可避免升起一丝悔恨。

    “放心吧，风哥，在难，我也有办法，把队伍抬进世界赛。”

    发现风哥脸上的表情，苏言心中了如明镜，可是他很难产生后悔。

    首先，苏言再怎么隐藏，按照前世的记忆，距离香炉的出现，也没有太长的事情了。

    其次，洲际赛，选手们的努力，教练们的团结，粉丝们的期待，敌人的嘲笑，媒体的不屑。

    有能力办到的情况下，苏言绝对不会让赛区受到蒙羞。

    正如风哥所说的一样，

    他不想把香炉隐藏下去，看着赛区沉沦，却到季后赛，把它对准自己的同胞。

    内战内行，外战外行，

    从他来的这一天开始，苏言只有一个目标，就是‘外战！’

    窝里横这种东西，苏言不想要。

    国内的所有冠军，OMG的队员都有了，在赢也只是锦上添花。

    对于现如今的他们，只要能出线，代表LPL，参加全球总决赛就足够了。

    “如果是夺冠，或许难度很大，可是获得一个世界额，却不难。”

    放下纸张，苏言抬头正色道：“春季赛，我们获得的是亚军，如今香炉出现，其他战队也在抓紧研究和磨合，这段时间，就是我们的版本红利！”

    “风哥，队长说的很对啊！”

    激动一拍手掌，灵药眼睛发亮，“咱们可以利用这段时间，争取把积分再往上提一提，只要能保持住如今的成绩，进入到决赛，哪怕不赢，也足够我们获得世界赛名额了。”

    “倒也不是不行。”

    面色舒缓几分，风哥再次严肃起来，叮嘱道：“不过，在怎么说，如果有夺冠的希望，我们还是得冲，保二争一，千万不能松懈，明白吗？”

    “放心吧，风哥，我们最终的目标，只是冠军。”苏言重重点头。

    ……

    随后的几天，迎来了OMG的比赛。

    首先依旧是苏言的大徒弟，松松所在的NB战队。

    可是NB的首发辅助，依旧是天灾末日，刘少在替补席呆着。

    苏言自然带着点小心思，让冷少操刀中单露露，他选择了辅助泰坦配合小炮。

    线上钩的天灾末日，欲仙欲死，致使大聪明的AD也没有受到很好的发育。

    两边的实力差距太过于巨大，中路的冷少，甚至用露露打出了单杀。

    25分钟顺利赢下比赛。

    第二局，久违的刘少，终于再次登场了。

    苏言选择接过冷少手中的露露，安心辅助大嘴，开始当起配角。

    把舞台交给中野，事实证明，只要不是遇到顶尖的中野组合，冷少和小六简直就是乱杀。

    25分钟，结束更快，OMG干脆利落的赢下比赛。

    刘少也是保持着0-0-1的完美战绩，获得了自己的人生第一个助攻。

    结束比赛，苏言吃了徒弟的拜师宴，二人告别。

    随后的时间，OMG依次战胜了Dan，Snake，JDG，获得了八连胜，牢牢稳固在小组头名。

    可是，直到遇到同样连胜的RNG时。

    双方经历了一场恶战。

    两边下路成为了主战场，从头干到尾，一刻也没有停息。

    足足打了40分钟，人头数25比23，OMG领先2人。

    靠着马哥的大嘴，极限走A获得了胜利。

    可是，

    紧随其后的第二局，

    小狗反手选出老鼠，同样还以颜色，团战利用潜行找到一个完美角度，打出爆炸AOE，帮助队伍扳回一城。

    第三局，

    两边下路倒是消停了火气，可是中野又打了起来。

    前20分钟，两边中野打的有来有回，你抓我一次，我杀你一次，谁也不落后谁。

    不过，时间到了中后期，

    虎掌门用飞机单带牵扯，更是在30分钟，丝血单杀了冷少的蛇女，并且推掉了高地塔。

    随后RNG利用飞机下路牵制，45分钟，赢下了比赛，打破OMG的不败金身。

    3场比赛，所有粉丝和解说的眼中，只有中野和AD，上和辅助默默无闻，很难有太大的声音。

    这也是没有办法的事，苏言3把比赛，玩了一把露露，一把卡尔玛，外加一把风女。

    嘴巴倒说的口干舌燥，一刻也没停的指挥，可是粉丝也看不见呀，只能兢兢业业的保护马哥，无法大出风头。

    当然也有解决的办法，就是让冷少操刀露露或者卡尔玛，这样就可以解放苏言。

    只是，这样一来，说不清是利大于弊，还是弊大于利。

     S7的版本，中路的选择非常两极化，一是以：加里奥，岩雀，卡尔玛这类功能性的，其次是：发条，沙皇，飞机，后期大核的英雄。

    当年，RNG也是想着利用飞机大核的属性，主打后期。

    可惜没撑过去，被李哥的加里奥，前中期带动节奏，摧毁了比赛。

    冷少如今，还是那个毛病，游走能力一般，但是玩后期法核的实力却不俗。

    这种情况，强行让冷少玩露露，对于队伍来说，还是偏坏一点。

    苏言也不在意，需要他carry也好，混也好，只要能赢比赛，无所谓。

    在说了，利用常规赛多多提升冷少的能力，不比让他强行出风头来的好？

    ‘辅助’，当你选择它的时候，心里或许都明白，自我牺牲是不可避免的。

    傻也好，圣母也罢，无论是游戏还是世界，缺少这样的人，只会带来一种结果，那就是毁灭。

    ……

    “唉，好久都没看到言队整活了，真不知道，这个香炉版本是好是坏。”

    吧唧两下嘴巴，娃娃站在解说席，有些索然无味的说道。

    “总体来说，肯定是好的呀，毕竟咱们LPL可是盛产AD。”

    米勒满不在意道：“而且，言队毕竟只是一个辅助，保护队友是他的职责，如果哪一天，队伍都需要一名辅助来冲锋陷阵的时候，基本就完了。”

    “也对。”

    娃娃认可点头，旋即眼珠子一转，看着休息时间，八卦道：“哎哎哎，兄弟，你听说了吗？寒服最近爆火的那个怪物，好像是咱们LPL的人。”

    “你是说走A怪？”

    米勒吃惊道：“不可能阿，我解说那么久的比赛，没看过哪个AD选手，能打出像他这么恐怖的操作。”

    就在前不久，

    官方也公布了众多选手举报的信，声称：“所有操作，并无开挂痕迹。”

    引发了全联盟的震动，粉丝们也是高呼出现了一个真正的怪物。

    现在，居然听到这人是LPL的选手，就连台下的观众都发出阵阵惊呼。

    “说错了，是LSPL的一个青训生，属于我们lpl管辖。”

    娃娃激动道：“我听说，现在有好多俱乐部，前赴后继的对走A怪报价，如果有机会，我们甚至能在常规赛看到他登场。”

    “登场？不可能吧，咱们LPL登场可是需要提前报备14天的，他怎么上场。”米勒不解。

    “嘿嘿，兄弟，办法总比困难多，听说过....”

    说到这，娃娃神秘一笑，不在多说，引起了台下的一片嘘声。

    “原来是这样，我只能说，懂得都懂。”

    米勒恍然大悟地点头，期待道：“也不知道，这个怪物最后会花落谁家。”

    ……

    ……

    （ps：关于香炉的理解，我一开始也是认为是对小狗的削弱，可是随着天天查资料，翻阅以前的比赛记录，突然感觉有了不一样的理解，不知是对是错，但是最起码也能自圆其说，理性观看吧。）

