    第85章 不如做我儿子吧！

    “你、你居然……”

    唐三愕然瞪着林佑，看着对方用“泉水”洗脸，仍旧完好无损。

    他脸色便更加阴沉了。

    林佑笑了两声，对唐三说道：“别紧张，我又不会对你怎么样，只是觉得你刚才摆的那些药草挺有意思，你能再给我重新摆一下吗？”

    唐三紧盯着林佑的动作，问道：“你都已经不怕这里恶劣的环境了，还要那些做什么？”

    “我是不怕，但我外面的老婆们怕呀！”

    林佑理所当然地回答，随即催促道，“别说废话了，摆一下吧！”

    唐三皱起眉头，“我如果不愿意呢？”

    “你觉得你有拒绝的权力吗？”

    林佑威胁道。

    唐三没有回话。

    两人静静对视，气氛忽然变得紧张起来。

    蓦然，唐三眼中出现丝丝紫光，下一瞬间，光芒迸发！

    “紫极魔瞳！”

    而在他发动眼功的同时，林佑已经预料到对方的攻击。

    瞬移技能“如影随形”开启。

    眨眼间，他从唐三的背后冒了出来。

    唐三多次与林佑交手，同样熟知林佑的能力。

    后背一弯，三枚弩箭向后射去。

    同时，他召出蓝银草武魂，释放魂技，“蓝银草第三魂技，蛛网束缚！”

    一张蓝银草结成的巨网，陡然出现。

    林佑急退两步，“铁肤术”发动，覆盖在胸前。

    坚实的皮肤崩断了袭来的劲弩。

    随后，他取出蛛皇刃，将盖向自己的蓝银草之网轻松斩断。

    唐三心知这几招，无法胜得了林佑。

    仅能稍一阻挡。

    他使出“鬼影迷踪”步法，极速向山谷口处逃窜。

    唐三知道，朱竹清和那名蓝衣女子正在山谷入口处，只要抓住她们任意一个作为要挟，林佑就不敢轻举妄动。

    这一手如意算盘，他确实打得不错。

    但他万万想不到。

    这群人里面魂力等级最高的，此刻就站在山谷入口处。

    等林佑不紧不慢地回到入口的时候。

    唐三已经被阿银用蓝银草，捆得严严实实了。

    “何必呢？”林佑耸耸肩，遗憾地看着唐三，“配合一下不就好了吗？”

    “休想！”

    唐三挣扎了两下，怒道，“我所掌握的秘技，你也配知道？”

    “什么秘技，不就是‘玄天宝录’么？”

    林佑挠挠头，不屑说道。

    唐三对药材的知识和运用，大半源于“暗器百解”。

    从林佑口中听到这四个字。

    唐三浑身一震，呆住了，“你你你、你怎么会知道……”

    “嘿嘿……”林佑笑而不语。

    他将话锋一转，继而对唐三说道：“唐三，我看你年纪轻轻，资质不错，懂得也不少，是个打工人的命，不如做我儿子吧！”

    此刻，林佑“白胡子”附体。

    这话说得其实也没大毛病。

    反正原著中，唐三在亲爹健在的情况下，能另认玉小刚当爹，说明他还是缺的。

    现在，唐三的亲爹唐昊，被天青牛蟒轰得渣都不剩。

    缺得不能再缺了。

    林佑与玉小刚不同。

    玉小刚跟唐三他妈不熟，没有互动过。

    可林佑呢，他与阿银多次沥精涂膣，深入交流，实在是熟得很。

    别看林佑年纪不大。

    若论辈分的话，唐三甚至还得叫他一声“叔”……

    当然。

    这只是理论上来讲。

    现实来说，唐三未必会同意……

    “你、你做梦！”

    果然，唐三大怒。

    “是吗？那太可惜了，拉拢失败。”林佑失望的摇摇头。

    朱竹清在一旁听得有些诧异。

    她完全没看出林佑这是在拉拢，反而有点儿像羞辱。

    林佑也预料到唐三不会妥协，试探一下底线，便想着另做打算。

    “你还是先闭个嘴吧。”

    他令阿银封住了唐三的嘴巴。

    随后。

    林佑让三女跟随自己先进山谷。

    “跟我来！”

    他将唐三暂且扔在原地。

    四人一同向前走去。

    离得越近，“冰火两仪眼”两股针锋相对的气息便越强烈，对人体的侵蚀作用便越大。

    最先扛不住的是朱竹清。

    因为她从来都没有接触过“极致元素力”，身体的适应性比白沉香还要弱。

    这时冷时热的气息，她根本没办法承受。

    “朱竹清，你先别往前去了，暂时在这儿等一会儿。”林佑吩咐道。

    朱竹清点头答应。

    林佑带着剩下二人继续前进。

    快要接近温泉边时，白沉香也终于到了极限。

    “不行了，再往前去，我肯定会烧起来。”

    她脸蛋红扑扑的，看样子确实很难受。

    当初，白沉香虽然接触的是更为激烈的“林佑之血”，但其中浓重的元素力与“极品白玉水仙”药力中和。

    中和之后，对身体的刺激性极小。

    相应的，身体对极致元素力的适应性也不高。

    这个结果，并没有出乎林佑的意料。

    安排白沉香原地待命。

    随后，他带着阿银径直走到了泉边。

    可以说，林佑体内元素力的剧烈消耗，跟阿银脱不了关系。

    大量极致元素力进入体内，使阿银对“冰”、“火”两种元素，有了一定的抗性。

    虽未达到“水火不侵”，但已经能够承受得住“冰火两仪眼”岸边的元素侵蚀。

    与林佑一起站在泉边，阿银似乎并没有感到极致元素的压力。

    对此结果。

    林佑也还算勉强满意。

    “在‘冰火两仪眼’附近修炼，魂力中便会慢慢渗入元素力，只要身体能够承受，就可以将元素力化为自己的力量。

    可惜，三人之中只有阿银能够完全适应，适合在此修炼。”

    想到这儿。

    林佑不禁又想起，唐三在岸边摆的那些药草。

    “他能够留在岸边，离‘冰火两仪眼’这么近，多半是因为那些药草了。

    唐三明白‘冰火两仪眼’的危害和好处，他选择留在这里，一定有他的理由。

    如果他之前是借助药草，在此修炼，那么其他人自然也可以。

    我想要一窥他药草之阵的奥秘，只可惜，这小子宁可毁掉，也死活不配合，让人头疼……”

    林佑心里想着，扶着额头，长长叹了口气。

    一旁。

    阿银听到他似乎正在发愁，便开口问道：“听主人长吁短叹，莫非是遇到什么难题了吗？不妨给阿银说一说，看能不能帮上忙。”

    林佑便笑着答道：“是因为刚才你抓的那小子……他懂得一些常人不懂的法门，能够在此处久留，只可惜他诡计多端，不肯配合。”

    “这么说，主人是想要他老实听话？”阿银追问。

    林佑听她如此相问，感觉心中有戏。

    “怎么，你有办法？”

    “嗯，让我试试。”

    阿银点头确认。

    于是，林佑带着阿银三人重新回到山谷边缘的入口。

    唐三被缠成了粽子，依旧躺在地上。

    林佑本以为阿银是准备将其严刑拷打一番，逼其就范。

    谁知。

    阿银伸出手来，蓝银皇武魂出现。

    被堵住嘴的唐三，看到她的蓝银草武魂竟与自己的不同，惊奇得瞪大了眼睛。

    阿银手中的蓝银皇迅速生长着，一朵粉色花苞悄悄冒出。

    随后，花瓣分开，一团淡黄色粉雾喷出。

    “蓝银皇第八魂技，蓝银惑之花！”

    “第八魂技？！”

    林佑不禁呼吸一滞。

    他十分清楚阿银的第一魂技到第七魂技，都是什么类型的技能。

    只是，阿银刚成为魂斗罗不久。

    她的第八魂技是什么，林佑还真没问过。

    只见那一团粉雾喷到唐三的身上。

    不多时，蓝银草束缚解除。

    唐三老老实实爬起来，半低着头，垂手站立。

    他的眼神稍显空洞，似乎是精神受到了控制。

    “这个状态……！？”

    林佑感觉，唐三此时的状态有些似曾相识。

    回想了一下，他上一次遇到的目光如此呆滞的人，好像是独孤雁。

    “阿银，你的第八魂技，是不是也对独孤雁使用过？”

    林佑心里实在好奇，禁不住脱口问道。

    阿银坦然点头，“是的，她对主人实在是不敬，我便用想着魂技帮她修正，只可惜……”

    “可惜？”林佑问。

    “只可惜，‘惑之花’无法永久生效，短时间内使用得次数越多，效果就越差。

    但每一次生效，都会给她在记忆深处，留下对主人应有的敬畏，久而久之，多少会有些作用。

    只可惜，主人给我的时间不够，不然我一定会将她调教成您的奴隶。”

    阿银有条不紊地娓娓说着。

    “呃……奴、奴隶就算了吧！”

    林佑感受到朱竹清和白沉香向他投来异样的眼光，便向二女解释，“看着我干嘛，这可不是我让阿银干的，别冤枉我！”

    在这之前。

    林佑就感受到了，独孤雁在情绪和行为上的异常，还以为是她精神出了问题。

    没想到，居然是受到了阿银的影响。

    他忽然想起朱竹云来，连忙又问阿银，“阿银，你对朱竹云也使用过‘惑之花’吗？”

    听到姐姐的名字，朱竹清将目光投到阿银脸上，似乎颇为关切。

    “没有。”

    阿银摇了摇头，“朱竹云……她不错，对主人崇敬有加，与我也算合得来，没有使用‘惑之花’的必要，但如果主人要求的话，那我也可以……”

    “不不、不用了……”林佑连忙回答。

    他知道朱竹云的性格。

    她是个聪明人，不会选择吃眼前亏的。

    对朱竹云来说，搞好与阿银的关系，简直跟吃饭一样简单。

    ……

    知晓了阿银的第八魂技。

    林佑重新将目光停留在唐三身上。

    被“惑之花”控制之后，唐三便会像狗一样，对阿银的话言听计从。

    同样，在阿银的命令下，他也会听从林佑的差遣。

    “唐三，将你摆在‘冰火两仪眼’周围，抵御‘极致元素力’的药草之阵复原一下吧！

    还有，你要告诉我，你为什么一定要呆在那里，是为了修炼吗？”

    林佑将自己最想知道的问题，问了出来。

    唐三双目无神，语气僵硬地回答：“我在那里，制造暗器。”

    “制造暗器？不是修炼吗？”

    林佑有些失望。

    “借用‘冰火两仪眼’制造暗器。”唐三重复了一遍。

    “唔……算了，你把之前的摆设再恢复一下，这山谷里、山坡上，都有不少药草可以使用，快点去吧！”

    林佑担心拖得时间久了，控制效果失效，便催促道。

    唐三倒是听话的很。

    在林佑等人回到泉水边时，那抵御元素力的药草已经摆好了。

    朱竹清和白沉香试着进入其中。

    果然，元素侵蚀被几种药草抵御，等进入圈中之后，已经变得极为微弱。

    林佑暗暗将这摆设记下，吩咐唐三退出山谷。

    并让阿银重新将他绑好。

    接下来。

    林佑便开始安排众人的修炼。

    “阿银，你既然承受得住元素力，便呆在外面修炼吧，附近的元素力会慢慢渗入你的魂力之中，对‘蓝银皇’武魂大有好处。

    如果时间太久，承受不住的话，就直接进入药草圈中，暂时休息。”

    阿银微笑着，点头答应。

    林佑接着说道，“香香，你与阿银一样，只不过恐怕承受的时间会更短一些，多多吸收元素力吧，不然还得让我亲自给你补充。”

    白沉香忽然俏脸泛红，啐了一口。

    “至于朱竹清……你无法承受元素力，就暂且呆在圈里，这两天你魂力提升了不少，需要再稳固一段时间。”

    听了他的话，朱竹清有些沮丧。

    阿银和白沉香都可以吸收元素力，只有自己不能，未免让她有些心急。

    但林佑既然如此安排，朱竹清也只好照做。

    众人各自修炼。

    林佑走到“冰火两仪眼”旁边，纵身跳了进去。

    一旁。

    朱竹清和白沉香都瞪大了眼睛。

    光是站在这儿，就已经极为难受了，林佑竟敢直接往里面跳！

    实在是恐怖！

    她们正有些担心。

    忽见林佑从泉水中冒出头来，赤着上半身，目光投向二人。

    朱竹清心中稍安，慌忙将眼神移开。

    白沉香则笑着地向林佑招手。

    林佑摇手回应。

    随后，他转身向着“冰火两仪眼”底部，再次下潜。

    上一次，他距离冰火两大龙王的图鉴，仅有一步之遥。

    在更好的适应了新武魂，魂力提升之后。

    林佑打算再次尝试一下，触碰藏在这深渊之下的，那无比强大的存在。

    (本章完)

