    北地冰原之上。

    探险队正顶着飞雪继续前行。

    不过和之前那种暴风雪里异常艰难的处境不同，此刻他们经过休整、体力充沛，漫天风雪更是被绝海提灯的光芒隔绝出去。

    在一片白茫茫的天地之间，他们就仿佛一个不断移动位置的明灯似的，在地面上持续向前。

    “……”

    “罗纳德先生，您这提灯是什么厉害的魔法器具吗？”

    受到这件神器的庇护。

    队伍中的贝缇娜忍不住开口询问起来。

    这姑娘实际上的身份是探险队的医生，眼下在这寒冷的冰原上得到这样照顾，作为医生出身的她脑海中马上就浮现出了绝海提灯的若干使用方法。

    如果这东西能普及到医护业界。

    那么在很多情况下，原本很难挽救的病人或许都能得到生存下去的机会。

    “我觉得如果得到善用，它能给不少病人带去生存的可能性。”

    罗纳德能感觉到贝缇娜心中的情绪，也非常理解。

    毕竟在这个时代，可还没有诞生现代化的医疗环境，光是给病人做手术时的光照、以及绝海提灯本身能够提供的安全环境。

    都是能让贝缇娜十分在意的东西。

    即便这位姑娘，并不知道绝海提灯这件神器的真正作用。

    于是罗纳德稍稍整理语言，认真地解释道：

    “贝缇娜，绝海提灯是件神器，因为一些特殊原因被我从无名之海带回这里。”

    “如果是用于医护，我当然不介意分享它的能力。但是这东西同时还隐藏了一些比较危险的作用，我担心有人得到之后会带来非常可怕的事情。”

    罗纳德口中所说的，自然就是绝海提供的强化作用。

    除了这似乎永远不会熄灭的火焰之外，绝海提灯还能将敌人死后的灵魂焚烧，继而用于强化持有者的能力。

    这个功能。

    在无名之海那样的地方也就罢了……

    如果从现实世界将其普及开来，罗纳德还是觉得带来灾难的可能性比较大。

    “这样嘛，我知道了……”

    听到罗纳德的解释，贝缇娜的表情有些不甘。

    但想到探险队进入这北地之后，罗纳德和科斯塔特主仆二人的表现，这位姑娘还是明智地点了点头，然后不再专注于绝海提灯的问题。

    “……”

    “罗纳德先生，这是什么东西？”

    又是几个小时后，走在前方的猎人雅未克发现了一些令人在意的事物。

    众人围过去一看。

    在积有雪花的冰面上，一些白色粉末结成的条状物，正落在一块儿。

    以探险队众人的能力。

    除了能确认这并非是冰天雪地之中，可以自然产生出来的事物以外，其他消息都无法确认。

    “这东西……我也从未见过？”

    探险队的几人认不出这东西的来历，自然有人准备取样仔细研究。

    可就在这时，科斯塔特突然开口了：

    “这东西是刚才那种召唤生物的排泄物。”

    “应该不存在什么研究价值。”

    “……”

    听到这句提醒，有些人的动作马上就僵住了。

    在一阵微妙且尴尬的安静过后，作为探险队领导者的乔凡尼突然笑了起来：

    “哈哈哈——”

    “我以前探险的时候……”

    “和当地的政府起过矛盾，和土著部落有过冲突，也有遇到想要截胡的探险同行。”

    “但是说实在的，遇到这种异世界生物入侵，那还真是头一遭的体验。”

    乔凡尼的开口恰到好处。

    眼看这位领头人缓解了队伍中尴尬的氛围，一旁也马上有队员应和起来：

    “是啊是啊。”

    “出发之前谁能想到，原本单纯的北极之行，居然会突然多出这么些东西！”

    “……”

    经过小小的插曲，队伍继续前进。

    不过也正是因为刚刚这个发现，使得队伍里有人开始思考相关的问题，很快便朝罗纳德询问起来：

    “罗纳德先生，按照您之前的说法——”

    “现在北地那个凌光之峰下，沉睡着危险的尘埃巨兽；同时还有准备入侵人类世界的召唤生物，汇聚在周围的冰原之中。”

    “这两件事情撞到一块儿……”

    “您心中应该已经做好行动规划了吧？”

    这个问题。

    正好问到了罗纳德的矛盾点上。

    从昨天遇到弗列格以后，他就一直在思索两者之间的问题。

    首先是隐藏在北地的尘埃巨兽。

    这家伙一旦苏醒，很可能带来的就是全球气候的极端变化。或者将其在沉睡之中击杀、或者提前处理好可能带来的问题，总之这都是必须要赶在春天到来之前要处理好的。

    反观召唤生物这边。

    站在纯粹的人类立场上，这些召唤生物汇聚在北地，肯定也少不了针对人类的阴谋。

    如果让它们安然无恙地继续完成计划。

    那么这边往南的瀑布城、甚至说整个恩特罗德，都可能遭遇前所未有的灾难。召唤生物万一没有好点的道德观念，屠个城可就都跟闹着玩似的一样了。

    所以想要保护人类的安全，这也是必须要处理的事情。

    于是——矛盾就这么出来了。

    是先去解决尘埃巨兽？

    还是处理藏在北地冻土的召唤生物聚落？

    从路线上分析。前往北极的征途必然是直线向北、一往无前；如果要处理好召唤生物的聚落，那么此刻罗纳德必须朝西方改变前进方向，抵达弗列格所说的冰原裂谷。

    “……”

    “你说得对啊……”

    稍稍感慨了一句，罗纳德心中也做好决定，随即将视线转向科斯塔特那边：

    “科斯塔特，来，过来！”

    “先生，有什么事吗？”

    女仆两步走上前来，一如既往地发问。

    而当着所有探险队员的面，罗纳德将手中的绝海提灯递向科斯塔特，然后郑重其事地安排道：

    “科斯塔特，两边的事情现在都非常重要，所以咱们分头行动。”

    “你带着绝海提灯，照顾探险队继续往北；而我得去看看那边的召唤生物，到底准备弄出什么花样来。”

    “这个任务交给你了，没问题吧？”

    “先生！”听到罗纳德认真的语气，科斯塔特郑重地用双手握住绝海提灯，然后自己微微屈膝行礼，“这个任务请交给我吧。”

    “科斯塔特，必然不会令你失望的！”

