    他看上去有些站不起来了，一只手臂软软垂下来，黑色的骑行服看不出血迹，却能看到鲜血顺着他的指尖往下滴。

    “喂，还能动吗？”

    旁边的赌徒们兴奋地叫喊。

    陆安和喘着粗气抬头，眼前一阵阵发黑。

    左手手臂脱臼了，还被山崖边尖锐的岩石划了一道深深的口子。

    周围的尖叫和起哄让他的大脑一阵阵发晕。

    他下意识抬头，连自己也不知道自己在找什么，直到对上了那张眸色发亮的漂亮小脸。

    即便是看到他这么凄惨的样子，她还是那副兴奋又期待的表情。

    陆安和心中终于升起了一点不对劲——这完全不是一个又乖又软的富家小姐该有的表现。

    那就活下来，只有活下来，才能知道更多，得到更多东西。

    他深深吸了一口气，晃晃悠悠站起身来，再一次坐回了摩托车上。

    第五场即将开始。

    午夜十二点，这里的气氛却达到了顶峰。

    梁川三人也凑了过来，带梁川来的两个男生大呼小叫：

    “七号太牛逼了，这还敢继续！虽然我没把钱压他身上但是我现在有点希望他赢了！”

    “确实，不过也真是要钱不要命。”

    梁川的注意力却没有放在赛场上，而是看向了踮起脚尖的月笙。

    不是说跟着他来到这个地方的吗，为什么现在注意力却不放在他的身上？

    梁川觉得月笙身上有种说不出的怪异。

    可是一阵风吹来，露出少女光洁优美的下颚线的时候，他又皱了皱眉，想要强调的“我绝对不会喜欢你的”也有些说不出口了。

    麻团的声音忽然在月笙的脑海里响起：【攻略对象好感度+5，目前好感度5。哇，宿主你好厉害！】

    月笙一愣，勾起嘴角看了梁川一眼，梁川刚巧也在看她，目光相对的瞬间，梁川有些恼怒地移开了目光。

    这一幕也刚好被看向这边的陆安和看在眼里。

    他面无表情转回头看向了正前方，最后一场的倒计时已经开始了。

    *

    果然就像系统说的那样，变态反派才不会这么容易死。

    陆安和回来了。

    哪怕他断了一只胳膊，瘸了一条腿，腹部和大腿各有一处极深的伤口，也没有死。

    赌徒们有的恼怒有的兴奋有的嫉妒，狂欢结束之后终于一哄而散，留下一地狼藉。

    陆安和死死捂住流血的腹部，浑身疼得近乎麻木，眼前也是模糊一片。

    他头盔没有拿下来，没人知道他嘴角也全是血——狠狠从车上摔下来的时候，咬破了自己的唇舌，或许还有内伤吐出来的。

    没有人帮他，所有人都是看客，主办方更是希望他死在这里。

    连意识都开始模糊，他往前走了一步，一个踉跄跪在地上，周围响起了稀稀拉拉的笑声。

    陆安和艰难抬头，看到不远处那一抹娇俏的身影，可是却不是孤身一人，面对面还站了三个男生，好像是他们学校的。

    看着像是富家公子。是她认识的人吗？

    果然，他们才是一个世界的人。

    陆安和垂下目光，不知为什么有些自嘲地咧了咧嘴，嘴角的疼痛让他强撑起精神。

    只要下山，只要能来到马路上，就能活下去。

    双腿疼得站不起来，他用完好的左手扣住地面，一点一点往前。

    身后是拖出的血迹。

    *

    梁川在和月笙说话，语气不太好：“你怎么来的？”

    月笙嘴角一直带着笑意，可是眼睛却没有丝毫感情：“走来的。”

    梁川深深吸了一口气，语气多了不耐烦：

    “走了，我开的车，我把你送回去。”

    虽然他讨厌她，但是终究还是他的未婚妻，万一脏了，丢的是他的脸。

    月笙眨了眨眼睛，像是在思考。

    梁川的语气却更差：“快点！以后不准来这种地方！真是搞不懂你怎么想的，没规矩……”

    连他身边的两个兄弟都有些看不下去，开口道：“梁川，没必要吧，人家妹子也是为了你。”

    月笙那么漂亮，两个男生本来还觉得梁川可怜，现在觉得他有些过分了。

    月笙却有些心不在焉地看向陆安和的方向。

    少年半跪在血迹斑斑的地面上，像是下一秒就要死掉。

    就算知道反派不会这样死掉，她还是想……

    “好啊，”她忽然对着梁川笑眯眯开口，甜甜软软，“我坐你的车回学校，谢谢啦～”

    梁川这么坏的态度，妹子居然还这么好脾气，而且笑起来好甜好好看！还这么礼貌！

    站在他左边的一个微胖的男生笑着开口了：“太好了，一起走吧。对了，学妹，你叫沐月笙是吧，我叫周培。”

    月笙乖巧点头，跟在他们身后往停车场走去，梁川看着朋友明显变殷勤的态度，心里更是不舒服，直接挂下了一张脸，加快了脚步。

    三男一女很快就离开了这里，刚刚还人声鼎沸的地方已经清冷一片，唯独血肉模糊艰难前行的少年，指甲死死扣住了地面。

    *

    到了停车场，前面就是梁川的车，三个男生正兴奋地激烈讨论刚刚的刺激场面。

    月笙勾着嘴角跟在他们身后，微微出神地数着步子，在心里数到第七下的时候，愉悦地亮起一个真正开心的笑容——

    她悄无声息举起了手，在脑中麻团的尖叫声中，狠狠往前劈下！

    不到一秒钟，梁川他们三具身体直挺挺倒下！

    麻团已经准备回溯了，却发现这个能力并没有被触发。它呆愣地问到：

    【你……】

    “我没有杀人哦，我是善良的好人哦～”月笙笑眯眯收回手，再也不看趴在地上的三人一眼，小跑着往回走去。

    【等等，宿主，你想干嘛诶！沐月笙！喂！】

    麻团要疯了！

    就算梁川他们三个没死，但是也晕倒了诶！晕倒太久没人救也是会死的！

    【到时候他们死了我还是会回溯！直到你救他们为止，不然就一直循环吧！】

    麻团气得奶音都要破音了。

    月笙看上去心情不错，竟然也愿意解释：“放心啦，我这么善良，不会让他们死的，我还会让梁川更喜欢我哦～”

    麻团不懂，麻团不想跟神经病交流，麻团自闭了。

    *

    陆安和觉得自己快要坚持不下去了，可是他不能倒在这里。

    他要回家，他需要这笔钱，要活下去，要站起来……

    身体的温度极速降低，手指已经被粗粝的地面磨破，伤口的疼痛已经麻木，他拼命咬住嘴唇企图让尖锐的疼痛让自己清醒。

    可是……为什么心底还是涌上绝望。是因为不公太多，挣扎太久了吗？

    他眼前模糊的一瞬间，耳边忽然传来少女带着笑意的声音：

    “好可怜啊，我送你回家吧，学长。”

    他怀疑自己出现了幻觉，直到自己扣住地面的手感觉到温热柔软的触感。

    他茫然抬头，少女扣住了他的手腕，漆黑带笑的双眸，是他从未见过的璀璨夜空。

