
    第762章突破地级

    小子，死到临头了还敢猖狂！

    见到秦逸尘这般直接的回答，夏烈阳再也忍耐不住心中的怒意，他大喝一声，远古巨象武魂呼啸而出。

    轰！

    旋即，他一步踏出，顿时青色的真元席卷而出，其身后的远古巨象猛的一甩鼻，一道青色的真元便是呼啸而出。

    在这道真元之下，空气都是轰然爆裂，吃过一次亏的夏烈阳，显然不会再有半点的大意和留手。

    这一道攻击，哪怕是皇境高级的强者，若是没有武魂的话，也不敢随意硬接！

    哼！

    见到这道带着可怕劲气呼啸而来的攻击，秦逸尘冷哼一声，万道神甲护臂出现在手臂上，黑气缭绕，随着暴戾气息的传开，一股庞大的力量感，也是充斥在秦逸尘身体的每一寸肌肉之中。

    他没有退路，只能迎拳而上。

    砰！

    才是撞击，一股巨大的力道传递而来，秦逸尘的身躯，顿时就被撞飞了出去，重重的撞在了石室内的墙壁上。

    噗！

    张口，秦逸尘就喷出一口鲜血，胸膛气血翻滚不已。

    好强大的力道！

    秦逸尘眼眸内一片凝重。

    他很清楚天象武魂的长处，力量，防御，两者皆备！

    若不是有万道神甲护臂在，估计，在这一甩之下，他不死也得重创，即便如此，他也有些不好受。

    你倒还有点能耐。

    见他竟然接下自己一招，夏烈阳眼眸内闪过一抹诧异，旋即，嘴角勾起一抹残忍的弧度，那你再接一招试试！

    随着他话落，其身后巨象抬头，长鼻化作一道道残影，带着一阵阵闷响声，抽向秦逸尘，完全不留任何余地。

    石室并不大，他的攻势几乎覆盖了全部，秦逸尘根本无处可逃。

    拼了！

    秦逸尘拿起刚得到的碧生花，一口，就吞服了下去。

    他要突破到地级丹师境界！

    其实，从鲁族出来，他几乎随时都有可能突破到地级丹师境界，不过，他却一直压了下来。

    原因，就是在等一朵碧生花！

    他需要同时具备神眼，神手的能力，缺一不可！

    突破吧！

    碧生花才是服下的瞬间内，秦逸尘识海内精神力之体猛的一动，所有精神力都朝着它聚集而去。

    嗡

    顷刻，他识海内，一道犹如焚音一样的嗡吟声响彻而起，在这焚音的洗涤之下，那原本安详紧闭着双眼的精神力之体之上，镀上了一层光泽，犹如神祇苏醒，带着神光，一股莫名的蕴意传荡而出。

    精神力之体苏醒，就是人级丹师突破到地级的前兆。

    这时，夏烈阳的攻势几乎已经来到，然而，秦逸尘此时却没有任何防守的姿态，反而闭上双眸，双手捏成一个奇怪的手印，与此同时，他身躯之后，一道高大的身影升腾而起。

    武魂？！

    看着秦逸尘身后突然升起的身影，夏烈阳瞳孔顿时一扩。

    秦逸尘是炼丹师的事情，他早就知道了，而现在，秦逸尘却在他面前展现出了武魂！

    身为天象皇朝皇室核心成员，他不可能不知道，同时拥有武魂，并且拥有精神力天赋的是什么样的存在天武者！

    天武者，亿万生灵难出一人。

    而且就算是拥有天武者天赋，也很难成长起来。

    因为，天武者为双修，需要同时修武和修神。

    常人修炼其一，已经很困难了，天武者却要两者皆备，想要成长起来，无疑是更加困难。

    而且，即便是同时拥有精神力天赋和武魂，若是修武天赋太差，或者精神力天赋太差，那同样也无法成长起来。

    各大皇朝，其实并不是没有发现拥有天武者天赋的人，而是，即便是拥有天武者天赋，也会因为自身天赋原因，反而还不如常人。

    这，就是为什么，大成天武者会是这个世界最强那一类人的原因。

    而，武道，丹道，两者皆晋入圣阶的天武者，这个层次的存在，即便是从远古时期算起，也不到十人！

    可见，天武者这条路有多么苛刻。

    夏烈阳动容的原因，当然是因为，他很清楚，秦逸尘的精神力和修武境界，都不低的原因。

    一个修武境界达到皇境，精神力达到人级丹师巅峰不对！

    地级？！！！

    突然，他似乎感应到了什么，瞳孔不由猛的一扩。

    内心的波动，让他的真元也有所波动，而此时，巨象长鼻，即将甩在秦逸尘身上。

    就在这一刻，秦逸尘突然睁开了眼睛，双眸神光烁烁，一股莫大的神韵降临，加持在了他身后的饕餮武魂之上。

    顷刻，他整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

    饕鬄睁眼，巨口张口，顿时，整个空间的真元，都聚集了过来，为它所吞噬。

    巨象长鼻甩来，秦逸尘躲也未躲，伸手，就抓向那能量化的长鼻

    他这举动，让夏烈阳为之一愕，就在他失神的这一瞬间，一股巨力传来，接着，他便感觉自己腾云驾雾起来，下一刻，重重的被撞击在石壁之上。

    秦逸尘竟然抓住那能量化的巨象长鼻，并且将他甩飞了出去！

    砰！砰！砰

    然而，秦逸尘还并未放手，抓着那长鼻，上下左右就是一顿狂甩。

    在这一次次撞击中，很快，夏烈阳就回过神来，而他，也从震撼，变成了恼怒。

    混蛋！

    他怒骂一声，身上气势陡然一涨，他身后，巨象光芒大作，长鼻一震，将秦逸尘甩飞。

    呼！呼！

    他大口的呼吸着，怒意腾升。

    他，夏烈阳，天象皇朝的骄傲，竟然被一个来自低级皇朝的人弄成这样。

    这简直就是耻辱！

    即便你是天武者，我也要将你斩杀在这里！

    说话见，他身后巨象长啸一声，提起那粗壮的长足，踏向秦逸尘，似乎想要一脚将其辗碎。

    哼！

    秦逸尘冷冷一哼，竟然一步不退，举拳，迎向那只踏来的巨足。

    轰！

    拳头轰击在那巨足之上，巨大的力道轰然爆发，一股如若浪潮般的气浪卷席整个石室，将秦逸尘和夏烈阳皆抛飞出去。

    这一刻，秦逸尘内心是极度郁闷的。

    此时他的状态，绝对不逊色皇境高阶武者，然而，他却有一个致命的缺陷武技！
