    “我是不是很厉害？”

    鱼小路一脸期待的看着他。

    林放被这么炯炯有神的目光盯着，当然不敢说不厉害。

    于是他昧着良心，道：“嗯，特别的厉害，小路，你真的是棒棒的，我对你简直刮目相看极了。”

    “你真优秀。”

    林放一边说还习惯性的伸出手，想伸一个大拇指。

    但他忘了自己是乌龟。

    于是这个动作就有点像伸出手想要拉住鱼小路，奈何腿太短，伸的还没脑袋长。

    鱼小路也没有想到林放居然这么热情。

    她的脸一下子就红了。

    “你讨厌了，居然想跟人家拉手手。”

    虽然这么说，但她还是将自己身体两边的鱼鳍递了过去。

    然后……

    她发现自己的身体太大，鱼鳍太小！！

    一鱼，一龟。

    一个伸着小短腿，想要做出一个伸大拇指的手势，一个努力伸长鱼鳍，想要拉住对方的手。

    可是两个人都失败了。

    非常失败。

    不管鱼小路怎么努力，她都不可能将自己的鱼鳍伸出超过自己身体的范围。

    而林放四个小短腿虽然上面有爪子，但是没有关节。

    他们天生做不到他们想做到的事情。

    林放将手缩回来，郁闷的看着那锋利的黑色爪子。

    而鱼小路则在不断的用脑袋去拱着泥沙，想要挖出一条沟壑出来，这样以来就能让林放碰到她的鱼鳍了。

    “你先等一下。”

    鱼小路的大脑袋从泥沙中伸出来。

    “干什么？”

    “我也突破成丹境界了。”

    “啊！！”鱼小路有些惊讶的看着他。

    “好快啊。”

    她还以为自己已经很快了，没想到林放居然也突破了成丹境界，速度比她更快。

    鱼小路的心中再次升起危机感和斗志。

    吃的还不够！！

    “还行吧，这速度已经很慢了。”

    林放想着要不是为了说书，而耽误了不少的功夫。

    他现在估计已经着手突破灵海境界的事情了。

    不过福祸相依，林放虽然被耽误了太多的时间，但也因此获得了不少的灵花灵草灵物，赚了不少的积分。

    说起书的事情……

    林放忽然想到，自己今天好像答应了要读书的事情。

    结果醒过来之后，就将这件事情给忘了，光顾着突破的事情，再加上和鱼小路聊了这么久，恐怕上面的灵兽都等急了。

    林放顿时打了个寒颤。

    前世他也是位读书发烧友，知道如果作者拖更的下场。

    尤其是读者还付了钱之后……

    菊花套电钻都是轻的。

    他记得还没穿越那会儿，听说有个外国作者由于长期拖更，而且态度恶劣，直接被疯狂的读者用迫击炮在后面疯狂输出。

    那场面老惨了。

    林放可不想成为下一个，于是他连忙往上游去。

    “不和你聊了，我要去说书了。”

    鱼小路见状，也连忙跟在身后。

    而且由于身体优势，鱼小路的速度可比林放快多了，见林放还在那用四条小短腿狗刨，直接用脑袋把他给顶了起来。

    然后鱼小路像是一道利箭般向上射去。

    哗啦！！

    明媚阳光之下，在无数灵兽的注视下，林放被鱼小路顶出了水面。

    鱼小路重重的摔了回去。

    而林放则是稳稳的落在了水池边的大石头上。

    “哈哈哈，各位不好意思。”

    “我今天这又睡过了，实在是昨天修炼的太晚了，以至于太过疲惫，结果就忘了时间，实在不好意思。”

    众人虽然对他迟到有些不爽。

    但听到他是为了修炼，又想到他之前说的逆水行舟的话。

    觉得林放对待修炼，真的有一颗赤诚之心。

    这小子，还真难的。

    其中一些听说过林放事迹的人，也觉得林放能在这么短的时间里，修行到如此地步，果然不光是天赋所致。

    他如今的修为和他的自身的努力，也有着不可分割的关系。

    尤其是鱼小路，两个眼睛里都是小星星。

    果然努力的男龟最帅了。

    虽然她从来没有见过林放修炼，倒是睡觉见了不少，但这依旧不妨碍她对林放的崇拜，这大概就是爱吧。

    “算了，你快点讲吧。”

    “虽然有些不爽，但是看在你是为了修炼的份上就算了。”

    “等的我花儿都谢了，可不能在耽误喽。”

    “快讲，快讲。”

    林放赔着笑，连忙是开始讲故事。

    随着故事的发展，关于萧炎的故事在众人的眼前展开，他们再一次沉浸其中。

    ……

    而与此同时。

    在灵台山的另一个地方。

    几个入室弟子正聚在一起，似乎是在密谋着什么事情。

    “咱们这都观察好几天，孙师弟好像还真的没什么特别的地方，难道他的境界突飞猛进，真是凭着自己的实力吗？”

    其中一个身材矮小的弟子说道。

    “我看未必，说不定是藏得深。”

    另一个尖嘴猴腮的不屑的说道：“方坡意那个蠢货，之前的行为已经打草惊蛇，要是换做是我，也会先将奇遇藏起来一段时间的。”

    “可是孙师弟要是不拿出来，我们也找不到，总不能一直盯着他吧。”

    “那有什么办法。”

    这些人和之前方坡意那些人一样，都是想要猴哥手里的奇遇。

    只是方坡意抢先了一步。

    但也因为如此，让原本轻视猴哥，也打算明抢的这些人，看清楚了猴哥的实力，转而变为了跟踪监视，在伺机而动。

    “那猴子就真的没有什么异常的举动？”

    有人烦躁的说了一句。

    “也不能说是没有……这两天孙师弟老是忘山里跑。”

    这个时候，忽然有人忽然想到了这件事。

    他之前只是觉得猴子嘛，平时喜欢满山遍野的瞎跑，也不是什么特别的事情，而且他也没去什么隐蔽的地方，就没有在意。

    此时问起，就说了一句。

    “山里跑？”

    说者无心，听者有意。

    “你们说，那猴子会不会是将东西放在了山里？”

    “这不可能吧。”有人皱眉道：“这山里要是有宝贝，难道还能藏得住？”

    “这可不一定，若是宝物蒙尘，就算是它放在我们面前，恐怕我们都发现不了，说不定那猴子就是在藏经阁得了件蒙尘的宝物。”

