    甬道笔直通畅，除了那浓郁的灵气和弥漫的水雾并没有什么机关陷阱。
    踢踏、踢踏……
    宁涛的脚步声在甬道里回荡。
    甬道的尽头到了，眼前的空间豁然开阔，那是一个山洞空间，头顶灵石钟乳倒悬，灵气如丝如带缠绕其间。山洞正中有一只炼丹的鼎，那鼎一半黑一半白，宛如美玉雕琢，很是不凡。山洞之中还有石床、石桌、石凳、石锅、石碗，还有书桌和书架，浓浓的仙气之中又掺杂了一点生活的气息。
    化身张三丰的变形兽就站在那只黑白丹鼎旁边，看着宁涛。
    宁涛向那只黑白丹鼎走去，一边说道：“那是什么鼎？”
    变形兽说道：“那是太极鼎，三丰真人的太极拳谱，还有龙形大草符法就在鼎中。”
    宁涛说道：“拿出来给我看看。”
    变形兽没说什么，探手就从太极鼎中拿起两本灵纸装订的书册子。它的手一抡，两本书册子扇形打开，上面赫然写着“太极拳法”和“龙形大草符法”的秘籍书名。
    宁涛就在要靠近的时候忽然停下了脚步，左右看了看：“你不会是设了一个陷阱等着我往里面跳吧？”
    变形兽一脸严肃的表情：“大仙，你的三位妻子都在外面，还有那只貔貅也在外面，我怎么敢动歪念头？你已经说放了我了，我不会傻到自绝生路吧？”
    宁涛点了点头：“你说的有道理。”
    他迈步走到了变形兽的身边。
    变形兽将两本秘籍递到了宁涛的手中。
    宁涛迫不及待的将之打开了太极拳法，去看秘籍里面的内容。
    变形兽伸手敲了一下太极鼎。
    嗡！
    一声脆响。
    宁涛移目看了变形兽一眼：“你敲它干什么？”
    变形兽的脸上忽然露出了一个狰狞的笑容：“与你同归于尽。”
    它的声音落下，太极鼎忽然放出了一片灵光，鼎下的地面浮现出了一个个符文，灵光所过之处符文被激活。
    这是一个法阵。
    哗啦！
    道道金光从地面冲天而起，于空中弯折，构成法笼。每一道金光之中都有符文流动，那些符文似龙游虚空，正是张三丰的龙形大草的风格！
    宁涛和变形兽都被关在了法阵囚笼之中。
    变形兽发出了怪笑声：“你知道这是什么吗？这是龙形大草阵，入此阵法力顿消，你与常人无异！这法阵当年困过一只白虎，那可是神兽啊，最终还是三丰道人心善，不忍杀害那只白虎，所以开了阵放了那只白虎。你虽然是天仙，可你能强过那白虎吗？三丰道人永远不会为你开阵，因为他死了，你也死定了！”
    宁涛的脸上很平静：“你不也在这什么龙形大草阵中吗？”
    变形兽嘿嘿冷笑道：“我当然也在这法笼之中，可是我又不全是我。在山顶上你们杀了我两个分身，我死了吗？我没有啊，哈哈哈！”
    宁涛皱了一下眉头。
    变形兽的情绪越来越激动：“我只要还有一小块还活着，我就不会死。你看到的只是我的一小部分，我不会死，你会死。来了，来了，马上就要来了！”
    “什么马上就要来了？”宁涛问。
    他的声音还没落定，龙形大草法笼忽然开始搜索，那法笼龙吟之声大作，竟有千百条真龙镇压之感！
    张三丰不愧是张三丰，不断创造出了太极拳法，还将自己的书法演变成了如此厉害的法阵！
    宁涛却还是不慌，他甚至还慢吞吞的将两本秘籍扔进了太极鼎之中。
    “那是真的秘籍。”法笼外传来一个声音。
    宁涛移目看去，一个人从一间石室之中走了出来，头戴阴丝遮天帽，身披泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，与他一模一样。
    那才是变形兽的真身，或者说是“绝大部分”。
    假宁涛缓步走来，脸上带着幸灾乐祸的笑：“你们凡仙最大的弱点就是太容易相信人，而且还有一个喜欢秘籍的臭毛病。我以一部分引诱你入瓮，杀了你，我就以你的样子出去，让你的女人和那只貔貅进来，然后用同样的陷阱干掉她们！哈哈哈……”
    宁涛愤怒地道：“你为什么要这样做？”
    假宁涛收起了笑声：“这是我的地盘，没人能进来撒野。那张三丰也不配得到这个大造化，它是我的！”
    宁涛说道：“你不是说这个虚空之境是张三丰开劈的吗，怎么又说是个造化？”
    假宁涛冷哼了一声：“是那张三丰开劈没错，可他哪有能力凭空开劈这样的虚空之境，这地方天然就存在，他发现了这里，所谓开劈不过是做了些锦上添花的事情而已。”
    这地方就好比是一块天然的玉石，张三丰发现了它，然后将它雕琢成了一块绝世美玉。
    龙形大草法笼继续缩小，笼中的能量越来越大，同样被困在法笼中的“张三丰”的口鼻开始冒黑色的血，神色痛苦。而笼外的假宁涛却越来激动，神色也越来越狰狞：“你就要死了，你就要死了！我要看着你死，我要看着你被这法笼挤压成一滩肉酱！”
    宁涛的嘴角却露出了一丝奇怪的笑意。
    假宁涛微微愣了一下，然后冲宁涛吼道：“你……居然还笑得出来！”
    宁涛淡淡地道：“我送你一句话，以彼之道还彼之身。不要跟人比狡猾，因为你这样的灵兽永远不可能比人更狡猾。”
    假宁涛脸上的神色变了：“你什么意思？”
    宁涛淡然一笑：“我的意思……死！”
    话音落下。
    一道光溜溜的身影穿空而来，一道水墨枪痕一闪，随后便是枪出如龙。
    噗嗤！
    肉中枪从假宁涛的胸膛上扎入，从后背之上穿出，带出了一团血肉。那是变形兽的心脏，黑色的鲜血从它后背和前胸喷涌而出。
    “你……”假宁涛连一句话都说不完便软软的往地上倒了下去。
    宁涛的手一震，变形兽的胸膛开裂，死上加死。
    假宁涛的样子快速模糊，转眼就变成了一团“硅胶”，并往龙形大草法笼涌动过去。
    宁涛探手一抓，心念一牵，那团“硅胶”便被吸进了大日葫芦之中。
    不过，就算他不收那团“硅胶”，它也流不到法笼中的变形兽的身上。只是他觉得这变形兽的尸体极有研究的价值，恐怕也是一种极其罕见正规的灵材，要是被龙形大草的法笼毁了，那就太可惜了。
    现在，变形兽就只剩下笼中的一小部分了。
    这剧情反转得太厉害，以至于大部分被灭了，它所化身的“张三丰”却还是一副目瞪口呆的样子，那脑袋里恐怕也是一片空白。
    宁涛持枪而立，面带笑容：“你让你给我带路，其实是有心放你一条生路，却没想到你还真给我挖了一个坑，现在你就自己把这坑填上吧。”
    变形兽忽然慌了：“这……这不可能！怎么可能有两个你！”
    宁涛说道：“只许你变成别人的样子，就不许我变成我自己的样子吗？分身术，了解一下。”
    “分身术？”
    宁涛一手捏了一个法诀，轻诵法咒。
    法笼之中的分身忽然消失了，但渡劫套装却撞在了法笼的笼壁。
    咔嚓咔嚓！
    渡劫套装被切成碎块，随后碎块也被绞成了灰！
    曾经帮他渡过天劫的渡劫套装寿终正寝了。
    所谓智者千虑或有一失，这是宁涛事先没有料到的。不过这也没什么好心疼的，大不了再炼制一套就是了，又不是唯一的东西。旧的不去新的不来，说不一定他会得到或者炼制出更好的法衣。
    现在，法笼之中就只剩下了变形兽。
    “不——”变形兽怒吼了一声，那声音里满含着绝望不甘和被愚弄的愤怒。
    宁涛淡淡地道：“你自己挖的坑，哭着也要填上。”
    法笼继续缩小，刚才还有一间大屋那般大，就这几句话的功夫就只剩下两张方桌的大小了。
    变形兽不断退后，退到太极鼎的旁边便无处可退了，它普通一下跪在地上，哀求道：“大仙绕命啊，我错了，我再也不敢了，求大仙绕过我吧。”
    宁涛说道：“同样谎话你说了两次，是你觉得你比我聪明，还是我更蠢？”
    “不不不，我不敢说谎，这一次我是真的知道错了……我再也不敢了，求求大仙放过我吧……”变形兽对宁涛口头。
    宁涛却无动于衷。
    江山易改本性难移，他压根儿就不相信这个极度自私和阴险的变形兽。
    更何况，他从来就不是什么善人，他是天生的善恶中间人，遇善则善，遇恶他则更恶。
    张三丰宅心仁厚，没有杀这变形兽，甚至还放了闯入这里的白虎。现在看来，张三丰的龙形大草法阵威力巨大，却也给人留下了忏悔改过的机会，激活之后慢慢收缩，并不是一下子要把人杀死。
    如果是张三丰在这里，或许会动善念放了这只变形兽。
    可是宁涛不是张三丰。
    龙形大草法笼已经收缩到了太极鼎旁边，化身张三丰的变形兽的一只手碰到了法笼，瞬间被绞成了一团黑色的血雾。
    “大仙……大仙……”变形兽站了起来，哭着哀求宁涛。
    宁涛的心中却连一丝波澜都没有，更别说是什么善念了，他只是静静地看着，等待着最后的结果。
    “你不得好死！我诅咒你！”变形兽破口大骂。
    这不，它露出了真面目了。
    宁涛笑了笑。
    法笼继续缩小。
    法笼之中再无变形兽的立足之地。
    变形兽迫不得已跳向了太极鼎。
    可是，它的双脚刚刚碰到太极鼎便被绞成了血雾，随即是它的身体，一转眼就消失了。
    太极鼎是法阵的中心，往鼎里跳那无疑是找死。
    可是，变形兽又哪有选择的余地？
    龙形大草法笼搜索进了太极鼎中，结束了。
    宁涛小心翼翼的往太极鼎走去，张三丰虽然已经仙去，可他留下的法阵如此厉害，这让他心生敬畏。
    并没有什么意外的情况发生。
    宁涛站在鼎边凑头看了一眼鼎里，那变形兽已经尸骨无存，可他之前扔进去的两本秘籍却还好端端的躺在鼎里。
    刚才那变形兽恐怕也是想起秘籍没事才往鼎里跳的吧？
    然而，它又不是张三丰炼制出来的。
    这两本秘籍有名堂！
