    第1069章一念成佛（26）

    淡漠清冷的佛阖眸，并未作声，一动未动，身上的佛光微微泛起，满身神圣。

    得不到回应，身后的女子似乎也不恼，轻轻笑了一声，解开了他的衣襟，将他的衣衫慢悠悠地褪下。

    雪白漂亮的胸膛很快便露了出来，她的手慢慢覆上。

    浅绿色的裙摆上，绣着暗绿色的藤蔓花纹。

    女子赤着白皙精致的足，坐在了莲花台上，慢慢绕到了他的面前，坐在了他的腿上。

    柔软嫩白的小手抚摸着他的脸庞，再一点一点往下，勾过他的喉结，撩过他温凉的胸膛，然后继续往下。

    “小师傅......”

    她蹭着他的鼻尖，娇艳欲滴的唇一下一下，蜻蜓点水般吻上了他。

    柔媚勾人的甜腻嗓音，空气中浓郁的花香几乎都覆盖住了整个清幽的檀香味。

    她吻着他，捏住他的下颌，想要让他启唇。

    另一只不安分的手在他松松垮垮的衣衫里，触及在腰间，轻轻一划。

    一瞬间，他睁开了眸。

    眸色黑沉，如危险的深渊般，黑得怖人可怕。

    他静静地盯着她，握住了她的手腕。

    而面前勾人的美人儿，就这样近在咫尺，笑意盈盈地看着他，一下又一下地亲吻。

    甚至，她抓着他的手，放在了自己的裙带上。

    佛珠，也被她扯了下来，丢到了一边。

    娇媚动人的美人儿，坐在他腿上，抱着他，一声一声甜腻地叫着小师傅。

    莹白娇嫩的足踩着他的素衣，在莲花台上晃啊晃，白得晃眼。

    而佛，平静地看着她，一动不动。

    衣衫半褪，凌乱至极，她捧着他的脸，送上了最柔软的吻。

    佛抓着她的手，一动不动。

    ......

    ......

    ......

    很快。

    佛被压在莲花台上，素衣被丢在了一边。

    圣洁不可亵玩的佛，此刻就像是快要饥渴死的鱼，在紧紧拥抱着女子，不让她离开。

    她轻轻地笑，像是在笑他的不经诱惑。

    漂亮殊璃的眼珠子染着嘲笑，似乎在勾着他，一起沉沦。

    不断沉沦。

    “小师傅......小师傅......”

    她被反压在了莲花台上，墨发三千，凌乱在了花瓣边。

    浅绿色的裙带早已经被解开，她勾着他，笑意盈盈，红唇被亲得绯糜。

    本该是圣洁无双的莲花台，此时仿佛已经成为了两人的嬉闹之地。

    “小师傅......你亲亲我呀，我最喜欢小师傅了......”

    她赤白着足，咯咯笑，笑靥如花，眉梢都带着媚意。

    本该是淡漠的神佛，此时此刻已经是眼底猩红，欲望重重，藏着一片风暴。

    他颤抖着手，压着她，轻柔地抚摸上她娇艳的脸。

    清冷出尘的佛，仿佛已经深陷在了痴迷与情欲之中，幽深的眸薄雾蒙蒙，胸膛剧烈起伏。

    “小师傅......你会保护我吗？我不想成为他的人，我只想成为你的女人......”

    不谙世事的仙子说着一句一句几乎让人失去理智的话。

    眼睫弯弯，殊璃清澈的眼睛倒映着他几近疯狂的脸，仿佛满心眼里，都只有他，没有别人。

    于是，佛俯身，覆上了她的唇，压住了她的手腕。

    (本章完)

