    领着数千军队，摄政王一路赶到城北与城西的结合区域。

    看着前方一大片茂密森林。

    这是前往山脚的必经之路。

    “殿下，我们的信使进入这片森林后就失去消息。”

    “殿下不要轻易进去。”

    “属下亲自带人去查看情况。”

    一名将军提醒道。

    “就在此处再试试飞鸽传书。”

    “你带人进去查看一番，小心安全。”

    摄政王点头道。

    就在森林前方，十几只信鸽拍打着翅膀飞向夜空。

    上百名士兵在将军的率领下。

    警惕的向着森林中走去。

    漆黑夜空中，十几只信鸽越飞越远。

    已经消失在摄政王的眼前。

    可是所有人都没想到。

    当这些信鸽飞过森林上空，向着山脉顶端飞去的时候。

    天空中忽然出现了几只盘旋的黑影。

    从高空中俯冲而下。

    可怜的信鸽被黑影冲击，来不及躲闪便直接掉落地面！

    十几只信鸽在几分钟之内，竟然被全数歼灭。

    茂密森林中。

    一处岩石之上。

    站着一位身材高大的黑色重甲将军，身后披着一袭红色披风。

    他身后挂着一对双涧，被一群重甲军官簇拥在中心。

    “报！”

    “萧将军，有上百敌人进入森林。”

    “已经在我军哨兵的严密盯视下。”

    “请将军下令。”

    远处冲来一名斥候队长。

    “让他们进入森林更深一些再动手。”

    “他们在森林外面，还有数千军团等待消息。”

    “但就凭这上百探路小队就想掌握情报？”

    萧摩柯冷冷一笑。

    他接到命令，带着麾下上万军团守在着密林之中。

    就是为了截断敌人的探索队伍。

    让对方一时之间，根本不清楚这里究竟发生了什么？

    上百探索小队在漆黑密林中不断前行。

    但是走的越远，危险也随之来袭！

    咻咻……

    尖锐的破空声忽然响彻密林之中。

    无数弩箭闪电般四面八方划过夜空，一个个士兵咽喉和胸口中箭。

    倒在了地上。

    就连那位领兵将军，也被射成了刺猬。

    含恨归天。

    摄政王在森林外等待了很久。

    却依然不见有任何消息传来，心中立刻明白了状况。

    “里面有伏兵！”

    “不要再进入森林。”

    “等陆逊带兵过来，先包围这里再说。”

    摄政王无奈的下达命令。

    此时森林中，敌人的情况一无所知。

    他可不想带着数千士兵前去冒险。

    但是当摄政王命令下达的那一刻，森林中萧摩柯也下达了指令。

    带领着上万士兵开始后撤。

    他很清楚，刚才的行动已经震慑到了森林外的敌人。

    让他们不敢贸然再进入森林中冒险。

    萧摩柯的目的已经达成。

    再守下去，敌人的援军一到。

    到时候被包围的，就会是他们了。

    带领着上万士兵飞快穿过森林，爬上山坡。

    沿着山脊和沟谷，萧摩柯带人返回了宁天卓给他们安排的那片巨大峡谷。

    而韩世忠和梁红玉，则带着他们的军团，刚从天策军大营中撤出。

    引着天策军的追兵，故意向着城西逃窜。

    他们的目的只是为了营造一个假象。

    偷袭天策军大营的敌人，便是来自沧澜山脉。

    从而彻底解除城北的危机。

    但他们不用担心自身安危。

    只要逃回城西山脉间，那里早就有安家密道的机关通道开启。

    他们顺着密道直接绕开追兵的路线。

    又可以悄悄返回城北封锁线，越过天策营自己人封锁的山脉峡谷哨卡。

    再次进入天下碑山谷。

    摄政王在森林前方，焦急的等待了一个多时辰。

    这才等到了陆逊派出的骑兵军团。

    两者会合之后，摄政王身边终于有了上万兵力。

    他一声令下，让陆逊后续兵团从一侧包围森林。

    摄政王带着身边军团，等不及的飞快冲进森林。

    他本就是当世顶尖的九阶武者，只不过担心森林中设有专门对付他的顶级刺客。

    才不敢轻举妄动。

    现在有了足够军团保护，这一路冲进森林四处扫荡。

    却并没有发现任何敌人的踪影。

    倒是在森林中间，找到了被击杀的上百名战士尸体。

    “该死的叛军！”

    摄政王愤怒的握紧双拳。

    带着军团继续前冲……

    这一路直接冲出森林，爬上山脉顶端。

    可是放眼看去，四周一片漆黑的山脉轮廓。

    却再也看不到叛军逃亡的路线。

    此时，陆逊带着步兵军团，从山脉一侧靠近。

    “见过摄政王。”

    陆逊赶紧行礼道。

    “这到底是怎么回事？”

    摄政王愤怒问道。

    “王爷不必动怒。”

    “臣已经料到此事。”

    “只不过天策军刚刚建成，还是第一次经历战阵。”

    “臣没想到，他们居然无法挡住叛军突围。”

    “但是城北山脉中并没有设立粮仓。”

    “天策军每人只携带五日粮草。”

    “后方留守大营两三天才提供一次粮食运输。”

    “叛军这次是找错了对手，他们眼下还是缺粮。”

    陆逊笑道。

    “你的意思是说，他们跑到城北。”

    “只是为了抢夺粮草？”

    摄政王眼神一亮。

    “是的，臣刚才已经派人找到了天策军的军队。”

    “他们一时不察，才被敌人穿越防线袭击了大营。”

    “但是天策军三分之二兵力依然还在，正追逐叛军逃窜方向。”

    “现在已经追到了城西山脉。”

    “此时只需他们继续追赶，臣让左屯卫大军分隔包围。”

    “一定能歼灭大量叛军。”

    “若是南部神策军能够加以配合，叛军今晚必将付出惨重的代价！”

    陆逊说道。

    “那就赶紧下令，让神策军、天策军配合左屯卫军。”

    “让那些嚣张的家伙尝尝厉害！”

    摄政王兴奋道。

    “可是王爷……”

    “有件事情，臣不得不说。”

    陆逊为难道。

    “说，什么事情？”

    “王爷，神策军陈礼大将军一直不愿听从微臣调遣。”

    “微臣几次下令，他们都是阳奉阴违。”

    “今晚恐怕也……”

    陆逊抱拳道。

    “什么？”

    “本王不是让陈礼听从你的调令。”

    “他怎么还敢抗命？”

    “都这么多天了，你怎么现在才说？”

    摄政王冷冷问道。

    “神策军乃是王爷心腹军团。”

    “陈礼大将军更是王爷最信任的大将。”

    “微臣初来乍到，也不敢强行对陈大将军执行军法。”

    陆逊低头道。

    “今晚，你就当着本王的面。”

    “立刻给神策军下达军令。”

    “本王正好看看。”

    “这个陈礼是不是真的胆大包天！”

    摄政王冷哼道。

    “遵命。”

