    第31章 被打得不要不要的的李靖

    孙悟天将火尖枪拿在手中把玩了一番，淡淡的道：“小娃娃，你不是我的对手。”

    “让你家大人来吧！”

    咻！

    孙悟天话音落下，在手中把玩的火尖枪被孙悟天抛飞了出去。

    火尖枪穿过了哪吒的胸口，留下一个血洞，当火尖枪穿过身体之后哪吒这才后知后觉的感应到了疼痛。

    低头看去，胸口处，拳头大小般的血洞，里面的内脏清晰可见，鲜血不停的流血。

    根本就止不住！

    “这……”

    哪吒整个人都愣住了，抬头看向了孙悟天，瞳孔中满是震惊和恐惧，这是一个强者。

    一个自己根本就无法能够与之可以匹敌的强者。

    哪吒知道，这一战，自己不是主角，李靖才是主角，他根本就不是孙悟天的对手。

    根本就没有必要为了李靖和孙悟天拼命。

    李靖也不配。

    打不过就走。

    对方也是给了他台阶下，让他找他家大人了，这给了他逃跑的借口。

    哪吒顾不得胸口的血洞，伸手一招，把带血的火尖枪招来，紧握于手中，脚踩两只风火轮，跑了！

    ……

    孙悟天看着“逃跑”的哪吒，喃喃出声：“我本以为，你会继续坚持下来。”

    ……

    云端中。

    作为和哪吒一同到来的李靖，在命令哪吒下去降妖伏魔后，他就在云端之上好好的看着。

    李靖深知自己的斤两，降妖伏魔？一般的小妖他出手不是问题，但是要对上一般的大妖？

    他这点实力根本就不够看。

    托塔天王，听起来很威风，若不是拖了哪吒的福，天王？王八还差不多。

    这一次。

    和往日一样。

    哪吒下去降妖，他在一旁看着，赢了自然就是他的功劳，输？怎么可能？哪吒什么实力，三界战神会输？

    怕是在想屁吃吧！

    ……

    这一次。

    李靖本以为和往常一样，带着哪吒到来，自然就是走走过场的，可孙悟天才出现。

    几乎一个碰面的时间，哪吒就败了。

    溃败！

    李靖老脸一脸懵。

    这和他想象中的完全就不一样，败了，哪吒败了，想到自己之前在玉帝面前的保证和承诺。

    李靖的身体瑟瑟发抖了起来，脑海中，李靖仿佛是看见了自己被推上了斩妖台。

    ……

    “父王！”

    哪吒回答了李靖的近前，浑身带血的道：“父王，儿臣不是那妖怪的对手，接下来就看父王的了。”

    李靖在听见了哪吒的声音，这才逐渐的清醒了过来。

    李靖怒骂道：“废物，哪吒你这个废物，一个妖怪都降服不了，要你有何用？”

    “当初本王就恨不得一剑杀了你！”

    “……”

    哪吒的出现，让得李靖找到了宣泄的口子，一个劲的骂着哪吒，哪吒闻言，没有说话。

    低着脑袋。

    紧了紧手中的火尖枪，眸子中浮现一抹恨意，若不是李靖手中的玲珑宝塔对他有着致命的压制。

    他真的恨不得给李靖来上一枪。

    ……

    李靖骂骂咧咧，似乎根本就没有把孙悟天放在眼中，孙悟天来到了云端，看向训斥哪吒的李靖。

    “你就是这娃娃的父亲？”

    “你作为这娃娃的父亲，实力应该不错吧？”

    黑帽之下，孙悟天的嘴角微微上扬，露出了邪魅一笑。

    “嗯？”

    “你特么……”

    李靖训斥哪吒被打扰，颇为不爽，看向孙悟天就准备大骂一场，可在看清楚是孙悟天后。

    李靖闭嘴了。

    想要说的话，在这一刻全部都哽咽在了喉咙之中。

    生生的被他给咽了下去。

    李靖知道。

    哪吒都不是孙悟天的对手，自己这个时候骂孙悟天，那就是找死，故此他这个从心的怂了。

    李靖闭嘴。

    但这并不代表孙悟天会就此善罢甘休，冷笑的道：“怎么？你也想要骂我？”

    “把我当做你“听话”的儿子了。”

    “我……”

    李靖被吓得哑口无言。

    孙悟天的屹立虚空，一步一步的朝着李靖走去，每走一步都带着极大的压迫感。

    吓得李靖忍不住的后退。

    “你……”

    “你不要过来呀！”

    李靖颤抖的声音。

    哪吒闻言，心中冷笑：“废物！”

    “你这是在命令我？在教我做事？”

    孙悟天冷笑，一步跨出，出现在了李靖的面前，抬起手臂。

    啪！

    一声清脆的巴掌声在这个时候响了起来，李靖脑袋一塌，就来身体也是微微一歪。

    但手中的玲珑宝塔却是没有丝毫动静，依旧是完好无损，不偏不倚的在李靖的手中。

    托塔天王。

    不愧是托塔天王。

    这塔托得是真的好！

    可惜……

    除了塔托得好这个优点之外，他根本就没有其他的优点了。

    李靖这个时候脑袋嗡嗡作响，一片空白。

    过了许久后。

    李靖方才清醒了过来，抬起脑袋看向孙悟天，难以置信的道：“你敢打我？”

    “你知道我是谁吗？”

    “啪……”

    孙悟天没有丝毫的鸟李靖，抬手，又是一个巴掌狠狠的打在了李靖的另外一边脸上。

    “你这是在威胁我吗？”

    “你是谁？”

    “和我有什么关系吗？”

    “一个弱鸡，戏还那么的多，谁给你的勇气！”

    ……

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪……

    孙悟天一个巴掌接着一个巴掌的扇在李靖的脸上，力道之大，打得李靖的身体都是微微一偏。

    倒是手中的玲珑宝塔没有丝毫的变化。

    孙悟天一套下来。

    李靖的脸很快就开始肿了，肿得跟一个猪头似的，无法言语！

    ……

    “打得好！”

    哪吒看着李靖被打得跟猪头一眼，心中冷笑，若非李靖手中的玲珑宝塔依旧被他托得好好的。

    哪吒此时多么的想要从背后给李靖一枪，让他明白什么叫做“透心凉”。

    至于偷袭孙悟天？

    这个想法，哪吒想到没想。

    哪吒深知孙悟天的可怕，偷袭他，得不偿失。

    而且?

    孙悟天打李靖，他看得很爽，没有必要打扰他。

    静静的在一旁看着。

    ……

    想到李靖他也有今天，哪吒心中就说不出的酸爽。

    恨不得将孙悟天取而代之。

    狠狠的教训李靖。

    ……

    兔子急了会咬了。

    何况李靖呢？

    李靖被孙悟天打得很是憋屈，趁着孙悟天的巴掌还没有落下，李靖怒吼的道：“不要在打了，我可是天庭的托塔天王李靖。”

    （求推荐票！）

    (本章完)

