
　　“哼！”

　　云崖天冷哼一声，身躯闪烁出一道异脉的荧光，那异脉居然闪烁出一摸金色光华。

　　那金色光华，包裹在云崖天的身躯，让他整个人都直接化作了一个金人！

　　阵阵狂乱的气息，从他的身躯席卷而出，狂暴的真气散发，就算普通的九次气变境的武者，都不敢靠近，会被那股气息所震伤。

　　这乃是庚金异脉，催动出来，能够让自己的身躯，化作庚金体质，不仅仅提升了防御，力量也能够提升！

　　“王峰，这才是才榜天骄的实力！”

　　云崖天手持大戟，声音冰冷刺骨。

　　王峰见状，面色微变，不愧是才榜天骄，这等气势太强了！

　　“杀！”

　　云崖天双手握着大戟，就连那大戟都变成了金色，一劈而下，空中金光闪烁，一道凌厉的金色戟气，带着气浪滚滚，以雷霆之势，冲击了过去。

　　“云崖天，你是不是忘记了？我第二条异脉之力是什么？”

　　王峰咧嘴一笑，圆月异脉显露出来，在他的头顶突然席卷出大片金色，将自己的身躯，化作了庚金之体，就连暗金色的石剑，也渲染成了金色。

　　王峰感受到力量的提升，一剑劈杀，迎上云崖天！

　　铛！

　　两把武器再度狠狠碰撞起来，两人连番后退了几步。

　　“我倒想要看看，你能够复制到什么时候！”

　　云崖天冷哼一声，大戟当中，融合庚金的力量，再次和王峰碰撞起来。

　　两大兵器，不断的碰撞起来，王城四周的建筑，疯狂的破碎起来。

　　至于四大宗门的弟子，早已经逃的远远的，不敢靠近两人的战斗。

　　但是，他们的眼神，却一直盯着占据，九次气变境的战斗，他们这一辈子都没有见到过，自然不会错过！

　　王峰皱了皱眉，他的灵气完全足够支撑他的战斗，但云崖天身边可还有三个学生啊，虽然两个学生重伤，但战斗力并没有减少太多。

　　一旦偷袭围攻他，绝对麻烦。

　　“哼！”

　　王峰冷哼一声，重力异脉施展出来。

　　然而，云崖天同样施展出第二条异脉的力量，乃是一座山峰的虚影，直接将王峰的重力异脉给顶住了。

　　“双异脉！”

　　王峰暗暗一惊，似乎没有想到，云崖天也是双异脉。

　　“你们三个，一起出手，不要给他机会！”

　　云崖天大吼道。

　　以目前的局势，他短时间内想要杀死王峰，十分困难，王峰第二条异脉的能力太逆天了。

　　他能够登上才榜第七十名，凭的是庚金异脉，但王峰却能够复制庚金异脉，让他的庚金异脉发挥不了任何作用。

　　说话间，他也是收回了庚金异脉的力量。

　　那三个学生同时爆发出真气，冲上王峰。

　　“王峰，今日你必死无疑！”

　　唯一没有受伤的学生，大喝一声，手握着一把长剑，狠狠刺向王峰，锋利的剑刃，寒光肆虐。

　　另外两个学生，同样祭出自己的武器，一左一右，同时杀向王峰。

　　“魔神翼！”

　　王峰眉头一皱，催动出魔神翼，猛然一扇。

　　噗噗噗！

　　三个学生，全部都倒飞了出去，狂吐着鲜血，倒在地上，一个个痛苦呻吟着。

　　王峰重伤三个学生后，猛地冲向云崖天，双翼合拢，化作一阵黑色旋风，向云崖天洞穿而去。

　　“魔神破灭斩！”天籁小说网

　　轰！

　　魔神翼凝聚出一个巨大的钻头，凌厉十分，携带着毁灭般的气息。

　　“杀！”

　　云崖天猛喝一声，双手握着大戟，劈杀过去。

　　啊！

　　云崖天手中的大戟都崩断了，倒飞了出去，狂喷一口鲜血，眼神之中也是苍白的光芒。

　　魔神翼，太强了。

　　“王峰，你动用妖魔手段，四大学院都不会放过你的！”

　　云崖天双手发颤，那王峰刚才那一击太强了，池苍流就是死在这一招之下。

　　“哈哈哈，妖魔手段？我可是听你们萧院长说过，妖魔手段用在正途，也是正道！”

　　王峰冷冷一笑，飞了过去，一翅膀再度向云崖天扇打过去！

　　噗呲！

　　云崖天的身子，再度倒飞了出去，鲜血大口大口的吐着，十分狼狈。

　　“你用来杀我们是正道？今日我云崖天栽在你身上认了，不过以你现在的实力，想要去争夺才榜榜首，简直痴心妄想，到时候我们院长还是会将你交给冥族，你也会跟着我们一起去黄泉！”

　　云崖天深知自己没了活路，也是狂笑起来。

　　“呵呵！”

　　王峰讥讽的笑了起来，一丈长的魔神翼铺展开来，冷冷的望着云崖天，道：“七天后，我必定会登上榜首，只可惜你们看不到了！”

　　“王峰，你根本不知道，榜首到底有多强！”

　　云崖天大吼道。

　　王峰懒得和他废话，一剑刺了过去。

　　可云崖天的脸色却是一冷，手中握着一个巴掌大的洪钟，丢到了头顶上，那洪钟席卷出光芒，化作一个巨大的金色洪钟虚影，将云崖天笼罩起来。

　　王峰那一剑刺杀过去，却被洪钟虚影抵挡了起来。

　　“高级灵器的防御法宝？”

　　王峰微微一惊，这种防御法宝，一旦催动，以他现在的实力，根本不可能破开。

　　“不错，这乃是紫金钟，以你的实力根本就不可能打破，等我伤势痊愈，我要逃走，你也休想拦住我！”

　　云崖天冷笑起来：“而且，距离你去挑战才榜，还有七天时间！”

　　说着，云崖天盘坐起来，疯狂的服用炼气丹，维持体内源源不断的真气维持紫金钟，同时还服用着疗伤丹药，恢复自己的伤势！

　　王峰皱了皱眉，石剑狠狠砍杀过去，根本撼动不了一分。

　　“以你的力量，是破不了，你就慢慢跟着我在这里耗，如果你不耗了，想要离开，等我出来，我就灭了你们四大宗门的！”

　　云崖天一脸得意。

　　“哼！”

　　王峰连连砍杀，仅仅是在那洪钟虚影上留下几道痕迹而已。

　　“王峰，去死！”

　　突然，身后传来一道冷冽的声音，只见那丁鹤狠狠向王峰拍击出一掌。

　　王峰猛的转身，和他对了一掌！

　　碰！

　　那丁鹤直接倒飞了出去，脸上却露出狂笑之色：“哈哈哈哈，王峰你完了，你彻底完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0126章：你彻底完了免费阅读。https://xs.23sk.com 