    云黛抬头，看见顾承安站在门口，一脸气愤。

    他的脸上还有青紫淤血，伤还没好。

    保兴立即上前拦住他，沉着脸说道：“没有主子传召，外男不得擅入。”

    “外男？”顾承安皱眉，“我叫顾承安，是你们家主子一母同胞的品哥哥！”

    “笑话！”云黛坐回椅子里，“顾承安，你有什么脸自称是我哥哥？母亲去世的早，你有关心过我一次吗？倒是跟个庶出的妹妹打得火热。滚出去。”

    顾云湘垂下头，眼眶含泪。

    顾承安怒道：“顾云黛，你以前是自私，现在不仅自私，还刻薄恶毒！我说我对三妹妹好，那是因为三妹妹也对我好！我受伤的时候，是她在照顾我，你这个所谓的亲妹妹在哪里？”

    云黛的心底深处一阵刺痛。

    又是原主的情绪。

    她抬手按住心口位置，轻轻吐出一口气。

    她一字一句道：“顾承安，当你拿着外面买的新鲜吃食玩意去讨好顾云湘的时候，可曾想过自己还有一个亲妹妹？当她被父亲呵斥教训的时候，你可有安慰过她一句？当她被欺负最害怕无助的时候，你有尽过一个哥哥的责任？现在，你来指责我？你有什么资格和立场？”

    云黛也不知自己怎么了，就说出这番话来。

    说完了，心里酸酸的。

    她发现，背负着克母骂名长大的原主，实在是个极度缺爱和缺少关怀的女孩子。

    赵元璟站在门外，听到她说出这些话，停下脚步，没有走进去。

    顾承安沉默片刻，道：“顾云黛，你如今能耐了，一回来就逼得高姨娘自杀，又逼父亲跪在你面前，你心里是不是很得意？觉得自己终于出了口气？”

    “你想多了。”云黛淡道，“我跟你们顾家早没有关系。如今不过是各取所需。你要太子殿下帮你们，就得名正言顺。如果顾大人不公开道歉，也就罢了。别回头再说我逼你们。”

    她看向顾云湘，又说道：“顾大人道歉恢复我的名声，也是恢复顾家的名声。顾三姑娘自然也就好嫁了，顾大公子也就可以继续去读书了，一举多得呀。”

    顾云湘不由看向父亲，目光中有几分期盼。

    顾宏邈心里也清楚，就凭他当初那么对待云黛母子，如今他受些委屈，也是必须的了。

    他咬咬牙，声音低沉：“我会公开为当初的事情认错。还请贵人不要把高氏送官，当然，我也绝不会轻饶了她，一定会为贵人讨个公道。”

    “父亲！”顾承安叫了一声，“您何必向她低头？”

    “你闭嘴！”顾宏邈喝道，“按照贵人的吩咐做，滚出去！”

    ……

    直到傍晚，省亲才结束。

    赵元璟已经在轿子那里等着了。

    云黛走过去，他很自然的伸手扶她。

    外人看着，是很宠爱的。

    谁知他却被绊了下，崴到脚了。

    好在都被公公和锦衣卫围着，外人也没瞧见。

    云黛忙扶住他：“殿下，您没事吧？”

    赵元璟皱眉，神情有些痛苦：“脚疼。”

    云黛忙道：“那快些回宫，让御医看看。”

    赵元璟有些为难：“怕是没法骑马了。不如，我与你挤一挤这轿子？”

