    苏灿忘记了自己的座位是哪里，初中的座位调整对他来说已经是很模糊的了，所以当他找了一个同班同学问道，“我坐哪里？”的时候，从旁走过的唐妩还是忍不住带着奇怪的目光看了他一眼。

    苏灿在对方的提示下坐下来，发现自己坐的位置在第三组，第五排。三组和二组为了节省教室的空间，都是并于一处的，中间就有四个人一排的一个大组，苏灿就在第二个位置，旁边是久违了看上去十分年轻的同桌，而前一排竟然就坐着副班长董青云，董青云的左手边，第二组的第四排最左侧，靠近过道的地方，就坐着唐妩。

    今天是最后的一天上课，众人都带着一丝兴奋和伤感的情绪，唐妩也有些舍不得这样就要逝去的初中生活，正和身边的同桌聊着天的时候，坐在她后面的女生拍了拍她的肩膀，然后递上来一块五毛钱，外加上一张纸条。

    身后的女生还一脸暧昧的笑容指了指后方苏灿的位置。

    唐妩接过纸条和苏灿还给的昨天复印钱，摊开纸条，上面写着，“下午放学能把昨天老师发给你们各科目的习题卷给我复印一下吗？谢谢。”

    唐妩揉碎了纸条，转过头来，疑惑的看着苏灿，她没想到苏灿昨天复印了董青云难度极高的数学习题，而今天竟然朝她张手要剩下的各科目内部习题，昨晚晚饭后她试探着做了一下那些习题，一直到晚上十二点，才做到了六十题，虽然正确率达到百分之九十五，但是如果在接下来的两天时间里，她要将所有各科目的习题都做一遍巩固的话，假期时间也是刚刚够而已，当然要除去她放松休息的时间。

    她不认为苏灿可以做到和她同样的事。

    再说了，他现在更应该兼顾的是基础，对于苏灿来说，中考前两天放假的时间与其用来做这些高难度的习题，还不如完全的投入在对基础的复习上面，对他的帮助反而更大，从来就没听说过一条鸟还没学会如何站立，就开始飞翔的。

    虽然满肚子的疑惑，不过唐妩还是对苏灿点点头，她是班长，一向正义冷漠，亦不喜欢互传纸条这些小动作，更何况唐妩从上学以来就没有和任何一个男生传过纸条，对这些细节极其注重的她当然也不可能因为苏灿而例外。

    苏灿到没有在乎这些，看到小唐妩的点头，心情大定。

    初中时期的班主任俨然走入了教室，先讲了一些注意事项，然后就开始了他最后对数学的查缺补漏复习。

    班主任和自己印象中的几乎完全重合，因为在未来的日子里，离开了高中之后，苏灿几乎就没再看到过自己初中的老师们，他们当初在自己脑海中留下的是什么印象，现在大致使然。

    下课的间隙，早在清晨看到苏灿给唐妩递纸条整个过程心怀不满的董青云来到苏灿面前，带着几分讥笑的看向苏灿，“喂，昨天我给你的习题，做得怎么样了，没弄对几道题吧，还是说，你根本就没看呢？”

    苏灿直接忽视了他的冷嘲热讽，“对了，那些题我做了，就是没有正确的参考答案，你给我答案看看，核对一下正确与否呢。”

    董青云的嘴角颤了颤，“你做了！？...”随后他轻松的续道，“还是只做了其中一部分吧...行，答案就在我书包里，让我们看看你一晚上的复习，有多少成果吧？”

    董青云故意将这句话说得大声了一点，这让阳台上一些人都清楚的听到了，他本意就打算对苏灿进行讥讽，这下很多人也有了兴趣，不自觉的跟着苏灿和董青云回到教室里，董青云倒是相当干脆利落的从书包里找出那份内部习题的参考答案，兴冲冲来到苏灿面前，将其啪的拍在桌子上，“来吧，对一下答案，我看看你做了那几道题，没准还能给你一些复习建议呢！”

    早知道两个人昨天行事的程云和程兰两姐妹凑到了旁边，她们也想看看苏灿竟然敢要走老师只发给尖子生的内部超级试题，没有参考答案的情况下，他能够做多少题？扳着指头恐怕都能数清楚。

    董青云得意的看着苏灿取出试卷，摊开来，上面密密麻麻的蓝色钢笔字体，像是潮水一样覆盖了整张油印试卷。

    百题...全解！

    周围已经有人低呼了。程兰和程云两姐妹都在发呆。

    董青云面子上有点挂不住了，他昨晚也做了这套题，做到了第十题，第二十题，三十三题，四十五题，都出现了不同程度的卡壳，耗费了很大的时间，最后到了凌晨一点，他才完成了五十八道题，核对了答案，改正了几处错误之后，他就洗洗睡了。

    谁知道一觉起来，不过几个小时之后，他在课间休息的这个瞬间，看到的是苏灿卷面上全解的习题！？

    “不可能的...”摊了摊试卷，董青云对苏灿讪笑了一下，“你乱写胡画的吧...答案，我们来对一下答案就知道了...”

    伴随着梳理答案核对的过程，董青云的脸色一点一点的变了，只有旁边的苏灿挨着看着，时不时来一句，“哎呀，这道题错了...哎，又错了一道...”

    “已经第三道了...”说这句话的时候，苏灿有些落寞，此刻的核对检查，已经到了第九十道题。

    百题完毕，苏灿正确率是百分之九十七。

    这下苏灿周围左右前排的三个同桌，乃至于看热闹的程云和程兰，一下子就傻眼了。

    董青云愣了半晌之后，才施施然笑了起来，“看不出来啊...没想到你自己早有了答案！你全照答案抄的吧！？故意错三个，想让我们相信这些都是你做得啊！嘿！”

    苏灿懒得和他计较，更不好解释，毕竟的确，一直是班里中下游水平游弋的自己，怎么会突然之间将精英尖子们的习题弄得一清二楚，这本就惹人怀疑，所以不解释是最好的回答。

    看到苏灿的沉默，本来也半信半疑的程云和程兰姐妹两对苏灿的看法就更加的低了一层，她们俩还以为奇迹发生苏灿竟然会做这样难度的习题，没想到他竟然用这种无聊的想要赚取大家眼球的手段，两女同时“哼”了一声，仿佛看不下去的纷纷离开。

    董青云倒是舒了老大的一口气，吓了他一跳，原来苏灿是作弊，如果他可以完全的做完这套题达到九十七的正确率，他才真的是遇见怪物了呢！