    “下一个。”

    无夜被拖了下去，日向日差在哥哥严厉的目光下站到了辉夜身前。

    一分钟后…

    “下一个。”

    无夜这才知道辉夜对他还算留了情，她打起亲弟弟来，那才叫真的狠，一分钟就放平了。

    他默默把软绵绵的日向日差拖了回来，然后欣赏辉夜暴打日向日足的暴力美学。

    一分钟…三分钟…五分钟…

    “咦？日向日足强这么多？”

    久久没有看到日向日足躺平下来，无夜仔细看去，然后脸皮就狠狠抽动起来。

    “砰！砰！砰！…”

    日向日足在劈头盖脸的柔拳下根本没法招架，他好几次想躺下，却都被辉夜给薅了起来，继续对练…继续爆揍。

    “嘶。”

    无夜看得都疼。

    “你们以前也是这么练习的？”他忍不住低声问道。

    日向日差瞠目结舌的样子：“没有，姐姐从来没这么狠过。”

    “啪！”

    日向日足凌空翻转900度，空中转体两周半，脸朝下砸在了地板上…没有水花。

    “脸看着都疼。”

    无夜倒吸一口凉皮…

    这要是打不过辉夜，还是别想上车的事了，会被摆成各种姿势抽皮鞭的！

    “舒服了。”

    辉夜嘘了一口气，热身完的脸颊上带着浅浅红润，让她本就完美的五官一下子鲜明起来。

    “虽然从理智上来说，不该和你这个弟弟计较，”她看着地上的日足牌烂泥，轻轻开口，“但你听信日向直也的话，还是伤到了我，这一顿打才算出了口气。”

    “是…姐姐…”

    日向日足擦了擦鼻子流出的血，可怜巴巴的爬回了软垫上。

    这孩子可能需要输液…至于输什么液？反正不是想你的夜…

    “好了，你们俩的柔拳打法过于中正平和，没有杀气，所以面对我的时候很容易就被震慑，以后有机会多出村执行任务见见血。”辉夜总结道。

    日差乖巧的点了点头。

    “姐姐，宗家…一般是不出村的…”日足弱弱的道。

    辉夜的眼睛一下子立了起来：“没有宗家了，日足！”

    “可…可是我的白眼万一被夺走…”

    日足结结巴巴的。

    辉夜凛然生威：“不能因为害怕白眼被夺就怯战，我说过了，如果有谁敢挖我日向的白眼，我必定千里追杀，致死才回！”

    “是…”

    面对如此强势的姐姐，日向日足只能继续从心。

    “至于你，”辉夜看向了无夜，“没有白眼，没有学过柔拳法，体术也是自己硬生生磨炼出来的，没有章法，但却比日足他们更加凶狠。”

    日向兄弟默默对视了眼。

    “如果是生死之战，虽然你比他们小五岁，但赢的一定会是你。”辉夜又道。

    日向兄弟张了张嘴，又默默闭上。

    对这位以一己之力压服大长老的姐姐，他们还是保持着十分敬畏的。

    “还有你的力量，超出你这个年龄该有的限度，”辉夜脸上露出几分思索，“这倒和纲手有点像，不过她这个女人…”

    她摇了摇头：“算了，太不靠谱，不找她。”

    别啊别啊，我亲爱的姐姐，就找她就找她…无夜心头大叫。

    “另外就是你的查克拉量…”

    辉夜下意识的小小侧了下脑袋，似乎有些困惑…无夜立刻被萌得一脸血。

    “你和绳树的对战我看过，最后那一击你的查克拉量暴增了几十倍，但这一次我们对练又降了下去，”她问道，“这是怎么回事？”

    原来她当初也在观察，就是不知道是不是坐在家里看的，白眼偷窥起来太方便了…

    无夜想了想，将描述稍稍修饰了一番：“我的体质有点特殊，受伤越严重，爆发出来的身体能量就越多，但同样的，也会缩短寿命，除非，我能自己治愈伤口。”

    快点啊，我要学医疗忍术，我要纲手…

    “受伤越重，爆发的身体能量越多？”

    辉夜惊了：“这说明你在开启写轮眼的情况下，精神能量是原本身体能量的几十倍？”

    查克拉是精神能量和身体能量结合提取出来的，身体能量暴涨，查克拉同步暴涨，说明精神能量更是多得多，多到身体能量暴涨都比不上的程度。

    判断得很对，一点问题都没有，非常聪慧…但这关注点不对啊。

    无夜心里哀嚎。

    “我确实是擅长精神能量，而身体方面差很多，如果不爆发，受到身体能量限制，查克拉量不过中忍级别而已。”他解释道。

    日向兄弟斜着白眼看他…不过？而已？搁这儿讽刺谁呢？

    “中忍级别的话，跟我7岁也相差不多了，”辉夜点了点头，“天赋不错。”

    到12岁才中忍级别查克拉量的日向兄弟哭晕了…

    “日足日差互相对练，无夜和我练。”

    辉夜吩咐了声，看向无夜道：“用你全部实力攻击我，我会根据你的表现制定你五年内达到上忍的培养计划。”

    “是，家主。”

    无夜揉了揉酸软的手臂，乖乖走到她对面。

    “叫姐姐。”辉夜面无表情。

    无夜抖了抖：“姐…姐…”

    咻咻的，一旁刚刚摆开架势的日向兄弟投来柠檬精的目光。

    看什么看！

    无夜没好气的瞪了回去，然后露出笑容：“你们看起来很渴望的样子，要不换你们和姐姐大人打？”

    “不不不…”

    日向兄弟头摇得跟风车似的，二话不说，噼里啪啦打了起来。

    “那么，我要进攻了。”

    无夜想了想，还是没用自来也的自创忍法，手里剑全部丢出之术。

    如果满地都扎着手里剑，他感觉它们会回到自己身上。

    事实证明，他的决定是对的，因为两分钟后他就咚得一声趴在了地上。

    “啪！”

    再两分钟，太字形飞上了天花板。

    “砰！”

    再两分钟，旋转上墙。

    无论是速度、力量、反应、查克拉量，他都没法和辉夜较量，这还是她没有使用点穴的情况下。

    “不行，你没有白眼，我不适合教导你。”

    辉夜看着地板上的无夜牌烂泥，眉头紧锁：“难道真的要去找那家伙…”

    无夜摊在地上，汗水淋漓，大口喘息。

    其实他想说…虽然我现在没有白眼，但只要你喜欢上我，白眼分分钟觉醒。

    不知道拿这个理由让辉夜来谈恋爱，会不会被打成大字形…

    “回去休息吧。”

    辉夜摆了摆手：“明天早起，我带你出门，别忘了。”

    …

