    第8814章他好小心眼啊！（10）

    “听妈妈的话。”

    林栀揉了揉他的小脑袋，笑了：“洲洲很乖哦！”

    “是的！”

    当然，洲洲还买了一点零食，他坐在长椅上吃着零食喝着矿泉水，很快乐。

    阳光倾泻下来，洲洲乌黑的头发在光线下泛着莹莹光泽,他的小脸蛋红扑扑的，十分可爱。

    他拆开他的小小酥，喂一口给林栀，又喂一口给晏伽。

    林栀和晏伽都很耐心地等洲洲吃完零食。

    正好晏伽接了电话。

    他在兰城已经没有什么社交圈，一看到来电，他猜到是晏锋。

    “晏伽，今天晚上有没有空？我请你吃饭。”

    “有空,在兰城的这段时间,我都有空。”

    “那好，我先订酒店。”

    “不用那么麻烦，来江山园，正好看看小米。”

    “行啊，你允许的话，那就去江山园。”

    “什么允许不允许，只要你乐意过来，江山园的大门永远对你敞开。”

    “好，大约六点过去。”

    “行，我让厨房准备晚餐。”

    “嗯。”

    打完电话,正好洲洲也吃饱了。

    他们又开始去下一个项目玩。

    今天天气晴好，阳光舒适，很适合游玩，游乐场的孩子也格外多。

    游乐场也不算大，很快林栀又碰到刚刚那个女人。

    林栀刻意避开，带着洲洲去坐碰碰车。

    晏伽注意到了林栀的情绪，正好看到这个学妹眼熟，猜到正是刚刚林栀说的女人。

    女人看到了晏伽,先是愣了半天，随后走上前，伸出手：“学长，好久不见，我没有认错人吧。”

    晏伽并不想跟她握手，双手插在裤兜里，神情淡漠。

    女人尴尬了几秒，但很快收起情绪，又换了一副面孔：“学长还是老样子，一点没变，你还记不记得我呢？我们当初在播音室有合作过，我们合作的第一篇稿子叫《生如夏花》，那天晨会，我们一起读过稿子。”

    “不记得了。”晏伽声线冷漠，眼神也冷若冰霜。

    “哦哦，也是，时间有点远了，不记得也正常。学长,没想到会在这里碰到你,你有没有时间,我请你吃饭？”

    “没时间，我要陪太太和孩子，没空跟陌生人吃饭。”

    “学长……”

    晏伽背过身，转头看向碰碰车场地，目光落在林栀和洲洲的身上，并不搭理这個女人。

    女人自讨无趣。

    她当初也跟很多人一样，被晏伽的外表和才华吸引，暗恋了他很久。

    时隔多年，原来她只是他认知中的“陌生人”。

    是啊，也许他连她的名字都不知道了。

    她像中学里的许多女生一样，不明白晏伽为何喜欢林栀，以前不明白，现在更不明白。

    但似乎，晏伽喜欢得死去活来。

    人生，真不公平。

    女人愤愤离开，又走过去将气撒在自己女儿身上。

    晏伽趴在栏杆前，阳光落在他笑意温和的眉眼上，整个人都变得柔和起来。

    他的目光跟随林栀他们走动，一刻都不曾离开，瞳孔里都是太太和孩子的身影。

    洲洲也会冲他招手，很快乐。

    (本章完)

