    此时此刻，乱战大陆某座山峰。

    表面看山峰郁郁葱葱，其实山峰内部已经被掏空，大量采矿机器在山峰里摆放，更深处还有一座地下基地。

    此时，基地内部的办公室里，一位穿着印帝自由国军装的白人军官坐在松软沙发上，目光睥睨望着对面的刀痕男人。

    “大人，您这次来是……”

    刀痕男人强颜欢笑着。

    白人军官淡淡喝了口红酒，随手扔出一份绝密文件，说道：“黑森，这是今年的乙能源计划书，不准出错。”

    刀痕男人打开文件，还没看完便脸色狂喜，抬头问道：“尘封十年的乙能源矿洞，从下个月就要重启开采了！？”

    “嗯对。”

    “太棒了！”

    刀痕男人内心狂喜。

    开采乙能源可是巨额利益！

    矿洞尘封十年，自己黑三角势力的资金早就入不敷出，现在重新开采，那黑三角肯定重焕生机，金钱那是哗哗哗流进口袋。

    白人军官眼神不屑：“黑森，我提醒你一句，矿洞经过十年休养生息，里面的乙能源数量已经到非常恐怖的地步了，我们给你的提成不变，还是三成，钱够多的了，你要是敢私吞，那或许我们会另找一群暴徒势力接管矿洞。”

    刀痕男人瞬间冷静下来。

    这时他才想起自己跟印帝自由国还有协约在身。

    这个协约，规定所有开采出来的乙能源利益，七成归印帝自由国，剩余三成才是自己的。

    该死啊，本来全部利益都是我的！

    刀痕男人内心对眼前白人军官万般憎恶。

    十年前，印帝自由国借维和名义，强行收编了自己的黑三角，还如强盗般立下乙能源利益协约。

    并封存了乙能源矿洞。

    这十年，矿洞里的乙能源数量肯定暴增。

    现在这群强盗终于要来摘熟果子了。

    “黑森，别用那种眼神看着我。”

    白人军官眼神更加不屑，打量了基地环境一番，随意道：“这十年，要是没有我们的暗中支持，你现在能拥有这么大一座基地？呵呵，恐怕你早都被其他暴徒势力和世界诸国维和部队消灭了。”

    “要没有我们，你哪来那么多重型武器？”

    “黑森，做人要心存感恩。”

    刀痕男人强忍内心厌恶，强颜欢笑：“是是是……”

    突然！

    轰轰轰！

    地面开始微微颤抖。

    并且幅度越来越强烈。

    很快，整个办公室犹如深陷狂涛骇浪。

    墙壁上的挂画，桌子上的电话，所有物品都噼里啪啦掉落在地。

    “怎么回事！”刀痕男人怒吼。

    白人军官也面露惶恐，下意识攥紧手枪。

    一个暴徒抱着机枪冲进来，仓皇喊道：“老大！不好了，基地外面出现好多军队，看标志应该是中州军队……”

    刀痕男人顿时脸色惨白。

    怪物军团被中州军队干脆利落剿灭后，自己就连忙躲进这个地下基地，现在又追到这里来了？

    “长官，咱们快跑吧！”刀痕男人面色恐惧地拉住白人军官。

    白人军官挣脱刀痕男人，掏出手枪就往外走，面色愤怒且不屑：“跑？我用得着跑？”

    “长官，中州军队是来杀我的，枪炮无眼，伤到你就不好了，还是跟我离开这吧！”

    “哼！我就不信了，我站到他们面前，那群中州猴子还敢伤害我这个堂堂印帝自由国大校？”

    白人军官怒火冲冲就出去了。

    刀痕男人见状也直接开溜。

    基地外面，山峰不远处的丛林。

    几尊重型火炮矗立，正在填弹！

    “就是这里对吗？”

    “是的白枭大将！经过仔细调查，黑三角势力的窝点就在这个山峰里，他们把山峰掏空当做窝点了！”

    白枭听罢，看着地动山摇，硝烟滚滚但还是渺无人烟的山峰，嘴角上扬：“呦，这么说，这群暴徒混球还挺能沉得住气？”

    “继续轰！”

    “给我把这座山炸平！”

    “我就不信，这群混球能一直躲着！”

    轰！

    轰！

    轰……

    几尊重型火炮继续轰炸。

    炮火轰鸣，震耳欲聋。

    山峰上也滚石开裂，硝烟弥漫。

    大量躲在山峰内部的暴徒，也被崩塌的山体掩埋，到死也没能吱一声。

    就在这时，山峰基地出口，白人军官踉踉跄跄跑出来，浑身尘土，掏出手枪就仰天狂射。

    砰砰砰……

    “法克鱿！都给老子住手！”

    白人军官仰天怒吼，气得头晕。

    一路走来，差点没被崩溃的山体埋死。

    白枭微微眯眼，扬手命令部队停手。

    炮火声顿时消失，山峰一片狼藉。

    尘土飞扬中，白人军官一手拿枪，一手疯狂扇着面前的尘土。

    “你是……印帝自由国的军官？”

    白枭漫步走去，微微歪头，逐渐看清了白人军官肩膀上的军衔和国徽。

    “法克鱿！你们差点杀了我！”

    白人军官头也不抬地怒吼。

    但下一刻浑身心颤抖。

    面前的飞扬尘土中，白枭的模糊身影正在靠近，虽然他看不清白枭面貌，但那股子威能狂傲宛如凶兽的气势，却让他情不自禁感到恐惧。

    那是谁？

    “你是……印帝自由国军官？”

    白枭的散漫声音传来。

    白人军官恍然回神，内心暗骂自己一声软骨头，声厉内荏吼道：“法克鱿！放肆！你就给我站在那，再敢靠近信不信我毙了你！”

    白枭貌似没听到，继续靠近。

    白人军官脸色犹豫，但还是举起手枪。

    然而下一刻，飞扬尘雾之中，一把雕花唐刀如闪电般刺出，快准狠直接挑飞了白人军官的手枪！

    这一切，快到他压根没反应过来。

    下一秒，白枭从尘雾中走出。

    “你要……毙了我？”

    身材高大的白枭，居高临下淡淡睥睨着白人军官。

    白人军官这才看清了白枭的相貌，当场直接吓得脸色惨白。

    是他！

    是那个杀神！

    中州大将白枭！

    “一个大校，要枪毙一个大将？”

    白枭淡淡看了眼白人军官的军衔。

    印帝自由国的大校，都这么狂妄吗？

    “滚开，没功夫搭理你。”

    白枭越过白人军官，自顾自走向山峰入口。

    其实就在刚才那一刻，白枭已经断定黑三角跟印帝自由国有关系，但目前最主要的任务，是抓住黑三角领袖黑森，这种渣渣懒得去管。

