    自从宇智波清的查克拉控制训练也进入正轨，宇智波清在查克拉与查克拉控制两个最重要的方面的问题都得到了解决。

    一个月的时间很快过去了。

    宇智波清每天都是按照自己的规划，进行着每天的修炼。

    在忍者学校的时间，都是宇智波清的学习时间，呃...学的当然是宇智波清自己借的医疗忍术初解还有封印术基础。

    同时，宇智波清也会进行着查克拉控制的训练。一个月时间，已经能够初步同时控制着三个小球进行一些高难度动作。

    养身术的开发也是有条不紊。说是开发，其实就是宇智波清尝试一次性控制更多的精神能量，并不断熟练着将查克拉还原出身体能量的过程。

    一个月的时间，宇智波清的查克拉也增长到了4.7卡。

    除此之外，就是体术上的训练了。

    放学后，在族里的训练场进行一个小时的投掷训练，一直到现在，宇智波清也是进步很大，能够准确的命中移动靶中心了，如今，宇智波清也开始同时投掷多枚苦无的训练了。

    体术技巧的进步就不是那么明显了，只能说，一个月下来，宇智波清的身体素质有了那么一点点的进步，带动的整体体术水平也是进步了一点的。可是，宇智波清也是没有办法的，自己现在还没有找到赚钱的方法，只能这么了，或者再等一两年，身体基本发育好了，就可以开始大量的训练了。

    而且，忍者学校安排的体术训练课，不就是在半年之后吗？说不定就是那个时候，身体就已经发育好了，可以进行一定量的锻炼了，只要自己不去负重，应该不会影响到身体发育。

    总之，这一个月的时间，宇智波清过得相当充实，实力增长也很是明显。

    现在让宇智波清跟一个刚毕业的下忍交手，宇智波清敢骄傲的说，“我能把他累趴下......”

    今天，一切照常，宇智波清来到教室，坐到自己的位置上，掏出了自己的封印术基础，呃...借来的，不是自己的。

    不过下一刻，宇智波清想到了什么，喃喃自语。

    “忍者学校是不是也有一个资料室来着？我好像还没去过呢，嗯，择日不如撞日，就今天了，去看看，有没有什么宇智波一族资料室里没有的资料。不过大概率还是没有的。”

    在宇智波清看来，宇智波一族在积累上，绝对是不弱的，所以也只是抱着看一看的心态。

    直到进入了资料室，翻看了几本医疗忍术的资料，宇智波清才明白，自己想错了。

    宇智波一族的资料室，或者说是资料室一楼，是对外开放的，只要付钱，就能够借走观看，只是宇智波族人会有优惠，而且可以直接在里边白嫖。非宇智波一族的就没这个特权了，只能在看管人员的陪同下，借走相应的资料。既然是开放的资料，自然都是以介绍为主，很少有真正涉及到修炼的东西，也就宇智波清手里的封印术基础算是干货了，里边有着封印术所需要的基础印式，以及它们的一些作用，除了没有具体的封印术之外，可以说是很全面的了。

    可是，忍者学校的资料室是不对外开放的，只有忍者学校的学生能够被允许进入，而且如果要借走的话，还要各自的班主任担保才行。

    这么一来，这里的资料自然是跟宇智波一族的资料室不一样了。

    这里的很多资料是涉及到忍者修炼的，除了查克拉的修炼过程中的一些小技巧，还有一些基础的幻术体术入门，里边的忍术或许只是最基础的，只比三身术高了一点的D级忍术，可也是实实在在的真东西！

    还有医疗忍术，宇智波清已经知道，这里有着一个D级的医疗忍术，止血术，也是医疗忍术的入门忍术。

    封印术就没有了，这个算是高级知识，这里也只是有着差不多类似于宇智波清手里的封印术基础的资料，甚至还不如宇智波清这本详细呢。

    其实，宇智波清手里这本封印术基础，也是宇智波一族资料室一楼里最珍贵的了，也就宇智波清是宇智波一族的，加上宇智波雄给他优惠了一下，能够一千两借出来，如果让外人借，怎么说也得上百万。

    忍者学校的资料室里的很多知识，其实都是村子给学生的隐藏福利，只有那些好好学习，认真修炼，而且还有余力的同学，进来之后才会发现这些知识，然后各班老师在给他们担保的同时，也会参考学生的成绩，只有平日里过关，能够跟得上的同学，才会为其担保，同时叮嘱对方，不能够将这里的东西透露出去。

    这或许也是对优秀学生的奖励吧。

    宇智波清从医疗区域之中，看到了很多更全面的医疗忍术方面的资料，一时间都有些眼花缭乱。

    “怎么样？确定要选哪一本了吗？”

    就在宇智波清专心选书时，背后传来了上村直树的声音。

    宇智波清扭头看到自己的老师，也是惊讶，他怎么在这里，不是已经快要上课了吗？他不是应该在准备吗？

    其实上村直树本来在自己办公室准备着上课，就在宇智波清进入资料室的时候，接到了资料室管理人员的通知，这才赶了过来，要跟宇智波清解释清楚这里的情况。

    对于宇智波清，上村直树也是很纠结，人家上课就是不听，可是自己讲的都会，也就一直放任下来了，当然，时不时的抽查还是有的。

    如果是宇智波清来借什么资料的话，他也不会反对，而且，从三代火影的叮嘱中，他也知道，宇智波清是宇智波里一个不同的存在，对于医疗忍术感兴趣的特殊的宇智波。

    所以，按照三代火影的意思，宇智波清将会成为继承火之意志的忍者。

    宇智波清听完上村直树的解释，也是感叹，果然，木叶不愧是最强忍村，在底蕴上远超其他忍村，仅仅一个忍者学校的资料室，竟然还有着这么一个奖励机制。

    这么长时间，宇智波清也已经将医疗区域的书籍介绍看了一遍，既然上村直树都已经赶过来了，他也就直接取了一本《木叶医疗忍术基础大全》，上村直树看了也是不由对宇智波清更看重了。

    这本《木叶医疗忍术基础大全》是这几年，在纲手的倡议以及领导下，由木叶众多医疗忍者编撰的书籍，里边是木叶对于医疗忍术的最全面的一个总结，非常适合医疗忍术的初学者。

    上村直树原本还以为对方会选择那本记载了止血术的资料呢，现在看来，宇智波清还是很清醒的，知道自己的水平，明白自己缺的是什么。

    不过上村直树这里想错了。宇智波清现在的水平，其实已经可以练习止血术了，只是查克拉太少，每天最多只能练习一次，难免耽误了其他计划，所以才没有现在选择。而且宇智波清很清楚，基础的重要性。

    前世的宇智波清就是从小好好学习，把基础打的相当牢固，在之后的学习中才显得游刃有余，甚至最后在大学，同时选了医学与生物学两个专业。

    所以说，明白基础重要性的宇智波清，选择了《基础大全》这样的资料。

    磨刀不误砍柴工，基础打牢了，以后学习医疗忍术才能快速进步。

    选择好资料，在管理人员那里登记之后，宇智波清带着基础大全回到了教室。

    此时，绳树也已经到了，看到宇智波清拿着一本书过来，也是疑惑。

    “清，你刚刚干什么去了，怎么还带着一本书回来了？

    莫不是，你去厕所还带着书去了？这也太夸张了吧？”

    一边说着，绳树也是眉飞色舞，一脸的探究欲。

    对于绳树的耍宝，宇智波清也是没好气的翻了个白眼。

    “什么厕所的，我刚刚去了资料室。呐，这是我刚刚去资料室借来的。”

    说着，将手里的基础大全递给绳树让他看了一眼。

    谁知，绳树看到医疗忍术几个字就直接没兴趣了，不过在看到署名上的纲手的时候，身体不自觉的就是一抖。

    宇智波清也是将绳树的表现看在眼里，顺着他的目光看了过去，也是看到了“纲手”的署名，不过也是疑惑。

    至于么？人家可是你亲姐姐，总不是每时每刻都在欺负你吧，至于这么怕她吗？

    宇智波清哪里知道，绳树如果单单看到纲手也不会这样，只是会惊讶而已，可是，一旦将纲手跟医疗忍术放在一起，那绝对是绳树的噩梦。

    在什么情况下，纲手才会在绳树面前，展示自己的医疗忍术呢？

    那当然都是绳树最不堪回首的经历了，不知道哪里惹到了对方，直接被揍的毫无还手之力，然后揍了治，治了再揍，反正就是很黑暗的经历。而且，最可怕的是，有时候纲手要实验医疗忍术，心情又不好的话，看到绳树就是一顿揍，然后对他进行治疗。

    所以，医疗忍术跟纲手这两个字眼同时出现，绳树才会有这样的反应。

    也是难为绳树了，在纲手的黑暗统治下，还能养成这种乐观阳光的性格，果然，遗传的力量是强大的。

    这一天，宇智波清都在看着新借来的医疗基础大全。

    不得不说，里边的东西真的是非常全面的，宇智波清看的也是津津有味。

    得益于自己之前看过大量的资料，宇智波清看的速度也是不慢，一天时间，就把这本书看了不下于十分之一。

    “这么一来，抽出看封印术基础的时间，半个月内，应该就能看完了。”

    算了一下自己的进度，宇智波清楠楠道。

    一旁的绳树也是翻了翻白眼，自己这个同桌真是没救了，整天就是修炼看书，真没有意思。

    不过绳树虽然这样想，还是经常舔着脸问人家问题。

    绳树发现，自己上课听不进去的知识，被别人讲一遍，自己就直接记住了。也不知道是什么原因。

    如果宇智波清知道他的想法，一定嗤之以鼻，什么叫别人讲一遍，我讲的能跟别人一样吗？还有，你问的那些都是什么？还不都是自己感兴趣的，觉得有趣的知识吗？呵，要是这样你都记不住，干脆直接放弃得了。

    放学之后，宇智波清继续留在教室，又将基础大全看了半个小时，这才收拾好自己的物品，走上了回家的道路。

    一路上，看着繁华的木叶，宇智波清也是感叹。

    整个忍界，估计也就木叶能够有这么繁华了吧？只是，应该也没有几年了吧？一战之后的忍界可以说是，经历了最长的一段和平期，可是矛盾也是积累了这么长时间啊，国家之间的不平衡也开始出现，有着忍界半神的雨之国却只有一个小小的地方，自然不会满足于现状。

    现在也就是还没有爆发战争，可是整个忍界每天死去的人，也不在少数。各个国家之间勾心斗角之事也是不少。

    “可是这些又跟我有什么关系呢？我现在还没有资格想这些，还是努力提升自己的实力吧。

    而且......宇智波一族还挺不错的，如果可以的话，以后一定要努力保下来。”

    想到宇智波一族，宇智波清也是笑了笑，至少自己的眼里，家族还是挺好的。木叶？这个也是挺好的，没有大家，哪有小家。只是木叶高层之间的斗争，有点令宇智波清厌恶，所以，对于那些高层，宇智波清是很讨厌的，只是碍于实力还有话语权的问题，宇智波清也只能先忍受着。

    想到未来可能要面对的危机，宇智波清也是严肃了起来。

    “宇智波一族想要保下来可不简单，不说宇智波鼬，他只是直接原因，真正麻烦的是后面的人。宇智波带土，体会到万花筒的力量，他对于宇智波这么大的变数自然是忌惮不已，所以除掉宇智波才能够保证他的很多计划顺利实施，其中也未必没有宇智波斑的意思。

    还有团藏那边，根部的力量还是很强大的，也要好好防备。”

    揉了揉眉头，宇智波清强迫自己不再去想这些东西。

    “这些东西不是现在的我可以插手的，还是过好自己的事吧。”

    求收藏！！！求推荐！！！

