    所谓河西诸郡，本来并非汉人所有。乃是汉武帝派遣大将霍去病从匈奴人的手中打下来的。

    这一片土地相对狭长，是通往西域的必经之路。所以也被称作是【河西走廊】。

    掌控这里，就等于是掌控了丝绸之路，也就拥有源源不断的财富。

    哪怕是现在朝廷与韩遂、马腾对峙。但是从西域来的胡商，却也源源不断的通过河西走廊，到达了汉朝的心腹之地，司隶。

    韩遂占据了这片地方，从财富上来说，比马腾强上许多。

    但是另一方面，这里更是化外之地。汉人的数量稀少，羌人的势力十分强盛，而且还有匈奴人、胡人在此杂居，情况十分复杂。

    金城是位于黄河以南，渭水北方的一座雄城。位于整个河西走廊的南端。

    韩遂麾下十余万大军，五万跟随韩遂南下去支援马腾去了，剩下七八万大军，则分散在整个河西诸郡。其中金城内的守军，尚有二万。

    尽管韩遂已经“离家出走”几个月，但是金城内的情况还算安定。

    毕竟打仗是在陇右诸郡打，要顶不住先是马腾。不过人心浮动，还是难免的。

    这日上午。韩遂的主簿萧胜因为身体不舒服，便从衙门处回到了自己的府邸内。

    “老爷，你气色怎么这么难看？”萧夫人闻讯前来迎接，见到面色惨白的萧胜，吓了一跳道。

    “许是昨晚上吃的冻肉缘故，现在腹痛如绞。”萧胜无奈说道。

    “来人，快去请医者来。”萧夫人连忙上前搀扶住萧胜，往卧房内歇息。不久后，金城名医柳生来了，给萧胜开了药方，吃了之后，萧胜痛苦便减轻了许多。

    萧夫人见他没事，便安心下来。她因为有事出门，便安排侍女照看萧胜，然后离开了。

    萧胜一个人坐在床榻之上，身上盖着被褥，唉声叹气。

    “遭罪啊。以后不吃冻肉了。”

    无名老人说的一点没错，萧家乃是【萧何之后】，虽然流落到了河西走廊居住，家世也早已经中落，但是瘦死的骆驼比马大。到了萧胜这一代，家境富豪。

    萧氏一门也颇得韩遂重用，宗族子弟不少人担任官员。而萧胜本人十分磊落豪爽，朋友、故旧极多。

    虽然他官职不过是主簿看起来不起眼，但其实是非常有份量的人。

    萧何为汉开国丞相，萧胜日常虽然以祖宗为荣，但是既然投身韩遂，对于汉朝也是没什么感情的。

    但是对于宗族存亡，自身安危，却是有些忧虑。

    “张绣猛攻冀城，双方枕尸体数万。马腾看起来稳如泰山，但其实不会是张绣的对手。张绣的实力实在是太强大了，打三年都可以。马腾能打几年？除非关东有变，诸侯围攻张绣，并且张绣的部将抵挡不住。否则马腾必亡。马腾战败之后，韩遂也是独木难支。”

    “君子不立于危墙，我得未雨绸缪。但是凉州与朝廷分离数十年，我在张绣那边没有关系。而且现在行动，如果被韩遂发现，必然会有祸害。”

    腹痛渐渐缓和，萧胜的思绪开始飘忽。

    便在这时，有下人匆匆进来禀报道：“老爷。有人自称是【杨明】，说是您的故交。”

    萧胜一愣，随即仔细思索了一下。这才在记忆的角落中，找到了这个叫杨明的人。

    他生性豪爽，朋友太多，有的都记不住了。这个杨明则是他少年时候的朋友，不过已经失踪多年。

    多年不曾现身的人，却忽然出现了。

    事出反常必有妖。

    萧胜微微眯起了眼睛，他想了一下后，对下人说道：“让陈光带他进来。”

    “诺。”下人应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，萧胜的心腹家奴陈光，带着一名与萧胜年纪相仿，衣着得体的士人走了进来。

    萧胜让陈光亲自在门外守着，没有他的命令，哪怕他的夫人也不能进来。

    双方目视彼此，一时无言。

    萧胜看着眼前的男子，依稀能看出对方少年时候的模样。不由感慨道：“一别多年，没想到我们还能再相见。”

    “我也没想到。”士人也就是杨明，叹息了一声，拱手说道。

    随即，二人寒暄了一番，说起了这些年的际遇。萧胜又问起杨明，当年何故失踪了。

    杨明也作答了。不过这些都不重要，重要的是杨明是张绣派遣来的。

    “兄长。虽然一别多年，但是我们年少时候的交往历历在目。我始终敬重兄长。我便不多废话了。”说着，杨明从怀中取出了一封书信，因为这封信，他在路上寝食难安，如今终于送到了。他将信递给了萧胜，然后说道：“这是南边来的信。”

    最后一句话，杨明的话已经轻不可闻。

    萧胜尽管心中有了猜测，但是仍然身躯一震。腹中的疼痛，又起来了。

    他镇定了一下，伸出右手稳重的接过了书信，然后拆开来看了一下。一目十行，飞跃而过。

    看完后，他脑中第一个想法是。张绣这字写的真不怎么样。

    但是意思他已经明白了。

    只要能让韩遂退走，攻破马腾的头功就是他的。侯封五千户，金银财帛没有具体数字。

    四个字，“不可胜数。”

    对于这些，萧胜不太在乎。他在乎的只有，倾巢之下，安有完卵。张绣、韩遂一旦开战，萧家必然遭殃。

    他正愁苦如何与张绣联络，张绣先联络了他。双方乃是一拍即合。但是萧胜想了一下，抬头对杨明说道：“贤弟。这封信若是让人察觉了，你就算是有十个头也保不住。”

    “既然来了，我就不怕死。”杨明笑着回答道。张绣向来厚道。如果这件事情办成了，他就是列侯。如果办不成死在了中途，他将是关内侯。侯爵传给儿子，另外朝廷还会给丰厚的抚恤

    富贵险中求，干了。

    萧胜轻轻颔首，然后将包括信封在内，撕碎了，在杨明瞠目结舌的眸光中，将碎片塞入了嘴中，咀嚼一番后，艰难吃下。

    遭了。肚子又痛了。

    萧胜连忙对杨明露出了一个尴尬的笑容，然后叫了侍女进来，扶着他去茅房了。

    ...........

    上午。张绣大营内。

    杨明被张绣的两名亲兵扶着，气喘吁吁脸色惨白的进入了中军大帐内。张绣见他气色不对，连忙让亲兵准备了一碗糖水给他。

    杨明已经有气无力，只得抱拳了一番表示感谢，然后喝了糖水，坐定休息了许久之后，脸色才恢复了少许红润。他对张绣说道：“明公。我与萧胜已经联络妥当了。在我离开金城后的三天，他就要动手了。现在金城恐怕已经乱成一团了。请明公速速发兵。”

    “好，事成矣。”张绣不由豁然站起，双手抚掌来回踱步，喜形于色。但随即，他便沉稳了一下来。对杨明说道：“先生一路辛苦了，先下去休息。你的功劳我不会忘记。除了侯爵、封赏之外，我会在尚书台为你谋个官职。”

    “多谢大司马明公。”杨明大喜过望，躬身下拜道。心下是极感激的，大司马果然大方啊。

    待其走后，张绣便让典韦传令，命令军中大小文武，齐聚在大帐内。

    不久后，张绣端坐在帅坐上，环视了一眼在场文武，将事情告诉了文武们。众人听了之后，也都是露出喜色。

    “韩遂在外边，金城一乱，河西诸郡就会跟着乱起来。韩遂肯定坐立不安。我们不妨加一把火。”张绣冷笑了一声，然后对华雄、赵云、樊稠说道：“华雄、赵云、樊稠，你们领步骑四万人向北去渭水，架设浮桥，摆出一副要渡过渭水，进攻下渭城的态势。”

    末了，张绣又补充了一句道：“赵云为主将。”

    “诺。”

    三将齐齐应诺了一声，当即下去准备去了。

    待三人走后，张绣豁然站起，眸中爆射出了惊人的亮光，说道：“诸位。我要在开春之前，进入冀城举行庆功宴。”

    “诺。”

    众将闻言齐齐秒懂，轰然应诺道。

    今日已经太晚了。赵云三将下去之后，准备好了粮秣、帐篷、大车之后，便去歇息了。

    次日一早，天还蒙蒙亮。赵云等数万大军，便已经吃了早饭，大军整齐的绕过冀城，往北方的渭水而去。

    大张旗鼓，堂堂正正。

    如此兴师动众。自然被城上的士卒看到，禀报给了马腾知道。不久后，马腾、韩遂、杨阜、马超等人便来到了城墙上，观看情况。

    众人的脸色都十分凝重，内心感觉到不安。

    张绣手握重兵，本来攻势如火，却忽然按兵不动，安静若【处子】。他们内心本就困惑。而今张绣大张旗鼓的派遣将军去了北方，他们内心的不安逐渐扩大。

    杨阜那天欲言又止，想说的话没说出来。是担心韩遂若是听了他的话之后，便要回去北方。

    如今事情明白了，杨阜猜测张绣在北方会做什么事情。相信消息，很快就会传来了。

    虽然艰难，但是杨阜还是脸色难看道：“恐怕河西诸郡有了什么变化。”

    这句话犹如一记重锤，击在了众人的胸口。所有人的脸色，迅速的更加难看了起来。

    张绣的剑锋，已经抵达咽喉。

