    站在许佑汐旁边地火器兵，下意识地朝着那批突然冒出来的军队举起了枪。

    为首的军官推开人群，定睛一看，竟然是那熟悉的枪口，瞬间腿软到几乎跪下，慌乱地指着布铺掌柜道：“就是你聚众闹事，是不是！”

    “你们干什么！官爷, 你们弄错了啊！”布铺掌柜急了，慌张地喊了起来。

    “快，快把他抓起来。”军官被身旁手下扶了起来，艰难扯出笑容，“巡抚大人受惊了！既然闹事的人都抓到了，咱们赶紧走，就不打扰巡抚大人了。”

    然而, 军官口中的‘巡抚大人’, 却震惊所有看热闹的人。

    巡抚啊！

    朝廷派下来的大官, 就连布政使都得看她眼色行事的官啊！

    感情人家刚刚说的那番话，根本就是吓唬人的，是打算说到做到啊！

    “不用抓人，我原谅他了。”许佑汐指了指那个掌柜的，“掌柜的，刚刚后两个问题的答案，你打算什么时候给我？”

    “……”

    布铺掌柜不挣扎了，你们还是带我走吧。

    军官赶紧鞠躬赔笑，让手下赶紧松开布铺掌柜：“是是是，那小人就先走了。”

    看着军官被吓得惊魂未定的模样，焦九元瞬间不慌了。

    原来他靠山竟然这么硬！

    这时候，齐家布铺的大东家齐暇也走进了人群，这人外表看上去也就四十多岁，相貌端正，像个正派人物。

    “快看快看, 齐员外来了！”

    “大东家！”

    齐员外过来之后的第一件事，就是了解事情原委。

    同时，徐令也在许佑汐耳侧低声介绍道：“大人，那位是湖南布政使正妻的生父，湖北布政使的兄长齐暇。”

    齐暇听完了原委，冲许佑汐抱拳道：“是手下人不懂事，冒犯巡抚大人了。纸钞为天子推行，我们齐家商铺自然得支持，从今日起，所有齐家商铺都支持纸钞交易。”

    许佑汐听到这话，却依旧没有任何表情变化，事情真这么容易解决？

    “齐员外果然是商人表率，本官自然信任你。可本官为官这些年，阳奉阴违的事情也见的比较多。好比说，一边同意纸钞交易，一边用着各种借口拒收纸钞的商人；还有些自作聪明的，同一件物品，纸钞支付的价格比白银支付要更多些的。”许佑汐笑了笑，“齐员外知道这些人的下场吗？”

    齐员外原本镇定的脸色微变，但又很快恢复正常：“巡抚大人说笑了，齐家商铺自然做不出这类事情。”

    “那是自然。齐员外的亲兄弟可是湖北布政使，女儿又嫁给了湖南布政使当夫人，这样看来，齐员外身上也是使命重大。你瞧瞧，最近两湖布政使时不时给陛下上奏，总是在苦恼百姓不认可纸钞、银行的事情，想必齐员外之前也没听说过吧。”

    “……”齐员外干咳了几声，“是，齐某不知。”

    “那现在知道了。不知齐员外有什么想法？”许佑汐不留情面地提醒着。

    齐员外被许佑汐堵住了后话，沉默半天后才开口：“同样商品，若百姓愿意使用纸钞在齐家商铺购买，可比白银交易价格略低。”

    “略低？齐员外果然有魄力，不过具体打算低多少？五成还是六成？”许佑汐乘胜追击。

    “……小本经营，两成让利已是极限了。”

    “好！那就祝齐员外货物大卖，对了，齐员外应该不会想出‘临时涨价’或者‘缺货断货’这种损招吧。”许佑汐不停地斩断着齐员外的退路。

    等齐暇抬头再看向许佑汐的时候，眸中杀意一闪而过，影卫感受到了危险，瞬间将许佑汐护到身后。

    呵。

    不是一家人，不进一家门。

    踩到利益了第一反应就是斩草除根。

    “自然。”

    许佑汐别有深意地点了点头：“那就不送齐员外了！”

    齐员外离开前，神色不明，从他匆忙地脚步上看，应该是去告状了。

    焦九元对许佑汐的态度已经完全转变成了满满地钦佩：“东家，虽说那个齐暇不过是个商贾，但他身后可有两座大靠山，他恐怕会针对您啊。”

    “怕他做什么？”许佑汐笑容格外温柔，“齐员外大义灭亲，好心给我们送点把柄和家产，还有不接受的道理吗？”

    “东家有远见。”

    “回去做生意吧，记得替喊人齐员外的商铺门口多做些牌子，告诉所有百姓，现在拿纸钞去齐家商铺做买卖，货品可以享受两成优惠。”

    “是是是。”

    送走了焦九元，许佑汐才发现徐令似乎盯着影卫看了许久。

    难道，他看出来‘影一’和‘影二’有区别了？！

    “看什么呢！”

    许佑汐好像不经意地问了句。

    徐令一愣，顿了顿才开口：“大人，您之前不是说影卫只会在有人对您产生杀意的时候出现吗？可属下发现这段时间，影卫一直在您的身边从未离开过。”

    “这样看来，整个湖南危机四伏，大人还是早日返京吧。”

    “……”

    原来是这个原因，许佑汐也很无奈。难道她还能解释说，因为以前的那个影卫会隐身，现在的这个没学过？！

    “恳请大人尽快返京。”

    “徐令啊，其实朕有件事一直没告诉你。之前朕坠崖，影卫为了保护朕，不小心磕到了脑袋，所以忘掉了很多事情，好比说怎么隐藏行踪之类的。”

    许佑汐懒得想借口了，仗着‘忽悠光环’在，开始一本正经的胡说八道起来。

    数百米的悬崖掉下来，脑袋朝地？

    脑袋没开花？竟然只部分失忆了？

    他怎么活着的？

    徐令心中发出了质疑，但看着陛下一脸煞有其事的模样。

    嗯，果然是他孤陋寡闻了。

    “影卫辛苦了。”

    徐令发自内心。

    许佑汐叹气：“还行吧。”

    提前二十年休假，他血赚了，好吗！

    许佑汐还没来及同徐令多说两句，就听见刚刚离开的焦九元，站在了银行门口，冲着她大喊：“东家，东家快救人啊！”

    许佑汐闻声看去，只见不知道从哪冒出的一支装备精良的军队，竟将将焦九元等人团团在中间！

    反了天了！

