    “公......公子，你要什么女神没有啊？

    你看我，穿上男装就是一个男人，要前没前，要后没后，你千万别委屈自己。”

    莫颜想哭，刚才女扮男装的时候，对自己还不够狠。

    早知道应该把自己裹得完全像个男人那么平才行。

    “我说了，我现在好你这口飞机场。”

    宫哲彦一把扯掉莫颜的假发，瀑布般的长发倾泻而下，衬得莫颜那不施粉黛的小脸更加明艳清丽。

    “马上跟你老公离婚，我养你，你想要的，我都能满足你。”

    莫颜的嘴角一阵抽搐，谁要这帮狗男人养？

    男人想得到的时候，就什么好话都会说是吧？

    她眸光一转，故意装作非常贪婪的小样，

    “你真的可以让我得到想要的一切？

    区区金山银山根本满足不了我，我的权势慾望很强烈的。

    我要当你们宫氏集团的高层，我要拥有决策权，我要跟你结婚，名正言顺当宫夫人。

    为了利益，抛夫弃子算得了什么？

    但你不能骗我，要签协议。”

    莫颜一口气把自认为最恶心的女人形象描述完，期待着宫哲彦一巴掌把她掀翻在地上。

    宫哲彦的大手掌抬起她精致的下颌，白皙的俊脸紧绷。

    莫颜长睫轻颤，前所未有想要挨揍。

    来吧来吧，现在揍我，我保证不还手。

    她下定决心了，宁可被打死，也不愿意受侮辱。

    半晌，宫哲彦突然绽开好看的笑容，

    “还是第一次有女人敢用这么另类的方式向我求婚，有趣，哈哈~~我喜欢！”

    莫颜，“......”喜欢个屁啊！

    她气得只有出的气，没有进的气了。

    为什么宫哲彦的喜好如此特殊啊？他就没有一点正常的三观吗？

    也是，这种花花公子，连妹妹都能搞，什么事做不出来？

    她压了压胸腔里的怒火，强颜欢笑，

    “公子，我现在就给老公打电话谈离婚好吧。”

    宫哲彦见她迫不及待要离婚，心情大好。

    他松开莫颜，修长的手指优雅地端起一杯红酒晃了晃，

    “跟他说，条件尽管开，钱不是问题。

    一千万的赡养费够不够？不够就两千万。”

    莫颜，“......”宫梦汐怎么会喜欢这种花花公子？

    他对一面之缘的她都愿意随意砸钱，平时恐怕对每个女人都一掷千金吧？

    她拨出冷北晨的电话。

    顾不上那么多了，这个时候不向他求助，难道被人吃干抹尽才求助吗？

    电话才响了一下，居然秒接通。

    “老公~~”她甜甜地喊了一声，尾音拉得长长的。

    “咳~咳~”

    电话那头的冷北晨被这一声软软的“老公”一惊，差点被自己的口水呛起来。

    女人无事献殷勤，非奸即盗。

    他立即查看植入莫颜手机的监视软件，顿时气不打一处来。

    他好不容易把她从狼窝里救出来，她居然又主动跑去会宫哲彦！

    她是在考验他的智商，还是考验他的脾气？

    “老公，我想跟你商量个事。”

    冷北晨的嗓音冰冷无温，“什么事？”

    莫颜的心尖扎了一下，她伤心跑开，狗男人没有追她。

    现在她主动给他打电话，都喊他“老公”了，他也无动于衷，他根本不在乎她。

    虽然她知道应该面对现实，但偏偏酸楚难耐的感觉不受控制地溢出胸腔。

    莫颜压了压翻涌上喉头的酸涩，瞥了一眼宫哲彦，顿时浑身一个哆嗦。

    宫哲彦居然喝着红酒还不断拿桃花眼对她放电。

    灼热的视线一直在她裹得严严实实的身上打转，仿佛要将她拆骨入腹。

    莫颜连忙收回视线，暗暗发愁。

    当着他的面，该如何暗示狗男人来救她呢？

    就算他听懂了暗示，他还会像昨天那样，冒险救她吗？

    她小嘴一张，莫名其妙的话吐了出来，

    “正所谓人往高处走，水往低处流。”

    “人为财死，鸟为食亡。”

    “识时务为骏捷。”

    “贫贱夫妻百事哀。”

    ......

    莫颜一阵捉急。

    她说那么多废话，还是没说到重点，狗男人能听得懂话里的玄机吗？

    冷北晨低沉的嗓音不急不慢，“你被宫哲彦要挟？”

    “你怎么知道？”莫颜一兴奋，嗓音不自觉高了起来。

    狗男人也太聪明了！

    她哪里知道冷北晨可以轻易监视她？

    “就是......就是，我有了新欢，所以要跟你离婚。

    他很有钱，说无论你要多少钱都不成问题，你想要多少呢？”

    冷北晨冷哼一声，她倒是把宫哲彦迷得晕头转向。

    她都坦白已婚了，他居然还能包容她。

    但国际神秘杀手“燕子”不是冲着他来的吗？

    为什么要节外生枝跑去招惹宫哲彦？难道，他们还有局中局？

    他话锋一转，“我帮了你，你怎么感谢我？”

    莫颜，“......”狗男人！

    都生死攸关了，居然威胁她。

    她想了想，“都说了，你想怎么样就怎么样。”

    电话那头的冷北晨低声一笑，“包括上你？”

    莫颜及时堵住了他的嘴，“除了同床异梦。”

    冷北晨，“......”没诚意。

    莫颜见他不说话，心里着急，没话找话，

    “啊对了，我们的宝宝还乖吧？想妈咪了没？”

    冷北晨，“......”不愧是“燕子”，脑子转得不慢。

    “挂了。”

    “什么？”

    莫颜差点跳起来，“还没谈好，怎么就挂了？喂？”

    冷北晨已经无情挂断电话。

    莫颜愁眉不展，狗男人也没说清楚，到底来不来救她，怎么救她？

    “他怎么说？”

    宫哲彦站起来，走到莫颜面前，长臂一展想揽她入怀。

    莫颜机警地往旁边一闪，躲过了跟他的亲密接触。

    “我老公说，他要考虑一下，跟你喊多少价比较好。”

    宫哲彦一仰头，灌下一大杯红酒，

    “叫他速度。如果他敬酒不吃，那就别怪我给他吃罚酒。”

    “不会不会，我老公一定会吃敬酒的。”

    莫颜瞎掰着，脑子马不停蹄转动，先拖延时间再说。

    她捂住肚皮，“哎呀，好饿啊，能多叫点吃的，先填饱肚子吗？”

    这种小要求，宫哲彦自然会满足她。

    不一会儿，面前摆满了山珍海味。

    美味佳肴在面前，莫颜又犯了难，万一他又下.药呢？

    他可是有前科的人啊，昨天还对她下.药呢，她怎么敢随便吃他的食物？

    她绽开梨涡，“呵，公子，一起吃啊，吃饱了才有力气干活。”

    宫哲彦修长的手指刮了一下她的鼻尖，

    “小妖精，已经迫不及待想让我出力干活了吧？

    你放心，我不是那种手无缚鸡之力的富二代，连从小习武的冷北晨都得敬我三分。

    干脆别吃了，我们现在就来，保证让你对我死心塌地。”

    莫颜，“......”她想抽自己一耳光。

    好端端的，提什么干活呀，呜呜~~

    莫颜正着急用什么办法继续拖延时间，包厢的门被推开。

    两个粉雕玉琢的小脑袋探头进来，奶声奶气喊，

    “妈咪？你在哪呢？我们好想你哦。”

    莫颜怔住，两个缩小版冷北晨？

    他们，为什么跟狗男人这么像？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

