    此时的吴甡带着从山西南部弄出来的人马刚刚走出太行山脉。

    因为大雪的缘故，所以吴甡等人行进的速度非常的慢。

    吴甡从山西南部差不多弄了四千多卫所士兵，青壮差不多弄了有一万多人。

    可是，一路走来，很多卫所士兵和青壮都趁机跑了。

    到最后剩下的士兵也只有两千来人，青壮也剩下不到四千人。

    青壮还好说，可是剩下的这些卫所士兵却基本上都只是一些跑不动的老弱病残。

    不光是这些人跑了，就连跟着吴甡南逃的那些士绅，也有很大一部分都跑了，要么去了北直隶，要么去了陕西。

    也就是在到达太行山之后，这种情况才能好转一点。

    毕竟到了太行山，在这冬天雪地当中要是脱离了大部队，很有可能会迷路。

    在太行山这种深山老林迷路，下场往往会很惨。

    反倒是吴甡带出来的那些县令官员逃跑的还比较少。

    吴甡在离开山西之前还将山西南部能带走的粮食钱财全都带走。

    也幸亏这些粮食和钱财，才能一直坚持到现在。如果没有这么多的粮食和钱财的话，吴甡觉得，自己弄来的这些人恐怕会跑个一干二净。

    这些人加起来浩浩荡荡绵延了好几里，行进在太行山上崎岖不已的小路上。

    粮食之类的东西吴甡并没有集中携带，而是分发给那些卫所士兵以及青壮，让他们每人都携带一些。

    而且吴甡承诺，只要走出太行山，每个人携带的粮食的一半就是自己的。

    正是因为这个原因，所以在运送粮食的时候倒也没有遇到什么太大的困难。

    济源就在王屋太行山脉的脚下，距离王屋太行山脉也没有多远。

    原本是要不了这么长的时间，可是因为大雪的缘故，所以在路上的速度就非常的慢。

    吴甡拄着一根拐杖，看着眼前白茫茫的一片，满头大汗。

    “咱们距离济源还有几天的路程？”吴甡看向跟在自己身后的李天贺。

    李天贺看了看四周，回道：“大人，咱们现在已经出了太行山，距离济源应该已经没有多远的距离了。之前有消息传来，新任三省总督现在正在济源。”

    “既然新任三省总督就在济源，那咱们就直接去济源吧。”吴甡指了指前方，随后对着李天贺接着说道：“让后面的人都加快速度，趁早赶到济源，只要到达了济源，就可以好好的歇一下了。”

    李天贺冲着吴甡拱拱手，随后领着自己的家丁朝着后面跑去。

    三天之后，吴甡来到了济源城外五里左右的地方。

    在这之前，吴甡就已经派人前去通报了。

    所以当他来到这个地方的时候，孙传庭带着人马在这里已经等候多时了。

    吴甡拄着拐杖看着前方不远处穿着绯色官服，仪仗俱全的孙传庭，长叹一口气，急忙迎了上去。

    李天贺也领着身后的家丁急忙跟在吴甡的身后。

    “下官拜见总督大人！”吴甡冲着孙传庭行了一礼。

    孙传庭坐在早已准备好的椅子上，他的仪仗整齐的排列在两侧。

    在他的身后乃是河南的众多文武官员。

    孙传庭看着跪在自己面前疲惫不堪，衣衫褴褛的吴甡，面无表情的道：“你就是山西巡抚吴甡？”

    吴甡咽了一口唾沫，一脸苦涩的道：“下官正是山西巡抚吴甡。”

    “呵呵，你丢掉了整个山西，不知道你有何面目来见本官。”孙传庭双眼中射出两道厉芒，朝着吴甡而去。

    吴甡将脑袋低下，一脸的苦笑。

    丢城失地乃是重罪，吴甡也知道自己今天不好过。

    “罪官罪该万死，丢城失地乃是重罪，更何况罪官还让晋王一脉被叛军俘虏，罪官罪孽深重，还请大人降罪。”吴甡跪在地上，身上的衣服破烂不堪，语气低沉的说道。

    孙传庭静静的看着吴甡，久久没有说话。

    在吴甡的身后是李天贺以及一些跟着李天贺一起逃出来的县令官员。

    孙传庭静静的看着他们，面目阴沉。

    半晌之后，孙传庭开口道：“如今本官乃是三省巡抚，总督平叛事宜，统领山西、山西和河南三省兵马。

    你的巡抚之位已经没了，只不过陛下并没有明确降罪于你，但是，你丢城失地这乃是不变的事实，更何况你还失陷亲藩。不管是丢城失地还是失陷亲藩，这都是大罪。”

    吴甡的脑袋更低了，他听着孙传庭那毫无感情的话语，心沉到了谷底。

    “你的巡抚之位已经没了，平叛事务由本官接手，而你又是和叛军亲自交过手的，有对抗叛军的经验，所以朝廷决定不治你死罪。

    但也不是说你就可以平安无事了，从今往后，你就是一介白身。但是平叛事宜又不可懈怠，你对敌的经验也非常的重要，所以以后还要为平叛出力。”

    孙传庭的声音刚落，吴甡就一脸不可置信的看向孙传庭。

    按照他所想，自己丢掉了整个山西，这可是大罪，最轻也是流放的罪名，他实在想不到孙传庭就这样轻飘飘的将自己饶了？

    再还有孙传庭后面的那些话，自己都成了白身了，还怎么为平叛出力？

    其实孙传庭在来之前，崇祯就准备让孙传庭在见到吴甡之后就将吴甡抓起来送到京城。

    可孙传庭并不想这样做，虽然吴甡丢掉了山西，但是这也不能全怪吴甡，毕竟赵文的武器实在是太强大了。

    再说了，吴甡和赵文交过手，对赵文的军队比较熟悉，这正是现在的朝廷所需要的。

    所以，经过孙传庭苦口婆心的替吴甡求情，崇祯最后也同意了孙传庭，不抓捕吴甡。但是，吴甡也不能继续当官了。

    按照崇祯的性子，崇祯原本是不想饶过吴甡的，可是孙传庭说的也非常的有道理，毕竟赵文不能和其他的人相提并论。

    “还有你们这些人，你们也都起来吧。此战乃是非战之罪，和你们的关系不大，赵贼的武器实在是太过于强大了。”

    孙传庭指了指吴甡身后跪着的这些官员，开口说道。

    反正连吴甡的罪过都免了，所以崇祯也顺势将这些人的罪一并免了。

    吴甡身后的这些官员一听孙传庭这话，长出一口气，悬着的心终于放松了不少。

    “但是，你们和吴甡一样，也不能在当官了。”孙传庭语气一转，看向他们。

    不能当官？能不能当官无所谓，最起码命保住了。只要将命保住，以后说不定还有转机。

    “多谢大人！”这些官员冲着孙传庭行了一礼，站了起来。

    孙传庭从椅子上站了起来，走到吴甡的身前。

    “吴兄，原本陛下是要治你的罪，如果不是本官据理力争，恐怕此时迎接吴兄的人不是本官而是锦衣卫和东厂了。”孙传庭看着吴甡，语气平缓的说道。

    吴甡看着孙传庭真挚的目光，急忙冲着孙传庭拱拱手，“多谢大人出手相助，在下实在是不知该如何报答大人。”

    对于孙传庭的这番话，吴甡还是有些疑惑的。可吴甡很快也就想通了，自己毕竟是丢城失地，失陷亲藩。这些罪名可是掉脑袋的大罪，现在自己免去了责罚，恐怕孙传庭说的很有可能就是真的。

    孙传庭说道：“哎，说什么报答，吴兄在山西和叛军交过手，有经验。而这些经验正是我们所需要的，如果吴兄不嫌弃的，可否帮助在下，为在下出谋划策，早日平定叛军。”

    “既然如此，那在下就却之不恭了。”如今已经到了这个地步，吴甡除过同意孙传庭的条件之外再没有其他的办法。

    自己原本乃是山西巡抚，封疆大吏，现在却只能屈居人下，成为一个为别人出谋划策的幕僚。

    这里面的差距实在是太大了，可是事情已经到了这种地步，吴甡也没有办法拒绝。

    孙传庭拉着吴甡的胳膊，哈哈大笑起来。

    片刻之后，孙传庭收起笑容，“对了，听说你这次将整个山西南部都搬空了，是不是这样啊？”

    “回大人，也不能说将整个山西南部都搬空了，只能说搬了一部分。跟着在下南来的士绅数量也不是很多，至于那些没来的士绅，他们心中打的小算盘就算在下不说，大人也知道。

    而跟着在下一起南来的官员也不是都愿意来河南，其中有很大一部分士绅不愿意跟着在下来河南这边，所以半路里就跑了，有的去了陕西，有的去了北直隶，剩下的士绅拢共加起来也不过八十多户。

    不仅仅是士绅，就连在下弄的士兵和青壮也跑了很多，现在士兵以及青壮加起来也只有六千多人。

    因为是冬天，再加上大雪不断，所以粮食的消耗就非常的严重。如今在下弄出来的粮食差不多已经消耗了一半，至于弄出来的银子，为了激励士气，在下也用掉了一大半。”吴甡回道。

    孙传庭听着吴甡的描述，心中不停的盘算着。

    说实话，吴甡所说的这些也在孙传庭的意料之中。

    毕竟从古到今打了败仗都是这个样子，也幸亏没有跑光。

    “这种事情也非常的正常，毕竟是打了败仗。”孙传庭轻叹一声，又说道：“吴兄这一路走来甚是劳累，不如吴兄先回城歇息吧，至于剩下的事情就交给我吧。”

    吴甡不是傻子，当然知道孙传庭这是要干嘛，这是要将自己辛辛苦苦带出来的所有人马全都吞掉。

    可是现在自己已经成了一介白身，就算自己不同意，也不管用，更别说现在孙传庭还是三省巡抚。

    “既然如此，那我就将这些人马全都交给大人了。”吴甡冲着孙传庭拱拱手，就准备离开。

    孙传庭指着站在自己后面的孙鹤，大喊道：“给吴兄弄一顶轿子来，吴兄一路而来辛苦不已，让吴兄好好歇歇。”

    孙鹤冲着孙传庭点点头，急忙领着几个家丁朝着后面跑去。

    送走了吴甡之后，孙传庭又朝着前方走去。

    “大人，罪将乃是太原总兵李天贺！”看着走过来孙传庭，李天贺急忙冲着孙传庭行礼。

    孙传庭摆摆手，毫不在意的道：“什么罪将不罪将的，现在的你们乃是朝廷最需要的，好好为朝廷出力，早日收复山西。”

    “末将领命！”看着孙传庭并没有计较自己的罪过，李天贺终于松了一口气。

    当孙传庭将这些官员全都巡视完毕之后，孙传庭将自己的一个心腹家丁找来。

    孙传庭找来的这个家丁叫做孙大，以前是振武卫的一个士兵，阴差阳错之下被孙传庭收到了麾下。

    孙大穿着一身棉甲，站在孙传庭的身前，“大人！”

    “你带一些人将吴甡带来的所有士兵和青壮都给我收拢过来，还有吴甡带来的粮食以及钱财。这些东西对本官来说至关重要，不可有失。”孙传庭指了指前方排着长队，还在不停往这边来的队伍，对着孙大说道。

    “遵命！”孙大一抱拳，随后领了十几个家丁骑着战马朝着前方跑去。

    当孙大离开以后，吴甡把之前的河南巡抚玄默找了过来。

    玄默原本当河南巡抚当的好好的，可是自从孙传庭拿着圣旨来了之后，玄默就变成孙传庭的下属。

    他的巡抚名头也被换了河南布政司使，至于原来的布政司使则被调走了。

    “你现在领着一些人将从山西过来的这些士绅和官员都先带回济源城，记住，要妥善安置他们，尤其是这些士绅。”孙传庭对着站在自己面前的玄默说道。

    玄默点点头，“下官定然谨记大人命令，将这些人全都安置妥当。”

    ……

    差不多十天左右的时间，赵大牛和宋虎将俘虏的官员全都送到了阳城，被俘虏的沈王也被送到了阳城。

    这些俘虏送到阳城之后，赵文就开始着手将俘虏的官员往登州送去。

    至于晋王沈王等人，赵文现在还没有这个打算，毕竟大洋洲距离大明有些远。

    在送这些官员的同时，赵文也将洪承畴送了过去。

    洪承畴虽然人品不咋地，可是本事还是有的，有洪承畴掌总，倭国的事情最起码能好上不少，平定倭国也能快上不少。

    在护送的时候，赵文派遣了差不多三千人马，这三千人马在离开的时候还携带了大量的武器弹药，其中主要以轻武器为主，至于107火箭炮发射架和152毫米加农榴弹炮则没有携带。

    重武器太重，不太好运送。而携带的这些武器主要是对付倭国境内的那些大名，有这些轻武器差不多就够用了。

    把这些官员全都送走之后，赵文并没有再做出什么行动。

    整个山西好像一下子平静了下来，但是，这一切都只是表象。

    赵文之所以没有行动，那是因为来山西的官员还没有到位。

    差不多一个多月将近两个月的时间，从宣镇来的官员终于将整个山西接了过来。

    当整个山西被接手之后，赵文并没有选择派遣大军进攻陕西或者河南，而是展开了轰轰烈烈的打土豪，分田地的运动。

    虽然吴甡在南逃的时候带走了很多士绅，可是这些士绅相对于整个山西来说，还是太少。

    如今整个山西境内还有不少的士绅，想要实现皇权下乡，就必须限制士绅的权利。

    就在这个档口，吴克善押送着范文程到达了赵文这里。

