
　　陶知命当然没啥误解。

　　说到底，搞来搞去，既然确定是因为利益的问题，那就好说。

　　比如北城会，只是受雇佣的，罪魁是大宫浩史。

　　而大宫浩史，大概也只是因为在财团内部资源被掐紧的原因，必须想法子找出路。

　　霓虹円不断升值，大宫浩史感受到的压力很直接。他之前对自己那么殷切，还不就是出于这个原因？

　　如果有新的战略方案得到他们财团董事会的肯定，那么可能拿到内部更多的资源和支持，至少让他有机会尝试一下。

　　也许还有其他的原因，让他在觉得自己是决定了去最上恒产，因此急迫地出此下策。

　　那么他的目的也比较清晰了：至少是准备先逮住自己，榨出点价值来。当然，无亲无故的陶大郎，也许东京湾是他最后的归宿，又或者彻底成为大宫浩史的一条狗，还是圈养的那种。

　　陶知命眼底露出狠意，来而不往非礼也。

　　虽然事情还没有发生，阴谋明确指向大宫浩史也还没有证据，但他可不会坐以待毙。

　　只不过，这事需要认真布局了。

　　大宫浩史，毕竟是一个大会社的社长。

　　陶知命和入江雄太一起回到家中之后，就对他说道：“今天，我不会离开家里。雄太，你对我的特别关照，应该是有原因的吧？这份善意我收到了，请转告你背后的大人物吧。后天，我想与他见一面。”

　　“……好。”入江雄太对他的聪明已经都有些麻木了。

　　难道这就是能考入东大的人会拥有的大脑？

　　从他早上送钱过来到现在，这个陶大郎只因为尤马昨晚的举动，就想到了这么多。不仅确认了有人在准备对付他，还仅仅通过几个电话和那个机器上查到的一些资料就锁定了敌人。而且，还知道自己对他的提醒不是出“友谊”，是出于老爹的授意。

　　入江雄太突然有点想知道老爹的反应。

　　他回到了事务组，铃木大辉正在津津有味地看电视剧。

　　“老爹，我回来了。”入江雄太恭敬坐下，看铃木大辉点了点头，就说道，“陶大郎，已经发现是谁在准备对付他了。”

　　铃木大辉果然诧异地转过了头：“已经发现了？不是你告诉他的？”

　　入江雄太感慨道：“昨天发现有人在打听他的情报，就让尤马等他回来，然后用兑换购物券的借口将他送到家门，并且用没带钱的方式试探一下他对我们的信任。没想到就因为这个举动，他就察觉到了不正常……”

　　他一五一十地把今天的经历全部说了出来，然后说道：“他锁定了友和商事的社长，并且似乎很有把握应对。另外，他希望后天能见一见老爹你。”

　　铃木大辉一直认真听着，这时才轻轻说道：“了不起。他说，昨天就是在为可能的危险做准备？看来，是因为本身就处于警惕中啊……想见我吗？”

　　他不禁喃喃自语道：“难道说，他也能猜到我的目的？那么，他到底有什么样的把握，可以说服我也像井上龙一样与他合作？”

　　“老爹……”入江雄太忍不住问了，“您是想像井上龙一样，让陶大郎帮助赚钱吗？每个月10%那样。”

　　“但我不能冒险。”铃木大辉思索着，“至少要让他先证明他的能力。身陷险境是好的，这样的话，我们真堂组的实力就能成为筹码。他再怎么聪明，也只是一个普通的人类，无法抵御不断涌向他的阴谋和暴力。后天吗……既然他有这个胆识，就问问他，敢不敢到这里来见我吧！”

　　……

　　铃木大辉不知道的是，陶知命已经把后天的计划排得很满了。

　　他不仅约了铃木大辉，还约了最上恒产的木下秀风，甚至准备再约约大宫浩史。23sk.Com

　　此外，他就在家中伏案写作。

　　关于明天降息的操作，他昨天早已跟工藤常乐确定好了。此时，无非心有静气，等待结果而已。

　　重生到今天，花了半个月的时间，虽然通过抵押房子并且卖掉房子拿到手了1.5亿円现金，井上龙也给了1亿円，但这里面有很多是需要还的，只不过是他在现实中加的杠杆而已。

　　仅仅有这些钱，可不够让他在这东京真正立足。

　　大宫浩史这样怼上来也好，陶知命得以真正沉下心来，布一个局。

　　在自己真正成为东京无人敢轻动的人物的同时，顺手把大宫浩史打掉。

　　小野寺留奈是有心人。

　　自从昨天晚上被陶知命那样问之后，就明白他遇上了麻烦。

　　现在，她回家之后，就发现陶知命一直呆在卧室里，不知道在写什么东西。

　　就连午饭的时间，他也是匆匆吃完，一直在想事情的模样，然后又径直回到房间里忙碌起来。

　　小野寺留奈收拾好了厨房，想了想就打开了冰箱。

　　里面放着一些水果，是陶君让她要克服对昂贵的水果的节俭，非要她在冰箱里长期保持有这些东西的。

　　她切好了一个果盘，就端了起来走到了陶知命的卧室门口，轻轻敲了敲门。

　　“进来。”陶知命头也没回，继续写着东西，看到一盘水果放在旁边之后，才抬头看向小野寺留奈，“你和弥子酱吃啊，我刚吃完午饭。”

　　“弥子她去午睡了……”小野寺留奈站在旁边捏着双手，“陶君现在很耗费脑力，吃一点的话，应该有帮助吧。”

　　“……脑力什么的，也就那样。”陶知命晃了晃脑袋，转了转手腕和肩膀，“倒是坐得久了之后，肩膀和脖子有点酸。”

　　真是啊，没有电脑用的时候，纯手写大部头的东西，有点痛苦。

　　小野寺留奈抿了抿嘴唇，鼓起了勇气开口问：“要不，我帮陶君捏一捏肩膀？”

　　陶知命愕然看着她：“你会这个？”

　　“……以前老公工作回家很累的时候，有做过。这几天在护理身体的地方，也学到了一些手法……”小野寺留奈说着说着，已经站到了他身后。

　　两只刚沾过水、有点凉的手先放到了他的脖子上，然后轻柔地捏起来。

　　陶知命很受用，不禁闭上了眼睛：“可以再用力一点。”

　　“海翼……”小野寺留奈看他没有拒绝，低着头抿紧了嘴加大了一点力量。

　　“留奈，有没有在担心？”陶知命闭着眼睛，轻声问道。

　　“……稍微有一点。”小野寺留奈说完，又赶紧回答，“但是，我相信陶君。只不过，也不知道自己可以怎样帮上忙……”

　　陶知命的嘴角微微翘起来：“你对我倒是很有信心。”

　　“当然了！”小野寺留奈又捏上了他的肩膀，“像陶君这样……在十几天里就让社长那样的人物都衷心佩服的人，留奈还从来没有见过。毕竟，您才21岁……”

　　“你也才28岁。”陶知命笑着说道，“放心吧。我们的未来，还很长，会很美妙的。”

　　小野寺留奈眼里亮了亮。

　　为什么要强调一句自己也才28岁？

　　“才”这个字，不禁让她心里荡起涟漪。莫非，陶君并不觉得她已经是年龄很大的女人？

　　我们……的未来吗？

　　小野寺留奈抿了抿嘴又说道：“趁我帮您舒缓一下疲惫的时间，还是吃一点水果吧。”

　　陶知命点了点头，却先拈起了一块切好的哈密瓜，反手放在肩膀上方：“你也吃。”

　　小野寺留奈呆了呆，才嗫喏着说：“谢谢……”

　　然后就微张小口，缓缓地凑了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第55章、布局免费阅读。https://xs.23sk.com 