    第151章投名状！

    【啪！】

    宁颜这一记大嘴巴子，直接把曹龙给扇的头晕眼花！连牙齿都被打掉两颗！

    被打事小，

    丢面子事大！

    曹龙抬起头，握紧了双拳，满脸愤恨，死死的看着宁颜！

    ‘呵！’

    宁颜嗤笑一声，道：“这小眼神，还当真是让人望眼欲穿呐！”

    曹龙恼怒到了极点！

    他恨不得立刻把宁颜大卸八块！

    可是，

    他不敢！

    世家豪门当中，有大批各方面都非常优秀的世家子弟，但，非常遗憾的是，曹龙并不在其内！

    酒色，早已掏空了曹龙的身体！

    他根本就打不过宁颜！

    更何况，

    赵天龙就在一旁虎视眈眈，而周开阳又摆明了作壁上观，不愿意得罪宁颜，试问，就曹龙这种欺软怕硬的性子，他敢跟宁颜动手吗？

    他根本不敢！

    “为什么？”

    曹龙闷声道：“宁颜，告诉我，你为什么如此恨我？你为什么非要盯着我不放？”

    宁颜吐了口烟圈，直接吐在曹龙脸上，轻笑道：“为什么？这个问题问的好！”

    话落，

    宁颜略微停顿了一下，然后压低嗓门说道：“这一巴掌，是我替李幼薇还给你的！”

    话落，

    宁颜抬腿出脚，一记大脚丫子，直接把曹龙给一脚踹翻在地上！

    李幼薇？

    曹龙脸色铁青！

    是的，重活一世，宁颜几乎不在意任何人，任何事都不足以让宁颜真正动容，

    唯有李幼薇是例外！

    没有失去过，就不会懂得珍惜，这是至理名言！

    上一世，

    宁颜因为妻子夏柳突然车祸离世，痛苦一生，整整沉沦了三十年！

    重活一世，

    得知夏柳居然出轨了，得知夏柳是跟郭进去宾馆出来的时候出的车祸，宁颜整个人都疯了！

    曹爽昨晚说，她找不到活下去的意义，可曹爽并不知道的是，

    宁颜真的很懂这种感受！

    在那段时间里，宁颜觉得整个世界都是昏暗一片！

    直到后来，

    李幼薇出现了！

    当宁颜得知，李幼薇上一世，守护了他三十年，不争不抢，默默无闻，且无怨无悔之后，

    李幼薇就像是一道光，瞬间照亮了宁颜的世界！

    别看宁颜最近似乎忙的脚不沾地，似乎从来都没有再找过李幼薇，

    可事实上，宁颜最为放在心上的，从始至终，都只有李幼薇！

    准确的说，

    如果不是因为李幼薇还在凯越集团，宁颜都懒得多去凯越！

    两人目前都在凯越策划部上班，每天抬头不见低头见，但，事实上，宁颜其实很少跟李幼薇主动‘说话’，

    而是选择了多用电话，用微信去跟李幼薇沟通！

    为什么？

    就像曹龙也不懂，宁颜为什么要盯着他不放？

    说穿了，宁颜是在用一种另类的方式，来保护李幼薇！

    毕竟，

    宁颜非常清楚的知道，他现在所做的每一件事，都非常的危险！

    而且，

    随着宁颜在金陵逐渐声名鹊起，他所面对的危险，也会随之越来越强！

    试问，

    在这种情况下，如果被所有人都知道，李幼薇就是宁颜最在乎的人，那么，那些想要对付宁颜的人，会不会把目标直接对准李幼薇？

    很明显，绝对会！

    既如此，

    宁颜要做的，就是要尽可能的把李幼薇给‘雪藏’起来！

    反正每天只要能见到李幼薇，宁颜就是满足的！

    他不着急，他上一世能够为了夏柳沉沦了整整三十年，

    这一世，宁颜有足够的时间，也有足够的能力，把所有的最好的，全部都留给李幼薇！

    曹爽天真的以为，

    既然曹胜利想让宁颜娶曹清影，宁颜一定会答应，可她并不知道，在宁颜心中，如果有一天宁颜真的要结婚，那么，新娘只有一个，那就是李幼薇！

    其他人，

    通通都没有这个资格！

    宁颜必须要保护好李幼薇，

    与此同时，所有试图想要动李幼薇的人，宁颜通通都不会放过！

    比如，曹龙！

    ‘咳！’

    周开阳踏前一步，推了推脸上的金丝眼镜，微笑着说道：“宁先生，差不多够了吧？曹大少待会儿还要登机呢！”

    其实，

    周开阳是在隐晦的提醒宁颜，如果宁颜把曹龙给揍的太惨，那估计曹龙就走不了了，他就无法登机了！

    “哈哈！”

    宁颜摆了摆手，淡淡说道：“放心，我有分寸，我过来纯粹是为了送曹大少一份礼物！现在，亲爱的曹大少，你可以走了！好走，不送！”

    周开阳微微一挥手，

    几名保镖架起曹龙，直接迅速乘车离去。

    “宁先生，”

    周开阳给宁颜递了根烟，低眉顺眼说道：“认识下，我是周开阳，是曹董事长的秘书！”

    宁颜接过香烟，笑着说道：“周秘书，久闻大名！今天的事情，多谢了！”

    人敬我一尺，我还人一丈！

    周开阳给宁颜面子，宁颜自然也愿意给周开阳面子！

    “这是我的私人名片！”周开阳把一张名片递给宁颜，一脸认真说道：“如果宁先生有需要，可以随时打电话吩咐！”

    宁颜拍了拍周开阳的肩膀，“周秘书果然是敞亮人，而且还是聪明人！你放心，我懂你的意思！再见！”

    “再见！”

    宁颜与赵天龙扬长而去，

    周开阳习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，眯起了双眼。

    其实，

    周开阳今天之所以要这样做，一方面是因为曹龙真的不成器，而且，平日里曹龙一直对周开阳呼来喝去，真的是当狗一样！

    另一方面，

    身为曹胜利最为信任的绝对心腹，周开阳非常清楚的知道，曹胜利打算让宁颜娶曹清影！

    从某种程度上而言，

    曹胜利这几乎是在‘托孤’！等曹胜利百年之后，这偌大的曹氏集团，就会落到宁颜手里！

    既如此，

    周开阳今天的举动，自然就是在给宁颜提前递交一份投名状！

    而且，

    周开阳根本不怕曹胜利知道！

    因为，

    宁颜，本就是曹胜利自己选的！

    “回去！”

    “是！”

    周开阳上车，开始返回曹家！

    离开的时候，

    有一辆黑色奔驰商务，与周开阳的车子擦肩而过。

    车内，

    沈万山淡淡吩咐道：“派人跟上去！盯住曹龙！”

    “查清楚，曹龙是坐的哪个航班，跟着他！”

    “老夫相信，有朝一日，曹龙一定会给曹胜利一个天大的惊喜！”

    “是！”

    (本章完)

