    第5章 西昆仑河，癞皮蟒蛇！

    女子看着桌子上的红色文件夹上面的字，轻轻地捂住了红唇小嘴。

    星空历2021年保密协议公开允诺书。

    中年男子笑了笑：“召集媒体，明日公开。”

    “为了免掉大家的担忧，我炎都的强者，也该将名字公开一下了，不只有妖魔邪祟，还有其他几个大城的竞争者，尤其是北都，咱们炎都和北都的恩怨，可是一直都在，这一次，咱们要力压他们一头！”

    中年男子颇有自信的说道。

    不过，女人的脸上却是带着几道精彩，要知道，北都那可是大夏的都城，强者辈出，无论是哪个阶段的强者，都是碾压大夏其他大城的，要不然，怎么可能被称之为都城？

    只有北都和炎都的恩怨？

    那就很久远了，还是要从争夺都城的时候说起，当年争夺都城的时候，炎都只差一票，被北都夺走了都城之位，所以，炎都和北都的梁子，一直到现在，炎都的上下官员，兢兢业业，为的就是超越北都，然而，事实上，根本没啥用，都城的资源，可不是一般的大城可以相比的。

    每年比拼，每年都输。

    “好的大人。”

    女人拿走文件之后，中年男子的脸上露出微笑来：“接下来就是处理一下星空中的那些杂碎了。”

    说着，拿起来了手机：“可以动用三十六天罡陨星炮了，给老子将他们全部轰死。”

    .......

    炎都东边。

    有一条大河，这条大河，将炎都和江都分开，也是两城的分界线。

    足足有八千米宽，这还不是最宽的地方，至于长？

    东流到海了解一下，起西昆仑山脉，直至东海，是大夏最长的一条河之一。

    故而，这条河也叫做西昆仑河。

    哗啦啦~~~~~！

    在西昆仑河两侧，早已经被清场了，禁止两岸通行，一切的设备也都被屏蔽了，以防有人窥探。

    河面上站着五个人。

    “孽畜！”

    忽然。

    河水大动，一条巨蟒从河里面猛然飞腾了出来，浑身漆黑色，一个个的大疙瘩长在身上。

    这是一头癞皮蟒蛇。

    “我不过是吃了几个人而已，你们至于追这么久吗？”癞皮蟒蛇身上已经有了不少伤痕，它身上的疙瘩，有些都已经破碎了。

    它是西昆仑山上开的灵智，因为长得难看，被驱逐了西昆仑山，顺着西昆仑河，来到的这里，因为肚子饿了，就将一艘船上的人给吃了，可是万万没有想到，这些人，竟然追着它，追了两千多里。

    它虽然是妖怪，可它也累啊！

    那些人呢？

    一波踢馆换一波，追着它不放。

    “哼，孽畜，你已经违反了人族和异族的和平条约，最该当死。”

    五个人中。

    唯一的一个女人，说完话之后，手中的枪对着癞皮蟒蛇，直接开枪。

    砰！

    这枪里面的子弹，并非是寻常的子弹，而是由妖怪的骨头为原材料炼制的专门对付这些妖怪的子弹。

    灭魔枪！

    癞皮蟒蛇见此，庞大的身躯一个潜水，再次钻入到了河里面。

    嘭！

    任它的速度再快，也没有灭魔枪的速度快，一枪打在了它的尾巴上，瞬间将它的尾巴处给穿透了。

    “啊~~~~~~！”

    河里面，传来了癞皮蟒蛇的痛叫声。

    “童无敌，你就不能稳点？”

    “咱们可就五发魔弹。”五个人中，似乎是领头的人，见到癞皮蟒蛇又钻到了河里，有些难受的说道。

    女子童无敌撇了撇嘴：“反正炎都河段都已经封禁住了，它也跑不掉。”

    “你可拉到吧，炎都的封印都开启两天了，咱们可还没有拿下它，最多支撑三天，要不然的话，大人那边可不好交代了。”领头的人说道。

    河岸。

    沈太岁看着那庞大的癞皮蟒蛇，被那女人一枪给身体打了一个通透。

    “乖乖，这就是魔枪啊？”

    魔枪，就是灭魔枪。

    小金乌出现，飞到了沈太岁的肩膀上，说道：“魔枪的威力虽然不俗，但是也只能对于一下五百年上下的妖物，若是超过了千年的话，魔枪的威力几乎没有多大的作用了。”

    “不过，打死这个家伙，还是没有问题的。”

    沈太岁问道：“这大蛇都会说话了，它有多少年的修为？”

    小金乌说道：“没多少，三百多年。”

    “他们五个人足以对付了，还有魔枪在手，打死它也只是时间的问题。”小金乌说道。

    沈太岁看了一眼周围：“我们这样真的没有问题？”

    小金乌傲然的说道：“废话，我能带你来到这里，难道不能证明吗？放心，他们发现不了我们。”

    随后，小金乌吐出一团火焰，将沈太岁包裹了起来：“走，我们进河里面，等到它们打起来之后，我们在下面坐收渔翁之利。”

    沈太岁摇头赞叹道：“你可真是个天才，但愿咱们不会被发现吧。”

    扑通。

    找了一个隐秘的位置，沈太岁一头扎了进去。

    河面上。

    “要不然直接动用诛魔大炮吧，轰死它丫的。”童无敌对着枪口吹了一口，建议道。

    四人：“......！”

    “童无敌，你能不能不要说话？”领头的人无语的对童无敌说道。

    诛魔大炮？

    这一炮下去，周围的城建都别要了。

    十年前的一炮，现在那个地方，才刚刚发出新芽......

    砰！

    哗啦啦！

    忽然。

    河面卷动了起来，癞皮蟒蛇再次出现，而这一次出现的，还有一个人。

    一个穿着蓝色运动服的女人。

    嗯。

    很年轻。

    “哇，蓝妹子，你还是这么的叼！”

    见到癞皮蟒蛇出现，童无敌说完，就要再次开枪。

    可这一次。

    “让我来吧，最后的四发魔弹，要是用完的话，申请书又是一大堆。”原本的五人中，一个穿着白色练功服的男子淡淡的说道。

    不待童无敌反应。

    嘭！

    练功服男子直接出现在了癞皮蟒蛇的头顶。

    “黄泉破阵拳！”

    一拳出，犹如携带黄泉河水，轰在了癞皮蟒蛇的头上。

    砰！！

    癞皮蟒蛇吃痛，身体一翻，撞击在了河面上，掀起一阵滔浪。

    河底下。

    沈太岁看到这一拳几乎将癞皮蟒蛇给打昏，眼中一亮。

    “好机会。”

    沈太岁来到癞皮蟒蛇的旁边，身上的金色火焰不断的凝聚，力量也愈发的强大了起来。

    “大日神王拳！”

    (本章完)

