    陈小凡脸色极度难看，没有想到吸收一丝极阴之气，身躯一刹那被冰封。

    夜明珠弥漫出雷电，快速散步在陈小凡的全身。

    轰隆隆！

    元婴之中的真元力不断收缩。

    身躯一阵阵雷鸣浮现。

    此刻修为和真元力完全达到了融道期之境。

    陈小凡感到雷电肆虐着肉身，这样下去，抵挡不住下一道雷电。

    “雷火心法。”

    陈小凡马上运转修炼最残酷，最痛苦的雷火心法。

    丹田紫府的雷电快速流出来，进入了经脉之中。

    快速和真元力融合在一起。

    真元力吞噬雷电，变成雷电真元力。

    真元力弥漫着紫色的火花，快速在经脉之中运转。

    一刹那就运转了九个大周天。

    真元力回归到丹田紫府元婴之中。

    轰隆隆！

    陈小凡一愣，没有想到竟然晋级了，从融道期初期，晋级到融道期中期。

    轰隆隆！

    第四道雷电倾覆而下。

    击在光罩上面，马上散开，无法动弹光罩分毫。

    夜明珠激射出来，快速吞噬雷电，此刻不回去了。

    悬浮在陈小凡的头顶上，一股雷电反馈到陈小凡身躯。

    真元力马上吸收雷电，炼化成真元力。

    轰！

    第五道天劫倾覆而下！

    此刻夜明珠抵挡住雷电，根本无法击中光罩。

    一股雷电反馈给陈小凡。

    身躯出现一阵阵雷鸣。

    陈小凡惊呆了！

    融道期后期境界桎梏松动了。

    难道这一次还可以连续晋级？

    此刻感受到肉身修为境界节节飙升。

    一阵阵雷鸣响起！

    肉身晋级了，跨越了化神期，晋级到大乘期。

    轰！

    第六道雷电倾覆而下！

    依然被夜明珠吸收，之后反馈雷电给陈小凡。

    全部雷电在全身弥漫，快速被真元力吸取到经脉之中，化作真元力的一部分。

    此刻夜明珠源源不断灌注极阴之气给陈小凡。

    身躯被冰封，雷电弥漫在身躯之中，正好化解冰封的肉身，没有出现肉身被焚烧成焦炭。

    阴阳平衡调谐到刚刚适合，肉身不断进化。

    真元力不断在浓缩。

    就是诧异一点点没有晋级。

    陈小凡不对劲，吸收那般多雷能，怎么不晋级呢？

    感受到真元力。

    发现真元力不断转化成雷火真元力。

    陈小凡笑了笑，马上进行五行平衡。

    真元力不断在变化。

    全属性的真元力都诞生了，形成九彩颜色的真元力。

    丹田紫府之中的仙露，被丹火焚烧，化作精纯的药力被身躯吸收，诞生真元力，汇聚在真元力之中。

    陈小凡发现无法晋级的原因，是能量不够。

    肉身在吸收能量晋级。

    轰！

    第六道雷电倾覆而下。

    同样被夜明珠吸收，之后反馈给陈小凡。

    雷能增多了。

    但肉身吞噬能量的速度加快。

    许多雷能和真元力都肉身吸收。

    此刻陈小凡发现丹田紫府也在吸收能量，所以不够能量晋级。

    本来很痛苦，此刻变得没有一点感觉了，雷电被肉身和丹田紫府吞噬，加上肉身是冰封状态，所以没有多少感觉。

    轰！

    第七道天劫请而下。

    雷电依然被肉身和丹田紫府吸收。

    轰！

    第八道天劫倾覆而下。

    雷电依然被肉身和丹田紫府吸收。

    轰！

    第九道天劫倾覆而下。

    陈小凡脸色大变。

    是一个紫色的影子从天而降。

    竟然避过了夜明珠，激射一道雷电，把光罩击毁。

    陈小凡急忙退后！

    一道雷电从影子的手激射而出。

    根本无法闪避！

    做梦都没有想到天劫竟然是形态天劫，那可是晋级地仙修为才出现的形态天劫。

    袖里乾坤！

    把电能收取到丹田紫府之中。

    影子宛如人形一般，动不动就是发射出雷电。

    陈小凡的袖里乾坤蛮好用的。

    多少雷电激射过来，就接受多少。

    夜明珠自动穿越空间，回归到丹田紫府之中。

    雷电进来就吸收。

    吸收雷电之后，没有反馈给陈小凡。

    夜明珠也没有传送极阴之气给陈小凡。

    如果是以前，夜明珠会反馈雷电给陈小凡。

    现在夜明珠的灵性逐渐增加，能够按需分配极阴之气和雷电给陈小凡。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    真元力发出磅礴的吞噬力。

    很多能量被真元力吸收。

    一层桎梏冲开！

    修为从融道期晋中期级到融道期后期。

    陈小凡狂喜。

    就算青峰子有逆天丹药，也不可能在短短的几个月之内提升到融道期后期修为境界。

    在外面夜明珠无法吸收到天劫雷电。

    在里面却是吸收到一干二净。

    人形雷电激射向陈小凡，陈小凡快速退后，不断施展袖里乾坤。

    雷电爆发出的雷电都被吸收到丹田紫府之中。

    雷电人形自爆，都不可以，毕竟离陈小凡太远。

    不是不可以靠近，而是到靠近要爆炸激射雷电的时候，就赚到袖里乾坤的黑洞之中。

    雷电人形不得不停下来。

    否则就钻进了黑洞之中。

    最可怕的人形天劫，地仙遇到也是九死一生。

    但在陈小凡面前，正好被袖里乾坤控制住。

    仅仅是袖里乾坤，是无法抵挡住的，幸好丹田紫府之中有夜明珠化解雷电，有多少吞噬多少。

    雷电人形能量越来越少，最后竟然全部消失了。

    陈小凡发出欢呼，没有想到必死无疑的雷电人形天劫，这般轻易度过。

    一点九彩光芒从天上激射下来。

    陈小凡的修为一刹那巩固好了，是九彩光芒帮助巩固好，根基打得非常牢靠，以后晋级会更快速。

    陈小凡心神一松，躺在雪地上，全身一阵阵舒畅。

    欲死欲仙，心旷神怡，全身充满着力量。

    这一次渡劫天，反而最轻松了。

    开始很痛苦，后期就越来越轻松，和以前的截然相反。

    轰隆隆！

    陈小凡一愣，地下怎么有声音？

    灵识绽放。

    地下竟然是一个温泉。

    看到了几个人，三男四女在干架。

    雪白一片。

    看到儿童不一的画面，陈小凡感到恶心。

    但发觉不对劲！

    这里可是生命禁区，这些男女在这里鬼混？

    发觉他们修炼的是一种邪门功夫。

    也不是采补的功法。

    灵识收回来，毕竟那些画面感到很恶心。

    用耳朵听。

    竟然是倭寇的语言。

