    “你好，马尔科阁下。”

    “你好，巴科纳阁下。”

    在罗马的议政宫内，因为婆罗洲纷争问题的意荷两国谈判代表，终于坐到了一起。

    这次谈判意大利与荷兰为了降低影响，都是以外交大臣为首组建代表团。

    不过虽然级别降低了些，但是重要性两方都清楚。

    这不，在双方落座之后，身为荷兰外交大臣的马尔科就开口道。“对于贵我两国在婆罗洲的纠纷，我国上下都是非常的愤慨。不过本着维护贵我两国友好的态度，所以我国愿意为此做出让步，我国愿意将婆罗洲殖民地交给贵国管理，但是我国在婆罗洲先前投入了大量的资金用于基础设施建设，所以本着谁使用谁付钱的原则，该笔费用也应该由贵国支出。”

    马尔科这话是荷兰让步的条件，也算给国内有所交代。荷兰并不是在意大利压力下转让婆罗洲殖民地，而是这块殖民地已经熬不付出，恰好意大利想要，正好可以拿出来换点资金改善民生，这并不丢人。

    面对荷兰人让步的条件，身为意大利谈判负责人的巴科纳点点头回答道。“这也是合情合理，贵国在婆罗洲投入不少资金，不过我国财政不算多富裕，还希望贵国不要开口太多。”

    对于付给荷兰人资金，之前意大利政府也是有过商议。付出部分资金换取剩余荷属婆罗洲领土，对解决该问题也是有利的，意大利并不介意。当然如果荷兰人狮子大开口那可不行，所以才有了后面加上的这句话。

    “300万英镑，我国认为这是一个非常合理的数字。”

    身为荷兰谈判代表的马尔科，随即说出了荷兰人的要求。

    面对荷兰代表马尔科提出的要求，哪怕知道这不过是荷兰人漫天要价的条件，但是这依然引来了意大利代表一阵笑意。三百万英镑，这可是两艘半都灵级的造价了，就为了给荷兰人补偿，他们面子也太大了吧。再说意大利也不宽裕，把钱花在这里，一点也不值得。

    作为意大利谈判代表的巴科纳，更是直言不讳的说到。“马尔科阁下，贵国的要求有些让人琢磨不透啊。”

    其潜台词就是，荷兰人要求不切实际。

    讲道理，荷兰人的要求合理吗？

    从公正的角度来说，荷兰人开口三百万英镑，根本没有多要。别看荷兰人手中的婆罗洲只剩下三分之一左右，但还是有二十多万平方公里，虽然都还未开发，别说三百万英镑了，五百万都不算贵。

    但是这场交易公正么？

    意大利准备了那么多时间，花费了不菲的代价，逼迫荷兰人出售婆罗洲殖民地，就为了公正的购买荷兰人手中剩余婆罗洲？

    只要正常人都不会这么想，别忘了这块殖民地荷兰人必须出售给意大利，这是买方市场。

    当然有人可能会反驳，荷兰人大不了将这块地转给其他人，例如与意大利关系不好的法国人，让两国为这块地大打出手。

    能说出这个馊主意的，一定没有外交观念。先不说法国人愿不愿意替荷兰人火中取栗，光是意大利暴怒的后果，就不是荷兰人能够承受的。

    说句难听的话，收拾不了洋人还收拾不了你，意大利转头对香料群岛其他地方下手该怎么办？

    也将这些地方卖给其他国家么？

    那不成了诸国分割荷兰的殖民地了，这才叫血本无归。

    同样明白这个道理的巴科纳，伸出一个手掌打开说到。“我国愿意为此，付出五十万英镑的代价。”

    好嘛，还价只有一层多，这算是打骨折了。

    一听意大利人的还价，荷兰代表团知道这场谈判时间不会太短。

    在两国为婆罗洲谈判的时候，作为意大利的君主，卡洛除了对谈判进程稍微关注一下之外，他与政府将更多的关注点是放在另一个突发情况。

    阿比西尼亚人在塔纳湖畔与苏丹人交手中，取得大获全胜。在这场交手中，身为阿比西尼亚国王的孟尼利克二世，采用示敌以弱，引诱苏丹人深入腹地，甚至将阿比西尼亚的旧都贡德尔也是拱手相让。

    等到苏丹人以为阿比西尼亚实力不济，越发娇纵之后，立刻截断了其后路，更是利用熟悉地形大兵压进，突然出现在贡德尔附近，成围困敌人之势。

    而被围困在贡德尔的苏丹人这才发现，上了阿比西尼亚人的当了。与其围绕着贡德尔的交手中，敌人战斗力更加的强悍，而且步枪火炮数量也太多了。

    自知不敌的苏丹人这时候选择了突围，不过这时候突围也太晚了。执行穿插任务的阿比西尼亚禁卫军没有辜负自己国王的期望，在距离贡德尔不到五十公里一个叫曲拉克亚的地方，拦住了他们。

    两方交战两天，苏丹人没能冲破拦截，等到孟尼利克二世亲率主力抵达，苏丹人更是崩盘了。十二万人只有四万余人逃了回去，剩下的近八万人，不是战死就是被俘，苏丹经此惨败，更是一蹶不振。

    而孟尼利克二世不仅将苏丹人的势力逐出了塔纳湖范围，还冲出了埃塞俄比亚高原，占据了达马津、辛贾、阿达里夫等地。

    现在只要他发狠，那么沿着青尼罗河而下，喀土穆也不是不可能占据。当然这只限于短暂的占据，阿比西尼亚人根本守不了多长时间就会被赶回来。

    精明的孟尼利克二世当然清楚短暂的占据对自己没有好处，所以在拿到进入苏丹的要地之后，更是引而不发，坐等苏丹来开价。其手中六万多被俘的人质，不愁苏丹人不来求和。

    孟尼利克二世有自己的心思，作为宗主国的意大利同样也能从中获得好处。

    这不，卡洛召集军政官员，商议着阿比西尼亚人这场胜利能为自己带来的好处。

    “陛下，阿比西尼亚人这场胜利来的太及时了。”

    作为军方大佬，陆军大臣卡多尔纳元帅率先开口道。“这场胜利，能够让我们获得深入苏丹的机会。虽然鉴于英国人的态度，我们并不能亲自动手，但是阿比西尼亚人可以。我建议可以再次向其出售一批武器，暗示其对苏丹人的打击，相信其对于在富饶的青尼罗河两岸扩张，会有极大的兴趣。”

    没错，身为鹰派额军方代表人卡多尔纳元帅又怎么会放下扩张意大利利益的机会，让阿比西尼亚人多占些土地，不管是与人交易还是作为交换，都会用得上的。

    虽然卡多尔纳元帅说的看似很在理，但是依然有人并不认同。只见身为首相的德普雷蒂斯站了出来。“陛下，我并不认同卡多尔纳元帅的想法。苏丹地位太过于重要，我国为了避免节外生枝，不适宜表现出对该地区的兴趣。”

    虽然两人都没有明说，但是谁都知道说的是英国人。

    卡洛感觉两人说的都有道理，只不过方法一个激进，想要多拿点好处交换利益，另一个则是稳健，属于见好就收。

    卡洛也知道，自从英国人被赶出苏丹之后，其一直对独立的苏丹国虎视眈眈。意大利再已经占据利比亚的情况下，本就已经引起英国人的警惕，要是继续对苏丹伸手，难保会引来英国人的反弹。

    在这里要多说一句，英国地中海舰队已经搬家，其母港已经从马耳他搬到了压力山大，比起原时空早了近二十年。原因就在于意大利已经占据利比亚，让在马耳他的英国舰队感到位置有些尴尬。

    当然卡洛又不是历史学者出身，对此并不了解，但是从英国人搬迁地中海舰队的举动，他也能感到其中的意味。

    “这样吧，继续出售给阿比西尼亚人军火一事，还是先缓缓。首相你先与英国大使谈谈，先看看英国人的态度。”

    没错，卡洛现在求稳了。他不愿意在今年多生事端，一切等过了今年再说。

    “遵命陛下。”

    听到卡洛的答复后，德普雷蒂斯首相大喜过望，而卡多尔纳元帅也只能无奈的接受。

    卡洛对于卡多尔纳元帅失望的表情看在眼里，他随后说到。“卡多尔纳元帅先留步，有件事还需要与你商讨一下。”

