    这边玄幽真人的各种心理活动不提。

    　　另一边的陆青山，却是陷入了迄今为止所遇到的最为棘手的麻烦。

    　　主持阵法的玄冥谷筑基修士看着围绕在陆青山身躯上不断盘旋的八门盾甲，冷笑一声。

    　　“这法器再强，又能挡住几次大阵攻击？”

    　　其大手一挥，一个不论是威能还是体型都更胜之前的灵力球，瞬间凝聚而出。

    　　灵力球表面灵机四溢，散发出恐怖骇人的波动。

    　　“去！”

    　　玄冥谷修士狞笑一声，双掌猛地一推，灵力球带着无可抵挡的震震雷音朝着陆青山暴射而去。

    　　刚刚才松了一口气的徐豪，心立刻又提到了嗓子眼上去。

    　　没有多迟疑，徐豪暴掠而出，扑向阵位之中的玄冥谷修士。

    　　必须得干扰玄冥谷修士操纵阵法，不然在阵法之力下，他们寅虎小队有一个算一个，今日都得交待在这。

    　　徐豪立刻做出了最正确的判断。

    　　……

    　　而直面阵法攻击的陆青山，咬紧牙，正死死盯着那不断在瞳孔之中放大的灵力球。

    　　灵力球正在迅速接近陆青山。

    　　“还不够，再近一点！”陆青山的心愈发冷静起来。

    　　直到灵力球几乎已经临身，陆青山甚至都能感觉到其表面流溢地暴虐灵机之时。

    　　一道剑光呼啸而出。

    　　无形剑遁！

    　　陆青山伴随着剑光，也是在原地瞬间消失。

    　　但在灵力球的灵光遮掩下，却是无人注意到了这一幕。

    　　除了在远处放出神识一直注意着这边情况的澹台清润。

    　　见到这般情况，澹台清润悄然压下了盘旋在陆青山上空，蓄势待发的秋泓剑

    　　玄冥谷修士见灵力球已经覆盖陆青山，没有再犹豫，灵力球猛然爆裂，庞大的灵力迸发而出。

    　　炫目的灵光瞬间便淹没了陆青山所在之处，也映射出寅虎小队修士惊恐的脸。

    　　“陆青山不会就此陨落了吧？”众人心中都是浮起这般念头。

    　　......

    　　时间转回一息之前。

    　　在灵力球攻来的一瞬间，陆青山立刻便做出了判断。

    　　八门盾甲绝对挡不住这记攻击！

    　　所以不能硬抗，只有闪躲这一应对方式。

    　　但闪躲说起来简单，操作起来却是并不容易

    　　这其中的难度就在于时机的把握。

    　　遁移的时间早了，玄冥谷修士就可以操纵灵力球追寻陆青山身形，接着延续之前的攻击，威势不断。

    　　若是遁移的时间慢了，以灵力球的威能，一旦没有逃出其的攻击范围，就算不死也得掉半层皮。

    　　所以，只有在灵力球爆发前的一瞬间，使用无形剑遁移开，才可以让灵力球即爆发出自身威能，无以为继，又能保证自身安然无事。

    　　这即使在澹台清润看来，那都是难度极高的操作。

    　　可陆青山却是淡定自若的抓住了那几乎是瞬间而逝的时机，施展无形剑遁，遁移而出，毫发无伤。

    　　仅仅只留那一片狼藉的现场，展示着这灵力球的凶猛。

    　　澹台清润心中生出几分惊叹之情，随即又逐渐坚定了自己先前的猜测。

    　　如此精准的时机把握，还有泰山崩于前而面不改色的沉着冷静。

    　　这种东西，是没有天赋可言，只有经历过无数次的生死之战才能磨练出来的。

    　　一个这般年纪的修士，又怎么可能会有如此丰富的斗战经验？

    　　也只有是大修夺舍才能解释这种情况。

    　　......

    　　陆青山当然不是所谓的大修夺舍。

    　　十年的游戏经验，除了赋予陆青山先知先觉的能力之外，最重要的财富便是他丰富的斗战经历。

    　　一般来说，修士是不会轻易将自己置于生死之战的境地之中。

    　　虽说在生死之战中，最能激发自身潜力，磨练战斗技巧，但问题在于命只有一条，死了那就是万事皆休。

    　　所以除了一些疯子，谁会愿意这样霍霍自己？

    　　可对于玩家来说，这一切的问题都不成立。

    　　——虽然有惩罚，但玩家毕竟是可以无限复活的。

    　　在任何可复活的游戏之中，玩家向来都是极爱作死的。

    　　更别说在之中还有着这样的一句话：没有足够多的死亡次数，是成不了高玩的。

    　　陆青山作为站在玩家金字塔顶层的那一批人，虽说不乏天赋异禀的缘故，但这成百上千的死亡次数那也是免不了的。

    　　十年的游戏经历，不提升级打怪，单单在竞技场之中与各职业玩家成千上万场的PK，便赋予了陆青山几乎冠绝人族修士的斗战经历。

    　　而且在可复活的前提下，陆青山那也是浪的很，各种作死的经历不少。

    　　越级打怪那已经是家常便饭，虽然经常是得不偿失，掉级复活，但这也让他历练出了生死之间面不改色的大心脏。

    　　这是一段可以让诸多修士艳羡不已的宝贵经历。

    　　......

    　　再次闪过了来势汹涌的灵力球攻击。

    　　陆青山看着已经行动起来，准备干扰玄冥谷修士主持阵法的寅虎小队，眼睛微眯。

    　　若是仅凭寅虎小队，就可以阻止玄冥谷的宗门大阵之力。

    　　那也未免太看不起这玄冥谷了。

    　　陆青山感受着半空之中若隐若现的剑息。

    　　那熟悉的气息，不是澹台清润先前用来撂翻玄幽真人的第二柄本命剑，还能是什么？

    　　澹台清润或许隐藏的不错。

    　　但在的加持下，陆青山对于天下诸般剑器的感知以及亲和力，都达到了一个常人难以想象的境界。

    　　所以，陆青山瞬间便是察觉认出了在半空之中盘旋的秋泓。

    　　还想着看戏呢？

    　　陆青山不满地轻哼一声。

    　　借由无形剑遁遁移出来的陆青山，控制着哭魂剑去势不减冲霄而上，接近秋泓。

    　　锵！

    　　清脆的玉石碰撞之声。

    　　萦绕在秋泓周身的剑势弹开了哭魂剑。

    　　被发现了吗？！

    　　澹台清润心中一动。

    　　既然被陆青山察觉了，她也就不好再藏着掖着。

    　　咻！

    　　曦霞闪烁，秋泓登时如流星一般，破空而下，摇曳着尾芒，带着照亮这一片天地的浩荡剑光，斩向了屹立于大阵主导位上的玄冥谷修士。

    　　玄冥谷修士脸色一变，凝结阵上灵力，奋力反抗。

    　　璀璨的灵力光束不断迸发而出，与剑光激烈交锋，仿若两军阵前交战。

    　　伴随着一阵阵铿锵之音，灵力光束终于是通通消弭，无以为继。

    　　噗！

    　　玄冥谷修士脸上犹带着不可置信，但秋泓已经贯穿他的丹田，澎湃的灵机刹那间便崩碎了他的躯体。

    　　血雨飘落。

    　　就是如此举重若轻。

    　　对于澹台清润来说，杀一个筑基修士，即使其有大阵加持，那也是易如反掌。

    　　这一剑，不但是崩碎了主持阵法的筑基修士的躯体，还瓦解了玄冥谷修士的反抗之心。

