    第7985章心灰意冷（10）

    他咬着牙在病床上坐好，没有吭声，但眼神冰冷：“不洗澡可以，但我不想吃这些药！”

    有几种药他刚刚吃了，差点没把他送走。

    纪长慕何时吃过这种苦？

    乔知行扫了一眼桌子上拆开的几款药，淡淡道：“你爱吃不吃，我一点都不勉强，你跟我发脾气是没用的，我不买你的账。对了，作为你的主治医生，只有我有权力给你开药。我开的任何药，你最好按照指示吃掉，否则，后果自负。”

    年轻的乔知行倚靠在墙壁上，神情疏冷，漠不关心。

    纪长慕双目通红。

    一时间，气氛骤冷，小护士走也不是不走也不是，不知所措。

    这两个男人剑拔弩张，要说他们不认识，那根本不可能。

    纪长慕噎得许久没有说出话。

    乔知行抖了抖手上的手提袋：“这里有几包刚熬好的中药，餐后记得加热吃掉。”

    “乔知行！”

    “当然，爱吃不吃，随你。”

    乔知行将药都放在桌子上，懒得再留这里，大步走出病房。

    小护士趁机出去。

    “小哥哥，病房里这个病人脾气好大，刚刚差点跟我吵架，非要洗澡。还是小哥哥你厉害，他现在已经不闹了。”

    “对付这种人，你不能跟他客气。”

    “那不行啊，服务至上。”

    “下次他要是再敢提什么无理的要求，你就打电话给我。”

    “小哥哥真好。”小护士一脸崇拜。

    乔知行知道纪长慕死不了，手术挺成功，但他看不惯纪长慕那嚣张跋扈的样子，明明，他两次将他从死神手里拉回来。

    病房里，护工端了晚餐给纪长慕。

    纪长慕吃了两口，眉头紧皱：“这些都是什么？很难吃。”

    “先生，都是医院常规饭菜，您也只能吃这个。”

    “换别的。”

    护工十分为难：“不能换的，先生。”

    “有什么不能换的？难道我只能吃这些？”纪长慕全部的好脾气都要被磨光。

    药苦就算了，就连饭菜都没法吃。

    “吵什么？”乔知行慢悠悠拎着自己的保温饭盒进来，将盒子一只一只在桌子上摆好。

    他的保温盒里都是医院特地给他做的饭菜，生怕他吃不习惯，每天还会问问他想吃什么。

    今天晚上是糖醋排骨、肉沫茄子、酸菜鱼和枸杞鸡汤，都是简简单单的家常菜，但乔知行有很长一段时间没有吃到。

    护工为难道：“医生，这位先生说饭菜不太合胃口，想换。”

    “他只能吃这些，爱吃不吃。”乔知行丝毫不理会纪长慕的矫情，“你先出去，有事再叫你。”

    “好的。”

    护工离开了病房，这里只剩下乔知行和纪长慕两个人。

    乔知行将饭盒在桌子上摆好，正襟危坐，很有仪式感地开始吃饭。

    纪长慕双目猩红，他冷冷看向乔知行故意挑衅的姿态：“乔知行，你是故意的？”

    “故意什么？不懂。”乔知行吃了一口排骨，“今天的排骨有点甜，糖放多了。”

    “你出去吃！”

    “我得照顾你。”

    (本章完)

