    李源鸣骑着小白大摇大摆往西风城疾驰而去，由于距离七百余里，小半日就到了西风城外，收起小白，然后朝着西风城内走去。

    这西风城比望山府还大，城内热闹非凡，大街上车水马龙，一片繁华景象映于眼帘。

    李源鸣之所以敢在大街上大摇大摆的逛街，看了无望南域典籍知道，在无望南域内各大府和各大城武者白天不能在城内肆意撕杀，如有发现涉及宗门帮会势力将会受到所有城主府联合抵制。

    李源鸣又大肆购买相关用品，反正现在自己是有钱人，刚才抢劫的那六名武者戒指，里面修炼资源还是比较丰富的，明阶武者的价值不是一般武者可比拟的，然后找了食店又吃喝起来，然后蒙头睡上一觉，而那些探子和武者时时跟在李源鸣后面，仿佛是一大势力公子出游样。

    有人会说了，那落花亭不是暗杀组织吗？他们可以暗杀了，暗杀者必须是一击必杀，如果把不是自己的强项暴露出来，反而死得更快。

    现在是二大势力都在等着黑夜降临，这样才可以在夜幕中悄悄把这小子干掉，而李源鸣正在休身养息，准备夜里大干一场，那有时间理会大白天睁着双眼盯着自己的仇家。

    那黎德新拖着单腿回到总阁时已经是近黄昏，按着李源鸣交代一五一时的向大长老禀报，不，是药王阁总阁主的卞合广。

    卞合广那双锐利的目光在黎德新身上来回审视着，暗道：“这家伙可能在说瞎话，一个地阶四重年轻武者，如何能在悄然之间斩杀五个明阶境武者，肯定有人在暗中出手杀了五个明阶境。”

    “也有可能这个黎德新境阶低看不出门道，这黎德新之前在阁内还是比较听话的。”

    “黎长老，你先回去养伤。”挥手让黎德新下去疗伤。

    “既然他敢说经过西风城，去万里之外的荆鸣山，肯定有所持，我要派明阶巅峰武者去还是让郡王人带着他们去？”卞合广在不停的合计着，一不作二不休，那就让郡王的人带几个明境高阶武者去，成不成功不在我的身上。

    刚至黄昏，李源鸣落楼食晚饭，见楼下之人个个装作没有看见他样，明阶三重以下的武者不止十人，个个在装着食饭，而那掌柜也不知道为什么？这些人从午后一直呆在食店内，好像等什么人似的。

    这些武者偷看着这小子，暗道：“是不是舵主发错命令了？这个地阶四重的小子能灭了一个分舵？不像，非常不像。”

    而李源鸣则大大方方的看着众武者，突然走到一桌武者前问道：“你们是不是在找灭望山府鸿扬四海分舵的凶手？”

    那桌武者被他这一问都愣住了，这是什么招数？这小子竟然来到我们桌边，不怕我们灭杀他吗……

    “其实你们找错人了，我不是你们要找的人？我来自望阳府，不是来自望山府。”

    “你们觉得我一个地阶四重的小子能灭掉明阶境主持的分舵吗？你们都被人家骗了。”

    “小子，你如何知道望山府鸿扬四海分舵被灭？”那明阶三重的武者疑惑的看了看李源鸣问道。

    “其实我听落花亭同仁说的，我是落花亭的人。”李源鸣认真道。

    “你是落花亭的人？”那明阶三重武者以为自己听错了后问道。

    “对的，不相信你们找几个落花亭的人来问问就知道了。”

    “你去把落花亭道友找来这里验证这小子的话。”那明阶三重武者扭头对着隔壁桌天阶八重武者命令道。

    “道友，我们来喝几杯。”李源鸣端起那桌的酒壶给自己面前那酒杯倒满洒，又给对面那明阶境武者倒满酒。

    “不要听信谣言，会害死人的。”

    “你真的不是那灭了望山府鸿扬四海分舵那人？”那明阶三重武者拿出一画像对着李源鸣看了看，又道：“除了头发外，你和这画像相貌差不多呀。”

    “我看看。”李源鸣拿过画像看了看，然后道：“这小子长得和我很像呀，是不是我多年未见的哥哥？”

    满屋子的武者个个不相信的看着这小子的话，那有这么巧的事情。

    “我那哥哥和我失散多年了，听我爹娘讲，很小的时候就被人捡走了，我爹娘想念他，所以又生了我，把他的名字给我用了。”

    “他比我大二岁，你们相信一个大我二岁的人能武功修为能高到什么地方去？最多也是地阶六重顶天了吧？”

    “我们其实也不相信，主要是想找出他后面的人是谁。”那明阶三重老者有点相信这李源鸣鬼话了，若有所思道。

    “各位前辈，说句不好听的话，人活一世千万别被人当枪使呀。”

    “长老，落花亭道友来了。”刚才出去找落花亭天阶武者道。

    “陈道友，这小子说是你们落花亭的人，你认识吗？”那明阶三重武者向着一浑身黑衣，蒙着黑巾的天阶巅峰境中年武者问道。

    “我好像没有见过你，把令牌拿出来。”那蒙黑巾中年武者看着李源鸣问道。

    “哈哈，你肯定不认识我了，其实我也不认识你，我刚来。”李源鸣把一块黑色令牌，正面有一个血红的杀字，背后是四七。

    “这是落花亭令牌，你是谁？”黑衣中年人向李源鸣追问道。

    “不能说，你还没有达到问我的资格，因为你们这样闹把我都不得不露面来解决问题。”李源鸣拒绝道。

    “如果你不把说出你的真实姓名，我们很难相信你。”那明阶三重武者。

    “说了，你们也不认识我。”李源鸣突然挥手让那黑衣人也靠近又道：“把你们的手下和无干人士退下，我让你们看我的真面目。”

    “无关人员全退下。”那明阶三重武者朝屋内的武者命令道。

    李源鸣突然把脸上那张很薄很薄的皮取下，露出一张陌生的脸望着俩人道：“俩位，现在可以相信我吧。”

    “我进武道学府就是为了搞清楚武道学府内的一件事，而望山府鸿扬四海被灭和我一点关系都没有，而你们为了追杀我，把我在武道学府秘密差点暴露了。”

    “你们在武道学府外布置那么多探子和武者，让武道学府内部人都在怀疑我的身份。”

    那黑衣陈姓中年人和那明阶三重武者好像身在雾中，一脸糊涂。

    “关于望山府那鸿扬四海分舵被灭杀案，有人借这个李源鸣的名号来做文章，难道你们在望山府做过什么事情不清楚吗？”李源鸣扭头对着那明阶三重武者问道。

    “鸿扬四海道友，你先回西风城分舵等我，我要去西风城落花亭查事情然后再去找你，留一武者在这店里等我。”李源鸣竟然对那明阶三重道。

    “走，我受总亭主命令明查西风城落花亭出叛徒事件，你来了正好，为我带路。”李源鸣又对着那黑衣陈姓中年人道。

    “好。”黑衣中年人走在前面默默的带路，李源鸣跟随着。

    而那明阶三重武者，一脸疑惑神情，好像自己在做梦一样，明明自己追着这画像上的小子，为什么到现在，这小子又变成另个一个人而且还是落花亭的人，这真他妈的算什么事呀？

    在前面带路的落花亭陈姓黑衣人也更加不解，明明自己要杀的人，突然变成自己人？还要查什么西风城落花亭叛徒事件？忍不住又扭头看了看跟着的李源鸣，发现这小子神态自然，没有慌张的神色，又打消疑虑了。

    其实落花亭在西风城踞点距离刚才那客栈不远，就在三百丈的一处民房里，这民房是一组合院，内有七八间房屋，只见那陈姓黑人在院外做着各种动作，而那门“吱呀”声打开了，而正屋灯火通明，随着那陈姓中年人进去后，满屋子蒙面人都在看着他和背后的李源鸣。

    “王亭长，这位是奉总亭来西风城查案的同仁。”那陈姓黑衣人向正中坐着的明阶一重全身黑装武者道。

    李源鸣把那张李源鸣面皮拿掉，露出一张陌生的脸庞，手拿着令牌道：“王亭长，西风城所有落花亭的同仁都在此吗？”

    “除了一个手下在客栈外，其他的都在这里了。”那王亭长先是向陈姓黑衣人使了眼色，得到确认后才恭敬的对着李源鸣道。

    “那好，我今日来是奉总亭之命，查清西风城落花亭叛变之事。”话音未落，只见李源鸣接连使出‘怒天一拔’‘飞花落叶’‘满天剑舞’‘剑出无痕’四招后，包括那王分亭长在内西风城落花亭都被一剑毙命，只有那陈姓黑衣人被切断条大腿。

    李源鸣拍了拍他的脸道：“赶紧包扎下，让总亭赶紧派人来西风城追赶我，我去万里之外的荆鸣山办事。”

    李源鸣随后把陈姓武者点了穴道，让他在一个时辰后清醒，他要先去把西风城鸿扬四海分舵以及今日派来追杀他的人也一同灭掉。

    李源鸣暗道：“落花亭什么情况，今日没有派人来西风城暗杀我吗？怎么只有西风城分亭的人在？”真的是百思不得其解。

    只过了一刻钟，李源鸣又出现在那客栈里，其他鸿扬四海的武者都跟着那明境三重武者回西风城分舵了，只有一个武者坐在桌前等待李源鸣。

    “走，带我去你们赌坊。”

    那武者话也不多说，出门马上了坐骑，李源鸣也上了为他准备好的坐骑跟着那武者去西风城分舵。

    半个时辰不到，西风城鸿扬四海赌坊到了，几乎所有的鸿扬四海赌坊都是热闹非凡，那赌坊外的招牌格外引人注目，让本来路过没有赌意之人都想进去玩几把，这就是用声势来吸引人。

    随着那天阶武者来到赌坊管事长老房，那宽敞的房内分散坐着十几个武者，四个明阶三重武者，其它的都是明阶一重或天阶巅峰武者。

    李源鸣进入后房后，走到房中抱拳向着四个明阶三重天武者招呼道：“鸿扬四海道友们，大家好。”

    “落花亭道友，你办事效率好高呀。”在客栈那明境三重武者站起来招呼道。

    “是的，我一向办事效率就很高，今日来到西风城想和各位道友打个招呼。”

    “你们鸿扬四海有长老和我西风城落花亭叛徒相勾结。”李源鸣话音刚落，那坐着的十几名武者哗哗啦啦的全站起，正准备质问李源鸣到底是那个长老和落花亭叛徒相勾结？

    众武者还没有张口，迎接他们的是一道冰冷的剑尖，因为李源鸣出剑速度太快，那四位明境三重武者，过了几刹那，刚口一张，咽喉处就激射出一道血箭，而李源鸣已经挥剑把另一边武者咽喉一削而过，早以瞬移出了长老房，只见整屋的血箭在喷射，才有武者不相信的捂紧自己的咽喉，还伸手指了指对面，然后纷纷‘扑通’倒地。

    而退到房外等候的那武者见李源鸣突然出了房门，正想开口问，被李源鸣一拳打倒在地上，然后点了他穴，再一巴掌拍醒他。

    “你，你为什么要如此？”那武者露出惊恐的神情道。

    “你赶紧向鸿扬四海总舵禀报，说我就是那个灭了望山府和西风城两个鸿扬四海分舵的人，我在西风城或荆鸣山等他们。”

    李源鸣转身把鸿扬四海赌坊洗劫一遍，这还是赚快钱好呀，想杀我的人是要付出代价的，然后一把火把西风城鸿扬四海赌坊烧光，再往药王分阁赶去。

    西风城药王分阁只是一天阶巅峰武者坐阵，不费吹风之力灭掉，还把有用的药材给抢个精光，再把那些小喽罗给驱赶出去，一把火烧了分阁。

    “小子，你的手段够贱、够狠、够毒。”小火窜出来调侃道。

    “我怎么贱了？”李源鸣不解的问道。

    “你刚才那些话，哄得那些家伙一愣一愣的，你这小子真的睁着双眼说瞎话，比真的还真，以后本凰要对你注意点了，不要被你的假话蒙骗了。”

    “咳，咳，这是计谋，无中生有，你懂不懂？”

    “如果我不那样说，他们会把我带到西风城落花分亭去？我这样做让他们放松警惕的心，然后再顺手牵羊一剑送他们上天。”

    “什么计谋，本凰看是你的阴谋。”

    “对，对，不管用什么办法能弄死想要弄死我的人那就是好计谋。”

    “你把这三大势力分舵都弄死了，你真的还要西风城在这里等他们来杀你？”

    “等，肯定等，反正这里距离琉璃城三千里不到，他们用一昼夜左右就可以赶来了。”

    “浪费时间。”小火不以为然道。

    “我看明日那个药王阁的人会先到。”

    “你不怕人家派出皇阶武者来追杀你？”

    “如果他们真的派出皇境武者来追杀我，那我就赶紧跑路了。”

    “不管你，反正你挂了，本抽再找个便宜食主。”小火哈哈笑道。

    “没良心的人，亏你鸣哥为你和小白口粮万里奔波。”

    “看你那小气的样子，真可怜。”

    回到客栈，李源鸣把十来个戒指拿出来，一一打开整理下今日收获，不愧是在西风城这大城开赌坊的人，个个富得流油，每个戒指里最少都有二百万两金子，而那四个明阶境更是有不得了，什么中品灵石都有好一二百块，这世界真的不公平，我为完成一个死亡任务最后才得一百来块中品灵石，而他们坐着都有这么多，看来以后我要多点去招惹有权有势力的人，这样金银才来得快。

    一堆修炼武技，但都不适合自己修炼，李源鸣把他们分类放在戒指时在，以后看看有谁能修炼的就给他们修炼，花了二个时辰才把这些金银清点完毕，由于兴奋过度，李源鸣竟然没有睡意，又翻起以前那本《幻身术》看起来。

    一看不打紧又把李源鸣吸引住了，接着又要修炼这幻身术，幻身术主要是遇到打不过的敌人时，可以一下幻化成三道身影，让对方无法分辨那个是真身那个是假身，真身和假身随意切换，自己随时可以逃脱对手的击杀。

    现在是明阶境高手还没有摸清我的空间折叠，我是趁其不意可以击杀他们，万一他们有空间修炼者或意境修炼达到高阶，那我的这出其不意就变成没有多大用处了，为了保命，这幻身术还是个不错保命手段。

    小火一直在看着李源鸣整理金银和秘笈，没有说话，见到这小子清理完后还在看着那本《幻身术》不由得也凑近看起来，便嚷着也要学。

    “你一凤凰学这个做什么？”李源鸣看着这小火什么都想学，上次还想学习自己那步法，自己也给她了，现在又要学这个，真奇怪。

    “就允许你学，不允许本凰学呀。”小火得理不饶人道。

    “好好，你也学，来一起看，看完了再修炼。”

    一人一凰津津有味的看着那本幻身术，二个时辰后一人一凤才看完，然后俩个又闭目悟着幻身术的要点，如何能一次分二分三，用灵魂和意念相结合，幻化出与本体一样的身影，时间悄悄流逝，快天亮时，只见那小火的凤影像是要分出另一道凤影，但是又缩回去了。

    李源鸣也是一样，俩人睁开眼看了看对方，都好像很虚弱一样，看来很费意念。

    “小子，看来这幻身术修炼还是有点难度的，本凰要慢慢研究下。”

