    俗话说，失去了才懂得珍惜，才能怀念起伊人的美好。

    而美好的前提，只因她一去不复返，人在怀念过去怀念过去的某个人的时候，往往会下意识过滤掉她身上的缺点，只留下美好的一面。

    久而久之，失去的人在记忆里便会逐渐变得完美，没有瑕疵，却也恰如叶公好龙。

    而现在，本已阴阳两隔的彼岸竟莫名出现在了我的近前，所有的美好瞬间支离破碎，那种被她支配的恐惧感顿时油然心生！

    我的身体猛地一个哆嗦，下意识朝后面退出了一小步，却发现周围的场景开始发生翻天覆地的变化！

    只见原本潮水滔滔的江河，不知何时已化作了一条血河。

    血河之中鲜血涌动，一个个血肉模糊的鬼灵在血浪之中哀嚎着，身躯在血水的侵袭下不断腐烂随后不断新生，最终被鲜血浪潮卷向了未知的远处。

    而在血河下游，一座由白骨所化的桥依稀可见，阵阵鬼火不断从桥上涌动而出，在昏暗中留下缕缕幽光。

    这条血河的两岸，一边盛开着娇艳美丽的彼岸花，一边是郁郁葱葱的曼珠草叶，迷人而又阴森。

    这……这并不是在天行门，我现在竟是置身在了阴间的忘川河畔！！

    我的心里满是惊恐，下意识朝后退着，可彼岸却一步步地朝着我走了过来。

    “林笙，我好不容易来看你一趟，本以为你也会像我想你一样想我，没想到你对我还是如此畏惧。你为什么要这么害怕我呢，你和你怀里的女孩子一样，都是你明媒正娶的妻子啊！”

    彼岸笑着朝我说着，她的笑容明明如何美好迷人，却让我如芒在背，止不住地朝后退去。

    昏暗的天空中，盘踞着一个个奇形怪状的鬼灵，他们飘荡在我和彼岸周围，不断地发出阵阵桀桀的笑声。

    “彼岸，你……你想干什么？”

    我惶恐的朝彼岸说着，不断地朝后退着，没一会便已退到了忘川河岸口，却已无路可退。

    彼岸无声，她冰冷的手划过我的脸划过我的脖子落在了我正急剧跳动的心口上，让我浑身一个战栗。

    “干什么？你和我已经成亲，虽然与你拜堂的是我的红尘泪，但也是明媒正娶。想你了来看望你是我身为妻子的本分，而你作为丈夫怎么可以这么见外，真是让我太伤心了！”

    彼岸的声音在我耳边呢喃着，她似乎也在努力让自己变得温柔，可不休的鬼啸萦绕周围，却也让她的温柔变成了阴森。

    “算了，我还是来得太过突然，你对我的情意也没想象中那么深厚。罢了，我也不逗你了，还是去陪你的心上人吧！”

    彼岸的眼神里流露出一丝失落，而在她失落眼神里，她的手在我胸口轻轻一推，我整个人立即不由自主地朝后面倒飞了出去。

    噗通！

    一声水花声响起，我猝不及防，却是直接被彼岸推入了忘川河中！

    啊！！

    这一刻，一股无尽的痛苦在瞬间充斥了我全身，我骇然低下头，却发现这由鲜血所化的忘川河水，此时正朝着我汹涌而来，来自其中的浓浓怨气不断侵蚀我全身！

    我的身体在血水冲击下露出了白骨，可很快又一次次愈合，周而复始，在痛苦中不得轮回不得安生。

    我发出声声凄厉惨嚎，痛苦地捂住了头，眼神也因此变得愈发模糊。

    弥留之际，我抬头看了一眼彼岸，发现彼岸也在看着血水中挣扎的我，眼中的笑容逐渐消失了，取而代之的则是一抹深沉死寂……

    “林笙，你醒醒。”

    然而，就在我以为自己要被葬身于忘川河中时，一个温和的声音从我的耳旁响起。

    我猛地睁开了眼，却见那忘川河以及彼岸都已经彻底消失了。

    此时我就躺在新房的床上，念冰担忧地看着我，而我浑身衣衫已被冷汗浸透。

    “你梦见什么了？”

    见我脸色苍白气喘吁吁，念冰朝我问道。

    我重重地晃了晃脑袋，这才发现原来是一场空梦，可那忘川河那彼岸却如此真实，以至于过了好久，其中的恐惧依旧萦绕在我心里挥之不去。

    我摇了摇头，“没，没什么，一个有点吓人的噩梦罢了。”

    我牵强的笑着说着，可看着念冰这张与彼岸一模一样的脸孔，不觉一阵恍惚，一时间已经分不清究竟是梦，还是彼岸真现身到了人间，抑或是我灵魂出窍赴入了阴间。

    此时，山谷外的天空已经泛起了鱼肚白，温和的阳光透过窗洒进了屋子。

    在经过一晚上的佛光净化后，念冰体内的阴气终于被我压制了下去，或者是让我强行镇压。

    看着她恢复如常，我随即长松了口气，同时也不禁好奇，天行门中并无人修行佛法，而念冰自身所带的玉化菩提显然也无法克制体内的阴气。

    可从悬河寺离开时开始，她体内的阴气就已经变得无法自控，那么她在这段日子里，又是怎么度过的？

    带着这一想法，我看向了念冰，而念冰的体内此时传来了阵阵龙吟。

    那是来自九龙山庄的那头蛟龙，蛟龙渡劫失败后肉身陨灭，来自它的龙魂最终归于了念冰，成为了她力量的一部分。

    “其实想要克制阴气，也不定需要纯阳之血或者佛法，龙炎也同样可以。”

    说话间，念冰伸出了一只手，一缕幽蓝的龙炎随即在她手心缓缓燃烧起来。

    龙炎之中，蕴含着一股躁动而且暴戾的力量，抹灭着来自我周身的佛光，也吞噬了念冰身上的阴气。

    以龙炎克制体内阴气，这一点我之前倒是真没想到。

    而看到天行门中也有着克制阴气之法，我也不禁放下心来。

    可随后，念冰又补充了一句，“可是，龙炎虽能克制阴气，可当阴气至阴到一定程度时，普通的龙炎就已经效果欠佳了，还需要借助其他的力量才行。”

    其他的力量？

    对此，念冰无言，她坐在镜子前稍微打点了自己的妆容，随后推开了门。

    门外，是一片宽约百米的瀑布，由白雪所化的水幕自山巅而下，溅落于水潭之中，在阳光下映射出一道又一道漂亮的彩虹。

    而念冰的目光透过了彩虹透过了水幕，看向了瀑布深处。

    我顺着她的目光看去，一缕心力也外发而出，深入了瀑布内部。

    直到这时我才发现，瀑布之下并非山崖，相反却有着一片极为广阔的空间，别有动听。

    当朝阳照耀在瀑布上方时，我隐隐感觉有一股龙威从中涌动而出。

    这股龙威看起来非常虚弱，可在和我的心力接触过后，一股与生俱来的帝王之气随之侵袭而身。

    一时间，我的身体猛地一颤抖，一种不知从何而来的蝼蚁卑微感顿时油然心生。

    而在这股帝王之气下，我的两腿一软，却是险些跪倒在地。

    我当即收回了自己的心力，颇为愕然的看向了念冰。

    我对所谓帝王之气并不陌生，之前在彼岸本体的身上就曾深刻体会过，让人惶恐不得安生，蕴含着一种让人忍不住想要顶礼膜拜的意志。

    可是，彼岸来自阴间，她本身就已经超绝众生，是为堪比神明的存在。

    而这股来自瀑布深处的帝王之气，莫非……

    对此，念冰点了点头，“没错，这瀑布之下正是祖龙大人的居身之所。也正是因为祖龙大人留下的一句箴言，才使得外公对你刀兵相向。”

    听了这话，我的心里猛地一咯噔。

    在来天行门之前，我一直想着这传说中的祖龙究竟置身门中何处，不曾想东张西望无他处，蓦然回首却就在眼前。

    念冰走出了门，绕过了围栏踏进了近前的水潭中，走出了我佛光笼罩的范围。

    随着佛光的退去，本来已经蛰伏的阴气立即从她周身汹涌而出，阴风萧瑟间，她面白如纸唇红似血双眸漆黑如夜，犹如一个临入人间的魔。

    可是，这一幕并没有持续太久。

    来自她的阴气弥漫了整个水潭，可在阴气就要透过瀑布的时候，一股来自内部的帝王之气却突然爆发而出，连带着的还有一股不易察觉的龙威。

    帝王之气和龙威虽然都显得分外虚弱，但对世间万物却都有着一种天生的克制作用。

    哪怕念冰的阴气浑厚非常，可在这两股气息的面前，却立即发出阵阵不安的克制，仿佛对其分外恐惧一般，竟像开了灵智似的，自行返回了她的体内。

    看到这一幕，我不禁唏嘘不已。

    要知道，昨天我为了压制念冰体内的阴气，可是催动了一整晚的佛力啊，但在这股帝王之气以及龙威的镇压下，那如排山倒海的阴气却在顷刻间尽敛于身，让我咋舌不已。

    “只可惜，祖龙大人早在千年之前就已经陨灭，只剩下了一道残魂与残念，却依旧有着睥睨众生之势，要是它还完完整整的活着，该是一个怎样强大而且可怕的存在！”

    念冰向我展示着来自祖龙残魂的力量，同时也唏嘘不已。

    我若有所思的点了点头，柳乘风之所以要杀我，是因为多年前祖龙的箴言。而现在他之所以罢手，也是想等着祖龙苏醒，与之当面对质，让他说出我宿命的真谛，决断我的未来于道门天下而言，究竟是福是祸。

    “媳妇，不知你们天行门中的这道祖龙残魂，究竟要在何时醒来？”

    带着这一念头，我朝念冰问道。

    “祖龙大人已经虚弱，每隔十二年才会苏醒一次，之后陷入漫长的沉睡。”

    念冰回头看了一眼瀑布后方，意味深长的说道，“而他上一次苏醒，是在十二年前的今天。”

    十二年前的今天？

    听了这话，我不禁一愣。

    以她的意思，今天便是祖龙觉醒之日！？

