    叶凡出关，命令传出去的很迅速，没有多久，武堂的众人都相继到来。

    有时候人就是这样，非要知道了厉害才会去改，叶凡第一次开会的时候一群人懒懒散散，如今再开，众人一个比一个到的早了。

    “天公怎么还不来？”

    眼瞧着时间一点点的逼近了，武堂里始终没有出现叶凡的身影，众人等的焦急，有人发声问武惊天。

    “我也不知道。”武惊天回答，摇了摇头，“天公没让我跟着去。”

    说了一句，似乎想到了什么，看着略微有些骚乱的武部众人，武惊天开口，“你们要是不想等的话，也可以先走。”

    这话出，不少人噎住了，闭上了嘴。

    “这帮家伙。”看到这一幕，武惊天眼中略微有了抹笑意。

    跟着叶凡这段时间，这个原本郁郁不得志瞻前顾后的中年大叔，似乎开始找到一些新的东西了。

    啪嗒。

    时钟刚好指向六点，门突然关上了，众人回头，却是发现叶凡不知何时已经出现在了那里。

    这让不少人都是心头一惊，连连开口。

    “天公好。”

    “好。”叶凡点头，只是迈步，走到了武堂正中的位置坐下，举目扫了一眼这群人，“今天，还有人没来吗？”

    “都来了天公。”一个阁主站了出来，恭恭敬敬的回答。

    “都来了。”听到这话，叶凡嘴角扬起了笑容，略微扫视了众人一圈，也没有再继续说下去，只是伸了个懒腰，“都来了的话，把你们这两个月做的事情汇总一下吧，我也想看看你们做出了些什么功绩来了。”

    话音出口，众人都有些窘迫，犹犹豫豫了一阵，这些阁主拿出了一个小本本，各自走到了叶凡的面前，递了上去。

    “天公，这是我们记录的出勤册，这两个月我们做的所有事情都写在上面的。”

    “可以。”叶凡点头，拿过了这个阁主手中的册子，略微停顿，将册子打开。

    内容倒也不复杂，大概就是写哪个阁主带队做了什么事，有哪些人参与。

    两个月的时间，这些人做的事情倒也确实不少，很多阁主的出勤记录都是满满当当的一大篇。

    叶凡看着，嘴角却是挂着抹冷笑。

    有许多人都是搞的面子功夫，看起来稿子确实是很多，可是实际上也没有做到什么事情，治安什么的用一大段来写，看起来华丽的功绩一大堆，基本都是些日常本来就该做的事情。

    “陈大志，你这两个月，城内巡逻的日子，就占了四十五天？”看了一阵，叶凡突然开口。

    这声音出来，被叫到名字的陈大志一愣，有些支支吾吾，“也不完全是……”

    “那就是是了。”看着陈大志的反应，叶凡点头，眯起了眼睛，“一个阁主，黄金级实力，天天带着一群人出去在城里巡逻收摊贩的东西？”

    “武部的阁主，只是做这些事情的话，未免有些丢脸吧。”

    “部长，我……”

    “行了，我让你做出功绩，做不出来，也不用再跟我狡辩什么了。”叶凡只是摆手，没有继续听这陈大志说什么。

    陈大志被噎住，唯唯诺诺的不敢开口，而身边，好几个阁主脸色都有些不自然了。

    显然，“注水”的，不止是陈大志。

    而叶凡只是冷冷笑着，也没有继续说这些人什么，翻了一会儿，而后，随便将这功绩册丢在了一边。

    “你们这些阁主，不会都把我当成傻子来看吧？”

    “整日处理的都是些鸡毛蒜皮的杂事，随便差些手下的，这也算是功绩？”

    质问的声音在武堂里响起，众人都沉默不语，不敢发声。

    “部长。”过了好一阵，队伍之中，这才有一个阁主小声开口，“武部一万多人，能做的事情……确实是太少了。”

    “太少了？”听到这话，叶凡微微皱起了眉头，“太少了是什么意思。”

    “就是没有事情可做。”那人回答，也许是怕叶凡责怪，哭丧着脸，“南歌城一片平静，歌舞升平的，没有那么多事情能够让我们去管。”

    “哦？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，不过这一次，倒是出奇的没有再说下去，略微停顿了一阵，似乎想到了什么，坐了下来。

    “安逸和享乐，倒是真容易让人倦怠。”

    说了一句，叶凡摆了摆手，没有再说下去，而是开口，“行了，正好，今天立新的规矩出来。”

    “功绩册我已经查看了，新的四个部门门主我已经决定好了。”

    “孙志勇，李清，赵伟，肖生，你们四人，以后，分别担任一门的门主，其他的阁主全部降级，多出来的薪资福利由四个门主平分。”

    “多谢部长大人！”听到安排，孙志勇几人似乎有些兴奋。

    “先别着急写。”叶凡摆手，却是道：“从现在起，所有武堂成员划分在这四个门主分类，怎么分级，我要你们给出一个具体的策划，确保每一个都有明确的上下级。”

    “后面的时候，我会发布积分制，每个月，每个武部成员都必须达成相应的积分考核，没有完成的，当月福利减半，上级连带和下级扣除福利相等的金额。”

    “当然，超额完成的，每个月，可以格外领取福利，根据积分完成的比例来算。”

    声音落下，一些人眼神有些变化。

    连带制，这算是最狠的一种激励手段了。

    “部长，这个积分，是每个人都不一样吗？”有人询问考核的细节。

    “当然不一样，门主的要求自然是整个部门内所有人完成任务考核的总量，我会每个月进行查看，每个月，积分最低的部门门主，扣除一半的待遇给第一的部门门主，第三的，扣除四分之一的待遇给第二的部门门主。”叶凡摆手，“往下也是这样，会有非常多的考核比较。”

    “督察组每个月都会监督，不允许任何作弊行为，违反的，连带上级扣除当月的所有待遇。”

    “可是我们，还是没有事情可以做……”之前发声的那人再一次小声开口，“万一考核积分很多，我们不是很多人都没办法实现。”

    “没事做就自己去找，我们这是武部，第一个，可以去狩猎，用狩猎的野生御兽换取积分，后面我会把所有御兽根据血脉和星级决定的积分数量都给标注出来。”叶凡回答，“第二个，你们说城内太平，可我这些日子，但是听说了不少王朝组织活动的身影。”

    “王朝成员，人人得而诛之，以后，杀死或者查到一些王朝成员，也可以获得积分，我也会立出相应的奖励积分。”

    “阿这……”

    这一回，听到叶凡的话，不管是在家族混的还是没在家族混的，都沉默了。

    有些人看着叶凡，似乎一时之间，不知道该说什么。

    您这部长，不也是王朝成员的一员嘛，咱们这么直接把诛杀王朝成员说出口，是不是稍微有些过分……

