    “叶辰，别给脸不要脸，今天是鹏哥的生日宴会，大家好不容易出来休闲休闲，这要是给你毁了的话，我和你没完！”姜宇几乎是指着叶辰的鼻子骂。

    王鹏同样为难，看向不远处两个女人：“你们说要多少钱这件事才能罢手，我替他给。”

    这是逼着把罪名加在叶辰的身上。

    “十万，少一分都不行！”女人说道。

    “好，我给你十万，马上消失！”王鹏非常痛快的答应下来。

    可就是在准备付账的时候，叶辰拦住了他：“鹏少，这件事不需要你管，而且我已经解释过了，如果不信的话可以现在就报警。”

    “叶辰，你脑子进水了吧，刚才鹏哥说了就想开开心心的玩，不想惊动警察！”姜宇怒声说道。

    王鹏更是叹了一口气：“叶辰，不管是不是你做的，现在人家的证据都已经拿出来了，你要是承认，咱们就用钱解决，你要是不承认岂不是让我们所有人都陪你接受调查？”

    “就是，还是赶快承认吧。”

    “敢做不敢当，真不是个男人。”

    “就这还倾城的男朋友，真是一个窝囊废。”

    四周的人纷纷指责叶辰，他们不管怎么说还是站在王鹏这边。

    叶辰表情渐渐阴冷下来，正准备说话，夏倾城却是站了起来，俏脸上露出几分怒意：“叶辰说他没做，那他肯定就没有做，你们凭什么说就是他做的？”

    “人家都拿出证据了！”

    人群中有人说道。

    夏倾城的脾气也上来了：“不过是几道手指印而已，随便一个人都能抓出来，这要是能当做证据的话，也就不用要什么高科技检测了。”

    “这明明就是他做的，你不过是在维护你的男朋友罢了。”小蓝说道。

    夏倾城冷笑：“到底是我维护还是你在说谎，查查监控自然就清楚。”

    “你说的好听，厕所那边的监控早就坏掉了，根本没办法去查。”白衣女人不甘示弱，开口说道。

    “监控坏的还真是时候！”夏倾城走到叶辰身边，直接挽住了叶辰的手臂：“反正不管你们怎么说，我相信叶辰绝对不会对你们这种货色动手动脚。”

    她对自己的姐夫这点自信还是有的，不说自己的姐姐夏倾月长的漂亮，就单单是那些大老板的孙女和女儿，也没见姐夫多看她们一眼。

    又怎么会看上这两个长相一般，身材一般的陪唱女。

    这不是等于自降身价吗？

    “倾城，虽然我刚才也不相信，可是男人在喝醉酒之后，难免会做出什么和平日不符的事情来，更何况也不排除叶辰就喜欢这口呢？”王鹏语重心长的说道。

    夏倾城根本不相信：“王鹏，别以为你灌叶辰喝酒我看不出来，这肯定和你脱不了关系。”

    “倾城，你......怎么能这么说，我不过是看叶辰兄弟第一次来，想要多陪陪他而已，你能找到男朋友，我也替你高兴，只是你这个男朋友的人品实在是不行。”王鹏一脸的委屈，话语中却是在不断的针对叶辰。

    “我找的男人，我相信他的人品！”夏倾城说道。

    王鹏愣了一下，显然是没想到夏倾城这么倔强，都到了这个地步，还这么维护叶辰，当即给了不远处的保安队长一个眼色。

    保安队长马上明白过来，大声的喝道：“都给我闭嘴，你叫叶辰是吧，今天这件事要么赔钱道歉，要么就别想站着出去。”

    叶辰皱眉，再好的脾气也有些忍耐不住。

    “我要是不选呢？”

    “不选，那我就替你选！”保安队长冷笑，随后一挥手，身后的保安直接向着叶辰扑了过去。

    叶辰看着冲上来的保安并没有丝毫的慌张，而是拿起了桌子上的铁质烟灰缸，用力一捏，这坚硬的烟灰缸在他的手里如同纸一样，直接被捏成了铁团。

    众人看到这一幕，脸色皆是大变。

    正准备冲上去的保安，也是纷纷停住了脚步。

    这还是人吗？

    那可是纯铁制作的烟灰缸，为的就是怕被摔坏，你哪怕是把它从七八楼扔下去，也不一定能摔坏。

    结果，在这个青年的手里如变得这般不堪。

    那他的力量要是落在他们的身上......

    保安都不敢继续往下想了。

    王鹏和姜宇等人更是睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    这也太暴力了。

    叶辰明明看上去非常瘦小，而且一副弱不禁风的样子，却能这么轻易的捏碎烟灰缸，简直是不敢想象。

    就连夏倾城也被惊到了，看着叶辰的眼睛里充满了小星星。

    姐夫刚才这一手，真是太帅了。

    “你们最好说实话，不然你们的下场不会比他好到哪里去。”叶辰的声音不大，却能让他们每个人都听的清清楚楚。

    小蓝和白衣女人，更是被吓的连退了好几步。

    几个保安更是不敢再向前跨出一步，哪怕是保安队长都懵了。

    “你们两个可以说出清楚，到底是不是我对你动的手脚？”叶辰的目光最终落在了两个陪唱女身上。

    两个女人早就被吓的不行了，这种人物根本不是她们能得罪的。

    “快说，不然我马上就报警，告你们诬陷和诽谤，到时候不仅你们要罚钱，还要被关上一段时间，我想你们应该不想体验体验进去的滋味吧。”夏倾城说道。

    白衣女人马上就慌了神：“不不，别报警我说。”

    “没想到你们还真是骗钱的，快说到底是谁指使你们这么做的？”姜宇一声爆喝，随后就准备向着白衣女人走过去。

    他的脚才刚刚抬起来，就注意到了不远处叶辰的目光。

    有些艰难的吞了一口口水，抬出去的脚又收了回去。

    “说清楚，我保证你们没事！”叶辰对着白衣女人说道。

    白衣女人连忙点点头，指着不远处的姜宇和王鹏两人说道：“是他们，就是他们指使我们说是要诬陷你。”

    “放屁！”王鹏脸色瞬间大变，怒声道：“你们刚才还说是叶辰对你们动手动脚呢，现在这么快就说是我了。”

