在这一刻，刀风才觉得这以后的日子是自己的，他再也不用顾忌旁人是怎么想的了，可以说他是真正的自由了，现在他是真的很想早一点的见到红，只要能见到红，那么他这一身的伤痛又算的了什么呢？如此看来，这刀风该是刀家第一个也是唯一的一个可以活着从千刀阵中走出来的男子，这样的男子只怕是日后都不会再有了，这样的一个人才难道就这么的放走了吗？不，刀家是绝对不会答应的，小刀大喝道：“不准走！我什么时候说过你可以走了？”小刀现在已经是把自己看做成了刀家的继承人了。

这么看来，倒是可以对刀风发号施令了，刀风本来就无心和小刀争夺，现在他对整个刀家都是心灰意冷了，回头冷冷的看着自己的这个弟弟，“还有什么事情吗？今日索性就一次都说完好了，小爷并没有那么多的功夫和你耗着。”心中既然对家族已经是没有一丝的留恋了，那么刀风说话做事自然是要恢复他原本的性子，这些年来他被压制的太狠了，家族中的很多人都看错了他，都认为刀风是一个软柿子，谁都可以欺负，从前有着诸多的顾虑，但是现在这些顾虑都是没有了！

这样的眼光是冷的，在这样的眼神中往日的平和已经是彻底的消失了，小刀心中不免是打了一个突，可是他想到自己终于是将刀风取而代之，自己即将成为这家族的继承人，还有什么好怕的呢？于是，小刀再次大着胆子喝道：“收起你这不甘心的眼神，从前我就告诉过你了，这家族的一切都是我的，是我的，和你一点儿关系都没有，想不到你居然可以活着从千刀阵中走出来，只是你想要离开，却并不容易，你生是刀家的人，死是刀家的鬼！”

刀风现在都是笑不出来了，他现在身上的伤口是真的很疼，要不是自己强忍着一口真气，估计连站立都是做不到了，“刀风，你既然活着出来了，那么我自然是不能说话不算数，但是在那之前，你应该为家族做完最后一件事情，那就是找到最后一颗复生丹，当我们刀家集齐九颗复生丹之后，会有什么样的后果，不用我说，你自然也是知道的，而且根据你刚才的说辞，这最后一颗复生丹是落在了那个叫谢长安的小子手中，你最爱的红和他又是好友，该怎么做，不用我教你了是吗？”

看看这还是一个母亲应该说的话吗？她明明知道自己的心中是有多么的在乎独孤红，可是依然让自己这么做，要真是这么做了，自己还有什么面目立足于天地间！“母亲知道你不愿意，但你可不要忘记了，你小子能有今日的成就都是家族的功劳，你渴望自由这样的想法没有错，但这天下间的任何事情都是有着原则的，这是你需要完成的最后一件事情了，只要你做的漂亮了，以后，不管你去什么地方，我都不会再对你有任何的干涉了！

这件事情就算是母亲我对你最后的一个请求了，你长这么大以来，我什么时候有求于你，难道你真的要拒绝我吗？”刀母自然是将刀风的性子彻底的摸透了，这个孩子什么都好，就是有些心软，只要时间长了，他就一定会答应的，更不用说现在这个关键的时候，刀母根本就不会给刀风拒绝的机会，手指微微屈起，“嗖”一道青色流光直接是笼罩住了刀风，“孩子，你是什么性子，我再清楚不过，为了家族，我只能是对不起你了！”

在一阵吃惊中，刀风自己的意识再次被这一道青光控制，这一道青光名为刹那光辉，是用来控制对方思想的一招，放眼整个南部就只有刀家会用，中招的人，将会按照招式的指令去做！当任务完成之后，被刹那光辉控制的记忆会消失，因此才有了这个名字。只是所有的人都没有想到，有朝一日，这一招对付外人的招式会用在刀风的身上！

“从现在开始，你彻底的自由了，记住了，这最后一颗复生丹一定要从独孤红的身上得到，时间若是过去了，这刹那光辉就会在你的体内留下毒素，这一招原本就不是为刀家的人准备的，若是刀家的人使用了，这是唯一的副作用，好了，废话不多说，你这就去吧！”刀风机械般的点了点头，目光是那样的无神，“母亲，难道您就这么让他走了吗？这样的话，岂不是太便宜他了吗？”小刀不满的嘟囔道。

“住口！小刀究竟是什么人给了你这样的胆子让你这么说你的大哥的，外人都说我对你极为的偏爱，那是我知道你一直想超越你的大哥，若是没有我在暗中帮助你的话，你如何能够和你的大哥相抗衡这么多年呢？你的大哥是家族中最出色的人物之一，实力强大，智谋过人，对人也足够专情，可以说男子活成他这样已经是完美了！你虽然是我的儿子，但小刀你是无法与你的大哥相比的，永远也不能！”

刹那的光辉已经是深深的埋在了刀风的体内，此刻刀风的眼光已经是恢复了一片清明，伤势虽然还在，但已经不是那么的严重了，这自然也是多亏了刹那的光辉的作用，然而，现在他是停下了脚步，因为在他的前方出现的正是他心心念念的女子独孤红，身旁的男子是一个白面书生，只听这白面书生说道：“去吧，刀风已经是等你太久了！”

白面书生归星海的心中将独孤红看做成了最好的朋友，是的，他必须承认，这是一个美的让人动心的女子，他当然喜欢她，但这并不意味着自己就要去破坏这一份情感，恰恰相反，归星海会十分的珍惜她，若是红能幸福，自然也是十分的高兴的，更不用说归星海一早就知道在红的心中只有刀风的存在，既然这样的话，那就成为最好的朋友吧，其实也是不错的！从这一点上来看，归星海的气度过人，十分的难得！