    “祭祀大人？”

    王仙听到长公主赵雅的话一愣，这是在叫自己么？

    但很快，王仙就反应了过来，长公主赵雅的语气之中蕴含着惊天的杀意，而且她的那双杀意已经爆表的眼神正死死的盯着干尸。

    这个干尸的职业也是‘祭祀’么？

    王仙疑惑的看着干尸。

    如果干尸的职业也是祭祀，那么一切就都说的通了，难怪他知道祭祀的是技能【万化】。

    干尸沉默不语。

    长公主赵雅也不吭声。

    几分钟后，干尸终于有所行动。

    首先就是他的样子，原本只是一具骷髅架子的他，竟然以肉眼可见的速度长起了血肉，并在在极端的时间里就变成了一个正常人的模样，而且还穿了一件绣着大量符文，白色金边的长袍。

    “见过公主殿下。”

    干尸恭敬的对着赵雅行了一礼。

    “呵呵！祭祀大人，我可不敢承你这一礼，不然我怕我天龙帝国的先辈们会从坟墓中爬出来掐死我！”

    长公主赵雅脸上的杀意更加浓郁了。

    干尸再一次陷入了沉默之中。

    “祭祀大人，如此多年了，我的心脏可还好用？是否该归还于我了？”长公主赵雅再次开口了。

    哦豁！

    还有这种事情呢？

    作为吃瓜群众的王仙又一次震惊了。

    干尸体内那颗心脏竟然是长公主赵雅的！

    “公主殿下，天龙帝国已经亡了！更重要的是，你们的‘神’已经死了，而此界也注定要回归，您又何必坚持呢？”

    干尸说出了一段让王仙完全摸不着头脑的话语。

    ‘神’指的是谁？

    此界回归是什么意思？

    长公主赵雅坚持的又是什么？

    “叛徒，若不是你辜负了大人的期望，我们怎么会败？”

    长公主赵雅变得极度愤怒起来，右手一挥，一道惊人的能量波动直接朝着干尸袭去。

    面对长公主赵雅的攻击，干尸显得很淡定，也不见他有什么举动，一道能量护盾就在他面前凝聚而出，将长公主赵雅的攻击挡了下来。

    “此界本就是被你们的‘神’偷取的，它应该回归！至于叛徒？呵呵，我本就不是此界之人，何来叛徒一说？”

    干尸冷声说道。

    “哈哈哈……”

    长公主赵雅发出几声疯狂的笑声，而后满是恨意的说道：“当初‘真界’被毁，是大人将你救出，并收你为弟子，而后更是将‘祭祀’一职交予你。

    可你呢？在‘最终之战’时，捅了两位先祖的刀子，后面更是将陈庆度入此界，使得‘最终一战’惨败，你对得起大人么？”

    干尸又一次沉默了。

    良久之后，干尸出声了：“这个世界不需要超凡之力！”

    “呵呵，这个世界不需要超凡之力？”

    长公主赵雅仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，一张倾国倾城的脸颊上布满了嘲讽。

    “不是世界不需要超凡之力，是你们不想大众掌握超凡之力！是你们希望超凡之力只能你们这些高高在上的人才能掌握，对吧？”

    “你懂什么，你们就是一帮虚幻的存在，你们不该走进真实，是你们扰乱是世界的秩序，你们这是在毁灭世界！你知不知道，就你因为你们的‘神’，我的家人死了，我的亲人死了，我的朋友也死了，全都死了！”

    干尸变得暴怒起来，对着长公主赵雅一阵咆哮。

    长公主赵雅沉默了下来。

    干尸继续咆哮着，又仿佛自言自语。

    “我早该阻止的，那是禁忌，禁忌怎么能触碰呢？

    可是那些高层，却疯了一般，他们渴望长生，渴望不死，渴望超凡的力量。

    不然的话，你们的‘神’怎么可能会出现呢？

    他不应该出现的，不过好在他已经死了，没了他的此界，注定要回归！”

    “你说的或许是事实，我不与你争辩，但我们出现，就意味着我们不虚幻的！”长公主赵雅平静的说道。

    “呵呵！不与我争辩，那你就去死吧，你们这些从虚幻之中走出来的存在都该死！”

    干尸愤怒的大喝一声，纵身朝着长公主赵雅冲去。

    大战自此开始。

    干尸和长公主赵雅两人的交战无比的恐怖，一道道空间裂缝被撕裂，苍穹都宛如碎裂一般，下方的亡灵岛屿更是在两人交手的于波之中被碾成了碎末。

    王仙，苏谨，玄明等人一再后退，直到远离了数百里才勉强承受住两着交战的于波。

    “姐夫，你这技能召唤出来的人也太猛了吧！”

    苏谨瞪大大大的眼睛，震惊的看着几百里开外交战的两人。

    “我也不清楚，不过我感觉以后应该不会出现这种情况了。”王仙摇头叹息道。

    天龙枪只是史诗级品质的武器，它附带的技能【龙女】召唤出来的赵雅虽然也会很强悍，但不应该会如此强悍。

    这次出现如此情况，很大程度上应该与这个干尸有关。

    是干尸的出现，才会让长公主赵雅爆发出来如此恐怖的战力。

    “王仙，你注意到那具干尸和公主之前的对话了么？”玄明飞到王仙身边，低声的说道。

    王仙点了点头。

    玄明继续说道：“他们之间的对话蕴含的东西太多了，我似乎猜到了一些真相。”

    “我也猜到了。”

    王仙叹息。

    “所以，我们也是虚幻的存在？或者说，我们的世界都是虚幻的？”玄明的眉头紧紧皱了起来。

    “谁知道呢？”

    王仙耸了下肩膀。

    玄明被王仙的态度直接整懵了，忍不住问道：“你就不担心？”

    “担心什么？”

    王仙疑惑的看向玄明。

    玄明无语的说道：“当然是担心虚幻破灭的那一刻啊！”

    王仙给了玄明一个鄙视的眼神，说道：“我担心有个屁用！”

    玄明当场僵住了，他脑海之中不断回想着王仙刚刚说的话语。

    ‘我担心有个屁用！’

    这话好特么有道理啊！

    玄明也不在纠结，专心的看起来干尸和长公主赵雅的大战。

    王仙也在看着两者的大战，只是他的内心却不向他说的那样轻松。

    他的脑海之中一直在想着一个问题：我真的只是一个虚幻的存在么？

