
许顺冷然望着眼前这个少年。

萧恒的面目其实更像是宋家人，鼻梁高挺，一双桃花眼笑的时候勾人心魄，不笑的时候略显低沉乖戾，看着令人心生冷意。

可是他的轮廓和身形却跟先太子是像了个十成十的。

透过他，许顺禁不住又想起当年的先太子，那时候，萧沛那个蠢货也是这样，站的笔直的在他跟前，冠冕堂皇的说着流民之乱是如何平息的，他张一张嘴，说出的那些流民不过都是一些死了的数字罢了。

可其中却有他的母亲！

这帮人，就仗着一个与生俱来的身份，仗着会投胎，便高人一等，耀武扬威，不把底下的人命当成人命！

可先太子也就罢了，萧恒又是凭什么！？说得难听些，若不是萧恒的命大，现在他还有这个资格站在这里吗？

许顺的面上多了几分阴鸷，脑海里像是有无数个小人在拉扯打架，最终他看着萧恒挑衅的笑，终于有些克制不住：“你得意什么？！你所说的这些全部都是你的猜测而已，你可有证据！？我虽然上了致仕的折子，可却还没卸任，就算你是皇长孙，也没有资格对我用刑！你指望从我这里得到的东西，永远也别指望！”

气氛剑拔弩张到了极致，宋翔宇一下子就紧张起来，睁大眼睛看着陈东，激动得不言而喻。

陈东同样也绷紧了神经，他是萧恒的心腹，自然知道这番对话意味着什么----快了！千钧一发，只差这么一步，只要许顺吐了口，那么先太子的事情就总算是有了交代，当年的冤屈也终于能够得到洗刷。

可就在这时，房门吱呀一声响了，全神贯注的两个人都不约而同的朝着门口看去，这一看不要紧，两个人连头皮都绷紧了，一下子都有些头晕目眩，险些没有站稳----门口那里站着的，不是元丰帝是谁？！

双方对视了一眼，元丰帝扬手示意他们两人不要发出声音，这才走到之前宋翔宇站的那处地方。

夏太监显然对于诏狱的刑房是熟门熟路的，立即便上前帮着元丰帝轻巧的转开了那道小窗，没有发出一点儿声响。

宋翔宇顿时紧张得手心出汗，一切本来都还算是在往好的地方发展，至少一直滴水不露的许顺眼看着是已经兜不住了的，可谁知道这个紧要关口，元丰帝竟然亲自来了！这简直是要了命了！

这意味着，但凡是萧恒那边有一点应对不到位的地方，或者说，有露出任何一点对于当年的事情的揣测的意思，在元丰帝这里，那都是要被挂上号的，元丰帝能够容忍自己的孙子早就怀疑当年的事情的真相吗？

而且元丰帝忽然跑来，萧恒那边之前根本没有准备，如果萧恒要是说出写不该说的话来，好事都变成了坏事。

哪怕最后许家真的完蛋了，只怕萧恒自己也是凶多吉少！

宋翔宇急的额头冒汗，可是现在这个节骨眼，他什么都不能做，有任何的举动都容易被无限放大，只好在心里暗暗地帮萧恒捏了把汗，只希望萧恒能够克制情绪，不要过分的激动。

而隔壁已经开始又有了动静。

沉默僵持了半响之后，萧恒冷漠的反问许顺：“我指望什么？许次辅好像很笃定我十分想从您身上得到一些东西，可是我能指望得到什么呢？我的身世已经大白于天下，许家要完蛋这已经是铁板钉钉的事，若是事情没有猫腻，许崇为什么会畏罪自尽？再说，你们家大管事的证词也在这里，他亲口承认，你们许家勾结倭寇，给东南豪族大开方便之门，分明朝廷已经禁海，可你们却仍旧给豪族庇护，任由豪族出海走私，你们再收受大额的好处！”

战斗拉开序幕，萧恒盯着许顺，见许顺一脸不屑嘲讽，语气却丝毫没有受到影响，仍旧慷慨激昂：“你口口声声说先太子如何如何愚蠢，自以为是，害死流民，可你呢？！因为你勾结倭寇，一路上上海、苏州和山东，有多少百姓和军士死在倭寇手中？这些都是你造成的杀孽！许次辅，我知道你这等高贵的读书人是不信鬼神的，可举头三尺有神明，你不如扪心自问，你落到今天这个地步，白发人送黑发人，到底是不是因为老天开眼，在天上看到了你是如何虚伪自私，如何宽以待己严于律人？！”

宋翔宇的心已经提到了嗓子眼，萧恒已经把话说到了这个份上，他真是怕待会儿萧恒一个不小心便会蹦出一句不该说的话。

而元丰帝只是静静地立在暗窗前，面无表情的听着。

那一头的许顺也出离愤怒了，他分明已经修炼成精的人，此刻竟然也动了怒，恼怒的怒吼：“胡说八道，一派胡言！”

“到底是我一派胡言，还是你沽名钓誉，欺上瞒下，装作忠良？！”萧恒拍桌子冷笑，跟许顺针锋相对：“枉你也算是个饱学之士，竟然做得出勾结倭寇的事来，你对得住谁！？对得住圣上，还是对得住百姓，对得住你家乡给你立生祠的那些乡亲？！你口口声声说什么太子德不配位，难道你便是众望所归？！说到底，你不过是拿着太子当一个借口，其实是得了前朝余孽的好处，所以才如此丧尽天良，是不是？！”

许顺被气的脑子里一片混沌，他威望极高，这么多年来已经习惯了说一不二，这世上除了元丰帝敢指着他的鼻子骂他，敢这么对他说话的已经找不出第二个。

何况萧恒字字如刀，简直像是赤裸裸的把他剥了皮，让他所有的不堪都被暴露于人前，他忍无可忍，拍着桌子表情狰狞严肃：“如果不是你父亲自作主张，我的母亲又怎么会枉死？！当年他若是肯开仓放粮，我的母亲和那些灾民，怎么会落得个那样的下场？！什么叫做沽名钓誉，他才叫做沽名钓誉，他才是老天降下惩罚之人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70374958"  chaptername="九十九·君临">加入书签</a>
</div>
