    叶彩霞看到叶婉兮去的方向后，跑回去找叶怀远夫妻。

    “姐姐不来，她说有什么事吃了席回家再说。”

    贺素琴说了句风凉话，“你看，靠不上。”

    叶彩霞又道：“要不我们找她去吧，我看到她去哪儿了。”

    “行行，我们找她去。”叶怀远急忙说。

    三人急匆匆的跟了上去，叶彩霞指着不远处的阁楼说：“姐姐就进了这里边。”

    “那我们也去。”

    他们想上去的时候，却被人拦住了。

    “三位，这个阁楼里接待的是皇族公卿，你们不能进去。”

    “啊？来者是客，这还不让进啊？”贺素琴不满道。

    叶怀远透过阁楼的窗户，看到了罗太傅也在。

    这便急忙拉了拉贺素琴道：“不进就不进吧，走走，我们离开这里。”

    站在窗户的叶婉兮看了这一家三口无语得很，又怕又要来，折磨谁呢？

    叶家一家三口到了普通宾客所在地，想找个不起眼的角落，正这时，罗玉琴就来了。

    “你舍得出来了吗？叶彩霞。”

    她从宫里出来了后天天念着找茬，可惜她派人去叶家盯着，却一直没看到叶彩霞出门，这才忍到现在。

    叶彩霞面色大变，道：“你，你做什么？”

    罗玉琴温和的笑道：“不做什么呀，我们不是朋友吗？来来，我那儿有空位，跟我一块儿吃个饭，咱们之前的恩怨就一拍两散。凉国公，你觉得如何啊？”

    能化解这点儿小恩怨太好不过了，他看向叶彩霞，笑道：“本来就是个误会，彩霞，要不你跟罗小姐去吧。”

    在他看来，男子之前若是有什么仇怨的，一块儿吃个饭喝壶酒也就烟消云散了，小姑娘之间也一样吧？

    “爹，娘，我我……”我不想去啊。

    “哎哟，快走吧。”罗玉琴不顾她的意愿，直接用力的将她拉走。

    贺素琴希望女儿练练胆，没有阻止。叶怀远觉得都是小姑娘，能化解仇怨最好，所以也没有阻止。

    叶彩霞求救无门，被罗玉琴拉走。

    不一会儿，她就被巴结着罗玉琴的小姐们围住了。

    “叶二小姐呀，听说楚王住在我们叶家，可将你威风坏了，可是啊？”

    “哟哟哟，和姐夫同住一府，不会搞出点儿什么事来吧？叶二小姐，你是打算取代叶大小姐，还是和叶大小姐同侍一夫呢？”

    罗玉琴一脸的奸笑，推了推说话的人道：“你可别瞎说啊，人家叶二小姐又不喜欢楚王，人家喜欢的是……”

    她故意卖了个关子，引得一帮人伸长了脖子，心痒得很。

    “谁谁？”

    “罗小姐，你快说啊。”

    叶彩霞急得不行，眼睛里闪着泪花，试图去捂住罗玉琴的嘴巴哭求，“不要，不能说，不能说。”

    原本大伙儿还以为罗小姐说着玩的，一看叶彩霞这反应，还真有喜欢的人呐？

    大家更兴奋了。

    “谁？谁呀？罗小姐，她喜欢谁呀。”

    这个年代民风开放，还未兴起男女大防之说。

    这帮小姐们吵嚷的声音，也吸引了不远处的一桌公子们。

    大伙儿一听，都跟着起哄。

    叶彩霞觉得很是难为情，简直比打她一顿还让她难受。

    卖足了关子的罗玉琴，这才对大家道：“四皇子梁王呀。”

    “啊？”大伙儿震惊不已。

    叶彩霞羞红了脸，捂着脸不敢见人。

    罗玉琴更加得意，继续说道：“上回为了去秋诗宴上见梁王，还是我帮她弄来的请帖呢。”

    人群里就有人说道：“罗小姐，你的表姐景小姐才是梁王的未婚妻啊，你这么做不是坑了景小姐吗？”

    罗玉琴轻蔑的看了一眼叶彩霞，道：“你想多了，就凭她？家世，人品，相貌，还是才情，她哪一样比得上我表姐？人人都知梁王只心悦我表姐，就她这样的人，给梁王提鞋都不配，我有什么好担心的？”

    大伙儿一听说得在理。

    只有被人围在中间的叶彩霞，面色苍白，几欲崩溃。

    “罗玉琴，你太过分了，你为什么要这么说我？”

    罗玉琴啧啧两声，“哟，这年头不让人说实话了？难道我说错了吗？是你说的，你喜欢梁王，让我帮你弄张秋诗宴的请帖，我看在朋友的份上才帮你的。”

    罗玉琴说着，愤怒的一推叶彩霞，将她推倒在地上。

    “你……”叶彩霞咬着唇，眼泪大颗大颗的往下流。

    正这时，一道清冷的声音响起，“玉琴。”

    罗玉琴心中咯噔一声，转过身来。

    就见着景诗韵与梁王在不远处并肩站着。

    景诗韵清冷的脸上有着一丝怒意。

    “表姐，你怎么来了？”

    景诗韵淡淡道：“我陪着梁王敬酒，不想看到你又在欺负人。”

    罗玉琴不服，急忙说：“表姐，我可没有欺负人呐，我说的都是真的。她，叶彩霞，癞蛤蟆想吃天鹅肉，盯上了梁王。她自己说的，她想进梁王府做妾。”

    梁王微微一愣，这才转头看向像个小丑一样被众人围住的叶彩霞。

    这个女孩子妆容已经哭花了，不过还是可以看得出她与叶婉兮有几分相似，这是叶婉兮的妹妹？

    景诗韵上前，弯腰将叶彩霞扶了起来。

    “叶二小姐，可是玉琴欺负你了？”

    叶彩霞一脸错愕，惊讶的抬眼看向眼前这个美丽又温柔的女子。

    “我，我……”她一时结巴得说不出话来。

    旁边的罗玉琴道：“表姐，我可没欺负她，我说的都是实话，她就是想和你抢梁王，不信你问她。”

    后面的梁王尴尬不已，手里的酒杯抖了又抖。

    “罗小姐，你可别瞎说。”

    “我真没瞎说，不信你们问她。”罗玉琴根本不怕，越说越起劲儿。

    景诗韵面色沉了沉，温声问吓得面色发白的叶彩霞。

    “叶二小姐，玉琴说的可是真的？”

    叶彩霞咬着唇，看了看景诗韵，又看了看她身份的梁王。

    看起来，他们两人都是温柔的人。

    再想到她娘总逼着她去勾引凶神恶煞的楚王，且楚王身边还有个比罗玉琴还厉害的叶婉兮，怎么想，在梁王府做侧妃都比去楚王府中做侧妃日子更好过些。

    于是，她点了点头，“是。”

    梁王听后慌得一比，急忙对景诗韵说：“诗韵，这事儿跟我没关系啊，你可千万别误会。”

