    

    
“肖恩！超级肖恩！3场比赛四个进球，三个绝杀！

    
他捕捉机会的能力实在太强悍了！

    
看看他这次胸部停球后杀入禁区内再急停扣球抹过斯托克紧跟着射门的表演！

    
这简直是超级射手的风采！

    
FC埃因霍温上演超级逆转！”

    
芬洛主场球迷完全惊呆了，谁都想不到这位其貌不扬的中国年轻前锋居然在他们的主场一手缔造了一场超级逆转！

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温死忠球迷则兴奋得上蹿下跳！

    
“肖恩！肖恩！我已经爱上了肖恩！”

    
“简直不可思议，这恐怕在我们队史上都不曾发生过吧？一名替补球员在三场比赛中打进四个球，而且三个绝杀！”

    
“他一个人就帮我们抢了7分！我们应该为他编一首歌！通过歌颂他来激励他！”

    
“伊明个混蛋应该给他一份正式合同！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“什么？！肖恩难道不是我们的正式球员吗？”

    
“不是！他拿着一份临时合同，别的球队随时可以将他带走！他妈的！”

    
“明天要去俱乐部向伊明施压，要是肖恩被别的俱乐部带走了，我们就拆了伊明的办公室！”

    
弗莱明斯纵然激动不已，这个时候却也展现出了教练应有的理智，他立即叫起了替补席上的球员去热身，比赛最后还有一分多钟时间，他要通过换人来加强防守！

    
当肖恩结束庆祝朝半场走的时候，他满面肃穆地朝看台上的球迷们扬起右拳！

    
也许别人无法理解，肖恩是带着一些立功赎罪的情绪。

    
他的“罪”，只不过是缺席了训练。

    
但他必须赎罪！

    
这是肖文远从小教导他的理念，有功应赏，有过必罚！

    
在重新开球之前，FC埃因霍温这边换人，弗莱明斯用防守球员换下了首发的奈勒曼斯，在奈勒曼斯下场之前，他主动走去与肖恩拥抱，然后才慢悠悠地走出场边。

    
芬洛队在开球后大举压上，尝试在最后时刻用冲吊战术取得进球机会，但是拉彭德在禁区内头球解围之后，芬洛队扳平比分的最后一丝希望彻底破灭，FC埃因霍温成功地在客场全取3分，豪取新赛季三连胜！

    
当比赛结束之后，肖恩与队友们击掌庆祝这场来之不易的胜利，忽然，芬洛队有一人来到了肖恩的面前，他主动与肖恩进行赛后握手，对肖恩说道：“你今天的表现真是令人大吃一惊，赛前我们想过要重点盯防你的，但是没想到你居然是替补，等你上场的时候，我们比分领先却忽视了你，这真是一个灾难性的错误！

    
祝贺你取得胜利，我们交换一下球衣，怎么样？”

    
肖恩虽然不认识对方，但这是他职业生涯中第一次与对手交换球衣，他很开心地脱下了球衣与对方交换，这个时候他知道对方叫什么名字。

    
芬洛队的15号，范博格。

    
也许年轻的对手也一文不名，可肖恩还是很珍惜对方的球衣，搭在肩上后与范博格分别，肖恩一边朝着客队球迷看台方向鼓掌，一边朝球员通道方向走去。

    
赛后在更衣室内洗澡的时候，队友们都对肖恩赞不绝口，大家的赞美让肖恩很不好意思。

    
在返回埃因霍温的大巴车上，弗莱明斯把肖恩叫到了身边坐下。

    
肖恩收起了笑容，一副严肃的样子准备聆听教诲。

    
弗莱明斯见他的模样，顿时摆手道：“不用紧张，你今天是球队的英雄，我是想要表扬你一番。”

    
肖恩一愣，随后问道：“少帅，你不生我气了？”

    
弗莱明斯微笑着摇摇头，说：“年轻球员在成长的道路上会犯下很多错误，如果因为一个小错误而否定一名球员，这个教练是不合格的，你缺席训练，我惩罚了你，而且你的态度很好，如果我还揪住不放，这就说不过去了。

    
我叫你来是想告诉你，今天你表现得很棒，继续努力，下一场比赛你会是首发。”

    
三场比赛打进四个球，首发资格是肖恩用实际行动和对球队贡献换来的！

    
肖恩闻言双眼变得无比明亮，脸上也重新浮现了笑容，对弗莱明斯拍着胸脯说道：“少帅放心，我一定不会让你失望的！”

    
弗莱明斯笑而不语。

    
肖恩回到自己座位上之后，他在高兴过后想起另一件事，在自己清醒状态下如果连续使用上帝时刻会是什么样的呢？s3();

    
于是他全神贯注地在心中默念：上帝时刻！

    
这一次出现了一个让他感到恐慌的画面。

    
虽然还是有“出窍”的状态出现，可是周围的一切并没有停止，却变成了灰色！

    
他能看到周围的人还在说笑的样子，看到大巴车外的景象，但一切都是灰色的，时间仿佛也在继续流动。

    
面前依然出现了那座巨大的时钟，但时钟不再散发神圣光芒，同样是灰色的，秒针在向前跳动，那个按钮被肖恩按下之后没有任何反应。

    
紧接着时钟灰飞烟灭，肖恩从“出窍”状态回到了身体内，周围的景色又恢复了原本的颜色，什么也没有发生。

    
肖恩陷入沉思，看来他并不能连续使用上帝时刻，不知道是身体状态不允许还是本身这逆天的能力只能一天使用一次。

    
没有灰心丧气与失望，肖恩还是积极乐观地看待这个结果，他提醒着自己要好好珍惜与把握住上帝时刻的运用！

    
当他回到埃因霍温之后，肖文远已经下班，今天父子俩没有去庆祝，肖文远从餐厅中打包了食物回家，肖恩则在吃过晚饭之后躺在床上看书学习知识，同时也是在留心自己的身体变化。

    
在比赛的亢奋度消逝之后，肖恩就觉得自己立刻仿佛被透支一样疲惫，很快便陷入了沉睡之中。

    
翌日，FC埃因霍温训练场上，肖恩正在认真进行恢复性训练，一阵来自办公楼那边的骚动吸引了大家的注意力。

    
他们看到了不少球迷围在了办公大楼前，也不知道球迷们要干什么，弗莱明斯呵斥了大家，让大家别走神，然后他亲自过去办公楼那边一探究竟。

    
大概20分钟之后弗莱明斯走了回来，他叫了肖恩，让肖恩跟他走一趟。

    
众人面面相觑，肖恩也不知道发生了什么，弗莱明斯带他走进办公楼的时候，在办公楼外面的球迷们却发出了欢呼声，他们对肖恩喊道：“加油，肖恩！继续为FC埃因霍温进球！我们爱你！”

    
肖恩表情略显尴尬，他害怕这些球迷是闹事的，这样的话自己就有可能被殃及池鱼。

    
在走进办公楼之后，弗莱明斯对肖恩说道：“肖恩，这些球迷是来为你向主席施压的。”

    
肖恩目瞪口呆。

    
弗莱明斯继续说道：“他们知道你现在与俱乐部签下的是临时合同，害怕你会被别的俱乐部挖走，所以来向俱乐部主席伊明施压，希望俱乐部能够与你重新签一份职业合同。”

    
肖恩顿时内心充满了感激，他确实需要一份职业合同！

    
弗莱明斯带着肖恩走进主席的办公室，50多岁的俱乐部主席伊明看到两人到来，他伸手示意肖恩坐下，然后弗莱明斯就离开继续去主持训练工作了。

    
肖恩坐下来之后，伊明亲自为他倒了一杯水，慈眉善目的伊明表现得和蔼可亲。

    
“肖恩，你来到俱乐部的时间不长，最初俱乐部与你签下的合同是想要考察一下你的能力，通过最近三场联赛的观察，我觉得应该给你一份正式合同，合同在这里，你看一下，如果你觉得合适就能够直接签约。”

    
伊明递了一个文件夹给肖恩，肖恩打开后看到了合同，虽然肖恩这三年也在学习英语，口语交流没问题，但合同中条款多，生僻的专业词汇也多，他还是没办法完全看懂，便问道：“主席先生，我能知道这份合同中我的薪水是多少呢？”

    
伊明微笑着对他说道：“签字费1万欧元，月薪1500欧元，进球奖金50欧元，赢球奖金50欧元，你觉得怎么样？”s3();

    
“简直太棒了！”

    
肖恩没想到俱乐部不但给他涨了三倍的工资，还给他大幅度提升了奖金，而且还有签字费！

    
不过就在他提笔要签下合同时，他却又犹豫了，说：“不好意思，这种重大的决定，我应该叫来我的父亲，能等一等再签约吗？”

    
伊明也不生气，反而说道：“好的，这里有电话，你可以直接打电话叫他来。”

    
肖恩立即打电话去父亲打工的中餐馆把这个好消息告诉他。

    
但是在肖恩把消息告诉肖文远之后，肖文远在电话中的回应很平淡。

    
“儿子，你能不能跟主席先生说一下，我下午再过去，现在有点儿忙。”

    
“哦，好的。”

    
肖恩挂了电话之后对伊明说道：“抱歉，我爸下午才能过来，我们下午再谈签约的事情可以吗？”

    
伊明本以为肖恩打个电话就能立即把人叫来，却没想到事情要推到下午，他沉默片刻后说道：“好吧，下午2点，我们在这里见面，希望你的父亲能够守时。”

    
肖恩点头道：“一定会的！”

    
说完之后肖恩离开了伊明的办公室回去训练。

    
肖恩并不知道，肖文远此时在餐馆中正和今天早上来找他的第三波人会谈。

    
坐在餐馆角落的桌前，肖文远拿着一份合同仔细查看，合同上面写着的俱乐部名字是鹿特丹斯巴达，同样是乙级球队，但实力要比FC埃因霍温强太多了！

    
而在这份合同中鹿特丹斯巴达给肖恩开出的待遇是月薪4000欧元！

