回到熟悉的环境，人总有些心安，而且虽然菜没啥好菜，但是家里人却把舍不得喝的好酒搬出一坛，准备好好问道问道侯爷这几天把封地弄的什么样子，他们是不是有机会也去封地看看。

军伍里退下的人估计都有一个特点，饭吃的贼快，萧寒偶尔跟他们一起吃饭，萧寒碗里几乎没动，人家就把最后一个饭粒塞到了嘴里，然后望着萧寒，搞得他每次都吃不饱……

这次来不是来玩的，所以饭吃的干干净净，酒却一口没喝，至于他们问封地，哎，除了那两个小破木屋，实在是没啥说的……

张强背依靠着筐子，等待深夜的降临，他其实想去自家的宅子看看媳妇，可是背后静静躺着的木盒却时刻在提醒他现在的责任，只能强自压下这股想法。

“不急，不急，等换了钱，我就来接你过去，我的媳妇，怎么也不能跟一个穷鬼过日子……”

夜渐渐深了，天上飘起了零星的小雨，街上的武侯像是一个个幽灵一般，在长安的大街小巷里飘荡，这种天气是武侯们最不喜欢的，因为小偷大盗啥的就喜欢选在这种天气出来，万一那个坊市出了案子，那么分管这里的武侯也就跟着倒了大霉……

所以每当阴雨天，武侯们总是最暴躁的，在街上抓到一个不明身份的人，没的说，先揍一顿再说，浑身湿漉漉的，正好活动活动热热身子！

不过今天有些不同，大街上除了武侯，还散布着另外一群人，而且这群人的目标都很诡异，都在朝着皇城根下聚过去。

没有人骑马，都是步行，一个个或兴奋，或小心，在这夜色的掩护下向着同一个地方聚来，不过不要紧张，这些可不是去攻打皇宫的！

“谁？”

幽深的巷子里，几个武侯拔刀拦住了张强几人的去路，张强掀开斗笠，面无表情的看了一眼为首的武侯，手中萧寒的侯爷令牌一亮，几个武侯赶紧行礼，默默退下。

重新戴好斗笠，张强紧了紧肩膀上的肩带，带着人匆匆离去，随行的小东在经过几个武侯的时候，手一扬，十来枚大子就飞向前面的武侯。

也不见武侯有什么动作，十来枚铜子就到了他的袖口里，轻轻在袖筒里把铜子掂量了一下，武侯向着远去的张强拱拱手，继续去巡视下一个地方。

今天，也是一个好日子啊！

鬼市在哪里？

长安城里的平头百姓根本就不知道，而让萧寒猜，他更加不会猜到，鬼市其实就在皇宫脚下！

站在鬼市里，一抬头，就能看到皇宫那高高的院墙，在墙上，似乎还有人影攒动。

小东紧紧的跟着张强后面，这次愣子没来，他太笨，张强不愿意带他，所以他只能留在家里跟萧寒玩。

天上的小雨有慢慢变大的迹象，鬼市里的人真的如同游荡的鬼魂一般，不时进到小路两边的屋檐下面，跟摊主低声交谈几句，声音很低，在小雨的掩盖下，不是紧靠着，根本听不清他们说的什么话！

鬼市很长，张强和小东在寂静的鬼市里走了半天，这才找到一个空地，小东赶紧从怀里扯出一尺布铺在地上，张强再依次把装玻璃器的木盒拿出来，摆在布上。

盖子打开，晶莹剔透的玻璃在灯笼微弱的照射下，反射出异样的光彩。

一个身着蓑衣的年轻人刚刚走过，被这光芒晃了眼睛一下，“咦”的惊叹一声，掉头又走了回来，蹲在张强的小摊位前，用心的打量这几件东西。

天开始打雷了，秋日的惊雷太过于罕见，所以雷声一起，就有无数人从睡梦中惊醒。

吕管家披着蓑衣从帐篷里出来，去到堆放货物的地方转了一圈，看到所有怕淋的东西都被搬到了窝棚里，值夜班的辅兵在四周警戒，又去萧寒的木屋外面听了听，听到有微弱的打鼾声音，这才放心的回去继续睡觉。

李建成烦躁的从睡梦中惊醒，半裸着上身走到寝宫门前，打开门，一阵狂风犹如洪水一样，直接从门外倒灌进来。

床上的美人顾不得自己*着身体，拿起一件睡衣就小跑到李建成旁边，手忙脚乱的为他披上。

看雨的不只有李建成一人，他的亲兄弟李世民此时也在看雨，不同的是他面前的雨水里却混杂着鲜红的鲜血。

李世民擅长奇袭，喜欢弄险，这对于大将来说，并不是一个好习惯，或许，你弄险成功九次，第十次的失败却会让你输得一干二净。

幸运的是，李世民有一颗天生为打仗而生的头脑，明确的知道自己该干什么，不该干什么，但是这一次，他却做了不该做的事情。

“秦王，我们需要赶紧撤退，要是被突厥人发现我们杀了他们的人，事情会闹大的！”

一个穿着蓑衣的武将抱拳劝李世民先走，在军营里，哪怕你再不同意主帅的意见，但只要命令一下，所有的人都必须无条件服从主帅，武将虽然觉得此举极为冒险，但是做了就是做了，只有尽快善后，才是最佳的处置方式。

“不慌，把尸体都拖走，我记得前面有条沟，全部都扔到沟里去！”

“是！哪，那些人……”武将沉声接令，刚要转身，却又停住，指了指在雨底下瑟瑟发抖的一群人，问了一句。

李世民稍稍皱眉，旋即松开，对武将说道：“她们一起带上，等回到陇右，有家的回家，无家可归的，派一队人送到我的封地那里！我会跟那里人打招呼，让他们收留这些人的！”

“是！”武将又一抱拳，紧接着转身去安排事宜。

李世民站在原地，任凭冰冷的雨水打在已经身上，眼睛死死的望着北方，手上有青筋暴起！

“突厥，有朝一日，我一定要让你亡族！”

（三十多万字，几个月的时间，可乐终于又到了这一天，有快乐，有烦恼，有期盼，虽然这本书的成绩很差，很差，但是始终有人陪伴在可乐身边，抚平我的忧伤，明天就要上架了，在这里，就不多说什么了，愿朋友们事事顺心，天天可乐～）

