
　　说话的，是那位面色高冷的银发女子。

　　她的语气轻淡，脸上却挂着冷笑，丝毫不将宫保罗放在眼中。

　　宫保罗脸色一僵，心下生出几许怒火，但又被他强行压下。

　　因为他很清楚面前这两个人的来历与身份。

　　别说自己，就是家里长辈见到也得客客气气。

　　“青姑娘，你刚才也听到了，家里给我派来的两个高手也失败了，他们可是西方地下世界有名的杀手。”

　　顿了顿，他又咬牙切齿道，“那个杂种很能打，是个超级高手……”

　　未说完，银发女子便是一声嗤笑。

　　“呵，超级高手？”

　　银发女子摇摇头，神色之间是不加掩饰的轻蔑，淡淡道，“在我和我师傅眼中，你们世俗中所谓的高手，只不过是壮一点的蝼蚁。那是他没有遇见我和我师傅，否则的话……呵呵呵。”

　　她的语态之间不是寻常二世祖的跋扈，而是发自内心的观感，更是一种源自于心态上的俯视。

　　因为在她眼中，这就是一种根深蒂固凡人如蝼蚁的本能。

　　看她这幅模样，即便宫保罗也有些不爽。

　　但不爽归不爽，却也从长辈口中知道，这些在深山老林中修行的古武者，绝对不能招惹。

　　当下，他勉强挤出一抹笑容，“那这次就全仰仗陈老和青姑娘了。”

　　“何须我师傅出手，那个凡人若是敢来，我让他有来无回。”

　　宫保罗笑着敷衍，“对对，那是。”

　　“宫公子，我知道你不相信。”

　　宫保罗一愣，刚要说话，却是脸色一变。

　　因为就在这时，银发女子身形一晃，刹那间便到了他的近前，而后伸出两根手指，在他肩头轻轻一点。

　　霎时。

　　宫保罗只感觉自己的上半身当即发麻，瞬间袭遍全身。

　　紧接着，他惊骇的发现，自己的喉咙像是被什么堵住了一般，一丝声音都发不出来。

　　身不能动。

　　口不能言。

　　只有恐惧和骇然的意识在流转。

　　啪的一声。

　　银发女子傲然俯视，一脸的冷意，再次一指点在他的胸口，一股畅通感袭来，一切恢复正常。

　　“那……那是点穴？”

　　宫保罗张大嘴巴，那张俊逸的脸上满是震惊。

　　“呵呵，看来你也知道点穴。”

　　银发女子一笑，说道，“宫公子，现在你相信我的话了吧。”

　　“相信，相信……”

　　宫保罗下意识的应声，内心之中却是又惊又喜……更多的是骇然。

　　“既然相信，把你的人都撤了，你这样八面埋伏，会把那个凡人吓的不敢来。”

　　她根本不给宫保罗反驳的机会，说完之后，看向一直在沙发上眯眼盘坐的老者，说道。

　　“师傅，时间不早了，您也去休息吧，这里有我一人足矣。”

　　闻言。

　　老者缓缓张开眼，目光淡淡扫过，旋即点点头，站起身走向楼上。

　　看他如此，宫保罗欲言又止，但最终还是没有开口，眼神示意自己的一个保镖，将外面的人撤掉。

　　“相信我，宫公子，在你眼中的那个所谓高手，只不过是一只凡人蝼蚁而已，我一只手便能捏死他。”

　　……

　　别墅二楼。

　　一间卧室。

　　秦岭躺在床上，她的双手和双脚被死死的绑着，嘴巴上也贴着胶带，发不出一丝声音。

　　此刻的秦岭已经停止了挣扎，一双美丽的眸子空洞无神，眼角有着明显的泪痕，长发凌乱披散，整个人看起来憔悴不堪。

　　“贱人！没想到你也有今天吧，老子今天请你看一场好戏……”

　　“那个杂种不是你男朋友么，今天老子就当着你的面弄死他……”

　　脑海中不断响起宫保罗恶毒的咆哮，秦岭的脸色再次苍白，双眸立即蒙上一层水雾，缓缓滑落而下。

　　“老子要打断他的四肢，让他跪在我的脚下，看着我狠狠的干你……”

　　宫保罗的声音再次响起，秦岭痛苦的闭上眼，用力的挣动四肢，口中发出呜呜的哭泣声。

　　秦岭很害怕，惶恐无比。

　　但更多的是……无尽的后悔。

　　悔不该将夏天当作挡箭牌。

　　以她对宫保罗的了解，这个家伙就是个疯子，绝对能做的出来。

　　夏天……你一定不要被他抓住啊。

　　这一刻，秦岭只有默默祈祷，脑海中浮现一张带着坏坏笑容的脸颊，嘴角两边是浅浅的酒窝……

　　痛。

　　撕心裂肺的痛！

　　嘎吱。

　　就在这时，房间门忽然被推开，走进两个身强力壮的大汉。

　　在他们各自的手中，还拿着一些设备仪器。

　　两人进来后，瞟了一眼床上挣动的秦瑶，随即相互对视一眼，皆看到彼此脸上的猥琐与邪亵。

　　“这女人可真漂亮啊，也不知道被宫少弄过没有。”

　　其中一个脸上有刀疤的家伙嘿嘿一笑，手中动作却丝毫不停，快速组装着仪器。

　　“那还用说，肯定弄过了。”

　　另外一人接话，两只眼睛肆无忌惮的盯着秦岭曼妙的身姿，吞了一口口水，“你看现在，还在动呢，真特么浪。”23sK.com

　　“老三，以前宫少的那些女人，都会让我们喝点汤，既然宫少弄过了，我们俩是不是……”

　　“这样不好吧……”

　　叫老三的似有些犹豫，但他的神色语态却出卖了自己的内心，眼神之间极度邪淫。

　　“有什么不好的，宫少让我们弄这摄像机，不就是和以前一样要录制吗，我先来，你去外面给我放风。”

　　听他如此，老三也顿时色心大气，点点头，向着客厅走去，“你可快点啊。”

　　“嘿嘿，快不快可不由我。”

　　刀疤咧嘴一笑，迈步走向床，一边走一边解开自己的皮带。

　　“呜呜呜呜……”

　　秦岭的脸色变得苍白没有一丝血色，奋力扭动身躯，却是更加勾起了刀疤的欲望。

　　“小浪货，不要怕，一会大爷让你爽歪歪。”

　　说罢，他已经解开了自己的皮带，就要扑上去。

　　然而。

　　就在这时，徒然一声砰然闷响传来。

　　刀疤还不知道怎么回事，下意识扭头望去，却看到老三软在地上，两只眼睛瞪得凸大，脸上还残留着茫然的表情。

　　“老三……”

　　刀疤只说出了两个字，就感觉眼前一花。

　　接着，他看到一只手。

　　这只手正扣着他的脖子。

　　顺着胳膊勉力望去，他看到一个人。

　　这是一个青年，身形挺拔，脸上的五官犹如刀砍斧凿般坚硬，一双黝黑眸子中涌动着森然的杀气。

　　“你……”

　　刀疤骇然欲绝，只是刚说出一个字，便感觉呼吸骤然窒息，脑部刹那充血，让他的脸部铁青泛黑。

　　砰！

　　喀嚓。

　　来人先是一记膝盖撞在他的裆部，同时，五根手指头用力一捏。

　　刀疤连哼都没哼一声，脖子一歪，软软的耷拉在肩头，又被如丢垃圾一样随意扔在了地上。

　　来人，正是夏天。

　　秦瑶也在刹那间停止了挣动，呆呆看着，使劲的眨眨眼，又猛力的甩甩脑袋，生怕自己看到的是幻觉。

　　“对不起，是我连累你了。”

　　夏天走过去，将绑绳松开，又小心翼翼撕开了嘴上的胶带。

　　不是幻觉！

　　秦岭的眸子顿时泪花闪动，而后猛地扑在夏天怀中，痛苦的呜呜大声哭喊起来。

　　夏天轻轻拍着她的后背，语气歉然，“走，我带你离开。”

　　说罢，直接将秦岭抱在怀中，转身，迈大步向外走去。

　　在他转身的瞬间，眸子中的阴云化作万千杀机剧烈翻涌着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第181章 凡人蝼蚁？免费阅读。https://xs.23sk.com 