    如果未经历过袁大宝所经历的一切，那也根本都是白搭的，所以说袁大宝确实很聪明也很幸运，但他之前的努力也是促成这一切必不可少的因素。

    “试一试吧，没有集齐七颗逆天宝珠，还真的不知道能不能快速突破到大宗师级别的修为。”袁大宝自言自语道。

    现在他已经把逆天宝珠当成了突破大宗师级别的一个法门，当然了，不是绝对的，还有可能通过其他的方法突破。

    但是袁大宝没有太大的自信心，因为一位大宗师级别强者的出现，是要耗费，星球上的很多稀缺资源成为了这颗星球上最厉害的那个人。

    光用脑子不需要付出时间，大家都能够想明白，大宗师级别已经成为了这颗星球上的代言人，甚至能够帮助这个星球外接其他的宇宙位面与其他高等文明进行交流，就这样的高度哪，是那么容易就得到的呢。

    所以说袁大宝一直对逆天宝珠抱有非常大的希望，传言已经说得非常明白了，逆天宝珠乃是整个天球最厉害的法宝。

    而且它不是人为所制造而成的，是本来就存在的，那只要得到他将其炼化吸收就会成为天球上的唯一，这个唯一很有可能就是大众是级别。

    那样袁大宝就可以代表天球去遨游整个宇宙空间，同时为提高整个天球的宇宙位面而努力着。

    当然这只是一般人的想法而袁大宝呢，他可不是什么天球上的修炼者，是土生土长的地球人，如果真有机会提高本星球的宇宙等级大袁大宝，自然会首要选择地球。

    因为所提升的宇宙等级越高，内部人类亦或者说修炼者起始的修炼点就会高很多。

    比如现在的地球，一位修炼者，刚刚起步的修为可能是，练气，退凡，金丹，等等一直往后，直到达到大成境或者大宗是级别，而如果提升了一个等级。

    那么地球上所出生的新生儿，如果是修炼体质，他会直接起步，就来到金丹的修为，最后可能突破了大宗师级，别也未离开地球的位面舒服。

    他将摸索出更加高级的修为境界，那可想而知彼时的地球已经不是曾经的地球了，它的实力在宇宙空间中绝对翻了几倍，大家喜欢看科幻小说，一定都知道宇宙森林法则吧，在这浩瀚的树脂中存在着各种各样高等级文明。

    袁大宝之前也没信以为真，但此番突破到天球以后完全相信了各个星球之间都为了发展自己而不断的对外寻求可以让自己种族继续延续下去的资源，天球也是整个宇宙星球的缩影。

    他们会为了圆满自己而不惜破坏其他人赖以生存的家园，去抢夺，去殖民，去焚毁一个星球，灭掉一个种族，如果地球一旦被发现。

    那就存在着这种被覆灭掉的风险，所以为了人类整体的提升，以及在宇宙位面之中能够存活更久的时间，能够继续延续下去。

    袁大宝势必要帮助地球不断的提升位面等级提升自身实力这样在于，其他星球进行碰撞的时候，地球就不至于输的那么惨了，或者是能够以迅雷不及掩耳之势将敌方战胜。

    既然说到了宇宙等级那就不得不说现在的地球在宇宙之中也就看看的来到了第二等级和铅球处于同样的等级所以这两大星球在同一个平面。

    袁大宝在没有到达大宗师级别的时候，通过机缘巧合可以进行同等级平面的平移，这也算是一种机缘造化。

    但是他却不能够做到像第三等级或者第四等级的位面实行穿越，即使他和魔后再打斗千百个来回儿也无济于事，这是宇宙规则的设定。

    只要袁大宝突破到了大宗师级别，那就超出了第二等级位面的束缚，他完全可以进入到第三等级完成砼等级为面地平仪也就非常简单了。

    所以袁大宝和魔后一直在研究如何才能够突破这个等级，然后就可以回家了，这里边都是存在着一些必然联系的。

    而等到达到了袁大宝这样的等级，宇宙之中就会突然之间释放出这种意识，被你捕获到你不用特殊的去学习，自然就懂了，未达到这样的等级你是无法体会得到的。

    达到宇宙位面第三等级以后，基本上大宗师级别的强者就在这个位面非常普遍了，更高级别的甚至还会出现在神经神灵境，大成神经等等这一切的修为。

    当然了，这里只是一个比较在人家面对面到底叫什么修为境界袁大宝他们是不可能知道的，只有达到了那种高度，才能够想象的清楚那个高度的意识。

    “怎么感觉自己突然之间变得聪明了很多呢好吧，有些事情我现在即使想到了也没有多大的用处，还是脚踏实地看看能否利用这灵泉之中的灵气突破到更高级别的修为吧。”

    “逆天宝珠好在西北大陆应该有两科，另外一科在东南大路那一科不知道在哪里，不过猜测应该在中州等到这里的事情处理完以后，询问一下欧阳长老就可能知道了。”袁大宝思索过后，将身体内部的三味真火释放而说。

    正如他刚刚思索的那样，直接将三味真火悬浮于一帮清泉的上方几十厘米的地方，三味真火热量非常足，前后也就几分钟的时间。

    清泉之中的水分开始蒸发出现了袁大宝想要看到的场景，紧接着袁大宝伸手一招，这些蒸发出来的诡异气流来到了袁大宝。

    四周当然这还不是非常纯净的灵气，她还夹杂了很多的毒素袁大宝，现在要做的就是利用炼丹手法将灵气和毒素进行剥离。

    通过三味真火的高温之前两种物质纠葛在一起的纠缠体，现在已经慢慢的分离了开来。

    这里边涉及到了很多物理和化学方面的知识，这袁大宝如果在地球的时候没有学习这么多的东西，那估计现在面对这一汪清泉的时候，就会束手无策了，很快袁大宝从周身汇聚的这些灵气之中终于提取出来了。

    他想要而且也能够供他炼化吸收的清纯灵气，而那些毒素，就被袁大宝暂且放在了一旁，这些毒素它还不能够吸收。

    但是有一点可以肯定，他不会凭空消失，根据地球上某位物理学家的能量守恒定律，物质不会凭空产生，也不会凭空消失。

    袁大宝现在只是做了剥离，可是没有将这些毒气也一并吸入到身体内部，当然了袁大宝也有这样建设性的想法。

