    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1033章

    “我说了别管我！”

    李萧曼一咬牙，转身便要走。

    却忽然又停下脚步转过身，“玲珑球，对不起......”

    “等大公子回来，怎么罚我都行。”

    说完，李萧曼匆匆离开了。

    秦百里也继续去找他的玲珑球。

    溪岚他们住在玲珑球里，如今玲珑球掉进水里，顺着这暗渠不知道流到了哪里。

    他们肯定很冷吧。

    他一定要赶紧找到！

    顺着下流的暗渠找，一定会找到的！

    秦百里一路找，却未曾察觉，身后悄悄跟着他的几个混混。

    到了一个无人的湖畔边。

    突然几个混混一拥而上。

    猛地麻袋罩头，棍棒狠狠的敲打在秦百里身上。

    “卖国贼！人人得而诛之！”

    “打死他！”

    秦百里怎么也挣扎不开，被笼罩在麻袋里狠狠的打。

    就在这时，傅景离看到了这一幕，立即呵斥：“住手！干什么呢！”

    见到有人来了，那几个家伙立刻转身就跑。

    傅景离上前，将麻袋里的人救出，一看顿时大吃一惊。

    “秦二公子？怎么是你？”

    “刚才......”

    秦百里擦了擦额头的血，“多谢七皇子。”

    傅景离叹了口气，“秦太尉这两日在朝中也没少被针对，这个节骨眼上，你就别出门了，我送你回去吧。”

    秦百里眉头紧锁，坚定道：“我不信我大哥会通敌卖国，等到摄政王回来，一切自会真相大白。”

    傅景离点点头，“我也不信。”

    “但是如今这京都诸多对你家不利的传言，必定是有人故意为之，你得当心些。”

    “我还是送你回去吧。”

    秦百里朝傅景离施了一礼，“多谢七皇子。”

    “但我还有个重要的东西要找，所以要婉拒七皇子好意了。”

    闻言，傅景离说：“找什么？我帮你找。”

    秦百里犹豫了一下，不知该如何解释，“一个玲珑球，滚到沟渠里了，如今不知道飘去何处了。”

    “这样，那这一时半会找不到的，我先带你去包扎一下，再加派人手帮你找吧。”

    “多谢七皇子！”

    去医馆包扎好伤口，傅景离便带秦百里去找东西，不禁问起那玲珑球是什么。

    秦百里叹了口气：“说出来七皇子可能不信，那里面装着我妻儿的魂魄......”

    此话一出，傅景离脸色大变。

    “你妻儿的魂魄？”

    秦百里见傅景离这震惊的样子，“我知道七皇子应该很难接受此事，你就当我是在胡说八道吧。”

    傅景离却笑道：“是洛清渊给你的玲珑球吧？”

    秦百里诧异。

    傅景离从怀中取出一个香囊，“这也是洛清渊给我的，想来跟你的玲珑球是一样的用处。”

    秦百里大惊，“你这里面......”

    “是我母妃。”傅景离唇边带着笑意。

    “好了，这回说不定我真能帮得上你。”

    “走吧。”

    寻到入夜，他们来到了护城河。

    本因周围太黑，傅景离想提议明日再来，谁知道就在这时看到了飘在河面的两个身影。

    “我好像看到你妻儿了！”☆ [rg ]无弹窗☆

