    第94章超级大佬出山，己姐团宠之路开启——

    对这一消息，宋恒也完全不敢相信。

    今天他还去找任总问过剧本的事，怎么没听任总跟他说呢？（任总：嗷，你算哪根葱？）

    苏倩柔懵了，刚刚还几乎爆棚的优越感瞬间破灭。

    人家都去蓝鲸了，她却来了一个人家看不上的公司！

    这不是捡人剩下的？？？

    苏倩柔当即就想反悔，可转头一看，陈静已经把她签了字的合同一式两份，一份锁进抽屉里，一份传真给天娱档案室。

    苏倩柔：…………

    **

    潘莲和孟娜得知自己能脱离苦海，都不知该怎么感谢苏己。

    本来潘莲家有钱，她也不在乎天娱压榨艺人，可后来苏己pk赛的事，让她对陈静恶心透顶。

    这几天她就在想解约的事，但又舍不得己宝宝。

    可现在三个人不仅又能在一起，而且还一同转去了蓝鲸。

    己宝就是观音大菩萨！

    孟娜更夸张，一听能脱离苦海，恨不得以身相许。

    要知道，就凭他爸他妈每个月两千五的工资，她这辈子都要跟天娱绑定了。

    她直接表态，要在合同里降低自己的分成比例，就当是回报给公司。

    她以为老板会很感动，谁知任光华反应很平淡。

    主要他们大Boss真不差这点钱。

    三个小姑娘签完合同，任光华那边直接豪气地给她们买了几个热搜先玩玩。

    并让蓝鲸官网公布了三人换经纪公司的事。

    涉及最近的热点人物，又是蓝鲸发出来的，所以很快就上了个各大娱乐软件头条。

    #掉落音符三人同时跳槽#

    #掉落音符只剩周雪纺#

    #苏己家到底有多有钱#

    #投票发起：你认为这次的跳槽事件，是苏己三人霸凌，还是周雪纺不合群？#

    孟娜：“任总，我们三个以后一定会好好表现，不会辜负公司对我们的信任！”

    任光华笑着说好。

    心里却道：你们两个好好表现就行了，至于苏小姐……以后他会好好表现的！

    潘莲：“宝宝，咱们回学校吧？”

    苏己说好，可半路被任光华拦了下来。

    任光华态度特别的和蔼地奉上亲自帮她倒好的茶：“苏小姐，裴总说他开完会过来，让你等他一会儿。”

    苏己“哦”了一声，然后看向孟娜她们：“那你们先回去吧。”

    孟娜不放心地朝她挥了挥手：“对待领导一定要好好说话！”

    苏己让她们放心。

    办公室里就剩她一人，任光华拿了水果和瓜子过来，原地转了几圈，似乎在想还有什么能拿给他未来祖宗吃的。

    其实他早就知道，这小祖宗早晚得来他们蓝鲸。

    过惯宫里有人伺候的日子，苏己真心觉得蓝鲸就是她永远的家！

    不过她还是很客气地拒绝了：“任总您休息会儿，这些够吃了。”

    任总震惊：“这就够了？”

    你可是我们老铁树总裁单身30年第一个看上的女孩纸！！！

    怎么可以这么好养活？！

    等裴淮的时候，苏己接到苏存义的电话。

    那边显然也是看到新闻头条了。

    “己己，你要去蓝鲸了？”既然女儿做了决定，苏存义也能狠下心来：“行，爸爸支持你，天娱的违约金，爸爸给你出！”

    苏己莞尔：“不用，蓝鲸那边出了。”

    苏存义声音停了几秒，明显有些反应不过来。

    憋了好半天，最后憋出来一句：“优秀的人到哪儿都会发光！”

    苏己：“拜拜吧您。”

    苏存义看着被挂断的电话：女儿好像还是不很喜欢他！

    **

    裴淮刻意通知任光华让苏己等他一会儿，苏己还以为是有什么重要的事，结果裴淮来了，就是让她陪他吃晚饭。

    苏己拧眉。

    裴淮：“以后我是你老板，陪老板吃饭是你的工作之一。”

    苏己偏着头看他，嘀嘀咕咕。

    “谁家老板让陪饭？还这么理直气壮？他怎么不找人陪睡？”

    裴淮身子一僵。

    眸子里的光瞬间晦涩难懂。

    像是受到了某种启发。

    苏己先上车等他，裴淮又检查了一下苏己的合同。

    任光华正好有件事想请教，跟苏小姐有关的，他可不敢轻易做主：“总裁，苏小姐的经纪人……您说安排谁好呢？”

    经纪人，对于艺人未来道路十分重要。

    裴淮默了默，其实这几天他一直在考虑这个问题。

    那小姑娘的经纪人，必须要很有经验、有能力、而且……必须是女的。

    想来想去，他只想到一个人……

    与此同时，M洲的海边正举办着热情豪华的沙滩嘉年华。

    金发碧眼的帅哥美女如云，连空气中都漂浮着金钱的味道。

    一身材极好，皮肤极白的女人正舒服的趴在躺椅上，微卷的披肩发如瀑布似的散开。

    旁边四个野性帅哥帮她涂防晒。

    手机响了，女人懒洋洋的拿起看了一眼，纤长紧实的胳膊没有一丝赘肉。

    本来没想接，但看清电话来人，她不但接了，还直接坐了起来，挥退了那四个野性帅哥。

    女人露出正脸，漂亮至极的五官竟跟裴淮有几分相似。

    裴淮是裴家三爷，裴松是二爷，而他们上面还有位姐姐。

    眼前这位，便是裴家的掌上明珠，裴溪。

    按理说她这样的身份，应该会被两个霸总弟弟宠上天。

    但裴松和裴淮对她……也就那样吧，一般都是能用到的时候才会想起她来。

    裴淮：“回蓝鲸当经纪人，工资十倍。”

    谁知裴溪一口鸡尾酒差点抢到：“别别别！可千万别跟我提钱，你姐夫天天给我打钱，怎么花都花不完，现在一提赚钱我都恶心。”

    M洲，全世界众所周知物价最高、富豪最多的地方。

    她已经来这儿旅游半年了。

    不买房子，就住这里一天几十万的海景房酒店。

    买房子多便宜？

    裴淮：“那就请你免费回来帮忙。”

    裴溪一年多没接到这臭小子的电话，切了一声，很有颗粒感的惑人音色懒洋洋的：“臭小子死心吧，我说过，除非你未来老婆想进娱乐圈，否则没人能请得动我，想让你老姐出山，就赶紧找个小美人抱，没被的事儿我挂了……”

    “找了。”

    就这两个字，裴溪立刻捏住手机。

    裴淮：“但能不能抱、要看你了。”

    (本章完)

