    另外一边，胡老五的人装上了车之后就立即逃离这里。

    “太他妈可惜了，这真的叫做到嘴的鸭子就这么飞了。”

    “行了，这也怪不了谁，只能说这一头12阶的东西来的太不是时候了，另外这一群家伙实力的确不弱，不是我们一时半会儿就可以摧枯拉朽将它们给灭掉的。”

    “言之有理。不过话说回来这个十二阶的到底是林峰还是变异鸟。”

    “不知道，不过不管是哪一种肯定不是我们这群人可以应付的。”

    车内的每个人都是十分的惋惜。

    “行了，大家都别再讨论刚才那件事情了，我们现在立即赶回望水乡对了，另外大家不要掉以轻心，可别忘了附近还有大量的虫群聚集着。”

    胡老五拿出了车载对讲机说道。

    而在另外一边的半空之中林峰骑着神圣水鸟立即从老龙口朝李广报出的坐标位置冲去。在李广说出他的求救信号的第一时间，林峰就没有任何的迟疑，直接是朝这边飞驰而来。

    坐在神圣水鸟的背上，林峰满脸的阴沉，具体发生了什么他不知道，但是他只知道李广等人若不是遇到了生死存亡的危险，是不可能如此轻而易举的发出求救的信号。

    就在林峰胡思乱想的时候，他很快就看到了身上有一群人聚集在一起，仔细一看，不是别人，正是李广。

    “是峰哥。”

    正在休息，调整的众人很快就看到了头顶上的天空以及那一头神圣水鸟，林峰降低位置之后就从背上跳了下来，来到了众人的面前。

    林峰发现他们每个人都是一副心有余悸的样子，然后又看了一眼，躺在地上的几个已经被裹尸袋给装起来的尸体，足足死去了四个人。

    “到底怎么回事啊，难道是那一群流浪狗中有什么很厉害的存在吗？”

    林峰目光落在了李广身上。

    虽然说出任务死人这是在所难免的事情，但是这一次却足足失去了四个人，而且就是李广也发出了求救信号，这件事情可不容小觑，林峰必须要弄清楚，若是真的有什么特别厉害的变异怪物存在的话，那么他会亲自出击，将这些可能威胁到据点的存在，全部给他们抹杀掉。

    随后李广是把事情的来龙去脉娓娓道来，说的林峰是眉头皱起，没有想到这简简单单的一次常规任务之中，居然背后还会牵扯出这么多东西，又是虫群又是一伙来历不明的家伙。

    “这些虫是什么情况。”

    林峰第一时间关心的地方还是在于这些蠢，至于那些胆敢抢劫李广他们的幸存者这些与之相比就不是那么重要了，刚才李广也说了那一伙人之中无非就也就一个那么十阶的水系异能者，这对于寻常人来说可能是一个很强大的存在，但是对于林峰来说不值一提，他更加关心的还是这一群新的来客。

    “不知道这群是忽然出现了，简直就是来势汹汹啊，对了，现在怎么没有听到他们的声音？难道说战斗已经结束了吗？”

    这个时候每个人才回过神来，原本那隐隐约约在耳畔不断作响了，流浪狗的怒吼和虫群尖锐的叫声已经消失不见，这就说明那两个族群之间的战斗已经分出了胜负。

    “就在前面不远的话那就过去看看你们还坚不坚持得住，要么你们现在就回龙口去。”

    林峰对李广他们说道。。

    “我们没事儿一起去看看吧。”李广说到其余人也都是点了点头，有林峰在还能有什么问题啊？而且流浪狗和虫群的战斗究竟谁赢了，他们心中也非常好奇。

    林峰点了点头，李广他们各自又上了车，然后就是朝来的路开了回去，而林峰就直接上了神圣水鸟坐在了水鸟的背上，然后就是跟在车队后面没有多久，他们就来到了之前从群和狗群大战的地方，此时此刻这个地方已经是尸横遍野，随处可见的都是一群群的尸体，乍一眼看上去其中大部分都是虫子。各式各样的虫子，五颜六色的虫子。

    “乖乖，这群流浪狗的战斗力还真是厉害啊。这简直就是疯狗群啊。”

    每个人看着这尸横遍野的大战场景，都是忍不住吞了口唾沫。

    这一眼瞧过去少说也有上千头虫子死在这里，其中甚至还有几个大家伙已经被大卸八块，很显然在死前被流浪狗给分尸了。

    “你们看那边流浪狗死了也不在少数，其中甚至还有几头十阶的也全都死了。”一个人指着一边说到每个人目光瞧去，果然可以看到几头死掉的流浪狗，这几头的体积要大那么一些，此时此刻那也是全身都是伤口，甚至是嘴巴里的牙齿都没有了，几颗爪子也全都断了，看上去死相非常的狼狈。

    “好像没有看到那一头十二阶的狗王，难道说对方已经逃掉了。”

    众人扫了一圈说道林峰的身子看着一头巨大的虫子，真是一头黑色的天牛，实力有十阶，不过此时此刻这一天牛身上的甲壳都已经被利刃所撕碎。

    “还真是个大家伙，没想到又出现了一些大麻烦了，难道说中部战区那边面临的新敌人实际上就是这些虫群不成？”

    林峰在心中喃喃的说道，没有想到原本在地球上并没有太大存在感的虫子，居然此时此刻也都一个个的蹦达出来了。

    而且最主要的是虫群这个族群的潜力实在是太巨大了，不说别的就是他们的数量，那简直就是难以想象，绝对是星辰一般的数量。

    林峰低头瞥了眼一只黑色的蚂蚁，这一只蚂蚁并没有变异，还是犹如末世之前那样那么大小，此时此刻对方就在一个虫子的尸体上爬来爬去，似乎是想要搬一些吃的回去，林峰面子直接是一脚，将这只黑色的蚂蚁给踩死了。也可以算是以绝后患吧。

    “收拾一下战场，准备回老龙口。”

    林峰吩咐道。

    看来老龙口的城防不能够掉以轻心，还要再进一步力度，比如说要组建一些防御电网。林峰之前看过科幻片里面有一些武器是用高压电流来击杀敌人的这种武器，最大的特点就在于能够击杀数量很多的敌人用来对付虫群，那是自然再好不过的，不过上哪里去搞这种高压电流塔呢？那么唯一的希望自然只能是空投。