    “不行！”姜正说到。

    面对姜正的无情，女子有些失望，同时她眼里闪过一丝决绝。

    就在她准备做些什么的时候，姜正忽然感慨道：“有手有脚的，做什么不能生活，为什么要去做那种丧尽天良的事呢？”

    女子沉默着，眼神极其复杂，良久之后，她开口说到：“有手有脚确实做什么都可以生活，可是人不仅仅只是生活。”

    “不管什么原因，做这种丧尽天良的事，也是不应该的。你有没有想过，你将一个孩子抱走，就会有一个家庭因为你而破碎。”姜正冷声说到。

    他对眼前这个人贩子的愤怒，远远高于前面遇到的两个同伙。

    女人忽然转过头来望着他，语气冷漠的说：“我问你，如果有一天，你孩子生了很重的病，需要很多钱才能够救命。这个时候，你只需要去做一件事就可以救他，你愿意去做吗？”

    姜正皱眉道：“那也要看什么事，不可能什么事都要去做。”

    “你应该没有孩子吧？”女子问到。

    “没有。”姜正说。

    “怪不得你会说出这样的话，你没有孩子，根本没办法体会到那种心情。”女子说到。

    “我想我大概明白了，你孩子生病了，很重的病，治疗需要花很多的钱。而你没有这么多钱，所以你就选择拐卖儿童这条路？”姜正问到。

    听着姜正的话，女子点了点头。

    “所以，你若是处于我的位置，你会选择怎么做？”女子问到。

    “我可以选择向社会求助，或者去借钱，但是不会选择这样一条犯罪的道路。”姜正说到。

    “你怎么知道我没有向社会求助过？可是最终能到我手上，能够用于治疗的费用，并没有你想象的那么多，甚至远远不够。至于借钱，呵！那就更不用说了，我已经把能借的全部借了。”女子惨然的说到。

    姜正闻言，有些沉默。

    “你能懂那种绝望吗？明明就差几万块钱，可是你就是没办法，无论如何都挣不到那几万块钱！”女子声音有些沙哑。

    “总归还有一些别的办法，拐卖儿童这条路，不管怎么说都是不对的。”姜正说到。

    “我能有什么办法？你没有经历过我的绝望，你当然可以说的那么轻松。”女子低吼着说到。

    随后女子瞪着眼，血丝布满眼眶，情绪变得异常激动。

    “我没有选择！我只能那样去做，不然我的孩子就会死！为了他，即便下地狱我也心甘情愿！”

    “可怜不是你犯罪的理由！你的孩子是孩子，难道人家的孩子就不是孩子了吗？你将那孩子抱走的时候，有没有想过，那个孩子也有一个爱他的母亲，也有一个愿意为他付出一切的母亲！”姜正怒吼道。

    他承认眼前的女子确实有些可怜，她是一个爱自己孩子的母亲，愿意为自己孩子付出一切！

    可是这不能够成为她犯罪的理由！

    不管多么可怜，伤害别人永远是错的。

    若是可怜就有理，就可以肆无忌惮的去伤害别人，那么每个人都可以去伤害其他人。

    女子怔住，眼里闪过一丝愧疚，可是很快这一丝愧疚就化为坚定。

    “我没有错，我所做的一切，都是为了我的孩子。”女子说到。

    “冥顽不灵，这些话你就和警察说去吧！”姜正冷声说到。

    忽然女子将自己衣服一脱，嘴里喊着：“救命啊！有人非礼！”

    姜正脸色一变，现在他们所处的位置，并不算是人迹罕至之地。

    虽然是晚上，来来往往的人还是有的。

    听到有人大呼，有人自然而然就看了过来。

    随后有正义之士挺身而出，怒视姜正道：“流氓！住手！”

    不一会，姜正身边就围过来几个人。

    他们七嘴八舌的说到。

    “把他抓起来，别让他跑了！”

    “报警！快点报警！”

    “我必须将这种人曝光，让他身败名裂！”

    …………

    女子见状，知道自己赌赢了，她其实也怕姜正对她动手，毕竟姜正离她太近了，一旦对她动手，她逃都逃不了。

    怕是怕没错，可是她为了她的孩子，愿意冒一切险。

    见到姜正被围住，女子就想跑。

    她明白自己逃不了太久，最终都会被抓，可是她要在自己被抓之前，去医院把费交了。

    姜正心里有些无奈，他知道自己根本没有吓住她。

    刚刚自己做的那些凶狠的表情，都白费了。

    他不是没有吓住女子，而是小看了一个母亲的决心。

    眼看女子要跑，姜正脑海疯狂转动。

    强行突破肯定是不行的，围过来的人不少，他即便能够突围，自己大概也毁了。

    有些事一旦发到网上，自己就很难解释清楚。

    舆论的力量是非常强大的，可以让一个人走上巅峰，也可以让一个人万劫不复。

    很多人遭受网暴之后，即便后面真相出现，可是被网暴者的心理阴影，也是终生难以抚平的。

    姜正很明白，现在的情况，一旦被断章取义的发到网上去，结果是什么，不言而喻。

    那种结果，姜正无法承受。

    所以，强行突围肯定是不行的。必须要在澄清自己的同时，还得将那女人留住。

    忽然，姜正脑海里灵光一闪，他大声道：“你们快点拦住那个女人，她是人贩子！别让她跑了！我已经报警，警察很快就过来。我并没有非礼她，一切都是她的花招！”

    人们闻言，一时间也不知道该相信谁的，有些犹豫起来。

    姜正立马说到：“你们不相信我没关系，总之不要让她走了，一切等警察过来就知道了。”

    见到姜正如此有底气，围观的人群开始动摇。

    他们其实不傻，姜正如果真的非礼了别人，大概不会想等着警察过来。而现在他如此有底气，想来说的很有可能是真的。

    于是乎，有两个人追上去，将离开的女子拦住。

    “你们拦着我干什么？”女子怒斥道。

    “我们觉得，一切还是等警察来了再说吧，现在就请你先等一下。”

