    “并州的人？”

    看着聊天框那并州前缀，要命的鹅蛋！

    这个时间点找自己？

    心中大概有些底的秦煜没有表现得很着急，反而同样打了声招呼，把主动权拿了过来。

    【秦丨嬴政】：“老哥，有啥事（笑）”

    【要命的鹅蛋】：“嬴政老哥聊聊并州凉州的事呗？”

    鹅蛋也不饶弯子，在秦盟拿下双五的时候找上门，用脚想都知道是为什么。

    【秦丨嬴政】：“开门见山挺好，鹅蛋兄弟，并州那边的兄弟们是什么想法？”

    “有什么需要我们秦盟帮忙的尽管说一声。”

    秦煜一口一个兄弟，也不直接说关于合州的问题，倒是把鹅蛋弄得有点懵。

    这嬴政不去当神棍忽悠人真是浪费人才。

    【要命的鹅蛋】：“嬴政老哥我也就不卖关子了，这都已经第四天的时间，想来明天秦盟打六级城应该问题不大。”

    “嗯，明天打六是没问题的。”秦煜点头。

    他也没做隐瞒，倒是说自己同盟准备着转型，就悠着点打五了。

    【要命的鹅蛋】：“并州兄弟们的想法自然是加入凉州阵营，本来咱们西凉地区就是一家人，不知嬴政老哥意下如何？”

    【秦丨嬴政】：“呵呵，鹅蛋兄弟有话藏着掖着可是还防着我赢某人？并州兄弟愿意和咱凉州走到一起那是极好的事，有什么顾虑尽管说出来就是。”

    【要命的鹅蛋】：“顾虑算不上，就是兄弟们想问问秦盟能留几个团的位置，官员这边能够留几个？”

    “还有，并州想通过友谊赛的方式打一架！”

    咬咬牙，尽管听起来有些过分，要命的鹅蛋还是把要求通通说了出来，同时他也做好了和嬴政讨价还价的准备。

    “没问题！”

    “啊，什么？”

    秦煜一口答应下来，虽说鸡爪和陌上几人都出资为同盟建设有股份，但是大头总归是在秦煜这，而且以他管理同盟的经验，几人也基本是以他为主。

    外交上秦煜自己全权负责。

    并州要命的鹅蛋停顿了好一会，显然被秦煜的爽快弄得无所适从，

    也是经验的差距，前世率土在刚开区时玩家们受三国演义影响甚重，因而外交的时候拽文扭捏那都是再正常不过的操作。

    突然秦煜单刀直入反倒有些显得独立特行。

    答应下来也是有考究的，益州这边忙着处理内部着火的问题，南方暂时没有威胁，而北方的幽州主动示好之下也不会蠢到撕毁友好约定再南下并州，没有好处可言。

    在进资源州之前和并州打一架怎么着都是练兵最好的方式。

    很多新区盟主总是有个不大不小的误区，觉得打友谊赛会耽误一两天的发育时间，总是想着和平整合，然后进资源州和别的盟一争高下。

    但这样整合下来的盟，对于新区新手如此多的情况来说，又有多大的提升呢？

    除了人数增加之外，战斗力不下降都不错了。

    友谊赛反倒是能够最大化利益的方式，你要什么我都可以给你，但友谊赛拉胯的情况下，就是给你三个团你有本事要么？

    真理永远在大炮的射程之内，强权那是用拳头打出来的。

    秦盟今后都会信奉着这一点。

    【秦丨嬴政】：“打友谊赛先定好时间以及地点，而且各自约束好同盟成员，但凡有带节奏的直接下野，搞事情的友谊赛结束也别上整合名单，你看可行？”

    【要命的鹅蛋】：“没问题，这都是小事，而且应该的。”

    嬴政提及的几个方面都是戳到鹅蛋的目标点，心中也对秦盟多了几分重视，人家看样子不是花架子势力高而已。

    基本定下友谊赛后，秦煜叮嘱对方细节可以和副盟多商量，然后寒暄几句之后便各自安排去了。

    大秦事务所

    嬴政@红烧鸡爪@齐安@青衫酒@陌上初晴

    “计划有变，明天晚上打两座六级城！”

    【青衫酒】：“怎么了，我刚插盟标~”

    【红烧鸡爪】：“emmm，白给团的二货们被我鞭策着已经在飞地了。”

    【秦丨嬴政】：“飞地的留着，没有飞的听我的邮件，我等下给盟友们解释。”

    “并州来找我了。”

    “怎么说？”

    “要打架？”

    【秦丨嬴政】：“不是，并州愿意和咱们友谊赛的形式合盟。”

    【齐安】：“那感情好啊，有了并州的加入，咱们凉州和益州争夺雍州底气也足一些。”

    【陌上初晴】：“什么时间，打完六级城，也就是大概后天开整么？”

    【秦丨嬴政】：“具体时间副盟去安排，我发邮件，各团长督促一下同盟玩家的队伍转型情况，若是在明天完成不了的就先暂停，咱们打完友谊赛再转。别到时候给咱战场上拉胯。”

    “收到！”

    秦盟这边动作很快，决定好之后，玩家们就发现原本的五级城盟标消失，取而代之的则是两个六级郡城。

    六级郡城可以设置太守，不论是玩家的拆迁集火，还是主力集火作用都极其之大。

    既然是友谊赛，那么亮出秦盟最强的肌肉打服对方，对于同盟来说才是最重要的。

    别说什么有太守车对对面不公平，笑话，能够给友谊赛就已经是很公平了好么。

    能在这个时间点打下郡城那是同盟实力强大的表现，自己没有怨不得别人。

    玩家们也在随后秦煜的战报之中得知马上要和并州开友谊赛，纷纷躁动不已。

    种地那么久，总算能够打架了自然很是兴奋。

    只喜欢种地而不喜欢打架的特殊玩家总归占据只是少数人。

    做完一切，秦煜看向其他州

    各州动作方面，幽州也在铺路朝着冀州关卡前行，没有落地在关卡附近的玩家有点让幽州痛苦。

    而青州的动作也是目标明确地朝着徐州进发，只是没有能够打六级城的实力，他们估摸着是不会与秦盟一样等开完郡城再打关的。

    扬州有些郁闷，世界频道从今天开始火药味就异常地浓郁了。

    扬州和徐州的关卡被策划以平衡实力为由弄成了六级关，现在真是扬州有心开关都无心下口。

    而且扬州州内两个大盟居然有种谁都不服谁的态势。

