    穆修来来的橡树镇，这也非是什么秘密，陈家已经交代，现在陈家旁支被灭，知道真相的恐怕就只有樊家旁支了。

    樊静萱点头说道：“回万前辈，知道。”

    万绥急忙问道：“那穆修来去了何处？”

    这是青狼佣兵团接到的一个大任务，寻找这穆修来，一个强大而神秘的人，五万灵石，只为寻找穆修来这么一个先天蝼蚁，这是大买卖，还先交了订金万枚灵石，一时间青狼佣兵团行动了起来。

    樊静萱说道：“死了，他夜晚作案，被神秘剑客斩杀！”

    万绥皱眉：“死了？你确定！”

    雇主可是要活人，这不好交差。

    樊静萱道：“万前辈，请随我来。”

    万绥没有说话，示意樊静萱带路。

    穆修来被雪少鸿斩杀，搜刮了东西便离去了，穆修来的尸体以便留在了橡树林中，过了三四天，才有人发现。

    死了一个人其实没有什么，陈家死了这么多人，大家心中只有痛快。这事被樊静萱知道了，让人去探查一番，得知此人正是穆修来，真正的罪魁祸首，便让人保护现场，她觉得穆修来之死不算完，可别牵扯到樊家。

    一众人出了橡树镇，进入了橡树林中，很快便来到了穆修来死去的地方。

    樊静萱指着已经有些臭味的穆修来，说道：“万前辈，那便是穆修来。”

    万绥点了点头，走了过去，他要亲自查探一番。

    穆修来身上没有一点伤口，能分辨出是剑修高手，是从那爆碎的树桩看出来的，残留着剑气切割的痕迹。

    “好强的剑气！”

    万绥说道，脸上甚有严肃，他是朝元境三重的高手，从爆碎的树干来看，这剑气之犀利，虽不强，但稍有人有得这般攻击。

    第一时间便排除了樊家的可能，樊家没有人修得这般剑气，不在考虑之中，而且橡树镇的陈家，有得一位剑客莅临，留下一剑的传说，此人应该便是斩杀穆修来的人，他们来之前查过，此人确实与樊家没有任何关系。

    樊静萱说道：“前辈，这位神秘剑修，应该与得杀入陈家的那位剑修是同一人。”万绥说道：“这我知道，这段时间，可有的其他神秘人来的橡树镇，是剑术高手，实力不低于先天。”

    樊静萱想了想，说道：“确实有得一人……”

    万绥问道：“是谁？”

    穆修来死了，将他的尸体带回去，可领得赏钱，但这事还没有结束，必然还有后续，只要有任务，他们青狼佣兵团便能发财。

    樊静萱说道：“一个白姓公子，他受了重伤，蒙樊家救治，伤未好，他便离去了。”

    心中说道：我就不信你还能藏得住。

    为了了解雪少鸿，樊静萱可是用心良苦，可惜她做错了，断却了一生的机缘，失去了一个机缘，悔恨终生。

    不少人知道雪少鸿被救回了樊家，可是雪少鸿身上没有灵力，这是很多人都知道的事情，不是一个修炼者，就算不说出来，也不会有人知道他的存在，青狼佣兵团也不会注意到他，而那些人也不会注意到他，引发了一场场袭杀，让得雪少鸿行走在了生死边缘。

    “白姓公子，长得何模样？”万绥再问道。

    樊静萱摇头：“这我们就不知道了，他易容行走，不知真正面容。”

    青狼佣兵团做事也是雷厉风行，来得快，去得已快，带回了穆修来的尸体，带回去了白剑玄这个名字。

    樊静萱回到家族，有得一人在等她，此人不是别人，正是樊鹏。

    “樊鹏，你在等我？”樊静萱问道。

    樊鹏眼中有得坚定，点头说道：“是！”

    从未见过如此陌生的樊鹏，樊静萱问道：“樊鹏，可是发生了什么事情？”

    樊鹏说道：“大小姐，我从小被樊家收养，是樊家给了我生命，三十多年来，任劳任怨，为樊家立下了过汗马功劳，已算报答了樊家的养育之恩，今天我是来辞行的。”

    他没有与樊静萱等人同去，自从雪少鸿传授了他功法，两天后便突破纳气四脉，欣喜若狂之际，更是入疯入魔的修炼，这五六天过后，他竟然又修得一脉，内心由衷的感恩雪少鸿，今天他听得了一个消息，樊家出卖了赠予他功法的恩人，心里由衷的难受。

    他是个莽汉，但他并不傻，知道雪少鸿实力者绝对不会超过三人，他是其中之一，大小姐与她的护卫两人也知道，外界知道的只有樊家救了一个普通人，再如何想，也不会牵扯到自己的恩人，可是樊静萱做了，做法很冷。

    “辞行？”

    樊静萱念叨了一句，问道：“樊鹏，可是发生了什么事情？”

    樊鹏很忠心，使用起来很顺手，能力也不错，樊静萱由衷的不愿樊鹏离去。

    樊鹏淡淡说道：“白公子是个好人，为很多人报了仇，拔出了陈家这样的毒瘤，渡了很多人家的劫难。”

    樊静萱眉头皱得更深了，问道：“你是为了今日之事而要离开我樊家？”樊鹏点头：“是！”

    樊静萱道：“樊鹏，你可知道青狼佣兵团的厉害，若是让他们查出来，我樊家将要面临什么境地，被青狼佣兵团劫难……”

    樊鹏说了一句话：“大小姐，白恩公有得实力，只有我们寥寥三人知道。”

    就是这么短短的一句话，堵住了樊静萱，再多的反驳都是无理争辩，只要他们三人咬口，外界知道的白剑玄只会是一个普通人，毫无灵力的普通人。

    樊静萱问道：“白公子也传授了你功法秘技？”

    樊鹏听后，内心更是一片凉意，摇头说道：“没有，白恩公只是传授了我一些修炼心得，指点了我一番。”

    他有诺言，编得了谎话，且就算没有诺言，他也不会出卖雪少鸿。

    樊静萱自知这事确实诟病，但事情已经发生，已然无法阻止，不过要她放下身份挽留樊鹏，她做不到，问了一句：“决定了吗？”

    樊鹏肯定道：“是！”

    樊静萱说道：“那好，你去账房，取得千两钱银，路上用之。”

    樊鹏说道：“多谢大小姐，樊鹏不需要，我算是樊家的奴仆，为自己赎身，屋子里箱子中是我这些年节约而得，三千两黄金，当能赎得自己。”

    他无儿无女，除了修炼用得一些，再无他用，不带走，斩尽与樊家的联系。

    樊静萱说道：“好！”

    “多谢大小姐！”

    ……

