    如果能有办法出去的话，那么她倒是也愿意试一试。

    被关在这一个鬼地方的时间实在是太久了。

    秦风在这里悟了多少年，度过了多少时光，虽然在外边看起来是那么的短暂。

    但在这里是确确实实过了这么长的时间。

    也就是说这是真的年限。

    九头饕餮在这里别提有多么无聊了。

    如果它可以长草的话，现在身上的草估计都有十几米高了吧。

    又或者这些草都不知道度过了多少代。

    “不不不，我并不是说想让你去尝试。”

    只见到此时秦风对着说道。

    “嗯？？？”

    听到这一句话，此刻的九头饕餮有些懵逼。

    不是自己想的那样？

    那自己这个主人到底想干些什么？

    “我先前不是领悟了毁灭法则吗？我打算毁灭自我，然后将自己的力量分散在此域之中，以此来领悟这所有的法则。”

    秦风对着说道。

    这样的速度比先前不知道快了多少倍。

    可以说是一个绝佳的办法。

    “啊？主人，你这可是自杀啊！！”

    九头饕餮震惊了。

    要是对方凉凉了，那么自己岂不是也是一个样？！

    “放心，我已经领悟了毁灭法则，原则上应该死不了。”

    秦风对着说道。

    而且这也是最快捷的办法了。

    刚刚，毁灭神王的自我毁灭给了他如此一个灵感。

    “可是主人你忘了吗？刚刚毁灭之神毁灭的是自己的肉体，而你现在要往自己的灵魂动刀，这是完全不一样的！”

    九头饕餮整个人神情十分严肃的说道。

    她现在可不想好不容易避过了毁灭神王，现在自己的主人还要自个作死一波。

    “虽然毁灭灵魂，有一些难以预料的危险，但这对我们来说是最好的办法不是吗？！”

    秦风对着说道。

    他们总不可能在这一片空间之中等个几百上千万年吧。

    要真这样的话，黄花菜都凉了。

    而且到时候外域攻击。

    这一个神域被毁，那他秦风岂不是成了这大千世界虚无缥缈的灵体了？！

    然后自己再整一个什么戒指里老爷爷的故事？？

    显然他不想这样！

    “这……”

    九头饕餮听到这一句话有些犹豫。

    但不知道为什么，她总觉得这么做会很危险。

    搞不好自己的主人会丢了性命。

    “反正横竖都是一个字，还不如试一波。”

    秦风摊了摊手。

    “要不主人你让我来吧，刚刚毁灭之神是被我吞的，对方的毁灭法则我也领悟了一些，虽然没有你领悟的这么完整，但我可以试试。”

    九头饕餮思索了一番神情，十分凝重的看着秦风。

    如果自己死了的话，靠着这一个主人，说不定还有机会重生。

    然而一旦自己主人死了，那么就再无重生的机会了。

    “按照我的推断，你应该是与这一些法则同为一体，毕竟你是天地凝生之物，所以这一些法则让你一点不感冒，哪怕真的做到了最后还是得我去实践，与其这样还不如我自己先上！”

    秦风对着说道。

    没什么好怕的。

    反正现在自己左右后都被堵住了。

    也只有前边这一条路。

    那就硬着头皮走走看吧。

    ……

