    “你们够了，有完吗？！”

    连雪儿终于生气了！

    当着自己的面，一而再再而三地说这种话！

    韦恩明倒是毫不在意。

    仍然坐在那里，吃着水果。优哉游哉的。

    仿佛事不关己。

    连雪儿打算证明给这些人看！

    她猛地站起身，按在韦恩明身上，照着他的脸就亲了下去！

    韦恩明脑袋空白了一下！

    他下意识地没有出手反击，因为这是女人啊。

    如果换了任何一人敢搞突袭，即使是从身后，韦恩明也能一击致对方死地。

    可偏偏是个女人。

    全部人都看傻眼了。

    是完全看呆的那种。

    独身二十多年，只能远观不能亵玩的那位高冷女神。

    今天搂着一个屌丝在亲嘴？

    这一幕……

    有反应快的，已经掏出手机，偷偷拍照了！

    韦恩明反应过来时，连雪儿已经亲完了。

    回味似的抿了抿嘴唇。

    似乎很是舒坦！

    没想到亲嘴是这么舒服的一件事情！

    韦恩明这下有点恼了。

    自己怎么跟叶雪榕交代？！

    说好了的过来只是做样子，否则，根本不会来参与这种事。

    他有点火了！

    赫然起身，“啪”地一巴掌扇在了她的脸上！

    连雪儿被打蒙了。

    “破坏别人家庭很好玩是吧？！贱女人！”

    连雪儿呆住。

    连雪儿长这么大，第一次被打，第一次被骂！

    她手都有些发抖。

    这种冲击感，让她从来没有过。

    意外地感到有点舒服！

    这一幕又一幕，太过震撼，以至于好多人都还没回过神。

    女神把初吻给了这个屌丝？

    屌丝反而起来给了女神一巴掌？

    “我靠！”

    “尼他玛的！”

    所有人都站了起来！

    他们不能容忍这屌丝这么狂妄！

    敢打连雪儿？！找死啊。

    “小子，你想怎么死？”

    “今天必须废了你！”

    “弄死他！”

    一个个都叫嚣起来！

    张牙舞爪的。

    纷纷朝着韦恩明逼了过去。

    韦恩明退都不退一下，冷冷看着他们。

    这些虫子，他用一根手指头就能灭掉。

    就在这时，连雪儿立即大喊一声：

    “都给我住手！”

    大家都愣了愣。

    “可是……雪儿姐……”

    “费什么话，我男人想打我就打我，你们逼逼什么？！”

    这话，震呆了众人！

    “我的事，什么时候轮到你们管了？都给我把自己地位摆明白点！”

    连雪儿的语气，真的有些恼火。

    她生怕这些人会伤到韦恩明。

    毕竟她现在已经是深深喜欢上了韦恩明！

    “你们说连姐这是怎么了？”

    “难不成，真爱上了那个屌丝？”

    “悲哀啊！太可气了，这家伙不知道怎么蛊惑了雪儿姐的心！”

    “我们把这事儿告诉大白吧！大白哥，绝不会让这家伙好过的。”

    “好！”

    马上有人就把事情告诉了白少爷。

    白氏家族，同样是省城的八大家族之一！

    非常不好惹的人物，尤其是在地下圈子，浸染极深。

    手长通天，在高滩地位可怕！

    白家少爷白子夜，为人阴险恶毒。

    做事不择手段。

    连雪儿早就不堪其扰。

    碍于家族面子，不敢惹他。

    毕竟白家比连家强势得多。

    此时，一辆豪华的敞篷兰博基尼停在门前。

    车里放着嘈杂的音乐，高调至极。

    看到这辆车来，所有人都高呼：

    “哎，白少爷到了！”

    “快去迎接！”

    从敞篷车里，跳出来几个年轻女人。性感的大长腿，打扮时尚暴露。

    最后下来的是体壮如牛的一个男子。

    戴着墨镜，大金链子。

    白少爷左拥右抱地走进了大厅。

    “白少爷，不好了！”

    马上有走狗跑过去，凑在白子夜身边给他汇报了情况。

    一听这个消息，白子夜顿时大怒。

    “妈的，谁敢撬我媳妇？想死？”

    在他眼里，看中的就是他的。

    连雪儿在他心里，早已被默认为是自己媳妇！

    “这孙子在哪？！”

    “就在里面！”

    那些走狗们纷纷汇报。

    怒不可遏的他，一把推开两边的美女。

    “滚！”

    女人们翻了个白眼，却也不敢说什么。

    自己只不过是人家的玩物。

    白子夜握着拳头，走进了别墅。

    结果，一眼就看到韦恩明。

    居然就在沙发上坐着。

    这货看起来除了长得帅点，一无是处。

    连雪儿能相中他？开什么玩笑？

    “小子，你撬我媳妇是吧？！”

    白子夜走到韦恩明面前。

    韦恩明扫了他一眼。

    “我不知道谁是你媳妇。”

    这话，在白子夜看来，是示弱。

    他觉得这孙子是不敢承认了。

    这让他更加得意。

    “站起来！”

    白子夜怒道。

    “白少爷！他是我朋友，有什么话跟我说！”

    连雪儿连忙站起来。

    她不敢跟白子夜太刚，但是这时候，必须也得保护好韦恩明。

    不然，白子夜非得把他打死不可。

    这家伙就是个疯子。

    “你让开，这没你的事。”

    白子夜推开了连雪儿！

    十分粗暴！

    “来小子！我也不让我的人打你了，省得说我欺负人，咱们单挑！敢吗？”

    白子夜指着韦恩明的鼻子道。

    一听这，全场一片欢呼。

    “这小子死定了。”

    白子夜从小练搏击散打！

    什么跆拳道，空手道更是黑带级别。

    最喜欢的就是这种暴力运动。

    就算是武功高手都没几个能打得过他的！

    “这可是你要求的。”

    韦恩明笑了。

    “妈的，还装比？”

    “白少爷小心，听说这孙子以前当过几年兵。”

    有人提醒着。

    “当兵？那就是说，练传统武术的？”

    白子夜语气里充满鄙视。

    “不错。”

    韦恩明答道。

    “妈的，最看不起的就是你们这些花花架子，在我们西洋功夫面前，你们这些垃圾够打吗？！”

    白子夜叫嚣着！

    众人一片叫好。

    “传统武术就是垃圾。”

    “死在西洋拳下是这孙子的荣幸！”

    一群人全都跟着喊道。

    “你想试试？”

    韦恩明平静看着他。

    表面波澜不惊，实际上，韦恩明已经动怒了。

    侮辱华夏武术，这已经触及到了他的底线！

    一瞬间，他眼睛里有种寒光。

    让白子夜稍微害怕了一下！

    仿佛某种可怕的杀气。

    但是，他马上就镇定下来。

    在自己的地盘，还用得着怕谁？！

    他脱掉外套，冲旁边一招手。

    马上有人给他送来了一对铁东西！

    定睛一看，一对指虎！

