    “让我看看。”

    人群外边传来的声音让正呼哧呼哧喘着粗气的酒老头眼睛一亮。

    周围的人回头一看。

    “先天生灵。”

    “是先天营的大人。”

    挡在周皓前边的几人忙恭敬施礼，连步后退。

    有着蛟龙纹饰的青色甲铠，整个玉龙城也只有先天营的先天生灵强者才能穿。

    那是身份的象征。

    “五十块狗头金是吧？我要了。”周皓随手一翻，手中出现一块泛着青光的金子，直接扔给酒老头。

    “雷金！？”酒老头慌忙接住。

    足有只有拇指大小的雷金，却沉甸甸的直压手。

    酒老头先将雷金往腰间一塞，随后恭敬地双手将金属雕像递给周皓。

    “大人。”

    “嗯。”周皓接过雕像，看酒老头的目光则是有些玩味。

    方才他看似是将雷金往腰间塞，实际是将雷金收入了缝在腰带里的芥石内。

    一个号称活不下去，在街旁卖东西换钱度日的老头，会有芥石这等奇物？

    一块芥石拿到东城的修仙坊市，想卖的话也不止十斤雷金了。

    似乎是害怕周皓盘问，酒老头将金属雕像递过去后，便身子一转从人群钻出，快步走向玉龙城内。

    “大人，这酒老头最嗜酒好赌，平时嘴里没一句实话，这东西还不知他是从哪偷的，不值这么多金子的。”

    “是啊。他在东城那边卖了好几日都没卖出去，这才来西门集这想要骗钱。”

    “我看，那东西就是一块兽头金都不值。”

    周围的人，有人壮着胆子开口提醒，顿时引得众人都出声附和。

    他们生活在玉龙城，对普通部落来说难得一见的先天生灵见的多了，眼光见识也不差，自是认识雷金。

    那一小块雷金，都足够一家富足生活十几年了，换一没用的雕像岂不亏大了？

    “先天营的大人是何等身份！几斤雷金对你们是巨额财富，对大人来说只是小钱罢了。”旁边那名壮硕的奴隶贩子高声说道。

    很明显，他是故意说给周皓听。

    见周皓望过来，他立即低头哈腰满脸陪笑，还不忘低声提醒身旁的漂亮女奴，让她们把头扬起来。

    周皓笑笑并未说话，将那枚金属雕像收进芥石内，转身离去。

    他不是圣人，解救不了众生。

    至于那酒老头，既然是在玉龙城待了许多年，认识他的人很多。

    等自己发现金属雕像有何异处后，再找他便是。

    ……

    饭庄门口。

    香草和铁柱站在那，远远的注视着玉龙城西门方向。

    插在墙上的几支火把将门外照的通明，香草脸上红红的，也不知在这等了多久。

    见到两人，周皓脚步顿时快了几分。

    “是周皓叔，周皓叔回来了！”铁柱远远看见一身甲铠的周皓，兴奋地大叫，“周皓叔穿上铠甲了，青蛟军的铠甲。”

    周皓一把将铁柱抱起，边往饭庄内走，边问香草：“其他人呢？”

    原本在饭庄一侧的空地准备临时扎营的铁牛部落族人已不见踪影。

    “是曹戎统领。”香草跟在周皓后面，“他下午派人过来，说你在军营学习功法，便帮我们找了处院子安顿，哥哥他们已经过去收拾了。”

    周皓点头。

    还算他没有只顾着自己下半身。

    可明知道自己在‘学习’，怎么不早点去解救自己。

    “周大人回来了。”饭庄老板朱达迎了出来，“还没用饭吧？先在我这吃点再过去，铁牛兄弟他们刚去安顿，肯定没有准备。”

    “那就麻烦朱老板了。”

    周皓倒是真饿了，镜知先生讲课可没有中间休息之说。

    “这有什么麻烦的。”朱达笑着端来一盆煮好的芝龙肉，“以周大人的实力，明天过后想必就是统领大人了，今后多照顾小店便好。”

    “朱老板的消息倒是真灵通。”周皓笑道。

    明日青蛟军会武，先天营在玉龙城的都要去参加，军部的命令他也是下午才收到。

    要不是镜知先生提前透露，他也只知道明日要会武，并不知道先天营还会增设一队编制。

    这等消息朱达竟然都已经知道了？

    “周大人说笑了。我没别的本事，就这点手艺，像曹统领还有先天营的诸位大人们很多都爱吃，来的多了，听他们说的多了，了解的也就多些。”

    朱达哈哈一笑，解释道，“明日会武，城主大人也要参加，到时要增添一队编制，选拔第五位统领一事，今日一天都已经传遍了。”

    “难怪。”周皓点头。

    也是，连赵虎都已经知道了，这消息自然已经不是什么秘密。

    “周大人先吃着，不够再说，我先去后厨照看下。”朱达又说了几句，便转身离开。

    周皓狼吞虎咽地吃着。

    终于从先天营得到了练气功法，就算不为明天会武做准备，他也迫不及待想尽快修炼。

    “朱达老板人很好，让手下小厮帮着安顿，晚上还给哥哥他们送去了肉食。”香草又给周皓端来一盆肉，“你慢点吃。”

    “嗯，人是不错，挺热心的。”

    至少比曹戎他们三个强。

    吃饱喝足，周皓又给朱达留下两块狗头金，才和香草铁柱离开饭庄。

    虽然对曹戎今日撇下自己有些腹诽，不过他安排的这处宅院倒是真不错。

    位置在玉龙城外城西北边，距离西门集不远，回军营也能从外城北门直接进入，倒是很方便。

    一大一小两个院落十几间屋子，整个铁牛部落住下虽有些挤，可总比在外面宿营舒服多了。

    “明天我就出去找个合适的地方建立部落营地。”拿到部落令后，铁牛干劲十足。

    终于可以在玉龙城势力范围内安顿下来，周皓又将从袁烈芥石空间内得到的《神臂猿魔体》功法给了铁牛，作为日后铁牛部落的族群传承功法。

    营地功法都有了，这让铁牛深信，部落的一切都将会更好。

    想了想，周皓还是提醒道：“选择营地最好别太远。”

    黑手部落终究是个隐患，而且袁烈还是属于拜火教的先天生灵，那可是大荒唯一敢跟玉龙城叫板的势力，据说背后同样是修仙宗门，实力不亚于玉龙宗。

    “就在玉龙城千里范围内找吧。”周皓是听镜知先生说，先天营统领的家族部落，除了能得到部落令，受玉龙城庇佑外，还可得到一枚‘信符’。

    有此信符，只要在玉龙城千里范围内捏碎，青蛟军军部便能得到求救讯息，派遣先天生灵营救。

    只是想得到信符，必须是先天营统领的家族部落才有资格。

    “好，就在千里范围里找。”铁牛自是不会反对。

    “周小哥你已加入先天营，部落里的事就不用费心了。

    明日我选好位置，就带他们去建造营地，有你给的雷金，用不了几年，我们铁牛部落就能成为大型部落。”

    “嗯，铁牛大哥你放手做便是。”周皓笑道。

    相比发展部落，他更向往的还是修仙问道。

    尤其是在这莽荒世界，没有实力，哪来安宁！

