
　　“我到底在害怕什么？”比比东喃喃低语，脑海想到的画面，全都这几个月以来经历的种种。

　　似乎，她终于发现了异常……这段时间一来，只要是她害怕的东西，诸如怕徒儿背着她找女朋友，又如徒儿背着她偷偷面对危险，无一例外，全都应验了，也让她无比的后悔和痛苦。

　　而造成这些的原因，正是因为她犹豫不决，迟迟没有把心意表露出来，才让得一点机会都没有争取到，最后，更是因为她的赌气，才逼得徒儿判出了师门。

　　随着比比东陷入沉思…

　　场中陷入安静…

　　月关、鬼魅二人侯在一旁，大气不敢喘。

　　又不知过了多久，也许是一刻钟，也许是数个时辰。

　　“月关。”

　　比比东动了，她重新站了了起来，眸光紧紧凝视着月关，吓得对方连连后撤了几步，最后又“扑通”一声跪了下去。

　　“圣女殿下，刚才属下说的话，真的是无意的，请您饶了属下吧！”

　　“你先起来把，我并非要怪你。”比比东示意对方起身，而后又道：“我是想知道，我徒儿还有没有跟你说过什么？比如有没有什么话是留给我的？”

　　“唔，没有。”

　　闻言，比比东面露失望，不过很快又振作了起来，当即吩咐道：“你们两个，再去爆炸外围找找看，但凡发现的任何尸体或者活人，全都给我带过来。”

　　“是，圣女殿下。”

　　月关、鬼魅二人很快离去。

　　“！@#￥%…”比比东则是盘膝打坐，唇间念念有词，那是呼唤罗刹神供奉“血瞳”的口诀。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡！

　　不多时，比比东的不远处，一团黑雾升腾，伴随着刺耳的雷鸣声响起，一个娇小的身影从黑雾中走了出来。

　　“这里…”

　　血瞳看着此地发生了景象，满脸的震撼，当即问向比比东：“这里发生了什么？”

　　“血瞳大人…”比比东有些无助的看着血瞳，而后便将发生的事说了一遍，最后，她恳求道：“这场爆炸发生得时间还不到24消失，您应该有办法找到我徒儿的吧？”

　　以前，她曾听徒儿心声透露过，在这斗罗世界，只要死掉的人不超过24小时，那都是可以复活的。

　　现在，比比东没有办法确定她的徒儿到底有没有死，但不管怎么样，她都要想办法去补救一下，因为……正如她还有很多话没有跟对方说呢。

　　“有。”血瞳表情淡淡，想了想，又道：“但是要付出的代价很大，不仅你的罗刹传承可能会失败，还可能会死无葬身之地，你还是要执意去找他吗？”

　　“不管付出什么代价，我都愿意，还请血瞳大人告知。”比比东躬身一礼，她的脸上，那是无比激动的神色。

　　“若我没感应错，你的徒弟可是帮你解决了不少麻烦，他这么做，就是想要你能免受他人的威胁，如果你现在执意找去找他，途中又不小心丢了性命，那岂不是让他的苦心功亏一篑了？”

　　血瞳面无表情，非常理性的劝道：“你想在应该做的，是好好接受罗刹神的传承，如此才不会辜负你徒弟的一番好意，也是你最值得去做的选择。”

　　面对劝告，比比东脸色依旧无比的坚决：“还请血瞳大人告知我寻找徒儿的办法。”

　　对于比比东的回答，血瞳有些不满，语气冰冷了些：“为什么你非要这么做？值得吗？”

　　“因…因为…”

　　比比东憋了很久，最终，她鼓起勇气，带着义无反顾的觉醒，又道：“我已经喜欢上徒儿了，我想嫁给他，没有他的世界才叫不值得，我已经离不开他了。”

　　这些话，虽然是对着血瞳说的，但比比东却是鼓起了莫大的勇气才能说出口。

　　“因为我的优柔寡断，我已经丧失了无数次跟徒儿表达心意的机会，现在还没有超过24小时，还有机会的，如果我没有尝试去挽救，我才会后悔一辈子，求您…一定要帮帮我。”

　　比比东很少求人，儿这一次，她却是毫不犹豫的超血瞳跪了下去，脸上那是无比无助到极致的神情，声音中盈满了哀求。

　　“好，这是你选的，不要后悔。”血瞳答应了下来，而后，她摊手一抓，在这大爆炸的中心处，一缕流光朝她手上掠来，最后被她抓在了手中。

　　“比比东…”

　　血瞳冷冷看着比比东，又道：“据本座感知，这便是你徒弟的真灵，准确的说是残灵，因为你的徒弟为了对抗那些敌人，付出了惨重的代价，想要救她，那就以命换命。”

　　“但我需要提醒你…”血瞳顿了顿，又语带警告的道：“用这个办法，并没有百分百的把握，而你还会失去九成的寿命，那时候，你可能会变得丑陋无比，确定吗？”

　　“确定。”比比东毫不犹豫。

　　随后，只见血瞳开始掐出手诀，嘴中又不断呢喃起了奇怪的咒语，而后，只见比比东的身上，大量生命之气被抽出，全部注入到了徐风的残灵中。

　　可以看懂，徐风的残灵本来只是一道流光，但随着生命之气的注入，这流光开始化为一道虚影，并且渐渐的凝实了起来。

　　“我…我这是…”

　　至于比比东，她则是开始渐渐的衰老，那本是精致无瑕，完美到无法形容的绝世仙颜，却在这一刻起开始产生皱纹，就连头发，也渐渐的发白起来。

　　“不行，为师不能让徒儿看到我这个样子。”对于这个结果，比比东早有预料，但发生的时候还是有些难以接受。

　　“老师。”

　　这时，徐风醒转了过来，不过却是以真灵的方式存在，他看着比比东，担心道：“你…你怎么了？”

　　“徒儿，你…你别看过来…为师现在很丑。”

　　察觉徒儿在看着他，比比东当即侧过身，同时用手捂着脸，生怕对方看到她这幅苍老的模样。

　　“唔…”徐风似是看出了情况，当即解释道：“如果弟子没猜错，应该是老师您让血瞳大人救弟子的吧，既然是这样，弟子感激还来不及，又怎么可能会嫌弃您呢！”

　　徐风顿了顿，又笑道：“不管您变成什么样，您永远都是我最尊敬的老师。”

　　听到这话，比比东身形一颤，玉手忍不住的握紧。

　　“老师…”

　　“又是老师…”

　　“我才不想仅仅当你的老师…”

　　一想到徐风的称呼，比比东心中无比的煎熬，这一刻，她真的很像像刚才那样，把心意跟徐风表露出来，可是，一看到自己这苍老的模样，她又忍不住的犹豫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，110-我不想只当你的老师（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 