    一路向地道深处狂奔，在琉璃鬼火的覆盖下，也不知道烧死了多少东西。

    子受现在无比庆幸，当初误打误撞中收服了琉璃鬼火，要是不然遇到今天这种事得被恶心个千百十遍。

    在漆黑不见一点光亮的通道中穿行，耳边听得身后长腰怪物的声音已经消失了，子受心中才稍微松了一口气。

    让他跟准圣干架也比被这些怪物围攻强，想到刚才那一幕，密密麻麻、铺天盖地的虫子袭来，他就感觉不寒而栗。

    “火灵圣母？”子受一边走一边用神念寻找着火灵圣母，可惜火灵圣母不知道是出了什么事，一路往下走竟然也没能找到她的踪迹。

    “火灵圣母是无声无息的消失的，要么是修为比她高的人对她出手，瞬间制住她将她带走，要么就是她自己走的。”

    子受摇了摇头，没走出多远，便听到了一个咿咿呀呀的声音，就像是小孩子在说话一样。

    在这种地方子受不敢大意，将玄元控水旗取出来随时准备展开。

    虽说他曾经一枪把准提钉住，但那是在罗睺的帮助下才得以成功，这不代表他就比圣人厉害。

    在封神世界，修为并不能代表什么，阐截双方斗法中，取得胜利的往往不是修为高的一方，而是灵宝强阵法厉害的一方。

    如果一个不谨慎，自己都有可能阴沟里翻船，死在这个鬼地方。

    小心一点总比大意要好。

    右手握着青莲剑，全身仍是由琉璃鬼火覆盖，子受缓缓向前走去。

    前面的地道通向地下，越走就越炎热，地道两边的土室还有很多，不过子受不敢贸然进去，害怕招惹什么鬼东西。

    随着声音越来越清晰，子受就越紧张，这个鬼地方能有什么小孩？说不定某种古怪生物发出来诱惑人的声音。

    前面转过了一个拐角，声音是从拐角处的地室中传出的。

    地室黑暗无比，伸手不见五指。

    然而子受神念一扫，还是发现了什么。

    “等等……人？”

    子受眼睛一眯，注视着地室深处。

    地室中摆着三四口石棺，都是打开的，看起来里面的东西已经走了，声音的方向就在石棺旁边。

    “给孤王滚出来！”子受一声厉喝，直接用出了准圣的威压。

    石棺旁边爬出一个五六岁的小女孩，身上穿着洁白的裙子，此时沾满了泥土和脏东西。

    她好似猫抓般的小手抓着石棺，把小脑袋探出了半个，一双水汪汪的大眼睛无辜而怯弱地注视着子受，似乎快要哭出来了。

    子受：……

    小……萝莉？

    三年血赚，枪毙不亏？

    “你是什么人？”子受没有因为这是个小女孩就放松了警惕，而是仗剑缓缓走进土室，一边注意着土室四周有没有别的东西。

    小女孩睁着大大的眼睛，轻轻咬着下嘴唇，眼角挂着泪珠，就像一只被抛弃在野外的小奶猫。

    “你是人吗？”子受语气缓和了些，缓缓地向小女孩走过去。

    小女孩微微向后缩了缩，有些害怕地看着子受手上的青莲剑。

    “应该是人吧？”在小女孩身上察觉不到什么阴冷的气息，子受把青莲剑收起，琉璃鬼火也收回心窍，不过他心中还是防备着小女孩，眼睛金线流转，只要这小女孩有问题，他就会第一时间催动中级诛仙剑阵将她灭杀。

    小女孩仰着头，她的个子不大，刚到子受腰间，黑白分明的大眼睛看着子受。

    “你会说话吗？”子受尝试沟通。

    小女孩没说话，只是看着子受。

    子受伸手去摸女孩脑袋，女孩后退躲闪，但后背却抵触洞壁，她睁着漂亮的大眼睛，似乎害怕子受伤害她。

    子受伸手揉了揉她的小脑袋，她的头发很柔软，就像在摸一只小猫咪一样。

    子受本来只是想试试她是人是鬼，但这一揉就有点上瘾了。

    小女孩露出了嫌弃的表情，这让子受哑然失笑。

    “是活人，奇怪，这里怎么会有活人？”

    “难道是旱魃的女儿？”

    “那么问题来了，旱魃跟谁生的？”

    子受满脑子胡思乱想，然而就在这个时候，小女孩突然跑了过来，撞在他的怀里，奶声奶气地道：“父亲。”

    子受脸上的笑容凝固了，一个个乱七八糟的想法在脑海中飘过。

    “喜当爹？接盘侠？”

    “难道这是我和旱魃生的？”

    “生个屁啊！老子还没见过旱魃啊！凭空摄精？”

    “不会是火灵圣母的女儿吧？火灵圣母自己躲起来就是为了生下女儿？难道是火灵圣母和袁洪的孩子？认我为父？让我当老实人？”

    “踏马的想什么呢！吃激素也没长这么快啊！”

    “还是我七八年前生的孩子？七八年前老子还没穿越吧！”

    用力甩了甩头，把乱七八糟不切实际的想法都甩飞了出去，子受把小女孩拉开，皱着眉道：“你为什么叫我父亲？”

    小女孩抱着子受的大腿，似乎只会叫父亲。

    子受问了几次始终无果：“孤走了，你留在这里自生自灭吧！”

    小女孩放开子受的大腿，仰起头，眼眶中雾水涌动，咬着嘴唇，似乎想要哭出来，那模样要有多可怜就有多可怜。

    子受嘴角微微抽搐，他自认不是一个善良的人，但看着小女孩萌出水的大眼睛、怯生生的表情，总有些不忍心。

    他把小女孩抱起来夹在胳膊下，就像抱着一只小猫咪一样，叹气：“算了，看在你是人的份上，孤王带你回朝歌。你要是敢搞小动作，我杀……”

    话还没说完，小女孩又要哭了。

    子受嘴角狠狠的一抽，又把狠话收了回去。

    抱着小女孩走出土室，子受心里冒出一个想法：“这会不会是旱魃的女儿？不然怎么会出现在这里？抱着她也许能躲避僵尸。”

    “咿呀…”小女孩突然轻轻咬了子受手指头一下，一双萌出水的大眼睛望着地道一方。

    子受低头看了小女孩一眼，再顺着小女孩的目光看过去，脸色微微一变。

    两个全身隐在黑袍当中的男人正一左一右地走来，脸上戴着恶鬼面具，身上气息压抑，修为不弱。

    “他是谁？！”

    “不知道，出现在这里难道……”

    “徐尊者说把所有进入的活人都杀了！”

    两个黑袍男人低声交流了一下，两双眼睛流露出恶狼般的光芒，随后缓缓向子受走来。

