    饶是方家主城府那么深，听到时姜这句话时，也忍不住脸上露出一丝怒容和杀意来。

    “好大的口气，我倒想看看，我方家岂是你说来就来，说走就走的地方。”

    落在时姜的眼中，不过是没牙的老虎在那边嘶吼。

    “爹，这是怎么一回事？”

    方永元刚跟之前那跳舞的美女从客房里出来，就听到时姜被带到一旁的事情，急急忙忙的跑来询问。

    方家主扭头看了他一眼，嫌弃的说道：“先把你嘴角的口红给我擦干净了。”

    听到亲爹这话，方永元难得的脸上一红，连忙抹了一把嘴角，这才朝时姜瞧去。

    “时小姐，是不是有什么误会呀？”

    边说边还嫌弃的瞪了方曼丽一眼，用脚指头想也知道，肯定是她没事找事。

    “倒也不是什么误会，不过是方小姐想打我没打成，反被我打了一巴掌。实在抱歉，方小姐，这是人的本能反应，不是故意的，还请多多包涵呀。”

    时姜对方永元这副浪荡子的模样，一点都不在乎，反而转头对着方曼丽微笑的解释。

    听到时姜的解释，方曼丽差点气晕过去，这解释还不如不解释呢！

    她气的狠了，口不择言的说道：“JIAN人，你有什么好得意的？不过是嫉妒云天喜欢我，休了你罢了。”

    听到方曼丽这话，时姜二话不说，上前又是“啪啪”正反两下大耳刮子。

    清脆的巴掌声，让游泳池对面原本歌舞声一下子如同按了静止键一样停了下来。

    “看样子方小姐没有学会如何尊重人呀，不过也是，愿意跟着披着人皮的畜生相亲相爱的人，怎么可能学得会尊重两个字怎么写呢？既然方家没想过怎么教你做人，自然就有人，比如在下我，教你如何做一个真正的人。”

    时姜的话，每个字都如同千斤重锤一样，砸在方家所有人的身上。

    方家主此刻哪里还想着风度的问题，直接扭头喊道：“来人，把人给我绑了，我倒要看看，你哪来的胆子敢跟我们方家作对。”

    众人皆都沉默不语，这位小姐可真是勇士，居然敢骑在方家头上拉屎，那不是厕所里点灯，找死么？

    时姜却老神在在的站在那边一动不动，就在下人准备一涌而上时，突然方家的大铁门被人撞了开来。

    众人包括方家主都不由的扭头朝门口瞧去，时姜的嘴角微微上翘，来了！

    整齐的脚步声，从远而近。

    方家主见状，脸色顿时大变，顾不上去抓时姜，直接朝门口疾步走去。

    “你们这是做什么？”

    来者气势汹汹，一看就来者不善。

    如今你再有钱，家世再显赫，那也比不上拿着木仓杆子的丘八。

    这一来，就来了足足一个营的人。

    看清楚来的人数量，方家主的脸色顿时变得苍白起来。

    “王八羔子的，劳资在前面拼死拼活，这群崽子在这边花天酒地，灯红酒绿。这也算了，姓方的，你居然还不做人，把劳资救命的药品给拦截下来，这是想要咱们这些弟兄们死啊！弟兄们，你们答不答应？”

    一个穿着靴子，外套没扣上扣子，头上光光一根头发没有，脸上却长满了络腮胡的男人，从大门摸着脑袋走了进来。

    边走边用那差不多打雷一般的声音，大声的问道。

    听到头的话，那些手下大声回道：“不得行！”

    方家主听到这些话，一头雾水，紧皱着眉头惊讶的说道：“赵兄弟这话是何意思？你们路过魔都，我还特地送上了仪程，你说的事，我从未做过。有话好好说，我看是不是有误会在里面？”

    随着这话的落下，外面又响起了不少的声音，另外一帮人也跟着涌了进来。

    “八嘎，把方家人全给绑起来。”

    前面一个戴着白手套的男子，抽出手里的长刀，指着方家主，对着自己的手下喊道。

    众人倒吸一口凉气，要是前面的丘八不好惹，可后面的更加不好惹。

    大家伙面面相觑，都起了想离开方家的心思，只是，那么多人堵着门口，他们为了防止被当成是方家人误伤，直接躲到一旁去，跟方家人所站之地成为泾渭分明的两块地方。

    “本田君，你们这是做什么？”

    铁塔国的领事觉得为了自己的尊严问题，也得出面干涉一番。

    “奥尼先生，请不要插手不该管的事情。我们支国得到可靠消息，方文武是暗党，之前所谓失窃的事情，都是他自导自演的一出戏，就是为了方便给暗党运送更多的药品。”

    本田拉着一张驴脸，对奥尼解释完后，直接挥手。

    下面的人鱼贯而入涌进方家的房子里，也不知道他们是怎么找的，居然轻易的就找到了方家的密室，然后从密室里抬出了不少的东西。

    “这……这是我家祖传的宝贝啊，怎么会在这？方文武，你个混蛋，原来你居然贼喊捉贼？”

    李家主一脸惊怒的指着被抬出来的其中一件老物件，瞪着方家主质问道。

    然后突然间，仿佛醒悟过来一样。

    “我就说吧，有内鬼，你们之前还不信。结果查不出来的原因，原来不是那些管事，而是方文武这个王八蛋。我就说，怎么查了半天都查不出贼人在哪？原来就混在咱们里头啊！”

    杜家主也没想到，看着那抬出来的东西里也有他杜家的东西在里面，他就想一巴掌拍死当初跟李家主唱反调的自己。

    “药，还有药品……！？”

    赵三怒吼，却见财宝搬上来不少，药品却一盒也没看到，不由的怒火中烧，一把拎起已经呆掉的方家主。

    “那是咱们兄弟救命的玩意，你特么把药给我吐出来，不然我就先送你见你家祖宗。”

    说完，一拳揍在方文武的肚子上，直接把方文武给揍的吐了一大口血来。

    本田却不允许赵三再插手，直接喊人把方文武给架开，直接蛮横不讲理的对他说道：“方文武如今的死活都由我们说了算。”

    看着那些想冲上来把自家宝贝抱回去的世家，本田一个示意，所有人黑洞洞的木仓口就对准了他们。

    顿时，那些原本躁动不安的世家大族的人，都安静若鸡，不再开口。

