    武田信雄经过一番思考之后，也终于答应了：“行，就按照渡边君的意思，咱们暂时不计较和神狐的恩怨，跟他先合作，把大嫂和龟田君救出来再说吧！”

    渡边烟云把目光看向东条一刺：“东条君，你这条命能不能活出来，就看你自己的了。”

    东条一刺问：“你们想怎么样？”

    渡边烟云说：“跟你的神狐大老板打电话吧，电话打通了，我来跟他说。”

    东条一刺略微犹豫之后，还是拿出了电话，拨打了神狐的电话号码，因为，他没有选择，这个时候的这一群人随时都能伸伸手指捏死他！

    神狐接了电话，只是喂了声。

    东条一刺说：“老板，渡边堂主要跟你说话。”

    神狐还愕然着在想是什么情况的时候，渡边烟云已经拿过电话，喊了声：“神狐大老板，你好啊。”

    虽然还没弄明白什么情况，神狐还是问：“有什么事吗？”

    渡边烟云说：“武田大人让我给你打电话，跟你谈一谈合作。”

    “武田信雄让你打电话跟我谈合作？”神狐问，“合作什么？”

    渡边烟云说：“你儿子不是也在华夏军方手里吗，我们酒井夫人也在华夏军方手里，我们单方面的营救，难度都会很大，所以，如果你愿意，我们可以联手。”

    “这倒是个不错的办法，不过——”神狐似乎意识到了什么，“你们怎么知道东条一次可以联系我？”

    他似乎已经预感到，东条一刺已经暴露了。因为东条一刺自己没那么愚蠢，说认识他，来主动跟他联系。

    渡边烟云说：“有句话怎么说的，要想人莫知，除非己莫为。神狐大老板你把他卧底在我们逆天多年，总得有个水落石出的一天吧。”

    果然，是暴露了。

    神狐心里一惊：“这么说来，你说是合作，其实是想跟我算账了？”

    渡边烟云说：“那也不，算账是以后的事情，现在我们只谈合作，等我们把华夏军方对付之后，各自太平了，再慢慢算账吧。怎么样，要合作吗，要合作就一句话。不合作我们就各自听天由命了。”

    “合作，合作，当然合作。”神狐说，“不过，我有一个要求。”

    渡边烟云问：“什么要求？”

    神狐说：“既然你们已经知道东条一刺是卧底，他在你们那里也已经没意义了，你们把他还给我。毕竟我要培养一个顶级的特工人才是很不容易的。”

    “这个？”渡边烟云冷笑一声，“神狐大老板你还是别指望了，没有任何一个国家的间谍落在敌国手中，敌国会放回去的。身为间谍，如果暴露的下场只有一个，那就是死！而且，是惨死！”

    神狐还想争取：“你这么说的意思，完全不是想跟我合作的态度啊！”

    渡边烟云说：“合作，是对我们双方都有利的事情，我们都能够各取所需，所以，你大概没有理由索取更多，更没有理由让我们把你的间谍还给你。间谍的事情就免谈了，还是躺合作的事情吧，如果你答应合作，就说个时间地点，咱们仔细计划。不合作，就拉倒。我相信逆天救人的实力还是有，只是难度大些而已。”

    神狐见渡边烟云的态度强硬，知道想要回东条一刺不可能，而合作的确也是他想要的，渡边烟云不还东条一刺，他也不能拒绝。

    虽然他觉得靠他和五行魔探带来的几百人马，还是可以从军方手里救人，但比起和逆天合作救人来，显然合作的成功率大些，而且损失也会小很多。

    略想了想，他便说：“行，马上，我在蜀东桥下等你们，咱们好好的磋商一下吧！”

    然后，挂断了电话。

    武田信雄问：“怎么样？”

    渡边烟云说：“说好了，到蜀东桥下具体谈。”

    武田信雄说：“是你去，还是我们都去？”

    渡边烟云说：“我一个人去还是不行，怎么说咱们逆天也不能少了排场，武田君得安排一二十高手给我才行。”

    武田信雄点头：“当即将十大护卫里的护卫安排了四个，另外百人自卫军里再安排了二十个人，跟随渡边烟云去和神狐谈判，保护渡边烟云的安全。

    临走前，渡边烟云又看了眼东条一刺，突然若有所思的问：“有个问题，我突然想知道，希望东条君能告诉我一声。”

    东条一刺问：“什么事？”

    渡边烟云问：“猎人为什么来蜀东？而且，还是神狐的儿子亲自来？他们有什么目的？”

    东条一刺摇头：“这个，我不知道。”

    渡边烟云笑了：“怎么，你是想惨死吗？而且，还是想马上就被折磨死吗？如果你能为我们逆天挽回一些损失，或许会让你死个痛快，或许，也可以饶你一命，那就得看你的功劳了。反正，逆天的手段你是知道的。说吧，猎人为什么来？猎人少主既然联系了你，你又是神狐的资深卧底，最得力的亲信，我相信你是知道的！”

    东条一刺略微犹豫一下子之后还是说了：“他们也是为绝杀者而来的。”

    “为绝杀者而来？”渡边烟云意外了下，“他们找绝杀者干什么，难道也跟绝杀者有仇？”

    东条一刺说：“没仇，但老板只拿到了无极忍修的上部，他认为下部应该在绝杀者的手里，所以来找绝杀者，想从他手里拿到。”

    “哦？原来如此。”渡边烟云又问，“那神狐怎么知道绝杀者在蜀东的呢？我们可是通过谍报人员监听了龙首电话才知道的，你别告诉我神狐也是。”

    东条一刺说：“是我告诉他的。”

    渡边烟云问：“什么时候告诉他的？”

    东条一刺说：“小院刺杀之后我就告诉了。”

    渡边烟云点头：“神狐或者猎人还有什么重大秘密吗？对逆天来说比较有利的？可得仔细想了，你的命都在你的情报身上！”

    东条一刺想了想说：“我这些年离开猎人，卧底逆天，对于猎人的事情知道得少，老板跟我联系，问的都是关于逆天的事，没有别的了。对了，我还知道一点。”

    渡边烟云问：“什么？”

    东条一刺说：“街霸社团那个和小姐抗衡的赵诗雅是猎人的人，而我们少主很喜欢她，你们若是想对付猎人，可以从赵诗雅身上着手。”

    渡边烟云说：“这个没用，猎人少主逼小姐给赵诗雅道歉的时候，我就已经知道猎人少主肯定是喜欢她了。不过你也算提醒了我一下，赵诗雅这个关键的人物，差点被我们忘记了。好了，既然你脑子里的东西已经榨干，可以死了，看你的态度还诚恳，可以让你死个痛快！”

    说完这话，还是很尊重的看着武田信雄请示：“武田大人，您可以动手杀他了！”

    武田信雄问：“确定不先留着他吗，后面跟神狐过招，也许还有利用得上的呢？”

    渡边烟云说：“没什么用了，他对神狐已经没什么太大利用价值了，或许多少有一点，但关键的是咱们现在的处境，居无定所，要带着他走，太危险了，他随时都会想着逃跑，而我们也会增加暴露的可能，还是杀了干脆，一了百了。”

    武田信雄点头：“行，那就杀了吧。”

    这话才落，东条一刺已经迅速反应，反扑向渡边烟云。

    渡边烟云像刽子手一样，要他的命，他就算死，也要拉他垫背，而且渡边烟云还有伤在身，伤在关键的手上，不方便动手，击杀更有把握。

    但跟随在武田信雄身边的十大护卫可不是吃素的，东条一刺才出手，大护卫的手如一道影子闪过，便捏在东条一刺的喉咙上，只听得咔嚓一声，那头便连带脖子歪倒下去了。

    大护卫再将其往地下一掷，整个人便完全的变成尸体躺在那里了。

    小泉美惠子恨恨不已的骂：“让他死这么痛快，太不解恨了，应该慢慢的折磨死他！”

    渡边烟云说：“还是把力气留着慢慢折磨神狐吧，罪魁祸首应该是神狐，他不过是神狐的一颗棋子而已，听人指使，也是身不由己。好在他死前给咱们提供了两个很重要的信息。可以让咱们扳回主动。”

    小泉美惠子问：“什么重要信息？”

    渡边烟云说：“第一个信息，我们从现在起，要重点监控好赵诗雅，随时能拿下她。第二个信息，既然神狐是为了找绝杀者来那无极忍修下部，现在看来，他肯定还没得手，他还得继续留在蜀东斡旋，所以这一次救人咱们合作，后面在杀绝杀者的事情上，仍然可以合作。而这个合作的过程，到时候咱们再仔细算计一下，看能不能一箭双雕，既杀绝杀者，又杀神狐！”

    武田信雄当即说：“如果真能做到这一点，渡边君你可就是逆天的大功臣了。”

    渡边烟云说：“我不想做大功臣，但我从领导魔龙会的暗杀堂以来，每次任务从无失手，我觉得很无趣，我一直想找个强大的对手较量，结果，绝杀者出现，我一直挫败，然后，又出现了神狐这个强大的对手，我只想把这两个神一样的的人给击倒，让他们死得心服口服！”

    “好！”武田信雄说，“我们都等这一天，到时候好好为渡边君庆祝！”

    渡边烟云也豪气干云：“我相信会有这一天的，那武田大人保重，我先去会一会那个狡猾的神狐了！”

