 前段时间，他们曾经碰到了正平，表达了意图，却被正平拒绝了，由于他们身处炼魔战场的一处特殊之地“天阴河”旁边，里面竟有罕见大规模魔物暴动的迹象发生。

他们不得已之下，只有暂避其芒，各自退走了，也正因为在混乱中，他们和正平走散，现在苦苦想要再次寻找，自然不太简单。

“哼，正平这家伙，枉为方丈仙岛排名第三的金身罗汉弟子，思想迂腐无比，满口仁义道德，说白了还不是怕我们蓬莱仙岛打开天魔殿，获得其中的宝贝，实力再次膨胀，与他们方丈仙岛再次拉开距离吗？”

秦荣不由冷笑了一声，接着挥了挥手，道：“再给我找，他们还在炼魔战场，无论如何，这月之魔剑，我们一定要得到。”

孙明怔了怔道：“那上官曦芸的事…”语气中带着一抹不甘之色。

秦荣摇了摇头，道：“暂时先让他们快活几天吧，等咱们获得天魔殿中的宝贝，刘子丰的账，我再连本带利的找他们索要回来。”

秦荣看了一眼，陷入昏迷，脸色依旧苍白，浑身遍体鳞伤的刘子丰，语气中带着一抹愤怒之色。

显然，上官曦芸的账，他也不会就这么算了。

孙明张了张嘴，见秦荣心意已决，也只有无奈的叹了口气，苦笑了一声点了点头。

他也知道，若论事情的重要性，还是先找到正平，打开天魔殿，最为重要。

只要获得其中的一些宝贝机缘，他们对付上官曦芸，也将会更加简单许多，更何况如今七大仙岛比武大会，即将召开，关乎着各自仙岛的颜面、还有未来十年七大仙岛谁当领袖，他们自然也很想，再次提升一些实力，好在那大会上，取得个好名次，为仙岛争光，也让自己出些风头。

就这样，他也只有挥了挥手，转身带领着众人，再次离开了这里，继续出去寻找正平。

而秦荣则也是继续在这危险的死域森林之中，磨练已身。

这片山林，再次陷入平静。

但风吹过，在这份平静之下，却有一股暗涌流动。

……距离寺庙，东侧大约五十里左右，有一面山丘，地势比较高大，在山丘的另外一面，呈现出一种崖壁地形，不知这里曾经发生过怎样的战斗，崖壁坑坑洼洼，有凹陷进去的一个个孔洞，那些孔洞，竟形成一个天然的山洞。

此刻，在山坡的最高点，有两道身影正矗立在那里，一个白衣胜雪，如仙女下凡，风华绝代，哪怕是在这荒凉、到处充斥着魔气的环境之下，仍旧有一种圣洁无比的美感。

她正是上官曦芸。

在她身边，是一个少年，身材修长，肩宽腰细，年轻的脸庞上线条分明，一双眸子略带深邃，添上了些许神秘之感，也似经历过诸多别人无法想象的事迹，让人看之忍不住沦陷进去。

少年自然正是林寒了！他们离开了寺庙，就找到了这里，林寒已将能量丹给了赵玄阳等人，让他们先吸收，自己在外面等着。

所以可以看到，其中某一处孔洞之内，霞光艳艳，精气滚滚，透发着一股澎湃之感。

山坡上很寂静。

只有少年和女子，血色的黄昏，将他们的影子拉的很长，一眼看去，男的气质不凡，女的姿容出世，宛若是一对神仙眷侣，透着一抹祥和。

沉默了半晌后，上官曦芸望着远方荒凉的大地，伸出纤手拢了拢那被风吹乱秀发，绝美的脸庞上，浮现出一抹动人的笑容，轻声道：“你那看遥远的天际，就像凄美的晚霞，倒是挺动人的…”林寒看了过去，由于这片空间，没有太阳，天空中昏昏沉沉的，被一些血色的云雾笼罩，像黄昏般，这时那些云雾在空中流动，全部都堆积在遥远的天际，让得那里一片艳红，的确就像晚霞，美丽令人沉醉。

林寒再次看向女子绝美的侧脸，不由的眼神有些恍惚，自从进入仙岛以来，他都没有跟上官曦芸单独相处过。

这是他们第一次，站在一起，这片大地虽说危险，看似凶恶，他却觉得这个时刻，格外的美好，比起外面的大千世界，更加让人心安。

“是啊，很美！”

林寒轻笑了笑，嘴中说出这样的呢喃，也不知是在夸赞女子那莹白如玉的侧脸，还是在说天边的晚霞。

“晚霞再美，终究是昙花一现，预示着黑暗来临。

就像世间很多东西一般，看似美妙，却不能长久。”

上官曦芸似没注意到林寒凝视的目光，再次轻声说道。

林寒只觉上官曦芸话中有话，沉默了半晌之后，才不由道：“你这是何意…”上官曦芸贝齿轻咬了一下动人的红唇，绝美的容颜上浮现一抹复杂之色，犹豫了良久后，才转头望着林寒，目光交织，语气略带一抹愧疚，道：“林寒，忘了曾经吧，就当那是一场无心的邂逅，我们只是师姐和师弟的关系…”林寒早就看出上官曦芸，对于他们两个人的关系，产生了一种退缩之意，此刻听得此话，不由心中一凉，脸庞上浮现一抹世故的笑容，道：“是因为你的背景？”

上官曦芸沉默道：“有些东西，注定是不可能的…”不置可否！林寒没有说话，目光却是忽然变得凌厉了起来，伸手双手一把抓住了上官曦芸的双肩，这个举动，有些冒犯和唐突，但他却并没有理会，语气中带着一抹坚定而不可动摇之色道：“为何不可能，人定胜天，这世上没有什么不可能的事。

我知道你背景不凡，承载的东西，要远比普通女人，沉重的得多，但有些事情，并不能觉得不可能，而就退缩。

难道当初在大连山脉，你会觉得那个刚刚走出家门，出来历练的稚嫩少年，有一天会这样站在你的面前吗？”

上官曦芸无法反驳，的确当初连她都没有想到，那时候的林寒，会真的走到这一步，因为差距太大了。

 