    

    顾有文一家跟顾小妹是很不高兴，钱光宗这废物吃他老顾家的，用他老顾家的，如今见他们老顾家有了赚钱的营生，竟想来分一杯羹。

    顾小妹不阴不阳的道：“姐夫，这是我老顾家的营生，跟你们钱家可没关系，你们还是回你家的院子去吧。这大晚上的还待在岳母的院子里，传出去可不好听。”

    钱光宗冷笑一声，直戳顾小妹的痛处：“那你守寡的事儿传出去就好听了？”

    顾小妹一愣，脸色瞬间青黑，捂脸哭骂：“钱光宗你个王八蛋，你敢说这事儿，娘绝不会饶了你！”

    顾小妹在老家的时候嫁给过马清文，早就不是姑娘家，可马清文命不好，逃荒路上被那群恶人打杀了，顾小妹因此守寡。

    可她心大啊，自打攀上黎家后就跟顾老太商量，是把她守寡的事情瞒下来，就说她还是个黄花姑娘，只是因着逃荒给耽误了婚事，让黎家再给她找一门亲。最好是能嫁给官家子弟直接做官家少夫人。

    顾老太最疼这个幺女，是立马答应下来，勒令老顾家所有人不许提顾小妹嫁过人的事儿，至于马清文，就说是跟顾小妹定过亲的未婚夫婿。

    钱光宗可不怕顾小妹，继续道：“我说的是事实，你要是不乐意听，那你当初别嫁啊。”

    有这个把柄在，老顾家敢不让他们钱家掺和这个营生？

    钱承才也道：“是啊小姨，我爹可没有说谎。”

    说来还不是你自己犯贱，非要把我们钱家踢出这个营生，要是高高兴兴的把这个营生分给钱家一份，我爹能揭你的短？

    顾小妹是哭得不行，立马去向顾老太告状。

    顾老太骂了钱光宗一顿：“以后你要是再敢说这事儿坏了小妹的婚事，老娘饶不了你。”

    又呵斥顾小妹：“别哭了，听你三哥说说顾氏的事儿，到底能赚多少银子。”

    顾老太对顾氏的营生也是眼红得不行，恨不得这营生是她老顾家的……不，是她几个儿女的。

    其他老顾家人纷纷催促顾有禄，让他赶紧说说这顾氏营生的事儿。

    顾有禄是一脸得意啊，迈着大爷的步伐，走进院子正房，一边喝着郑氏给他递来的小酒，一边说起顾氏的营生。

    可他今天只是打听到一点皮毛，根本不知道顾氏的营生到底有多大，但他会吹啊，是吹得天花乱坠，直接把顾氏的营生吹成大楚第一。

    “府城祁家光是靠着在江淮卖调味香料一年就能赚上十万两银子，祁家大爷能升官也是靠的调味香料，福泰楼的饭菜会这么好吃也全是靠的顾氏。而福泰楼靠着顾氏给的条味香料、各种菜方子，一天就能赚到上千两银子。”

    “诶哟，这顾氏咋这么有钱？”郑氏是捂着心口，激动得差点晕过去：“要是咱们跟顾氏一起做这营生，那咱家一年不也得赚上十万两银子？”

    钱承才抖着二郎腿道：“三舅母，要是咱们能拿下顾氏的营生，一年能赚到的可不止十万两，起码得有百万两！”

    “啥？百万两！”郑氏是听得一股子热血直往脑门上冲，数着手指头算着：“这得是多少银子啊？”

    又质疑的问道：“真能赚那么多？”

    顾有禄骂道：“郑氏，你是不相信老子找回来的营生能赚大钱吗？咱们拿到这个营生后，调味香料可是要卖到京城去的。京城是什么地方？贵人到处都是，咱们卖十两金子一斤调味香料他们都会买，一年还能赚不到一百万两银子？”

    郑氏很怕顾有禄休掉自己的，闻言立马奉承道：“相公就是本事，给咱们家找到这样大的营生。”

    又问道：“咱们赚了这么多钱，那该咋花？一年一百万两啊，这咋花得完？”

    顾有禄道：“有银子还能不知道咋花？自然是买房买地买铺子，再买它一箱玉石回来，学学有钱人家刻啥玉章。”

    郑氏道：“那我要买裘衣、成套成套的金头面。”

    顾小妹嗤笑道：“三嫂子，咱家都这么有钱了你还死在金头面上，咱们应该买那红宝石来戴戴，这才配得上咱们的身份。”

    顾老太听了笑道：“小妹说得对，咱们不缺银子后，合该买些宝石来戴，京城的勋贵夫人们戴的都是宝石跟东珠，戴金头面，那是穷鬼才戴的土东西。”

    老顾家人是相当无耻，连顾氏的住处都还没找到，就把顾氏的营生当做自己的了，一个个兴高采烈的说着赚钱后要买些啥东西。

    说得正高兴间，里屋的顾老爷子跟顾有福被吵醒了，扬声问道：“大晚上的，你们在说啥呢？”

    顾老太忙道：“没说啥，是有禄他们回来了。”

    又冲着顾有禄他们摆摆手：“你们回去歇着吧，明天再来看你们爹。”

    说着进了里屋，对顾老头笑道：“老头子，你好些没有？”

    说起这个顾老爷子就生气，自打跟着黎家过日子后，他是每年过年都要病上一场。

    去年他觉得不对劲，让老婆子去找人给他算了算，说是黎家的福气太大，而他是农人出身，享不得这个福气，这才会每年病上一场。

    顾老太当时说了：“没有化解的法子，师父说了，咱家要是想要享这个福，就得你这个当家人来挡挡灾劫，老头子辛苦你了，你就受受累吧。”

    大楚人信这个，顾老爷子听罢就打消疑虑，可这年年过年生病，当真是让人心中冒火。

    不过顾老太把顾有福给打发走后，跟他说了顾氏营生的事儿。

    顾老爷子心里舒坦了，笑道：“有禄能耐了，给咱家找来这样的好营生，你记得跟有禄说，让他明天不用过来请安，赶紧去找到那顾氏，把营生做起来。”

    顾老太道：“这还用你交代？咱们有禄如今懂事了，你就放心吧。”

    顾老爷子笑着点头：“要是咱家能得到这个营生，以后就不用跟着黎家过日子。”

    黎家的日子虽然好，可他总觉得黎家很排斥他，他也是要脸的，若是自家自己就能发达，他还用受黎家的气？

