    “哦？来了个陌生的生物么？实力知道如何吗？”

    “不知，但他能够抵挡开我的攻击。”

    “那就过去看看吧。”

    在大神之家小镇内，可不是真如其外表所示的，对外来者没有丝毫的了解，其实这里依旧会有不少的当地科技设施，以及对外来人员进行管控等等的措施。

    当那位青蛙一般的生物，拿出了自己的智脑，对上司进行了汇报的时候，他的顶头上司，也是一位星河级强者，并不太过于在意的随意道了这句。

    做为本土的星河级强者，这位强者并没有外界的星河强者那么的傲气，更没有自号伟大强者的气势。

    因为在北巨星之上，星河级，特别是星河初阶的强者，根本就不算什么，就好像有人说过，在北巨星之上，扔一块砖头下来，砸死一百个人里面，就会有一个是星河级。

    为什么有那么厉害的砖头，这点就不用纠结了，总之这说明了北巨星上的星河级，数量还是很多的，不过一百比一是肯定夸张了，却也绝对不会少到哪去。

    他的真身是一头虾子一般的生物，弓着个身体，一弹一弹的行走着。路上知道他真身的人，都对他无比的恭敬。

    一直到了一间交易的场所，他看到了自己的目标人士。

    这是一个一眼望去，实力就不会太差的强者，一身的黝黑色的外壳，比起他的虾子身体，好像都没有丝毫的孱弱感。

    “莫非还是一个星河级不成？”

    虾子生物微微一怔。

    虽然如以上说的一样，星河级强者，并非是那么的少见，但也绝对不是太常见了，外来者，而且是一个陌生的外来者星河级，在他们这片大神之家的区域内，也是非常少见的了。

    他顿时有了一丝的兴趣，想看看，这位强者准备在他们这里，搞些什么东西。

    之前可是有过几次，他发现了另外两大势力的星河级强者，然后那两个星河级强者无奈的交了‘过路费’，这才免受了‘间谍’的指控的。

    如果再来那么一个，他可就又有了一丝不错的额外收入。

    “呃，这家伙，在看智脑吗？莫非想过来换智脑么，而且是一位星河级存在，来小镇里买智脑，而不是去更远方的城市里，购买最先进的定制型智脑吗？”

    这位星河级存在，看着贾岩在询问智脑的事情，又是微微怔。

    在这北巨星之内，虽然科技的影响力不那么大，可仍旧是必不可少的东西，哪怕再不先进，完全是蛮荒习俗的地方，都会有个人智脑的庞大利用，因为这种东西，会帮助一位强者很多。

    最最重要，也最最直观的用法，那就是可以打开智脑，从数据库里查查看，准备战斗的强者，究竟是哪个等级的，只要附近有强者免费数据库，又有强者愿意付费‘公开’他的个人数据，那么准备与之战斗的存在，就会知道眼前的强者到底是什么等级，这样几乎等于可以救命。

    毕竟在北巨星上，一般情况之下，是难以判断一位强者的实力等级的，还经常发生些，天级甚至地级的强者，挑战了域主存在，结果一上来，就被域主存在一个眼神吓死的情况，而这样的情况，如果域主存在愿意‘收费’的公开自己的个人情报，那位挑战的天级或者地级，看到智脑上对方是域主，那肯定是跪下来拜都来不及，哪会愿意再战了。

    所以对这位虾子一般的生物来说，当下贾岩还在这种小地方买智脑，是很奇怪的事情。

    倒不是说，他们小镇里报智脑肯定都有质量问题。

    而是这里的智脑等级肯定不足以被一位星河级使用，星河级的智脑，肯定要档次高，性能更好的吧。

    这家伙倒好，看其样子，真的想买。

    此时此刻，贾岩倒是在犯难了。

    因为他看到了所谓的价格，然后感觉到自己有些郁闷，他身上一分钱都没有呢。

    “这位客人，您想不想买啊，如果不想买可以让一让吗？别人要买。”

    那位店员可不知道，眼前的存在会是一位星河级，看贾岩竟流露出一丝囊中羞涩的表情，顿时没有了解说的兴趣。

    在这种地方，衡量一位强者的实力是难以办到的，可对对方的财物把握，却也能间接的衡量到一位强者的实力，毕竟强大的存在，一般都会有钱，而眼前的存在居然没钱，那说明他也不是什么强者，欺负就欺负了。

    “你……”贾岩真的很想说这个店员有点狗眼看人低了。

    可他忍了下来，这才是他刚刚到达了这片星球之地的头几天，对这里的了解，贾岩可以说是远远不够，随意就与一个路边的店员起了冲突，那就是在发神经自己找死。

    “这位阁下，我看你不如公开数据来赚钱吧。”

    此时，他听到自己身后，有一头类似虾子的生物，突然的道出了一声话语来。

    这头虾子的生物，刚刚到这里的时候贾岩就看到了，倒不是因为对方有多厉害，而是因为站在街道旁的行人与店家，都对他极其的恭敬，说明此人应该是一位有地位的强者。

    “哦，公开数据么，我考虑考虑。”

    贾岩不动声色的点点头，然后还回头看了看这位虾子一般的生物。

    对方脸色一点都不像是有恶意的，这样贾岩才稍微的松了口气，这样一个有地位的强者看上自己，说明对方已经感觉到自己的不同了。

    好在起码这一刻，对方也没有丝毫的恶意。

    贾岩不动声色的从店里面退出，也没说买什么的。

    “这个星球上有货币，起码从这一家店面里知道了此事，不过货币是否为通用型的，我想应该没那么容易肯定。”

    北巨星乃为一颗一光年直径的超级恐怖星球，如果要形容其多大，那简直就可以形容他近乎无边无际，以贾岩当下的三米身躯，哪怕是使用出星河中阶顶峰的实力飞，都得不吃不喝，飞几十上百万年，才可能飞个半圈一圈的。

    这么大的地方，货币统一是不可能的，除非一开始就有那位制造星球的大能级强者，固定了货币形势，但看其制造北巨星的感觉，他也应该不会去管这种鸡毛蒜皮小事的人。

    再然后，刚才那看起来，有一定地位的虾子一般的生物，说了什么‘公开’数据来赚钱……

    “他莫非是知道我的实力了么？也对，刚才我对一位守门的恒星级的青蛙生物动了手，轻易化解了对方的攻击，说明起码实力在恒星级以上，可公开数据赚钱是什么鬼？”

    贾岩走到街头以后，还能感受到那位虾子生物的目光，此时他顿时有些郁闷，在没有了爱迪莎的情报帮助之后，他感觉自己真的像是瞎子，寸步难行，啥情报都得不到了。

    这就是一种习惯的事情，突然失去之后，会有的问题。

    此时此刻，贾岩就是有这样的想法。

    “真有种一文钱难倒英雄汉的感觉，可又不想如此快就暴露自己是一位外来者的情报，否则被人利用的可能性很大，如此这般，又该如何是好？”

    贾岩窘迫了，深觉自己是一个搞得很落魄的强者，这种感觉在星空的时候，还没那么深刻，倒是到了这种地方，变得很是强烈起来。

    这就是许多的外来强者，到了北巨星之后，感觉很有点不平衡的理由之一。

    不过呢，对比这些强者，贾岩倒更容易摆正态度，不是因为他的心态好，而是因为他很年轻，之前属于弱者时代的那种记忆，仍旧停留在心里，只要稍微的回忆一下，心态就能够很快端正过来。

    “要不？我先看看如何赚到点钱，似乎那些智脑里面，也有些不那么贵的，当然，这也是因为我还不懂货币的衡量基础的原因，也许它们也贵。”

    贾岩要的就是第一手的情报，只有智脑，就会有情报，因为他将此事当成了外面星空之上的智脑。

    不过也差不多才对，再怎么说，北巨星也是在银河系内的星球，即便有些不同，可差别绝对不可能大到天差地别才对，基础的情报搜集能力，还是应该有的。

    “这位朋友，我看你，应该是前几天的天外来者吧。”

    突然的，贾岩身边又响起了刚才响起过的熟悉声音，令得他微微一顿，然后回头望了过去。

    又是那个虾子的生物，此时，对方像是一个看透了一切的存在，淡淡笑着望着贾岩。

    其实此事不难想像到。

    虾子生物是这片大神之家的本土强者，而大神之家做为这片大森林附近的管理者之一，虽然明面上属于那位‘公主’的管辖，可情报部门却是独立的，想要知道一位从天而降，造成的异象几千公里外都能够看清的强者情报，还是极其简单的事。

    如果指望他们不知道来了一位强者，那就像是掩耳盗铃，根本就不可能。

    所以贾岩在自我的认知中，认为掩人耳目的进入北巨星，是根本不可能的，虽然也没人去追究，来临的是谁，毕竟这样的事情，隔一段时间总会有一次发生，其中多数是外来的弱者生物，比如星空、尊者、或者恒星级，星河级在外界的星空里过的很好，所以来的反而少一点，这位虾子生物，也就没去纠结那么多。

    如果是弱者的生物，来了就会变成了他们这片森林里的本土强者，想要离开，可没有那么容易。

    不过看到了贾岩后，他突然明白过来，这次来的存在，很可能不是弱者生物，起码对他而言，不会太弱。

    搞不好是一位星河级，因为这个什么都不懂的强者生物，很可能正是那位外来者。

    所以他才上前来，对贾岩进行发问了。

    “我不知道阁下说的是什么事，天外来客是什么意思？”

    贾岩蓦然之间，眼睛里浮现一缕的寒芒。

    他没想过杀人灭口，但这不妨碍他发现情况不对的时候，突围离开此服。

    来之前他就知道，在大神之家的地盘里，最强者是星河中阶顶峰的存在，他当下虽然难以动用次空间天赋，可想要离开，还是可以利用自己的飞天生物的优势，快速逃离。

    因为他也是一位星河中阶顶峰，在最强者不过星河中阶顶峰的势力围攻之下，还是有点把握逃生的。

    “阁下不用隐瞒了，话说，天外来客在北巨星不算什么太大的新闻，你也不用担心我们会做什么，因为我们都知道，天外来的人，很穷，修炼的功法之类的，几乎全是从我们几大巨星流传出去的，也就没什么盘算你们的东西，何必会打你们主意呢？”

    虾子生物见贾岩极为警惕，顿时笑利他们，对贾岩解释起他的态度来。

    “哦，是这样么？那好，阁下，我要离开大神之家了，既然你对我没兴趣，那么请别拦路。”

    贾岩可不会尽信对方的鬼话，一位强者如果这么好骗，那么他也就修炼不到现在的实力了。

    虽然虾子生物说的并没有什么破绽，他也确实因为来到北巨星，所有的财物都留在外界，看起来很穷没错，可不代表他真的就穷了，如果别人有什么坏心思，完全可以将他拿下来之后，逼问出比如爱迪莎星的所在，跑出北巨星找到之后，再带回大量的资源。

    这种事，想必在知道他为一位星河中阶顶峰的强者之后，很有许多人愿意作的，贾岩身为一位星河中阶顶峰的强者，虽然总体而言，算是这个等级里的穷鬼，但爱迪莎星本身就有点价值，从虫族女王势力里获得的资源也还有一部分留着，那些都是钱。

    蚊子腿再少也是肉啊。

    哦……贾岩的这头蚊子腿的肉，可一点不少。

    “你想走我自然不会强留，不过阁下，我知道你的境况了，没钱是吧，我可以借你点，你想赚钱，很快就能够通过‘公开’实力的时长来赚，一台智脑而已，如果你是一位星河初阶的强者，只需要公开几天的时间，就会赚到足够一台普通智脑的钱财了。”

    【看到好几位兄弟说来正版订阅或者打赏了，谢谢，知道大家还有心，步跃很高兴，另外要再谢谢幽雅阁兄弟的一如既往支持！】