    望着这场权力的对决，大厅中站着的那些记者，还有凌旗集团，跟其它公司，集团的人都是满脸的恐惧，紧紧低着头，大气都不敢出。

    深怕被波及！

    “真正大胆的人，应该是你吧！”

    蒋天临双眼冷瞪着俞岩栋，浑身冷厉的气势极其给人压迫感，他声音威严的说道。

    “你可知道，你弟弟犯了什么罪？”

    “他利用权势，逼迫我身后的那个女孩，满足他的淫.欲！还找人，活生生打死了她亲哥，一个入伍十一年的老兵！”

    “你敢护他？”

    “把他给我抓起来！”

    俞岩栋顿时感觉到了浓烈的压迫感，他转头，怒其不争的瞪了俞明俊一眼。

    神灭军握着枪，脸色冷漠的朝俞明俊走去。

    “谁敢！”

    俞岩栋愤怒的冷呵了一声，然后对蒋天临说道。

    “他犯罪，自有我这个做亲哥的抓捕他，需要你替我动手？”

    “并且此事，还尚需调查清楚，你这样擅自带人来抓捕我弟弟这个凌旗集团的董事长，不是滥用职权嘛！”

    “来人啊！把这滥用职权之人，还有他带来的所有人全部抓了，送上军事法庭审判！”

    他的手下，服从命令，当即把蒋天临他们团团包围了起来！

    但突然，几辆黑色的轿车快速停在凌旗集团外面。

    车门打开，一大帮人脸色焦急的下车，然后小跑进凌旗集团大厅。

    “俞岩栋！马上让你的人住手！快！快让他们住手！”

    为首的中年人脸色惊慌的冲进来，声音急切的大喊道。

    俞岩栋转头看了一眼来的那些人，他顿时脸色大变！

    他那些人纷纷收枪，退到两边身体笔直的站立着，脸上皆带着浓烈的恐惧表情。

    他们一大帮人快步走过去，挺直胸膛，急忙敬礼。

    “镇东战区副指挥严启凡，见过蒋先生！”

    “镇东战区南军统领黄域龙，见过蒋先生！”

    “镇东战区南军副统领纪年，见过蒋先生！”

    “镇东战区孤狐大队大队长，见过蒋先生！”

    “…………”

    望着这些人，俞明俊惊恐的瞪大了眼睛，慌张的对旁边的俞岩栋问道。

    “哥，这些人，全是你的领导，对吧？”

    俞岩栋满脸的大汗，瞪了他一眼，语气凶戾的低声说道。

    “你这麻烦他么惹大了！别说保你了，现在我自己都是自身难保！”

    蒋天临朝面前的这些人冷眼暼了一下，语气冷漠的说道。

    “你们来的正好，他是你们镇东战区的人。”

    “他弟弟为非作歹，草菅人命，让人活活打死了一个对国家有贡献的老兵！”

    “而他，带着一帮人过来，不仅要袒护他弟弟，而且还要抓我上军事法庭。”

    “你们说，这事该如何处理！”

    严启凡他们所有人都是身体一颤，脸上露出了浓烈的恐慌之色！

    他们纷纷转头，冷眼瞪着俞岩栋。

    “你好大的胆子，居然敢抓蒋先生，而且还公然袒护你那为非作歹的弟弟！”

    “你，配不上你身上那身衣服！”

    “来人，把他的枪下了！然后带回去，军法从事！”

    “凡是参与此事的人，也全部抓回去，从重处理！”

    严启凡厉声说道。

    两个士兵直接走过去，下了俞岩栋的枪，然后把他摁到了地上。

    见自己哥被抓了，站在旁边的俞明俊也是满脸的恐惧，心中更是恐慌无比。

    后背的衬衫都被冒出的冷汗给打湿！

    严启凡头微转，目光阴沉的瞪着俞明俊，脸色冷漠的说道。

    “便是你，草菅人命，派人害死了一个老兵是吧！”

    “你，真是好大的胆子！”

    “把他绑了，拖到外面，就地枪决！”

    俞明俊当即瞪大双眼，双腿剧烈颤抖着，脸上满是恐惧，绝望之色。

    身体也是忍不住要往地上倒去！

    “严启凡，你还真是好威风啊，招呼都不打一个，就要枪毙我女婿。”

    “你也太不将我这个省副督放在眼中了吧！”

    一阵极其威严的声音响起，一个戴着金丝眼镜，满脸威色的中年人，带着一大群人从外面走了进来。

    然后一群群邢警，抱着枪，全副武装的从外面冲了进来。

    将全场很快的控制了下来！

    “明俊，你没事吧？”

    一个长的极为清秀的女人，满脸担忧的朝俞明俊快步走去，扶着他关心的问道。

    俞明俊摇了摇头，问道。

    “你跟岳父怎么来了？”

    潘冷蕾拉着他的手臂，看了一眼那些人，小声的对俞明俊说道。

    “是杨哥给我发了信息，说你这边出了事，我怕你被人欺负，就立马给我爸打电话，求他过来帮帮你。”

    俞明俊微笑着点头，满脸的幸福感，内心中的惊慌也顿时消失全无。

    有他岳父在，这些人都将奈何不得他丝毫！

    “严启凡，你是真把这里当成你的镇东战区了嘛！可以一手遮天！”

    “今天这事，你必须要给我一个说法，否则，我跟你没完！”

    潘文春怒眼瞪着严启凡，气势逼人的质问道。

    严启凡脸上不由的露出了一丝紧张的情绪，毕竟这里是潘文春的地盘。

    如果闹起来，那此事就会变得非常的复杂跟棘手。

    蒋天临走上前，来到潘文春的面前，冷声说道。

    “人，是我让抓的，也是我要枪毙他！”

    “知道原因吗？”

    “你女婿，派人打死了我的老班长！”

    “你说，他该被枪毙嘛！”

    潘文春望着蒋天临，冷哼了一声说道。

    “我女婿什么品行，我心中有数，他绝不可能做出这种事！”

    “反倒是你，你有何资格要枪毙他？”

    “即便他犯罪，也是有关部门抓捕他，并用法律审判他！”

    “蕾蕾，把明俊带走！”

    “谁敢阻拦，楚肖你直接动手，把人抓了！”

    站在旁边一个男人，当即点头。

    而潘冷蕾拉着俞明俊就要朝外面走去。

    俞明俊在转头时，还对蒋天临轻挑了一下眉头，极为挑衅！

    嗡隆隆！

    一阵阵巨响，突然从外面响起。

    吓得潘冷蕾跟俞明俊当即停下了脚步！

    地面开始摇晃，整栋大厦都不断发出哐哐哐的破响声！

    全场所有人都慌了，赶紧逃命般的朝外面跑去。

    但刚跑到凌旗集团外面的广场，他们所有人就都震惊的瞪大了双眼，脸上的惊恐浓郁无比！

