    第1064章礼物，储兽环

    不，不可能。

    太荒驭兽塔的塔灵已经溃散，剩下的唯一能开启太荒驭兽塔的办法便是找齐三只镇塔神兽，得到它们的认可。

    否则的话，如今的太荒驭兽塔已经化为本体，一座巨大的塔矗立在驭兽一族的族地，根本毫无用处。

    所以，这些凶兽不可能是从太荒驭兽塔中出来的。

    但若不是从太荒驭兽塔中出来的，又是从何处出来的？

    即便九渊妖尊当初带他进去过一次的那个空间很大，也很神奇。要是小殿下身上也有这么一个空间的话，自然就可以放凶兽了。

    但那只是个普通的空间，根本不可能让这些火属凶兽待得无比舒心。

    更何况，这些火属凶兽的状态都太好了。

    不仅戾气全无，灵力还特别醇厚。

    看得出，它们和圣灵界中的凶兽一样，都是靠自身实力晋阶的，并没有在这个过程中随意吞噬其他凶兽的兽核。

    可即便是这样，凶兽就是凶兽，不可能一点戾气都没有。

    哪怕小殿下的驭兽术再厉害，炼制出的驭兽丹再不凡，凶兽服用驭兽丹后，也只是能将戾气压制一段时间。

    过了那段时间后，戾气还是会再次滋生出来。

    而不是像它们眼下这样，就仿佛那戾气再也不会滋生出来。

    所以……这到底是什么情况？

    “嗯？”察觉到一道专注的视线，楚千璃扭头一看，顿时就与紫霄的视线对上了。

    眼珠溜溜一转，楚千璃顿时明白了。

    紫霄这是看出什么了吧。

    只不过，就算觉得古怪，他也猜不出其中的缘由，更没想着来问她，而是默默地在那儿继续琢磨。

    还真是……有点儿可爱啊！

    不由的，楚千璃的脑中就闪过了当初见过一次的，毛茸茸的紫色小藤蔓。

    那长相，真是萌化人心。

    结果化为人形后，却是这么清冷，真是反差巨大。

    正想着，就见紫霄飞快地移开了目光。

    “咦？”这下楚千璃可就好奇了，溜溜达达地走了过去，开口就问，“紫霄，你这是？”

    “小主子不想说，紫霄便不该好奇。”紫霄一听楚千璃问，连忙压低了声音回道。

    当真是异常的克制。

    楚千璃心思一动，再次确认了，紫霄肯定不是无缘无故来找她的，要么认识她的亲爹，要么就是认识她的亲娘。

    而且，他肯定是亲爹或亲娘的手下。

    否则的话，这么个圣级灵植怎么可能对着她毕恭毕敬。

    这么一肯定后，楚千璃便笑着说道：“就是好奇也没什么。”

    “此番我去了一趟沧溟大陆，进入炎焰秘境后，确实得到了许多不凡的机缘。”

    “这个能收留众多凶兽的空间便是我得到的机缘之一。”

    “而且……”楚千璃抬手，将蹭到她脸颊边的小虎崽儿抱到了怀里，意味深长道，“紫霄你见多识广，没准，你刚刚的某些猜测中，就有最正确的答案。”

    “！”紫霄一双清冷好看的眸子顿时瞪大了。

    刚刚的猜测……太，太荒驭兽塔？

    “原来如此啊。”暗月阁的一个杀手这时却嘀咕了起来，“老大你可真是厉害，一开始，我还以为你是有很多很多的储兽环……哎呀！”

    他这话还没说完呢，脑袋上就挨了一下。

    这杀手抱着脑袋，满脸委屈地瞅向赏了他一铁拳的凌柒。

    “蠢！”凌柒不等这杀手询问，就冷冰冰地砸出了一个字。

    “！”这杀手。

    “嗯，是挺蠢的。”另一个杀手附和着说道，“那储兽环根本是供不应求，而且是刚出来的新鲜玩意，哪有那么多。”

    “就是就是，老大能买到一个就不错了。还很多很多，怎么多？凭空变啊！”这是又一个杀手的吐槽。

    而后，就在这个时候，楚千璃发现凌柒看向了她。

    他的眸光波澜不惊，但莫名的，楚千璃就是觉得这人有千言万语想表达。

    楚千璃顿时忍俊不禁，笑着说道：“有什么想说的就直接说呗，你们的老大我又不是什么暴君！”

    真是……她看起来很凶残吗？

    一个个的都不敢表达想法。

    也幸好，楚千璃这想法不可能被暗月阁的一众杀手们听到，否则的话，他们此时的神情绝对很微妙。

    “老大。”凌柒这时终于开口了，声音硬邦邦的，没有任何情绪，说出来的话却是，“一个人蠢，不代表我们所有人都蠢。老大你可千万别误会我们不够聪明。”

    好不容易才晋升为老大座下的第一小弟，他绝不允许这种误会存在，否则，这第一小弟的位子只怕是坐不稳了！

    “……”楚千璃。

    果然，能统领一群逗比的，绝对也是逗比！

    这傢伙……到底脑补了什么啊？

    “啊啊啊！”突然间，那边的雷战怪叫了起来，“所以说，那个储兽环到底是什么？”

    “就不能围绕储兽环这个话题继续吗？”

    他耳朵都竖了半天了，一颗心也被这个话题勾得难耐极了，结果，这就完了？

    楚千璃顿时往雷战那边瞅了眼。

    结果这一看便发现，不止是雷战，其他几人，包括一贯沉稳的白明寒，那眼神都有些忍不住地往这里飘。

    难为他们这都还没炸炉，看来，礼物对他们的刺激是真大！

    “咳。”唐会长这时清了清嗓子，也忍不住地问道，“小宗主啊，那储兽环到底是什么神奇的东西？”

    听起来像是可以装凶兽。

    可储物空间不是只能装死物么？

    眼见关于储兽环的话题一出，就连唐会长都是一副眼巴巴的好奇样，楚千璃眼中笑意一闪，指尖一动，一个湛蓝色的漂亮兽环就出现在了她的手中。

    “这难道就是……”

    唐会长等人的眼睛瞬间亮了起来，下意识地开始期待。

    “不错，如你们所想，这就是储兽环。”楚千璃笑眯眯道。

    “这储兽环中有一片活的空间，可将驯服的凶兽放入其中，乃是众多驭兽师们梦寐以求的宝贝。”

    “天！”

    雷战等人这下是再也坚持不住了，内心的激荡让他们手都颤了。

    尤其是三个正在炼驭兽丹的，眼看就要轰轰烈烈地炸炉了，楚千璃就在这时飞快地补充了一句。

    “说起来，身为本宗主的弟子，你们就幸福了。”

    “为师给你们准备的礼物就是这储兽环，但你们能不能拿到……”

    楚千璃意味深长地笑了笑，后面的话并未说完。

