
陆凡继续说道：“躲避之法自然是有的。”

“你要是有洞天福地，直接往里面一躲，那天劫自然是找不到你了。只是以后却不可再出来，要不然依旧要面对那雷劫。”

“这可如何是好？”

“所以别想着躲避了，还是想着怎么度过吧。”陆凡摇摇头道。

“道长可有方法度这雷劫？”孔笙一脸急切的问道。

陆凡看了他一眼道：“书生，你那娇妻自由办法度这雷劫，只不过...”

“不过什么？”孔笙追问道。

“不过需要借助你的气运，书生你气运深厚，可以为你那娇妻挡劫。”

“真的？我能帮娇娜挡下雷劫？”书生兴奋的说道。

“自然是真的。”陆凡点点头。

“太好了，太好了！”

看到书生那兴奋之色，陆凡微微摇头，还是年轻啊，看着书生那模样，陆凡终究没有再说什么。

至于那狐妖一家是不是因为书生气运深厚才相救他也管不着。他现在更多的是看其做了什么，至于本心，陆凡太忙，没那么多功夫去试其真心。

......

兰若寺，弘法大会。

数万百姓聚集在寺庙前的空地上，人群中央的高台上，几名大和尚正在讲法。声音虽然不大，但是所有人都能清晰听到其声音。

一声声禅音在耳边响起，所有人都恭敬的听着，讲到精妙之处，天空中忽然绽放出无数佛光，一尊尊佛像立于那金光之上，周围还有无数天女撒花，地面上更有无数金莲绽放，惊的那些愚夫愚妇们立刻跪倒在地，口中直呼：“佛祖慈悲”、“菩萨保佑”。

一股浩荡的禅音从天而降，又似乎是在众人心中响起，让人不由自主的进行跪拜。

金光散去，天上诸佛和天女也一同消失，只有一些禅音还在回荡。

法会结束，众多大和尚相继离去。

菩提禅院。

几名大和尚已经在这里等候多时了，很快就看到刚才讲法的几位和尚匆匆走了进来。

“主持！”僧众对着为首的大和尚行礼道。

“结束了？收集了多少愿力？”大和尚急切的问道。

几名讲法的大和尚纷纷取出或是钵盂或是净瓶递了过去。那老和尚一一伸手结果进行查看，只是越看脸色就拉的越长。

“只有这些愿力，如何补充那镇魔窟的消耗？炼化那些邪魔可耽搁不得。”

“我又何尝不知，只是这镇魔窟消耗越来越大了。”

“要是这菩提树彻底化作我兰若寺的护法就好了！”

“想要将这菩提树彻底化作我兰若寺的护法，就这些愿力要等到什么时候？”

主持摇了摇头：“终究还是愿力不够了，今年这愿力比之十年前相差了何止一倍？”

“参加弘法大会的人数不但没少，反而还多了，但是提供的愿力却少了，这是为何？”

听到主持的话，众和尚也是默然无语，过了好一会，那主持才继续说道：“觉性，从明天开始，这弘法大会不再收取功德钱，另外放出风去，只要虔诚信佛，每位信徒早晚都可分得一碗佛粥。”

“方丈，真要这么做了，咱们寺里今年可要少收入上万两银子呢？”觉性和尚为难的说道。

“不如此怎么增加参加弘法大会的人数？”主持冷冷的瞥了他一眼说道：“现在质量不行，只能用数量抵充。”

“觉心，通知下去，从今年开始，佛业田的地租降低一成。另外寺里的质库今年的利钱宽限半年，且不加利钱。”

“是方丈！”旁边一名满脑肥肠的僧人连连称是。

“觉明，让那些送子禅院的僧众收敛一些，再去骚扰那些上香的女客就将他给阉了！”

一旁那名体格壮硕的和尚连忙应下。

“好了，都记住了，现在先将这愿力给菩提树灌输进去！”方丈摆摆手说道。

紧接着众和尚纷纷接过钵盂、净瓶，然后来到禅院中那颗巨大的菩提树下。这菩提树树干粗壮，足有数人合抱粗细，这个菩提树上很多树干都已经呈现出淡淡的金色。而在那些菩提树的树枝上，挂满了祈福的红布条。

大和尚们来到近前，将这菩提树围绕在中央，然后盘膝坐下，紧接着一声梵唱声响起，淡淡的金光从众位和尚身体中浮现，不过呼吸之间这些金光相互融合，连成一片。

浩荡的禅音在这菩提禅院中回荡，而中间的那颗菩提树也微微晃动。

“起！”就在这个时候，方丈一声大喝，身前钵盂中一道金光瞬间直射入眼前的菩提树中。

而随着那道金光射入菩提树当中，那菩提树也绽放出淡淡的金光，一时间整个菩提禅院都被这金光所笼罩。

在方丈身前的钵盂放出金光之后，其他大和尚身前的钵盂、净瓶也紧跟着射出一道金光。一道道金光射入其中，这颗高大的菩提树在这金光之下就如同是镀上了一层黄金，整个菩提树都变得金光灿灿。

只是这金光持续的时间并不长，不过盏茶时间，钵盂中的金光就变得稀薄起来，很快就消耗殆尽。而那原本已经变得金光灿灿的菩提树也快速消退，很快就重新恢复到原来的样子，那淡金色的树干几乎没有任何扩大。

“哎，愿力差的有些多啊！”方丈看着眼前的菩提树无奈摇了摇头道。

“方丈勿忧，相信今天方丈的命令传达之后，明天前来礼佛的善男信女们数量会更多，到时候就能将这愿力补上了。”刚刚在法坛上讲法的大和尚说道。

“也只能如此了！”方丈点点头道：“尽快吩咐下去，度化这菩提树一旦开始是不能停的。”

“这菩提树被我寺中先辈度化上百年，很快就要化作我佛门护法，万万不可大意。”

“好了，今天讲法都辛苦了，早点回去休息吧，接下来这段时间弘法大会都要进行，谁敢出了纰漏，坏了本寺的大事，到时候就别怪本方丈无情了！”方丈沉声说道。

“谨遵方丈法旨。”众僧人心中凛然连忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70285134"  chaptername="第一百二十一章  菩提树">加入书签</a>
</div>
