    看着从试衣间走出来的林逸，楚梦瑶只觉得眼前一亮……

    　　

    　　虽然早就对林逸的印象有所改观，穿上校服的林逸比之前的民工打扮帅气多了，不过穿上一身休闲服的林逸却更显得英气逼人。

    　　

    　　哼，没想到这家伙真的挺帅么，怪不得那么有女人缘，连宋凌珊都往他跟前凑合！

    　　

    　　真能招风，早知道不叫他买了。

    　　

    　　楚梦瑶有些矛盾的想着。

    　　

    　　“哇！瑶瑶姐，你看箭牌哥好帅喔！这回给你做箭牌哥，可是绰绰有余了！我敢保证，通杀！”

    　　

    　　陈雨舒也是十分惊讶于林逸的改变。

    　　

    　　看来，人靠衣装树靠皮真是没有错。

    　　

    　　“怎么样？”

    　　

    　　林逸随便挑了两身休闲装，至于西装，还是算了。

    　　

    　　林逸觉得穿了西装跟在两位大小姐的身后，好像有点儿不伦不类，跟打手似的。

    　　

    　　“真难看。”

    　　

    　　楚梦瑶打了哈欠，睡眼惺忪的看了一眼，说道。

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　林逸笑了笑，看向了陈雨舒：“你觉得呢？”

    　　

    　　“我啊……”

    　　

    　　陈雨舒有些为难的看了看楚梦瑶，顿时有些心虚：“勉强吧。”

    　　

    　　“那就这样吧。”

    　　

    　　林逸拿出了福伯给自己的卡，准备去刷卡。

    　　

    　　“我来吧，说好了我给你买的。”

    　　

    　　楚梦瑶却抢先从椅子上站起身来，去柜台开票。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，既然楚梦瑶坚持，他也没有必要去抢。

    　　

    　　这也不是什么显示男士风度的时候，自己卡里的钱，也是楚鹏展给的，楚梦瑶卡里的钱，还是楚鹏展给的。

    　　

    　　两者本质上来讲是一样的，划谁的卡，都没有区别。

    　　

    　　“我们买完了，你还有要买的么？”

    　　

    　　楚梦瑶划了卡，问林逸。

    　　

    　　“我还想买一台笔记本电脑。”

    　　

    　　林逸想了想，说道。

    　　

    　　“哦，电脑啊，小舒，你家里的电脑不是没用了么，你让林逸抱来用吧？”

    　　

    　　楚梦瑶有点儿累了，这商场里面没有卖电脑的，买电脑要去附近的科技大厦，还要走好远。

    　　

    　　“好啊。”

    　　

    　　陈雨舒也不在乎，反正电脑属于更新换代比较快的东西，现在暂时住在楚梦瑶的家里，她的卧室有电脑用，等到自己回家住的时候，电脑就该换新的了。

    　　

    　　所以不如现在废物利用，将电脑给林逸用。

    　　

    　　既然楚梦瑶和陈雨舒都这么说了，那么林逸自然也没有什么意见。

    　　

    　　三人一起出了商厦，林逸看了一眼地下停车场门口排起的长龙，倒是觉得楚梦瑶还算很不错。

    　　

    　　之前虽然不怕被贴罚单，不过以她的身份，只要提前打电话给福伯，想来商厦就算停车位再紧张，就算商厦的老总不停车，也得把停车位倒给楚梦瑶。

    　　

    　　来到之前停车的公共停车场，楚梦瑶看了一眼，就把车钥匙又给了林逸：“你负责把车弄来吧。”

    　　

    　　林逸接过车钥匙，苦笑了一下，前后那两辆车，一辆都没走，这点儿小地方，楚梦瑶自然不可能将车子移出来。

    　　

    　　不过对于林逸来说却不是什么问题，拿着钥匙上了车，前后移了几次，车子就灵巧的驶了出来。林逸下了车，然后主动坐在了后排上。

    　　

    　　楚梦瑶有些气结：“你还要我给你当司机？”

    　　

    　　“可是……我真没驾照……”

    　　

    　　林逸也是一脸的无奈：“万一我被拘留十五天怎么办？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶无语，心道你和宋凌珊都那种关系了，谁还敢拘留你？

    　　

    　　不过却也没说，气呼呼的坐上驾驶位，发动了车子。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们今天还去吃炸蘑菇么？”

    　　

    　　商业街不远处，有一个小吃一条街，每到晚上，就有好多美食摊。

    　　

    　　上一次出来逛街，两个人就去吃了一次，陈雨舒对一个炸蘑菇的摊子流连忘返，想起来的时候还是口水直流。

    　　

    　　楚梦瑶刚想说“好呀”，不过想到车后面的林逸，于是转过头去：“喂，你去不去？不去我把你放在家里。”

    　　

    　　“去呀，不就是吃东西么？这个我擅长！”

    　　

    　　林逸一本正经的点了点头。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，这世界上擅长什么的都有，不过就是没见过林逸这样大言不惭的说自己擅长吃东西的……

    　　

    　　楚梦瑶想说，你除了擅长吃之外是不是还擅长拉屎？

    　　

    　　不过这词语有些不文雅，想到自己是女孩子，楚梦瑶还是没有说出来。

    　　

    　　“哈，箭牌哥，咱俩真是志同道合喔，我也很擅长！”

    　　

    　　陈雨舒却是一副“缘分啊”的兴奋样子。

    　　

    　　楚梦瑶真是不知道说什么好了……真丢人！太丢人了。

    　　

    　　“我喜欢吃炸蘑菇，你呢？”

    　　

    　　陈雨舒却没有看到楚梦瑶的脸色，兴奋的和林逸谈论着。

    　　

    　　“我喜欢吃炸鸡柳。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“咳咳……”

    　　

    　　楚梦瑶实在有点儿忍无可忍了，“你们没听说过地沟油么？”

    　　

    　　“听说过啊，瑶瑶姐，不过地沟油和炸蘑菇有什么关系？”

    　　

    　　陈雨舒傻傻的问道。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　楚梦瑶一脚油门踩下去，S5猛地窜了出去，也只有这一种发泄的途径了，她被彻底的打败了。

    　　

    　　林逸正有些纳闷，陈雨舒不像是这么傻帽的妞啊？

    　　

    　　怎么连地沟油和炸蘑菇之间的联系都不清楚？

    　　

    　　不过看到她嘴角那一丝不易察觉的浅浅笑意，林逸明白了，这妞是故意的。

    　　

    　　小吃一条街，依然没有停车的地方，这里又不禁停，七七八八的停了不少车子，楚梦瑶皱了皱眉，每次出门来，她最烦的就是找停车位了。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]　　

    　　松山市的私家车，这两年以一种十分惊人的速度增长着，尤其让楚梦瑶郁闷的是，自从她拿到驾照开始，私家车的数量才突然的增加……

    　　

    　　“你停。”

    　　

    　　楚梦瑶下了车对林逸说道：“我和小舒去吃东西，你自己愿意吃什么自己买，不用管我们。”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸不以为意的下了车，上了楚梦瑶之前的驾驶位，随便找了一个空隙，将车子停了进去，倒是也不堵路。

    　　

    　　至于楚梦瑶和陈雨舒要和自己分开行事，林逸也不意外。

    　　

    　　毕竟吃这种街头小吃，自己跟在她们身后，她们吃起来也放不开。

    　　

    　　陈雨舒对自己倒是已经免疫，不过楚梦瑶却很矜持，林逸可不想破坏她的食欲。

    　　

    　　<!---->

