    不知道多久后，石原樟苏醒了过来。

    “嗯？我这是睡了多久啊。”看着窗外隐隐约约带上黄昏模样的天空，石原樟满心错愕的坐起了身体。

    “也不知道红豆还在不在。”

    说着，石原樟就下了床，回到了客厅当中。

    “果然已经走了。”

    石原也没什么遗憾的想法，摇摇头，转身去了卫生间开始一天的洗漱。

    至于说锻炼……

    下次，下次一定。

    还有找其他上忍和重要主角测试的事情。

    石原想了想，还是算了吧。

    先不说他根本就不知道卡卡西家的位置，就是知道了，他也不知道人家是不是在家啊！

    就算最后人也在家，就他现在的身手和小体格着，指望着能在对方不发现自己的情况下去和卡卡西接触，还是别痴心妄想了。

    另外就是，那个家伙有写轮眼，哪怕只有一只，石原樟也不确定他是否能在灵魂层面压制住自己，让自己的行动功亏一篑的同时，让自身陷入危险。

    同理的是鸣人，作为人柱力，那家伙的身边可以说是二十四小时都存在着暗部守护——

    哪怕只是在村里的时候，但为了不莫名其妙的进入三代或是锅影团藏的视线，和人柱力接触的事情，还是不要做为妙。

    所以选来选去，他似乎能接触并拿其当实验对象的好像只剩下二柱子一个人了。

    但正如一开始不对他动手的原因中所说的那样，那货是因陀罗转世，背后还站着一个六道仙人，在不想出师未捷身先死的情况下，还是不去触碰他的眉头比较好。

    至于说小樱？

    那家伙是双核驱动，有着里外两个灵魂，入侵容易到是容易，可在处理首尾方面，却是比井野这个山中一族的精神秘术修炼者还要难缠！

    因为他不知道搞定了里小樱后，要怎么把表小樱也搞定。

    所以在无确实的办法之前，也属于不可触碰的对象。

    “该说，不愧是原著中的三大主角，三家继承人么……不论是各方面，果然都很难缠呢。”正在洗脸刷牙的石原樟有些头疼的叹息道。

    所以选来选去，目前最适合他行动的，反倒成了原著中的太子妃，雏田！

    虽说她的身边也有着家族忍者守护，但只要自己不做出伤害雏田的事情，以自己雏田原同学的身份，稍微接近一下她还是没有任何问题的！

    如此再加上她原著的人气，到时究竟单纯是因为人气还是人气和实力双方面共有的原因才激活的AT立场，就能有一个明确的答案了。

    “可惜，今天晚了点，雏田这个时候已经回家了，只能等明天再想办法进行测试了。”

    当然，如果有耐心的话，他也可以等下阿斯玛，作为上忍和原著中的相对人气角色，他其实也很适合作为测试对象，被他拿来消耗的。

    ……

    洗漱完毕之后，确定了接下来的进程就是不停攻略夕日红的石原樟果断离开了公寓，前往菜市场开始了今天的采购。

    肉、豆腐、鱼、辣椒，还有其他调味料等。

    直到买满了一大包的东西，石原樟才转身离开市场回到了公寓这边，在厨房将食材处理好，便把煤气灶还有锅具等全都给搬到了阳台那边，接着点火，以最大办法复原起了上辈子喜欢吃的那些菜——

    比如，宫保鸡丁。

    比如，鱼香肉丝。

    比如，水煮鱼。

    虽说火影世界没有花椒这种东西，但能够代替它的调味料也不是没有，最多就是味道可能不那么正宗罢了，不过那也只是对他这个上辈子吃过正宗川菜的他而言，对于火影世界的土著们来说，这些都是见也没见过的新鲜菜肴，只要好吃，他们才不管它是不是正宗的呢。

    而且最为关键的是，这些菜炒起来都是味道喷香的种类，最为适合勾引类似红豆这样的，管不住自己嘴的嘴馋忍者了。

    而后石原开始操作，各种油泼的声音还有香气就不可抑制的扩散开来，传进了左邻右舍的家中和耳中。

    “哗啦啦……”

    “果然，又是你。”一身红色居家长裙打扮的夕日红来到阳台，看着正在灶台前忙碌的石原樟，神色有些无奈的叹息道。

    “红大人吃了吗？要是没吃的话就一起过来吃点吧。”石原樟脸上露出善良的笑容，出声邀请道。

    “算了吧，昨天已经很打扰你了。”夕日红拒绝道。

    “打扰什么打扰，反正我也是一个人，能有红大人陪我一起吃饭，我本人高兴还来不急呢。正好，我今天做的食物也比较多，一个人也吃不完，红大人就来帮我一起解决掉他们吧。”石原樟接过话头道：“就这么说定了哦，我去给红大人开门。”

    说完，也不给夕日红再拒绝的机会，就跑到房门口那里，把门锁给打了开。

    “好了，红大人直接过来就可以了。”再次回到阳台的石原樟说道。

    “这……好吧。”被石原樟弄的本就饥肠辘辘的夕日红无奈的叹了口气，摇摇头回到了屋中，在玄关处换好鞋子，就出门来到了石原樟的家中。

    “红大人你先坐会，菜马上就好了。”看着从外边走进来的夕日红的石原樟道。

    “我不急，你慢慢弄就好。”夕日红回答道。

    同时，不知道怎么，夕日红又下意识的想起了那天留宿在石原家时，做的那个荒唐的梦……

    竟然会梦到跟石原做那种事！

    明明他还是小孩子……

    难道真的是忍得太久了吗？

    ……

    “红大人，菜好了，过来吃饭吧。”石原樟将刚做好的水煮鱼放好，又端来饭锅和碗筷道。

    “哦。”夕日红回了下神，在石原樟的对面坐了下来。

    “看来石原你还是美食方面的天才呢，这些菜我虽然还没吃过，但光是样子和香味就能知道，这几道菜的味道肯定差不了。”夕日红接过石原樟递来的饭碗，看着面前似乎有着微微光泽闪烁的饭菜，不由开口感叹道。

    “如果红大人喜欢的话，红大人以后可以天天来我家吃饭，由我来负责红大人的一日三餐。”石原樟见梯子就上道。

