    　　第4847章

    　　“唰！”

    　　下一刻，久保剑心右手按在了腰间的岛国长刀之上。

    　　然后他身形一挪，一个俯冲，一刀幻化而出，当头向着叶昊的面门处落下。

    　　刀芒迅捷，如同幻影！

    　　周围众人纷纷惊呼，震惊于久保剑心的实力之强。

    　　就连金大少周围那些人，神色也不再嘻嘻哈哈，而是敬佩的看着久保剑心的身影。

    　　只能说，强者无论在哪里，都是会收到众人的敬意。

    　　而叶昊看着袭来的久保剑心，神色淡漠，只是屈指一弹。

    　　“锵——”

    　　他的指尖弹在了久保剑心的刀芒一侧之处，刹那间，就有无声惊雷平地起。

    　　速度十分迅捷的久保剑心，此刻来得快，去得也快。

    　　被叶昊这一下弹在刀上，他整个人一震，飞速后退，身形落地后连踏十几步，脚掌在地面留下了两道痕迹。

    　　此时此刻，他看向叶昊的眼神之中，已经充满了难以置信之色。

    　　他刚刚虽然只用了三成功力，但是按道理来说，眼前此人怎么可能轻而易举的挡住？

    　　可是现在叶昊这个王八蛋，不但挡住了，而且如此的风轻云淡？

    　　在这一刻，久保剑心都有点颠覆了认知了。

    　　他深吸一口气，平息自己体内沸腾的气血，然后微微眯眼。

    　　他现在开始重视叶昊了。

    　　毕竟这个家伙能够弄死自己的师弟，已经足以说明有几分实力了。

    　　“小子，我承认你有几分本事！”

    　　“只可惜，你遇到了我！”

    　　久保剑心身形再动，这一次他的身影在半空中幻化出了两道，两道身影同时举刀劈落。

    　　快！快到了极致！

    　　这并非是说久保剑心真的已经幻化出了两道身影，而是他的身形快到了极致，以至于众人的视线里已经出现了幻象。

    　　紧接着，两道幻象再度合一，随后再次分开。

    　　这一次，久保剑心变成了三道身影！

    　　赫然就是阿鼻驼流的幻影三剑之一！

    　　这一次出手就是绝杀，施展了岛国阿鼻驼流大绝招，幻影三剑中的最强一招。

    　　足以说明久保剑心对叶昊的重视了。

    　　在这一刻，所有都屏住了呼吸。

    　　大家都知道，当久保剑心的这一剑落下的时候，叶昊八成就会人头落地。

    　　毕竟在传说中，阿鼻驼流从来没有活人能够见识到这一招的真正威能。

    　　任何见过这一招的人，都死了！

    　　久保剑心是对叶昊多么的痛恨、多么的忌惮，才会用出这样的杀手锏啊！？

    　　一群傲娇的名媛千金，此刻一个个都是一脸兴奋，如同带刺的玫瑰一般。

    　　她们有高高在上的自以为是，根本就看不上一个吊丝在自己的面前耀武扬威。

    　　所以他们迫切的希望叶昊会被久保剑心的一刀劈死。

    　　而这一次，面对久保剑心的这一刀，叶昊原本淡漠的表情略微玩味了几分。

    　　下一瞬间，他一步迈出，然后反手向着左侧那道身影的面门处扇了过去。

    　　“啪——”

    　　一声脆响！

    　　半空中的三道幻影归一，变成了一道身影出现在了叶昊的手掌下。

    　　而叶昊的这一巴掌，正好扇在了久保剑心的面门上，扇得他身形横飞而出，然后猛的砸在了一根大理石柱子上。

    　　“哇——”

    　　在身形滑落的瞬间，久保剑心一口老血喷出，夹杂了几颗牙齿。

    　　他挣扎着想要爬起来，但是很快整个人就彻底的瘫软在了地上，失去了战斗力。

    　　一巴掌？

    　　废了！？

    　　见到这一幕，在场的众人都是一个个精神恍惚。

    　　()

    　　：

