    倒计时：44:00:00.

    002号禁忌之地。

    某个与青山绝壁相距一千多米的，另一处山巅之上。

    “真怀念啊，”李叔同在黑夜里感慨道：“想想我上次攀登青山绝壁已经是三十多年前的事情了，那时候我和师兄都憋着一股气，想看看谁留字更高。”

    骑士的传统便是，登青山绝壁，第一次体力不支休息的时候要在那里刻下自己的名字。

    结果师兄在212米留的字，李叔同则是在367米。

    回来后他对师兄好一顿炫耀，结果被彼时已经开了第二层基因锁的师兄陈家章，好一顿暴揍。

    那时候他还不是当世半神，也不是人人敬畏的当代骑士领袖，不过是个刚刚学会如何剃掉胡须的青涩小子罢了。

    那时候他还有着一往无前的冲劲，也还有落子无悔的勇气。

    这一次，李叔同并未将骑士的传统告诉庆尘，就是想看看这位学生会把名字刻在哪里。

    只不过让他有点意外的是，庆尘的名字并不高，只有一百多米。

    但李叔同总觉得，这样刻下名字才更有意义。

    “我收的学生不错吧，”李叔同对一旁炫耀道：“面对弩箭毫无惧色，并以刻字的行为表达无声的蔑视，如果时光能倒流回去，我也想学他这么做。想想就刺激。”

    在他身旁，静静的伫立着一头三米多高的青山隼。

    那青山隼身上的羽毛硕大如刀，坚实有力的爪子扣在岩石上，稍稍用力，连岩石也会如同豆腐一样碎裂。

    只是此时，青山隼斜睨着李叔同，眼神中人味儿十足，似乎十分瞧不起对方自吹自擂的样子：那是你学生厉害，又不是你厉害。

    李叔同乐了：“怎么还不服气？这是我找学生的眼光好！你别看我一直没收学生，其实我就是本着宁缺毋滥的原则，对骑士组织负责！”

    青山隼翻了个白眼：不是老子追着你满山跑的时候了。

    “好汉不提当年勇，”李叔同说道：“现在咱俩打一架试试？给你打秃！”

    青山隼挪动了一下遮天蔽日的身形：老子不跟你一般见识。

    李叔同乐呵呵的把目光转回庆尘身上，只见少年宛如壁虎一般向上攀登着，越来越熟练，越来越坚定。

    骑士组织从一开始，收纳新成员最看重的就不是能力，而是心性。

    而庆尘这少年的心性，李叔同觉得怎么也能排进前三了。

    “老师你看看，我真的给咱们骑士找到了一个很好很好的后继者啊，”李叔同感慨道。

    说完，他起身朝身后的山路走去，准备下山。

    青山隼鸣叫了两声：你不看啦？这才爬到一半。

    李叔同头也不回的摆摆手笑道：“骑士有句老话，千里路途我只陪他一程，从此风雪艳阳我都不再过问。”

    ……

    一阵山风吹来，将庆尘的衣服刮的猎猎作响。

    少年手指坚实有力的抓在岩缝里，他回头看了一眼身后的风景，禁忌之地尽在眼中。

    天空中已经从深黑转至灰蒙，远方那棵巨树屹立着，绵延几公里的树冠格外壮观，仿佛有人在轻声讲述着神话的开篇诗章。

    庆尘继续向上爬去，那枚禁忌之地的神奇白果不断修复着他的身体。

    267米，蒋飞飞留。

    312米，李灵宏留。

    321米，杨达瓦留。

    367米，李叔同留。

    庆尘追寻着绝壁上白色的先辈‘足迹’。

    一位位先辈，用一声声独特的问候，陪着他攀登到了这里。

    只是越往上，名字越少了。

    攀到这里时，庆尘已经感觉到白果带来的暖流在渐渐消退。

    他感觉自己体力在快速消耗着，疲惫感也不停的侵袭着意志。

    然而下一刻。

    411米，秦笙留。

    庆尘记得，这是那位开创了呼吸术的某代骑士领袖。

    忽然之间，他好像明白了什么。

    这些骑士前辈留字的地方，都是攀岩途径上，即将面对最危险山体的时候。

    前辈们到这里时会停下休息，然后刻上名字。

    当所有后来者感觉自己已经力竭的时候，那前辈曾刻下的名字就像是一声鼓励。

    庆尘抿着嘴向上继续爬去。

    489米，杨小槿留。

    庆尘看了一眼那行隽永的小字，再次咬牙上路。

    肌肉中传来颤抖的哀鸣，意志中回荡着激烈的挣扎。

    他已经快把牙都咬碎了，但向上攀登的步伐还是不曾停下。

    就在他以为往上不会再有名字出现时。

    599米，任小粟留。

    ……

    庆尘豁然抬头看向上方，那里已经是绝壁的尽头。

    可是下一刻庆尘愣住了，因为绝壁的尽头竟是一块突出来悬崖边缘。

    无处借力。

    这不是垂直绝壁，或者说前面的599米确实是垂直的，但这里不同。

    在此之前，李叔同从未提过此事。

    想要登顶，必须在这山巅纵身一跃。

    这里没有路了，眼前再无白色的“足迹”。

    白果的暖流也终于消散。

    先辈们陪他走了599米，但最后一米，是庆尘自己的路。

    倒计时42:20:00。

    清晨5点40分。

    正有金色的光正从他背后的云层蔓延开来，云层快速流动着犹如一片沧海。

    庆尘抓着山巅的岩缝，因为犹豫太久的缘故，他的手指开始轻微颤抖。

    他回想起自己手臂第一次出现倒计时的瞬间。

    回想起小黑屋里的孤独，回想起老君山上抱着石头的奋力一掷。

    这时，庆尘看到那个叫做任小粟的名字旁，还有一行小字：人生当如蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。

    少年闭上眼睛。

    是啊，哪怕人生还有最后一秒，也要始终光明！

    庆尘睁开眼睛，骤然发力向上一跃。

    过去的人生。

    未来的人生。

    交织！

    奏鸣！

    这是他自己选择的人生路。

    一条人世间所有捷径里，最远的路。

    既然是自己选的，那就不要回头！

    余生？

    尽是前路！

    少年在空中像是第一次学会飞翔。

    却见他在苍穹之上奋力舒展着自己的身体，下一刻，少年有力的手掌抓住了绝壁的边缘！

    庆尘笑了，畅快的笑了。

    他听到自己身体内传来咔的一声，骨骼开始噼啪作响，那曾失去的体力不断回归，那从不曾拥有过的力量奔腾如海！

    少年感受着全然不同的力量、全然不同的世界、全然不同的人生！

    他单手挂在绝壁边缘回头望去，身后朝阳刚刚升起！

    恢宏壮观的巨树迎着那一束束红光，仿佛也迎来新生！

    庆尘默默的看着这一切，当他在禁忌之地树林里时，只能看到遮蔽天空的树冠。

    可在这里看去，那密集又整齐的树冠却像是一片壮阔的平原。

    庆尘低头看向下方还在观望的曹巍。

    双方相距六百多米，曹巍伫立着的身影忽然显得有些渺小了，少年平静的做了一个割喉的动作，然后翻身跃上了绝壁。

    ……

    第八章，求保底月票

