
宇文向勋边上做的自是皇后，她似乎看出了宇文向勋的心不在焉，看了一眼坐下的樱妃，似乎皇上的心思也不在这里，她扫了扫众人眼睛转了转轻轻的唤了下站在宇文向勋边上的公公。

陈公公点了点头看了一眼皇上便慢走了过去，尽量不让自己惊扰了皇上，他把头伏在了皇后的跟前。

皇后一只手举起闭拢为了让自己的声音不被其他人听到，便歪着脑袋对着公公的耳朵嘀咕着，陈公公似乎已经了解了皇后娘娘的意思，便思量了一下道："娘娘莫急，皇上大概是被国事所烦劳，过会便好了。"说完便退回了原位。

毕竟皇上的行踪和心思都是不能完全透漏的，一不小心便是会被杀了头，什么该说什么不该说他还是拿捏得住的，这也是为什么他能待在皇上面前伺候的原因。

皇上吻陈大人的时候他也在边上，可是却是不能说什么的，毕竟有些事看到了便也是没看到，有些事他也告诉了柔音，听不听也是看她的造化了，不过她倒是听进去了几分，对于她的身份他也是有怀疑的，但是这丫头倒是对他是真诚的，所以有些事他自是乐意去栽培她。

皇后轻微的皱了皱头，转过头摸着自己细长的指甲，眼睛闪着幽光似在思量刚才公公的话，倒也是靠不住的。

这时候宇文向吉带着众人来到了大殿，一排排的才子佳人各各都是绝色之容倒是成了一道风景，各皇亲贵族和各使臣都纷纷侧目，舞娘们自是都看脸色的很是自觉地退了下去。

宇文向勋虽看到了三甲的面容很是惊艳，却只是一瞬间的事，眼睛还是一直停留在陈书岩的身上，最近几天看着女的都是不知味的，顶多也只是解决身体需求，但是更多的也是想着陈书岩，柔音之所以得宠不单单是她的眼睛像陈书岩，主要是这丫头是个知趣味的人，倒也是个开心果，不过是宇文向勋用来打发时间的。

"都抬起头来！"宇文向勋冷峻的脸上带着一丝笑意，

陈书岩等大臣已经陆续的就坐了，倒是不用交差什么的，剩下的便是宇文向吉交任务了。

三位美人依依抬起了头一时惊艳四座，可谓各各都是绝色气质十分的出众，宇文向勋看着那个被评为京城第一美人的女子，其身上的傲气倒是让宇文向勋有丝兴趣，不过却终要低头于自己不过其新鲜感又会到多久。

宇文向吉一一向宇文向勋介绍着其三甲，出身背景身姿特长等等可谓十分的详细，按照先前的规定夺冠之人自是留下宫中。

陈公公清咳了几声，小太监已经捧着圣旨在一边恭候着，小心翼翼的弯着身子端着手中的盘子。

"奉天承运，皇帝诏曰..."夺冠的女子便被封为了梅妃，其他两位则是得到了不同的赏赐，都纷纷赐了座位。

宇文向成看着这个场面不经嗤鼻以对，起身拱了拱手道："恭喜皇兄又喜得一美人儿！"

对于皇兄的做法，宇文向成对其十分的讽刺，其爱好已经众人皆知却要欲掩盖而之。

他便又含笑道："正好借此机会臣弟也献几位美人儿送于皇兄，还请皇兄笑纳！"说着便拍了拍手掌。

很快三名怜倌便到了大殿上，其姿色丝毫不必三甲差，其性情倒是不一样的，他们随着琵琶声响起而起舞，看起来似男似女，如果不是胸前的一片平坦，倒是让人觉得很美，但是众人并不是眼瞎，一时气氛变得十分的压抑。

宇文向勋手里握着的玉珠已经被捏成了粉末，不过却是被桌帘给遮挡住了，他冷峻的脸上几根青筋暴起，众人都屏住了呼吸。

这时宇文向勋却大笑了起来，很有气魄的道了三声"好！"，但是却能从中听得出来其压制的愤怒情绪。

宇文向成可谓是当着众人的面给皇上难堪，这就是他要的效果不是？他似笑非笑的道："臣弟给皇兄献的美人可还满意？"

几名怜倌还在跳着舞蹈十分的惹人怜，倒是和女的有的一拼，宇文向勋的眼睛里泛着渗人的寒光，不过被他收敛的很好，他高兴的道："那朕就不客气了！"

陈书岩不忍的看着对面的宇文向成，正好宇文向成也在看着她，两人就这样对视了一秒。

其实宇文向成早就注意到了陈书岩，虽每次都拿这种事嘲讽宇文向勋，但是自己却又忍不住的关心陈书岩，不过话说陈书岩却是长的不错。

本该是一场欢喜的宴会，这时却气氛十分的压抑，皇后自是看出来皇上的心情十分的差，她便开始打起了圆场道："本宫看这几位美人儿娇滴滴的甚是心疼，跳舞也乏味的很，不如你们陪本宫玩个游戏吧。"

皇后不愧是后宫里当家的，其手段倒是有的，一语下先是赞扬了其美人，却又转折的贬低了其无滋无味，没有丝毫新意，同时又缓解了气氛，自是给宇文向勋台阶下。

宇文向勋整了整情绪也顺着台阶下了，他挥了挥袍子道："众爱卿觉得皇后的建议如何？"

"臣觉得甚好，刚才在青苑楼都是舞歌倒是听得有些腻了。"陈书岩符合着宇文向勋，淡淡的月光洒在其身上十分的俊美醒目。

宇文向成的脸黑了黑，这无疑是补了一刀，他狠狠地甩了甩袖子便不甘的坐下了。

其他大臣也纷纷附和着，游戏顺利的进行了，气氛突然变的有了节日的气息，一时众人变得好不热闹。

因为宴会也是刚刚开始，所以茶点也是刚刚上齐，不乏有着小酒。

陈书岩端着酒杯抿了起来，许是在青苑楼吃多了，便觉得其茶点倒是无色无味，没有一点食欲，她只能多喝着几杯小酒。

这时便是众人送上了节日的祝福，幻卿颜自然成了引人瞩目的存在，且不说她的位置就是十分尊贵的位置，单单她的身份就不容人忽视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664670"  chaptername="第一百一十八章：嘲讽">加入书签</a>
</div>
