    事态显然有扩大的趋势。

　　一开始，还只是一群人陈冤愤怒，到了后来，事情发生了变化，须知天下的差役是一家，这些打着官府身份的家伙其实大多数比街上的泼皮都不如，平时里耀武扬威，谁也不敢招惹。

　　而现如今因为江强这个导火线，又有人打头，朝廷似乎又没有弹压的意思，许多人不禁大胆起来，围在顺天府外头的人越来越多，人头攒动，如山如海。

　　不过众人只是发泄，倒还不至于造反，只是将这里围得水泄不通，人群不肯散去。

　　可是衙门里头的人却是急得成了热锅蚂蚁，现在外头的人进不来，里头的人出不去，在这里耗了一个晚上，这样下去实在让人担心，谁知道外头的人会不会发疯，杀官造反？

　　郭楷就在公堂上呆坐了一晚上，他实在想不通事情为何会到这个地步，虽然知道这是人家的圈套，可他现在就在这套子里，便是手眼通天，现在也是无计可施。

　　你去解释，告诉他们被骗了，江强根本就和刑部侍郎无关，且不说人家肯不肯信，你敢冒头去说话吗？你就算能冒头，你的嗓门有别人的粗吗？

　　官府一旦没了威信，那么你就什么都不是，郭楷哪里知道，他的权利并不只是来源于朝廷，还来源于这千千万万个京师的百姓，正是因为别人信他，别人敬他畏他，他才是官，可是一旦把他当成了狗屎，他就是狗屎。

　　这位狗屎……不对，应当是这位府尹大人现在无计可施，胡思乱想了一个晚上。等到曙光露出来，这才抖擞精神。

　　不管怎么说，他是朝廷命官，而且他上头有人，他相信一定会有人来为他解决问题，只要有人来，那就好办了。

　　至于外头那些刁民，倒也不怕，他们不过是被人怂恿。到时候官军一到，自然也就老实了。

　　他倒也不怕外面的咒骂，这些毕竟是一群草民，草民骂不骂都是无妨，不影响官声。

　　其实许多人总有一个错觉。总觉得大明朝的所谓官声是来自于百姓，其实这是一种误解，因为在当时，百姓都是愚民，属于那种大字不识的小人范畴，所谓君子劳心、小人劳力也就是这个意思，官员的官声并不在于这种百姓的舆论影响。而真正与他们息息相关的乃是士林清议，这士林其实也算是百姓的一种，这是一小戳的‘民’，这些民往往家世渊源流长。有田有地，往往读过圣贤书，是本地首屈一指的人物，他们叫做‘绅’。官员的好坏来自于‘绅’们的评价，这也是郭楷有恃无恐的原因。至少在他看来，事情还没坏到不可收拾的地步。

　　只是被人坑了一把，心里不免有些愤愤然，郭楷不由想到徐谦，顿时咬牙切齿，忍不住在心里咒骂：“此子真是可恨，既是侍读，全没一点官样，挑唆一群草民，真以为能奈何本官吗？”

　　胡思乱想着，就在此时，外头的一个堂官且惊且喜地冲进来，道：“大人，大人……我们有救了，都察院左佥都御使刘岩刘大人带着人到了，他奉了朝廷之命，特来查问此事。”

　　都察院分为十三道，分别由十三道监察御使监督浙江、江西、福建、四川、陕西、云南、河南、广西、广东、山西、山东、湖广、贵州十三省，与此同时，北京南京又设左右佥都御使，左佥都御使负责监督北京，可千万别小看这个品级上郭楷一样的佥都御使大人，大明朝的官，绝不能从品级来论高下，因为这佥都御使实在是要害的官职，如果说吏部是负责功考、升调官员，而都察院就是惩罚官员，吏部最重要的职位是吏清功考司，而对于都察院来说，最要害的便是佥都御使了，因为佥都御使可以弹劾北京城的所有官员，甚至包括的了内阁大臣，甚至对低级官员，有审问的权利。

　　因此，这个要害职位绝不是什么人都可以担任，往往要有足够的背景，有足够的人缘，说穿了，必须得上头有人。

　　刘岩就是这么个人见人畏的人，他的脸色一向都是阴沉的，总是不苟言笑，仿佛任谁都欠了他银子一样。

　　他的出现让郭楷纠结不已，一方面，他是巴不得他来，好来替自己解围，另一方面，他又不希望是这个人来，因为都察院出了面，多半就要审查自己了。

　　外头已出现了一队队五城兵马司的官军，他们倒是没有把所有人都赶走，而是有人提着铜锣大叫：“都让开，佥都御使大人驾到，专审此事，尔等若有冤屈，但可陈述，不得鼓噪生事，否则后果自负。”

　　顺天府外的百姓顿时觉得看到了希望，不管怎么说，朝廷没有让兵丁来弹压，而是审问此案，至少……这代表了朝廷释放出来的一个善意，况且突然来了这么多五城兵马司的官军，虽然人家没有动手，可是威慑力却是十足，如今这附近的街道早已封锁，想跑都没地儿跑，显然是一副谁敢跟我对着干，今天就让他完蛋的意思。

　　所有人安静了，不知是谁先跪倒在地，口称：“请大人为我等做主。”

　　于是无数人拜倒在地，黑压压的人头低伏下去，万千的声音道：“请大人为我等做主。”

　　道路让出了一条，顺天府里边的人见状，中门也已经大开，郭楷已经带着官吏人等出来，拱手道：“大人请先进衙吧。”

　　刘岩阴冷着脸慢悠悠地道：“不忙，既然涉事双方都在这里，本官就不免要说几句。本官奉朝廷之命彻查此事，顺天府尹郭楷，昨夜发生的事，你要解释清楚。至于其他百姓，你们都口称自己有冤屈，既是有冤，那么就不妨讲出来，你们推举出一个人，随本官一道入衙，是非曲直，本官自有公论，丑话，也要先说在前头，若是待会儿是非分清之后，再有人敢滋事，那么就不要怪本官不客气，这外头，已有各衙官兵差役数千人，谁再敢闹事，严惩不贷！”

　　他放下这番话，便背着手率先进衙，这句话也让郭楷有些不安，连忙小心翼翼地追上去。

　　“大人……”郭楷低声呼唤一声，面带几分忐忑的要问什么。

　　刘岩冷冷一笑，侧目看了他一眼，冷森森地道：“你办的好事，内阁都已经惊动了，二位阁老亲自过问了此事，连这样的事都摆不平，要你有何用？”

　　这话带着股子棒喝，把郭楷吓出了一身冷汗，与此同时，他也不由松了口气，对他来说，最坏的情况就是这位佥都御使大人压根不搭理自己，假若真是如此，自己怕是要交代在这儿了。而刘岩痛骂他一顿，反倒有自己人的意思，看来内阁那边应当还是袒护自己的。

　　亦步亦趋地跟着刘岩进了公堂，刘岩雀占鸠巢，当仁不让地坐上了首位，郭楷只能搬了个椅子侧坐下陪，过不了多久，外头公推的一个百姓代表进来跪倒在地，自报家门：“小人杨松，见过诸位大人。”

　　“你叫杨松？是何方人士？”刘岩也不啰嗦，开门见山，直接询问。

　　杨松道：“山东人士。”

　　刘岩皱眉道：“你是山东人，跑来这京师做什么？所操何业？”

　　杨松道：“在京师做了些小买卖。”

　　“你说罢，你有什么冤屈？”听到做了些小买卖，刘岩更是皱眉不已，带着几分洁癖地将身子往后倾了倾。

　　杨松却没有注意到这些，他现在满脑子以为这位佥都御使是朝廷释放善意，来给大家做主的，连忙道：“小人本是状告顺天府差役江强……”刘岩冷冷地打断他：“胡说八道，江强已经死了，人死为大，他生前不来告，怎的反而死后你却跑来？”

　　杨松有点害怕了，连忙解释：“江强活着的时候，小人敢怒不敢言……”

　　刘岩又是冷笑打断他：“这倒是有意思了，从前你对一个差役尚且敢怒不敢言，现在围住了顺天府，倒是有胆子了，莫非这江强，在你眼里比顺天府还要厉害，你招惹不起江强，反而就敢挑衅顺天府？”

　　杨松本来就有点紧张，被他这么一诘问，顿时不知该说什么是好，吱吱呜呜地道：“小人并没有招惹顺天府的意思，只是……”

　　“只是看到别人肆无忌惮，于是你也大起了胆子，以为法不责众，朝廷不能拿你们怎么样吗？你可知道聚众闹事、围攻官衙乃是谋逆大罪？这可是要诛三族的，现在别人公推你出来，想来你就是领头的了。”

　　刘岩是什么人？那可是专业的辨士，人家吃的就是这一行饭，口舌如簧，宛如刀剑一般，刀刀割在杨松的身上，让杨松顿时不知所措起来。（未完待续）