    自长江水府中出来，李郸道又加固了封印。

    别问为什么，问就是顺手。

    只有丫丫不开心，因为没有割肉吃。

    此时心中一念：“若是日后遇到了看起来好吃的妖怪作乱，得想办法捉了养起来才好。”

    李郸道不清楚丫丫已经萌生了成为一代食神的志向。

    再次乘车便直接去了龙虎山了。

    而此时龙虎山上已经摆上了各类坛醮。

    上坛醮天，故称天坛，上列天官共有一百零八醮位。

    中坛醮地，故称地坛，上罗列地祇三百六。

    剩下的便都是人鬼了。

    其中高功法师主持上坛，普通法师主持中坛，下坛便由着箓生守坛。

    李郸道已经为高功法师了，若是地仙修为，还是不能胜任，只怕没有人可以胜任了。

    当然除却龙虎山的正一道人之外，还有二十四支经师团也或早或晚到达了。

    而张家嫡脉第七房，却是心惊胆战，惊的便是，这李郸道，李高功，说是会来带着张通玄，张子清几个主持一方上坛，如今已经离着二月二没有几日了。

    连着小天师张通玄都来过两回了，便是问有李郸道消息没有了。

    然而他们哪里知道李郸道哪里去了。

    因此十分焦急，这祖宗还不来，只怕这预留的上坛醮位就要找别人顶替了，他们七房无力主持一方上坛，到时候肯定是被刷下去，变为庶出，甚至被排挤成为了旁支世系。

    然而正当龙虎山上，此时汇聚少说上万道人之时，一声“轰隆隆”自远方传来。

    声音好似钱塘海潮，又似风雷滚滚，瀑布直落。

    人未至，声先来。

    而后见有一黑点，逐渐靠近。

    然后便是强风呼来，吹林打叶。

    道人纷纷抬头。

    只见黑点靠近，四匹龙马踏虚御空，后有一雷车，车顶华盖，两边各有雷部兵马护持，有雷部兵马御车辕上，敲击雷鼓，雷鼓轰隆，自然传音数十里。

    “这是？”

    只见雷霆车马直接落于半空，而后李郸道自其中出来，虚御凌空，闲庭信步走下来。

    而雷部兵马也缓缓落下，收敛为巴掌大小，化为一道雷光，入了雷旗之中，木椿子，牛头菩萨，和丫丫都从中出来。

    张通玄刚刚就在观望，雷部兵马，无伏魔降妖之要命，轻易不会显圣，这个明显是人力驱使。

    见着李郸道，便放下了防备心，微笑走上前去：“道友总算来了。”

    “我来迟了，先向天师府告罪了，只因回到家中，处理了一些私事，因此晚来了一些。”

    “不碍事，醮会还未开始。”张通玄道：“反而是要恭喜道友了，如此座驾，想必已经在雷部留下了名号，准许开府建牙，立下旗幡了，日后开府立派，自然也是正法正统。”

    “多谢，多谢，只是在天仙路上挪动了一小步罢了。倒是张道友，似乎修为又精进了许多。”

    “父亲已经将一部分金光咒力传给了我，其实修为并非我本人所得。”

    “倒是道友，进步神速，似乎道行又增加了不少。”

    两个人商业互吹，正是要抬高各自脸面。

    而旁边茅山派经团的冯素波眼神一亮，也上前来道：“恩公，可还记得我吗？”

    “怎么不记得，如今那半颗心也寻回来了，你又是怎么处置的呢？”

    “我师父本打算让我将那另一半木头，一半血肉的心窍，炼化了，又怕我横生二心，于修行不利，便叫我炼制成了寄命之宝，藏进了祖师殿。”

    “哈哈，那便是多了一条性命了。”李郸道开口道。

    一边丫丫好奇问道：“你是茅山宗的。快点叫祖姑奶奶！”

    “？”

    “我是你们祖师魏夫人的亲传弟子，跟着她老人家修炼了两年，你叫我一声祖姑奶奶，还是我吃亏了。”

    然而正当丫丫得意洋洋，狐假虎威之时，李郸道已经将糖炒板栗给她敲了。

    “哈哈哈，这是我那妹妹，因为家中无人管教，在衡山修道过两年，便跟着一起来了。”

    张通玄看着丫丫如此古灵精怪，也是喜爱得厉害：“难怪如此灵炁逼人，修为也是如此不俗。”

    只有冯素波道：“我又不是不认得你，你四五岁的时候，我还抱过你的，我那时候在药铺养伤，没想到你怎么没有长个子。”

    丫丫最近最听不得别人说她不长，直接冷哼一声，转过头去。

    却是不敢再放肆，只因为李郸道恐吓要把她送到没有人烟的地方种树去。

    “哈哈哈！”边上的人都笑了起来。

    李郸道摸摸丫丫的头，笑道：“你生什么气，叫你多锻炼真炁，你不锻炼，我之前也不是一样，一年如长一日，现在不也慢慢长开了，你修炼过早，若是再不锻炼，只怕真的要变童姥了。”

    “这人是谁啊？”其他门派派出的经团，来了龙虎山，没有不认识张通玄的，毕竟下代天师，可是李郸道，其实说有名气，更多是在上层，这些道人少有认识的，或许听过名字，然而此时李郸道又没有自曝家门。

    只有几个龙虎山的道人道：“这个便是当今李唐册封的五品朝请大夫，一剑断江，三剑斩龙王的李郸道了，这次来我龙虎山乃是为开府立派而来，我们张天师已经应了。”

    “开府立派？”一个中年道人嗤笑道：“只怕是要贻笑大方吧，别上午开派，下午就灭门了，自己家的师父，亲自过来，叫他跪香去。”

    “你却是不知道，他确实有开府立派的资格，不过去年十一月突破的地仙，便是直接在我龙虎山上悟道而成。”

    “地仙真人。”那中年道人脸色一变，却是知道自己已经跌了脸面了。

    地仙号称便知真人，周围所有人说话，只怕能听得一清二楚。

    不过李郸道不是那种小肚鸡肠的人，格局太小了。

    “上次蚩尤魔神兵的事情如何了？”李郸道问向张通玄。

    “我父亲已经镇压进了伏魔殿，以天罡地煞之阵镇压了。”

    “伏魔殿？”李郸道心念一动，不会一百零八个魔鬼便要从此出世吧。

