    翌日。

    一大早沐辰醒来之后，便告诉了雪魅要离开的事情了。当然对于沐辰来说，其实睡不睡觉只是个过程而已，若不是为了享受这个过程。其实昨晚他们就已经可以赶路离开这远古森林了！

    雪魅见沐辰来告诉自己说今天就要离开了，心里顿时一抹不舍。又想到昨天的她姐姐对沐辰她们的态度，以为他是生气了。

    “沐辰，我姐姐和雷霆哥哥只是因为被关在屏障内太久了，所以才会对你们人类产生敌意。但那不是针对你的.....你不要生气好不好？”

    闻言沐辰一愣，他本来以为雪魅和他一样是能理解昨天的事的。只是现在看来好像是有些误会了。

    “雪魅，你不要多想了。对于你姐姐她们我理解，我也不是因为她们的态度所以今天就要离开的。而是我不放心武魂殿！”

    “现在沐家虽然有冷叔和玉老头两个高级封号，还有父亲和独孤博两个封号镇守。可是武魂殿的强大还是让我无法安心！”

    “..........”

    雪魅听了沐辰的解释后，原本纠结着的心，才放了下来。

    不过一想到沐辰和叶泠泠就要离开了，她又有些不舍。一年多和叶泠泠与沐辰的相处，她真的很开心。

    之前还不觉得，现在得知要和沐辰他们分开，心里就特别的难过。

    “可.....”

    “轰隆隆.....”

    正当雪魅想要挽留一下沐辰的时候，突然之前被破开的屏障内。传出了阵阵的雷声！

    沐辰和雪魅同时看向了响声传来的地方，两人此时都很疑惑，那里面怎么会有雷响声了？而且这股雷电之力为何如此熟悉？

    这时原本正在等待沐辰告别的叶泠泠和千仞雪也跑了过来，她们虽然也听到了雷声。但却并不清楚是哪里发出来的....

    “辰，刚刚的雷声是怎么回事？”

    “辰，你没事吧？”

    千仞雪和叶泠泠走过来不约而同的问出了自己想要问的，不过在两人话落后。千仞雪就不爽的瞪了叶泠泠一眼！

    明明声音就不是从这里传出来的，你突然秀什么？搞得好像就只是你自己担心我老公一样，哼～

    被千仞雪瞪了一眼，叶泠泠不以为然的忽略掉了。

    毕竟自己在刚刚的问话中，就占据了满满的先机。她又不傻怎么会不知道刚刚的雷声不是在这里发出来的了～

    看着自己两个老婆没事就搞点，沐辰是真的头大！不过他也确实很想知道刚刚的雷声是什么情况。

    “你去问问你姐姐她们吧，我想她应该清楚刚刚的雷声是怎么回事！”

    雪魅闻言觉得有理，便准备去找她姐姐。

    “不用了，我来了。刚刚的雷声你们一定很好奇吧？”

    就在雪魅还没有行动的时候，雪莎便和雷霆走了过来。

    雪莎话落，几人没有回应，不过那表情都是等着她继续说下去的意思。

    雪莎也不介意，毕竟刚刚的雷声对于魂兽来说，并没有什么作用。可是对于人类，或许却是极其大的机缘！

    之所以过来告诉他们，是因为刚刚雷霆便和她商量过了。因为沐辰救了他们，所以两人送他一桩机缘！

    当然这并不是因为她们对人类有好感，或者说有了改变。而是他们清楚那里的危险程度！所以想着告诉了沐辰哪里的机缘和危险，至于去不去就是他的事了，得到得不到也是他的事。

    之后雪莎和雷霆向沐辰讲述了一番屏障里雷声的来源，那便就是曾经封印他们的雷神所留下的极致雷元素体。

    虽然不清楚这极致雷元素体到底有什么作用，但听起来好像很牛掰的样子。而且沐辰之前在破屏障前，那个幻影好像也说过自己是为了他的什么极致雷而来？

    ........

    千仞雪闻言立马就想打退堂鼓，她并不想沐辰去冒险。毕竟雪莎也只知道刚刚那道雷声就是防御魂兽进入的自动攻击！

    “辰，我们走吧！那种东西太可怕了，而且.....而且又不一定会是真的有。刚刚雪莎不也说了，她都没有进去过，而且也没有任何魂兽进入过。”

    沐辰闻言回头笑了笑，揉了揉千仞雪的小脑袋。

    “放心吧，不论有没有机缘可得，既然遇上了如果不去走一波的话。那我也太不甘心了！”

    就在安慰千仞雪的时候，又一个小脑袋钻了出来，沐辰无奈的笑了笑，又宠溺的给了叶泠泠一个摸头杀！

    “好了，我要走的就是不退缩的路，既然已经知道了。如果就是因为有危险的话，就怕了那我日后还如何踏入神界？”

    沐辰话落，两女看着他眼中的坚定，就知道她们的劝阻已经无用。

    “那我们和你一起去！”

    千仞雪和叶泠泠异口同声的说道，既然无法阻止。那么她们就一起加入进来好了！

    “滚滚滚！你两小娘皮，一天不给本少爷添乱就不行是不是？没听明白里面很危险啊？”

    沐辰这一次是真的有些生气了，他可不想自己的宝贝女人去冒险！毕竟谁知道里面会有怎样的危险？

    他有着各种的保命手段，就算进不去但也绝对可以出来。但她们那？

    “不行！”

    “凭什么？”

    虽然沐辰生气了，但是两女也不虚。她们知道沐辰担心她们有危险，可是难道两女就能眼睁睁看着沐辰自己去冒险？

    眼见两女这股就是打死也要不听话的模样，沐辰嘴角微微一抽。虽然说他生气吧，确实生气，可是生气又能怎样？

    难道还能真的动手打自己两媳妇？那不可能的。吓不住沐辰只好选择哄了....

    “泠泠，雪儿你们别闹，我自己去那是我有足够的保命手段，可是你们和我一起去那会让我分心的。”

    “到时候如果真的有谁进去没出来，那么我会后悔一辈子的！”

    “相信我，乖乖的在外面等我，好么？”

    “........”

    在沐辰各种情话说了一大堆后，又说一大堆危险的话题。虽然两女听了都想拉着沐辰离开了，不过在沐辰保证下，两女也只好答应了下来。

    不过她们也只给沐辰一天的时间，如果不能见到他平安出来的话。那么她两就进去寻他！

    当然这话一出就遭到了沐辰的严厉拒绝，可千仞雪和叶泠泠这一次倒是怎么说也不同意了。

