    而就在众人还在处于懵逼之时，帝魂老祖把目光看向了下方夏子辰的位置。

    幽幽开口道：“少年聊聊吗？”

    此言一出，所有人都是瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    他们听到了什么？

    老祖喊的是这夏子辰？

    难道说，老祖等的就是这夏子辰？

    无数人只感觉脑子有点儿短路。

    古元身体一震，心中若有所思。

    他一直在猜测，此次祭祖提前，是否与面前的年轻人有关。

    现在看来怕是八九不离十。

    “这不可能！老祖是为我而来的。”

    古帆瞪大眼睛，直接就不相信。

    而人群之中的古漠，则是眼中闪过一丝寒光。

    而不管所有人心中到底是怎么想的。

    此时此刻都是齐刷刷看向夏子辰。

    都想看看这少年有何不同。

    居然能够得到老祖青睐。

    然而，就在众人的目光注视下，夏子辰摇了摇头，道：“不谈，我并不是你帝魂一族之人，对你的传承不感兴趣。”

    夏子辰直接摇头拒绝。

    这一刻，所有人再次懵了！

    (⊙o⊙)啥？

    拒绝了！

    卧槽！

    没搞错吧！

    那可是帝魂一族老祖的邀请啊！可不是谁都有资格拥有的。

    现在老祖亲自相邀，这家伙居然连想都不想直接拒绝了。

    这是什么样的气魄啊！

    而古帆则是瞪大眼睛！

    差距啊！

    “只是一个狂妄自大的家伙罢了，他怕是不知道他拒绝的是什么。”

    古漠冷笑一声，极度嘲讽。

    这家伙太没自知之明了。

    老祖相邀居然都要拒绝。

    那可是他们一族梦寐以求的事情。

    这小子居然这么放肆。

    他怕是不知道他拒绝的是什么。

    其他的族人也是微微一震，对于古漠的话很是认同。

    “小兄弟，老祖相邀，必然有着大事，你要不要好好想想？”

    古元这时候也是皱了皱眉，对于夏子辰的拒绝，很是意外。

    “不了！”夏子辰直接摇头，他怎么能不知道有着这么一尊大佬的传承。

    对于一个武者来说，是多么大的福源。

    但，祸福相依。

    得到了这家伙的传承，势必要面对着这家伙的因果。

    一看现在帝魂一族的模样就知道，这家伙的因果还不小。

    他虽然自信，但还不至于傻。

    没事找事。

    说完他转身就走，丝毫没有留恋。

    其他人见状，都是摇头叹息。

    多么好的机会啊！

    虽然他们认为夏子辰是外来人，对夏子辰很有敌意。

    但更多的则是叹息，老祖的福缘可不是谁都能享有的。

    “天命之人就是不一样，脾气也是不咋地。”

    帝魂一族却是叹息一声，似乎不在意。

    而后一道金光闪烁着。

    一道由可怕的金色光芒化作的大手。

    直接抓住夏子辰。

    轻轻一拉。

    夏子辰便不受控制地被带回祭台之上。

    “你想干什么？”夏子辰面色阴沉，他看得出，这帝魂老祖不是实体。

    但却是实力强大。

    他也不是对手。

    其他人见状，也是愣住。

    老祖这是干嘛？

    还要强人所难不成？

    “没别的意思，就是想要把我的传承留给你！”帝魂老祖叹了口气。

    什么时候他还要硬生生把传承交予他人？

    还是要强行的给予。

    帝魂一族的人看得老脸发红。

    这老祖是怎么了？

    有传承留给他们不好吗？

    为什么一定要交给别人？

    这是得多看不起他们？

    “为什么？”夏子辰无语至极。

    就没有见过这样的人。

    都说明了不想要，还要强行给的。

    这是什么人啊！

    “结个善缘，希望你得到传承之后，在往后时间里 柱我帝魂一族一把！”

    帝魂老祖叹息一声。

    他其实还有一句话没说。

    但却是不能说。

    毕竟说出来就没有意思了。

    “没兴趣，带不动！”夏子辰直接摇头拒绝。

    他一猜就知道帝魂老祖的意思。

    照拂帝魂一族！

    开什么玩笑，要是换做之前。

    看在古元救他一命的份上，倾尽所能，照拂一番还可以。

    现在嘛！

    呵呵！

    人家都要杀他了。

    自己还能这么没趣？

    而其他族人闻言，则是脸色一变。

    老祖什么意思？

    难不成自己族中的弟子还不如一个外人吗？

    无数人都感觉这不是自己等人的老祖了。

    “老祖，他不愿意 我愿意，得了您的传承，我势必壮大我族，万世不朽。”

    古帆这时候却是激动喊道。

    “你不配！”帝魂老祖淡然开口。

    古帆：“……”

    他直接懵逼了。

    这确定是他的老祖？

    而不是夏子辰的？

    差距这么大？

    “能不能告诉我为什么？”帝魂老祖这才把目光看向夏子辰。

    “他们要杀了我灭口，懂？”夏子辰冷冷瞥向众人，淡然开口。

    闻言，所有人一颤，眼中很是阴沉。

    “怎么回事？”帝魂老祖都是一愣。

    伴随着话音落下，一道可怕的威压瞬间弥漫开来。

    帝魂一族之人，瞬间冷汗。

    一个个齐刷刷跪下来。

    古元连忙开口解释。

    ……

    半晌之后，古元把前因后果说了一遍。

    帝魂老祖叹息一声。

    随后威压散去。

    他有些惆怅道：“几千年来，你们就是这么躲躲藏藏而来的？”

    他的语气之中很是失望。

    对帝魂一族失望。

    “是！”古元也是惶恐低下了头。

    他明白老祖很是不满意。

    “遥想当年，本尊驰骋天下，恒压一方，我帝魂一族地位是何等尊崇。”

    帝魂老祖叹息一声，而后道：“没想到，本尊一不在，帝魂一族却是变成这个模样，真是让人失望。”

    闻言，无数帝魂一族的人都是纷纷低下头。

    古元更是颤声道：“不肖子孙有罪！”

    帝魂老祖叹息一声，道：“当年本尊还在之时，帝魂一族那是何等高傲，没想到，到了你们这里，居然全部变成了懦夫。”

    语气失望至极。

    无数帝魂一族的人，都是低头不语。

    他们没有经历过帝魂一族的昌盛。

    他们一出生就是躲躲藏藏。

    “虽然他们的作为事出有因，但你说的没错，他们都在为自己的懦弱找理由。”

    “他们的确不配为本尊之后，但即便如此，本尊还是要将传承留于你。”

    闻言，夏子辰再次愣住。

