    洪荒。

    从大道长河上收回目光，太一当即下战书，令白泽送至巫族。

    盘古殿，后土接到太一的战书之后一笑，对白泽道：“且回复东皇，此战吾接下了。”

    “白泽必定转达娘娘之意！”

    白泽连忙道，然后告辞离去。

    没办法，共工、祝融这两个凶神一直恶狠狠的盯着他，仿佛要将他剥皮抽筋生吃了。

    而且他知道，如果有机会，这两位一定会那么做。

    巫族这群蛮子，最喜欢吃他们妖族。

    白泽离去，祝融立即便道：“太一意欲何为？”

    “莫非想要试探后土妹子的实力，还是想着打败后土妹子，压吾等巫族一筹？”

    共工听了立即冷笑：“他不过才证道混元，能有多少胜算？”

    “或许另有图谋也未必。”

    玄冥轻轻摇头道：“不能小觑东皇太一，他炼混沌钟为东皇钟，而混沌钟可是盘古父神之物，岂是寻常？”

    天吴等人也纷纷点头，赞同玄冥之言。

    实际上共工也并非是轻视东皇太一，只是嘴硬罢了。

    他可以看不起帝俊、鲲鹏老祖这两只杂毛鸟，却不能看不起东皇太一。

    看不起东皇太一，便是看不起盘古父神。

    共工虽然自傲，可不是没脑子。

    帝江看向后土，问道：“后土妹子，你如何看？”

    后土轻轻一笑，从容不迫，“诸位兄长不必想的太多，东皇之意，或许只是论道，提振妖族士气。”

    帝江听了道：“东皇太一有志天帝之位，此次邀战，必然也是心存压你一头之意，后土妹子你也不可大意。”

    “大势往往都是自小处积蓄而成。”

    说罢，他又道：“近日来，吾细细想过了，后土妹子要争天帝之位，他日吾等妖族要执掌宇宙，便不能只树敌，没有盟友。”

    奢比尸闻言便明白其意，道：“大兄，你想与人族结盟？”

    句芒蹙眉道：“人族女娲，补天之人，更是继承了天帝的造化之道，如今更是执掌山河社稷图，怕也是天帝人选之一。”

    “而且，他还是天帝血脉，论关系，可不会比后土妹子差。”

    “吾倒是觉得，女娲比东皇太一更具竞争力。”

    奢比尸立即点头道：“吾赞同句芒兄长。”

    他此前便提议让巫族转世去人族潜伏，早早便将人族当做假想之敌。

    烛九阴摇头道：“如今不同以往，不再是非友即敌。”

    过去巫族行事的确霸道而且粗暴，不臣服就是敌人，非友即敌。

    “人族可以结盟，至于女娲会是后土妹子的对手，这并非问题。”

    “后土妹子即便成为天帝，也有退位之日。女娲成为天帝，也总有退位之日。”

    “吾等所争，非一时也。”

    电之祖巫翕兹道：“兄长之意，是与人族结盟，后土妹子与女娲联手，先败太一？”

    “此法倒是不错，击败太一，届时谁为天帝，不过是先后的问题。”

    雷之祖巫强良说着不禁大笑，“吾等可与人族结下亘古盟约，守望相助，或可轮流执掌天帝之位，统摄寰宇！”

    此言一出，祝融抚掌而笑：“好！”

    “此法妙！”

    “他日吾等也可坐一坐那天帝之位！”

    后土听了不免暗自无奈，做天帝，哪里能如此简单？

    不过，这却也是一个好办法。

    “与人族结盟，小妹赞同。”

    “还有幽冥界诸多鬼神、冥神种族，吾巫族也需交好。”

    “另有阿修罗一族……”

    后土表态。

    总而言之，团结一切可团结的力量。

    特别是人族，后土觉得这一步棋走出，妖族不足为虑。

    “不过，天帝之位，恐怕不在于族群之争。”

    后土暗道，她对于自家老师的心思，还是有几分明了的。

    另一边。

    太一下战书之后，便开始着手整顿妖族内部。

    相对于巫族，妖族内部远没有表面上看去那么团结统一，种族千万，每一个族群都有自己的一个意志。

    心思多了，杂了，队伍就不好带了。

    太一首先做的，便是统一意志。

    故而，太一炼制招妖幡，又以帝俊所得先天葫芦承载，由帝俊执掌招妖幡。

    但凡妖族，皆要元神，或是真灵入招妖幡，几乎等若封神榜。

    如此，妖族难免动荡，一时间脱离妖族的族群数以万计。

    但妖族核心却不散，计蒙，商羊、九婴、鬼车、英招、白泽、飞廉、獬豸、饕餮、毕方、梼杌、诸犍、钦原、呲铁这些强大的大罗金仙，及麾下种族，皆并未离散。

    用九婴的话来说就是，有混元大罗金仙不依靠，莫非准备送到巫族嘴里被吃掉吗？

    更何况，此前他们入天庭，就已经经历过一遭，上了封神榜。

    如今再上一次招妖幡，又有何妨？

    于是乎。

    太一炼制招妖幡尽管让妖族损失数以万计的族群，可实际上反而变得更强，气运更为兴盛。

    这不免让原本准备趁火打劫的祝融、共工有些遗憾。

    时间倏忽而过。

    这一日，众多仙神往混沌而去。

    太一与后土约战之日到了。

    山河社稷图内不足以让他们尽情施展战力，而洪荒就更不适合了。

    故而战场定在了混沌之中。

    混沌深处。

    眼见该来之人都来了，太一便与对面的后土道：“后土娘娘，请！”

    “东皇，请！”

    后土道。

    下一刻，在一道道目光下，两人脚下混沌气炸开，各有一方天地飞速形成。

    太一是鸿蒙判，阴阳分化，四象衍生；而后土却是混沌化地风水火，五行鼎立。

    两方世界碰撞，可怕的毁灭力量向四面八方席卷，令两方世界重回混沌。

    这时后土现出真身，却是人身蛇尾，背后七手，胸前双手。

    她蛇尾游动，所过之处，毁灭之力被定住，于刹那间穿过自己所辟世界，直抵太一身前，胸前双手，一手结印，一手握拳轰出。

    而在她后背上的七只手，也齐齐结印，七道光轮浮现，笼罩两方世界。

    太一瞬间便洞彻了后土之意，这是要将两方世界纳入轮回之中，化为自身主场。

    轮回笼罩之下，他的战力必定会被极大的限制。

    论轮回大道上的造诣，他岂能敌得过执掌轮回的后土？

    而不断在眼前放大的一拳一印，也是令他颇为心惊。

    世人皆知后土乃是以轮回大道证道，却不知其还精通地道。

    这一拳一印，在太一看来，距离混元已经不远。

    甚至……

    心中闪过一个个念头，太一出手却也一点都没有耽搁。

    不见东皇钟，却有钟声浩浩荡荡响起，定住一切时空。

    但是，后土却已然跳出了时空轮回，受到的影响并不大。

    不过，随着第二道钟声响起，两个刚刚开辟的，即将陷入毁灭，重回混沌的世界，直接复归混沌。

    同时，太一双手一手拳印，一手并指为剑。

    拳对拳，剑对印！

    太一之拳，乃是天道万象。

    太一之剑，乃是万道混同。

    两人拳头碰撞，便是天道、地道的碰撞。

    霎时间天地万象在两人的拳头碰撞之中爆发，让远处观战的一位位仙神无不异彩连连。

    “厉害，厉害，师姐在地道上的造诣，远胜于吾啊。”

    镇元子连连赞叹，自愧弗如。

    不远处，三清的关注点则是在太一身上。

    太一的天道、后土的地道碰撞，不相上下，但拳印交锋却不止于此。

    太一手腕被折断，而左手一剑，虽破了后土的印法，却被后土五指扣住。

    咚！

    太一张口大吼，犹如钟响。

    后土以轮回笼罩自身，却也无法完全抵御住这一声钟响，被震的闷哼一声，向后退去。

    但太一的左臂却也被她一手扯了下来。

    断臂再生，太一双手一抱，一口大钟浮现。

    这并非东皇钟本体，而是他的神通。

    太一怀抱东皇钟，对着后撤的后土扣下。

    后土蛇尾游动，所过之处，混沌开辟，天地生成，无穷的维度时空叠加出现，而她的身影穿梭其中，

    东皇钟落下，破灭一处处时空，却始终无法定住游走的后土。

    最后，后土身形突然消失，紧接着一根玉指出现，犹如长枪，噗的一声，竟然戳穿了太一怀抱的东皇钟。

    陛下的神通竟然被破了！

    看着这一幕的白泽等妖族大罗金仙，心都忍不住提了起来。

    但是，太一却面无异色，张口再度大吼，刚刚戳穿东皇钟的玉指，顿时被这一声大吼震碎，化作混沌气流。

    后土身形浮现，欠身一礼，笑道：“东皇之道，后土佩服。”

    太一收手，也是欠身一礼，大笑道：“后土道友的轮回大道，吾却是甘拜下风啊！”

    这倒并非是他谦虚。

    后土的轮回大道，让他奈何不得后土。

    尽管后土的轮回大道无法完全抵挡住他的神通，可他却也无法对后土造成实质的伤害。

    唯一能够攻击到后土的时间，便是后土对他出手的那一刻。

    “若都不动用至宝，生死搏杀的话，吾的胜算怕是要少一点。”

    虽然只是几个回合的交手，但太一对后土的实力已经有清晰的了解。

    两人的都不曾动用至宝，也没有必要，这并非是生死厮杀。

    另一边，后土心中也在想道：“若是生死厮杀，吾的胜算虽然多一点，但最终怕也只能同归于尽。”

    她的轮回大道固然可以让太一难以伤到她，可一旦出手，哪怕是以她强横的肉身，却也抵挡不住太一的神通。

    远处。

    诸多仙神见两人停手，哪怕是妖族一众仙神，也不免有些遗憾。

    只是交手几个回合，就已经让他们大开眼界，收获颇多。

    后土的轮回大道、地道，太一的混沌大道，以及天道，皆非同凡响，可为他们之师！

    紫微宫。

    紫光虽然并未前往混沌观战，但却一直关注着，见两人停战，心下思忖：“后土如今虽更胜一筹，但东皇有东皇钟在手，此后精进只怕要快的多。”

    “后土若无其他机缘，怕是不久便要被东皇压过一筹。”

