    第154章 钢铁林动，以一敌二

    不说吴云拿出来的这一级骨灵傀，就吴云和林动刚才在兽潮之中，表现出的那堪比涅槃境强者的战力。

    柳元和凌志只要不傻，都会赶快过来示好。

    尤其是凌志，之前海鲨被吴云杀死的时候，可是拿了他出来做挡箭牌，这要是被吴云误会了什么，可不危险了。

    所以，趁着这个机会，赶快向吴云示好，就算不能结盟，也至少别走向对立的道路。

    不然他死都不知道怎么死！

    伸手不打笑脸人，吴云只好淡淡的道，“二位客气了，我们也只是为了我们，去阻挡兽潮。”

    柳元：“不管怎么说吴魁首都帮助到了我们，以后吴魁首有什么需要用到我们地方，还请尽管开口。”

    “是啊，是啊，都是多亏了吴魁首，不然这一次我们能不能活下来都不知道。”

    “我们这群人，可都挡不住那些半步涅槃境的妖兽。”

    “要我说，这一次，我们都欠吴魁首一条命。”

    ……

    柳元的话开头，那些低级王朝混合的队伍，也是赶快出声附和，不过他们的话都是出自真心的。

    刚才要不是有吴云和林动在他们营区杀那么一个来回，将那些半步涅槃境和大部分的造化境巅峰的妖兽杀死，他们这一群人，至少还要再死三分之一。

    吴云对四方拱手，算是接受了他们谢意。

    尽管他们并没有想帮助这些人的想法，但确实在行动中帮到了他们。

    这一群大队伍的气氛缓和了下来。

    凌志：“吴魁首，之前那海鲨自己骄纵横行，惹到了吴魁首，被吴魁首所杀之时，我听说，他还妄图拿我来威胁吴魁首，我真是想起来就气，还请吴魁首不要放在心上，在下行事低调，只不过和他认识而已，还谈不上什么交情。”

    趁此机会，凌志将海鲨的事主动提出来，生怕吴云记着自己，所以快速表明自己没有要为海鲨报仇的想法，他表现出来的战力明显和这些人拉出了差距。

    “呃，这事儿我就没放心上！”吴云淡淡的道。

    凌志的实力还不配惦记。

    “嘿嘿！”凌志憨笑应付，他脸色也有些尴尬，吴云不计较，但凌志却开心不起来。

    自己一直担心，可在人家眼里，他，啥也不是，实力太弱，不够资格。

    众人就围绕着大炎王朝的队伍，休息。

    隐隐有要跟随吴云一起的意思。

    什么争夺远古秘钥这种事，只要有吴云在，他们就别想了。

    这些人，现在只希望能够跟着吴云进入雷岩谷中，喝点汤就行。

    ……

    翌日！

    天边的第一缕阳光照射下来。

    新的一天来临，温暖的阳光从天际之上倾洒而下，照耀在庞大的山脉之中。

    营地里，吴云的骨灵傀也终于将那数千妖兽的精血全部吸收，气息有壮大了几分，骨骸之中的血脉之力越加浓郁，距离二级灵傀有近了一步。

    估计再吸收一些能量，就能成为二级灵傀。

    吴云收起天鳄骨傀，看了看这些阳城的人马，一个都还没有出发，似乎要等着他一起。

    他扶额思考，既然是这种情况，索性就将这些人都利用起来，沉吟一下，便道，

    “各位，除了我们阳城的人马，暗中还有高级王朝的人，也来到了雷岩山脉，想要进入雷岩谷，可能没有那么容易，既然大家现在都愿意相信我，那就听我指挥，我可以保证将你们都带入雷岩谷之中，但是，我话先说到前头，到了雷岩谷，你们可以自行去寻找自己的机缘，争夺宝物的时候，我就不会客气了。”

    他可以带着这群拖油瓶，但是真有好处的时候，别想跟他争！

    众人都应声答应，有高级王朝在，机缘不机缘的，一切都要能进入雷岩谷再说。

    吴云等人，便是朝山脉深处掠去。

    在他们走后，后方又出现了一群人马。

    这群人中，有一名黑衣男子负手前行，在一棵棵大树上掠过，黑发飘动，颇为潇洒。

    突然，一人追上来道，“大师兄，我们发现了玄冰王朝的人马，要不要阻挡他们！”

    黑衣男子皱了皱眉，叹气道，“不用，此次雷岩谷之争，规模不算小，阳城的那些人马，除了凌云王朝和大元王朝，似乎又有一个不弱的王朝加入。

    我们单独对上可能有些难度，说不好，还需要与玄冰王朝联手，才能将阳城的这群乌合之众打发。”

    这群人走后，一道曼妙的身影又是闪现而出，她一双俏目慵懒的看了看前方，然后红唇微抿，嫣然轻笑：“真是有意思，没想到这里竟然也会出现一枚远古秘钥。”

    ……

    前方，吴云带着阳城的众人终于来到了雷岩谷前。

    那里，一片山峰矗立，直插云霄，千仞壁立，在诸多山峰相交间，裂开了一道极为庞大的裂缝，有着浓郁的雾气自其中弥漫而开，甚至在那雾气中，隐约间传出了阵阵雷鸣之声，异常奇特。

    这是裂缝延伸而成的山谷！

    “到了，雷岩谷就在里面！”磨铁有些兴奋的道。

    众人正准备进入。

    咻！

    突然一道破空声传来。

    在那直入云霄的山峰之上，一道身影出现，他从高空掠下，在半空中打出了一道百丈庞大的凌厉寒芒。

    斩在了阳城众人前方，顿时大地抖动，形成了一道百丈庞大的裂缝，将他们和雷岩谷生生分隔开。

    那道身影踏风而立，并未特意的催动气势，但却已是有着一种令人心悸的波动，悄然的传出。

    涅槃境强者！

    众人都是一惊，竟然出现了涅槃境强者，真有高级王朝的人也注意到了雷岩谷。

    怎么办？

    柳元和凌志都看向了吴云，他们虽然是准涅槃境，但是面对真正的涅槃境，却是有些不够看！

    “呃…大哥，他什么意思，不让我们过去！”林动目光一狠，冷冷的道。

    这人太狂妄了，竟然妄想以一人之力，挡住阳城这万千人马进入雷岩谷。

    “应该是这意思！”

    吴云淡淡一笑，大声道，

    “好狗不挡道，你是坏狗？”

    坏狗？

    “哈哈…”

    听到吴云的话，阳城的众人都忍不住的笑了起来。

    有吴云在，他们不用担心这个挡路的涅槃境强者，所以都放心的笑了起来。

    实在是吴云的话，伤害不大，侮辱性极强。

    人家好歹是涅槃境强者，而且还是阳城这里，第一个出现的涅槃境强者，刚才的出场可是逼格满满。

    一句坏狗，瞬间让他成了笑话！

    听得此话，以及众人的嘲笑声，那踏空而立的黑衣人，脸色一下子就黑了下来。

    他目光如炬，瞬间锁定吴云，“你找死。”

    一道黑色掌印便是打向了吴云。

    “大哥，让我来！”

    林动立马飞出，主动请战。

    这个人太嚣张，他不顺眼。

    林动飞出，随手便是打出了一道魔碑掌印，将对方的掌印轰的稀碎。

    “坏狗，你妈没教过你不要随意挡别人的路吗！”

    林动手中天鳞古戟挥动，又是常规四连击，鱼，蟒，蛟，龙四道强大的戟芒打向黑衣人。

    “半步涅槃境而……怎么可能！”

    那黑衣人，脸色大变，赶快使出涅槃金身，这才看看挡下林动的攻击。

    他没想到，这个半步涅槃境，打出的武学，竟然能够威胁到他。

    “呵呵，就这点本事还敢出来挡路，我让你变成死狗。”

    林动冷哼，瞬间冲杀过去，身体之上，金色的雷元涌出，凝聚成一头庞然巨象，

    “圣象崩天撞！”

    打出巨象，接着又是凝聚出五根布满繁复符文的古老巨指。

    “大荒囚天指，一指囚天地……五指动乾坤！”

    五指压了过去！

    那黑衣人，慌忙抵挡，狼狈不已，根本挡不下来。

    五根古老的巨指打过去，他直接被压了下来。

    一口鲜血吐出。

    黑衣人脸色煞白，他的涅槃金身竟然挡不住对方的攻击。

    他狼狈的从地上起身，捂着胸口，脸色有些难看。

    这个逼装的过头了，阳城的人马中竟然也有高手，人家不仅不怕他这个涅槃境，还能打败他。

    看林动还要继续出手，那黑衣人赶快出声道。“咳咳，误会误会，这位大哥，不知是哪个高级王朝，是我莽撞了，还请手下留情。”

    “大师兄！”

    这时又一群身穿黑衣的人飞出，赶快来到那人的身边，他们最弱的都是造化境巅峰，有三分之一达到半步涅槃境。

    很显然这就是高级王朝的人。

    “哈哈，华云，你真是笑死老子了，就这么点实力，还敢出来挡路。”

    又是一群人出来，其中为首的一人大笑着，也是涅槃境！

    “哼，乌墨，你不也是同样的心思！”华云冷哼道，他只不过早一步出手了而已。

    “华云，乌墨，是玄冰王朝和大乌王朝，都是高级王朝，想不到他们都来了。”柳元脸色凝重，为吴云介绍道。

    凌志：“这些高级王朝的人一向嚣张霸道，他们估计是想逼退我们，然后独占雷岩谷，只可惜他们不知道，阳城来了吴云大哥！”

    “怎么，你也要来挡路吗？”林动看向了那脸上带着笑意的乌墨，冷冷道，一股强大威压，便是霸气的压迫过去。

    “呃……不敢不敢，这位兄弟，不知来自哪个王朝？”乌墨赶紧收住笑意，认真的问道。

    “哪个王朝的，关你什么事，既然不想挡路，就滚开！”

    林动没好气的道，他看出来这乌墨和华云都是一丘之貉，不过是看到华云吃亏，这才示好。

    “呵呵，别那么大火气，你应该也是来自高级王朝的吧，带着这一群低，中级王朝人进入里面，难道不觉得他们吵闹，这些家伙，可不配雷岩谷的机缘，放他们进去浑水摸鱼，可不好啊。”乌墨语气中充满傲然，鄙视的看向阳城的人马。

    在他看来，只有高级王朝的人，才有资格进去。

    此话深深刺中了阳城的众人，哪怕是大炎王朝的人们，也是心里有股子怒气。

    在高级王朝眼中，低中级的王朝都不是人。

    林动：“不知道你哪里来的优越感，不过是出生在高级王朝而已，就值得你这么自傲。

    那要是在超级王朝眼中，你们高级王朝也同样不配！

    滚开吧，今天我就要带他们进入雷岩谷！”

    乌墨脸色一下难看了起来，青一阵红一阵。

    他都如此放低身段了，对方还这么食古不化，真是觉得他乌墨好欺负。

    华云正憋着一口气，见乌墨也被怼了，心中好受许多。

    不过林动实在太嚣张，一点都不给他们两个高级王朝面子，势必要收拾一下他。

    一个半步涅槃境，难道还能上天不成。

    他提议道，

    “乌墨，这小子太狂妄了，我们一起出手对付他！”

    “好！”乌墨立马答应。

    “呵呵，两个一起吗？”林动咧嘴一笑，战意更浓。

    他刚刚花了五十万涅槃丹突破的半步涅槃境，战力可还没有完全发挥出来。

    这两人以为阳城之中，就只有林动一人拥有涅槃境的战力，才敢继续刚下去。

    二人一起出手，与林动大战起来。

    柳元，磨铁等人有些担心林动，以一敌二，还是高出他一个境界的人，能赢吗。

    他们看向吴云，以为吴云会出手帮忙，然而吴云却丝毫不担心，反而有些出神。

    此刻，吴云正探出精神力，查探四周的情况，除了这两大高级王朝，他还感应到了好几股更加强大的气息，隐藏在暗中。

    在旁边的一座山峰之上，一道倩影眨了眨了她慵懒的美目，看到山谷前战斗中的三人，略微正色起来，喃喃道，“半步涅槃境，居然能够与两个涅槃境交手，还不落下风，有点意思！”

    另一做峰头上，几道黑影如鬼魅般的掠上大树，也是看向下方的争斗。

    “四师兄，那人好强，估计有些难以对付。”

    “嗯，看来这次没那么容易得手，是我们低估了这雷岩谷的争夺，早知道把二师兄和三师兄也叫过来！”一道黑影叹声道。

    “这会是哪个王朝的人？”

    “哼，不管他是来自哪个王朝，都不可能比我们魔岩王朝强。”

    “据我所知，比我们强的那几个超级王朝都不在阳城地带。”

    “可能是个运气好的家伙，得到一些机缘，崛起的吧，跟王朝无关。”

    ………

    (本章完)

