    杨国忠浑身的血液在沸腾，这一刻，杨国忠终于知道，战场上的感觉真是太美妙了。

    骑在高头大马上，杨国忠傲视睥睨，对临时拨到麾下的三千士卒高声道：“我杨国忠，将带头冲锋！我若退，千人将杀我！千人将若退，五百主杀之！五百主若退，百人长杀之！百人长若退，屯长杀之！屯长若退，什长杀之！什长若退，伍长杀之！伍长若退，士卒杀之！”

    “若取安丰，我获得之利分毫不取，全分于尔等，望诸君与我奋战！”

    杨国忠高举长枪，愤而喝之：“杀！”

    随后翻身下马，提起一块大盾，顶在头顶，就真的一马当先的冲了上去，刘宣等人在后方观望，听得杨国忠当先奋战，众将竟一时恍惚，就连对杨国忠这个小白脸颇为不屑的安禄山都一时惊愕。

    杨仪颌下一痛，竟是不自觉间揪下了一根胡须，“这还是我记忆当中的那个图有些小聪明，却色胆利薄、见大事而惜身的族兄吗？”

    刘宣也摩挲着颌下胡茬，心中同样不解道：“难道真的是麒麟血改变了杨国忠的性情？也不知道是好是坏？”

    打开系统重新浏览了一下杨国忠的属性，武艺稍有增加，却也不过才65，政治加了一点，达到了85，魅力竟加了五点，现在是67...

    特性没有变化，三个蓝色，然后三个红色。

    麒麟血可能是有效果，但属性的增加除了升级外，也可通过外在学习等其他方面增加，所以杨国忠属性的增加无法断定就肯定是麒麟血的原因...

    “算了，不想了，感觉像是好事。”刘宣暗自里嘀咕一句。

    在甲胄里面，杨国忠肌肉虬结，浑身如熟透了的大虾一般，热气透过盔甲散发出来，在杨国忠身上竟形成一道薄雾。

    “咤！”

    一颗巨石滚落，本以杨国忠的武艺，这一颗巨石下来，不是身死就是个重伤，毕竟，先登不是人人可以当的。

    但杨国忠临危不惧，手臂死死的举着铁盾，只见那巨石重重砸在铁盾之上，却见杨国忠手臂肌肉暴起，如顽石般浑然不动，杨国忠轻轻一抖，便将巨石抖飞了出去。

    随后握紧长梯，只是几步，已然距离城头不远了！

    作为主将的杨国忠如此悍勇，这使得麾下士卒纷纷振奋，安丰县令见状，亲自持枪来刺，只见一阵旋风刮过，安丰县令直接被吹下了城墙，重重的落在了城下，直接没了声息。

    杨国忠收回右手，技能释放完毕。

    随后跃上城头，见曾国大旗竖在城头，便挥刀猛然砍下，大旗倒栽葱一般坠下城头！

    成武军见曾国大旗倒下，旋即欢呼一声，更是奋不顾身往城头攀爬！

    而随着安丰县令战死，大旗被砍断，士气狂降，当杨国忠亲自搬开门栓时，大局瞬定。

    刘宣听得军报，对众人道：“今日始之国忠虎勇。”

    旋即挥军入城，张榜安民。

    “马氏傲慢，统治曾国三郡日久，大族日益猖狂，百姓苦不堪言，吾等既然想彻底占有这里，就必须做出取舍。”

    刘宣做出决定：“将县城的世家豪强拉出来，进行公审！”

    安丰县乃是小县，不过临近郡治攸县，所以也算是繁华，数得上名号的世家豪强还有一些大儒，总计约六家。

    诸葛亮经过甄别审问，选出了其中三家罪无可赦的，其中两家姓马...

    剩下了两家其实也不是什么良善之辈，但毕竟好一点，不能让这些世家豪强太过惊惧害怕，而拼死抵抗，这样其实是对刘宣军不利的。

    最浅显的道理，要给这些世家豪强希望，只要认为自己的利益不会受损，死道友不死贫道，绝不会拼死反抗，他们跪起来的速度比平民老百姓还要快。

    当世家豪强们看到成武军主要处置的是马氏时，心里就会武断的认为成武军主要针对的是马氏，而不是他们，毕竟有些人只会相信自己相信的事情。

    当一个个世家贵族披头散发浑身镣铐的拉到主大街上的时候，人群沸腾了！

    “你还我女儿命来！”

    一名老汉大哭着，瘸着腿，一杖又一杖的击打眼前的世家青年，年轻男子本来长相十分英俊，但如今却是狼狈不堪，蜷缩在地上，声嘶力竭的哀嚎着，一旁的成武士卒冷眼旁观。

    等到大汉终是没有力气而瘫坐在地上的时候，成武士卒才将年轻男子拖走。

    当饱受欺凌的百姓知道有人能为他们做主的时候，在懦弱的羔羊也能亮出自己的獠牙，狠狠地咬上一口。

    刘宣亲自监斩，也好好的在安丰县百姓面前露个脸，刷一刷声望！

    “百姓们！我乃刘宣是也！吾等非暴虐之军，乃是吊民伐罪而来，诸位看看在你们前面跪着的人，哪个不是锦衣玉食，哪个不是恶贯满盈，你们难道就没受到过他们的欺凌吗？你们的妻女被他们欺辱，作为佃农，辛苦一年，却是连一口饱饭也吃不得！见到这群豺狼，却是低头哈腰，连腰板都直不起来，甚至不如他们这群世家子身边的一条狗！你们甘心吗？”

    百姓们群情激愤，对着跪在地面上的世家豪强痛声大骂，石块、菜叶不管是什么，纷纷扔向了这帮人，打的他们头破血流，哀嚎一片。

    一桩桩一件件，这些世家所做的恶事被翻了出来，刘宣甚至造了一个简易的铜喇叭，不断的将其叙述给百姓们，一时之间，人群更加汹涌！

    刘宣见情绪可以了，随后拔出令牌，喝道：“斩！”

    一刀又一刀，一颗头颅又是一颗头颅，整条主街一时血流成河，血红一片。

    剩下的世家豪强缩在府邸瑟瑟发抖，不敢有丝毫反抗。

    当消息传到攸县的时候，五河郡守一阵昏厥，险些晕倒，一旁参谋亲卫赶忙护着郡守坐回座位上。

    郡守抚着愈发疼痛的额头，对身边亲信道：“诸位，这该如何是好啊！”

    “现在王爷率领兵马在边境与皇室对峙，没想到严国竟敢攻我城池，府君，常祥军被击溃，咱们现在能动用的兵马只有五千人，如何能敌啊！”一名亲信声音颤抖，心里早已崩溃。

    “我知道！我知道！”

    府君狠狠地拍着椅背，对着亲信大吼道：“我怎么会不知道咱们兵力不足，现在是要你们想办法，抵挡住来犯之敌，不是在这里打击自己的士气！”

    “府君，成武军在安丰犯下滔天罪行，可以此来鼓动城中世家豪强甚至百姓守城，咱们足可以动员一两万青壮，武库充沛，粮草虽说不多，但让城里世家支援一些，半年是足够用的，那时候，王爷那边也能腾出手来，击溃敌人，但守城之将，能征善战的都被王爷带走了，一时之间，无人可用啊！”

    府君也陷入了沉思，身边都是一帮文士，能打仗的将领真的没有，就算有兵怕也不成啊！

    “府君！”

    半晌儿，一人突然想起了什么，道：“府君，你忘了那个人了？”

    “谁！？”

    “那个因为顶撞您，被您发配到原女县当县尉去的人，他还有他身边的几人，都是有些武艺，倒是可以一用。”亲信说道。

    “这...”

    府君知道亲信说的是谁了，心中有些不满，“那人太过猖狂，如何能够领军？”

    “在猖狂，也是府君手里的蚂蚁，逃脱不了府君的手掌心，再说此时乃生死存亡之际，让成武军打破城池，吾等也许还有有条活路，但府君...”

    “好！”

    府君终于被说动，也许性命才是最重要的。

    “快将他召来！你们也去征召青壮、粮草！”

    “唯！”

