
0575

虽然铁鹰的炮击摧毁了三分之二的障碍墙，为步兵的进入打开了通道，但在思晶人手中吃了不少亏的M军军官们，还是要求铁鹰再炮击半小时后，才能进行行动。他们实在是被思晶人那诡异的战术给弄的有些神经衰弱了。

第二轮炮击的效果远不如之前，正如赵武所说，没有了特种高爆弹，毒尾蝎的炮击威力立刻减弱了太多，再也没有一炮摧毁一片区域的能力了，普通高爆弹的爆炸，能量都被周围的金属障碍壁给大部抵挡，剩余的能量也就再也没有了破坏力。所以虽然第二轮的炮击持续时间要比第一轮长，但结果却相当不令人满意，密集的炮击摧毁的地块还没有第一轮摧毁范围的三分之一多。

尽管如此，地面部队的进入还是开始了，他们不可能无休止的等在外面，不管怎样，他们最终还是要进去寻找可能存在地资料的。

以铁鹰地面装甲部队打头掩护，一百多名联军特种兵混在大批防卫团步兵中小心走进了那座看起来已经在各轮轰炸、炮击中面目全非的无名小镇。

由于小镇原本的街道已经在轰炸、炮击，还有那些升起后又毁掉的障碍墙破坏下，基本上无法正常使用了，所以像坦克这样的大型重装备，就很难和步兵一起进入，坍塌的建筑和障碍墙所形成的过道相当狭窄，就算是坦克也很难在里面直接开出条路来。

所以步兵们只能用之前早就准备好的重型防弹盾，借助这些东西，他们才能在这种环境极其复杂的地形中得到保护，而且为了不被分割开来，进入小镇的人类部队没有分兵，而是沿着主街道直接向镇中心地带前进。

没有让他们等上太久，当第一队人类士兵进入小镇原本的主街道后一分钟，大批粉碎者和被控制者就出现在了街道附近，并呈环状向人类进入部队三面包抄了过来。

思晶人对个这个小镇有监控，这是肯定的，而一直有无人机全程保持监控状态的人类方也立刻发现了这个问题，并以最快的速度通知了前方部队。于是正在前进的人类部队便停下了脚步，就地构建防御。

几面重型防弹盾重叠起来，形成一道工事，这些盾牌有铁鹰的，也有M国人的，全都是加装、涂装了耐高温材料的特种盾牌，在不影响防子弹性能的前提下，尽可能的加强了这些盾牌对电浆类武器的防御能力。虽然不可能抵挡多少下，但盾牌本身的数量就不少，还是能起到一定的作用。

没等上多久，从三个方向涌来的守军就出现在了人类部队的视野中，拿着AK系列突击步枪和RPG-7的人类被控制者，拿着电浆手枪，站起来都只有一米三的粉碎者步兵，从街道、墙角各个地方涌了出来！一边疯狂的冲向人类防线，一边狂热的向人类士兵扫射！

“开火！”早就严阵以待的人类部队，立刻开火还击！精准的子弹一发发的带走着那些看起来有些失控的思晶部队！

残存的街道很狭窄，很难展开部队，所以早就有所准备的人类一方对此是经过了专门的训练，特别强化了这种类废墟地形下的巷战作战方式。而且既然街道很狭窄，那么一次冲上来的思晶部队也就不会太多，也就不会给与它们交战的士兵带去太多的压力。

况且人类这边是有针对性的防御，而思晶部队这边却乱哄哄一团的涌上来，进攻者变成了防御者，防御者变成了进攻者，复杂混乱的环境对双方都是平等的，一方有秩序，一方混乱，结果自然很明显。那些涌出来向人类冲锋的思晶部队在不到一分钟的短暂交火后，就被全部射倒在地，连一个跑回去的都没有，全都被人类部队干净利落的打死在冲锋的道路上。

“看起来，我们过于担心思晶人在此地的战斗力了？”轻舒了口气，安德逊准将一边说道，一边看向赵武，除了他们自己担心外，在行动之前，赵武也是提醒了他们很多次小心思晶人的诡异行动。

“这只是第一波。”赵武平静的回答道，“除非完全胜券在握，那么第一波永远都只是在试探，人类都是这样，更别说思晶人了。思晶人的第一波试探，主要是用来了解我们单兵火力的，它们也知道人类与它们之前的技术差距，所以每次交战前，就需要知道人类的技术有没有什么针对性的改进。”

“的确是有改进。”安德逊准将笑了一声，“我们为了对付它们，可准备了很久呢。”

赵武没有继续接准将的话，而是打开通讯器下达起新的命令：“通知部队，主街道被障碍墙阻断了，再分出两路，三路相互支援着前进。注意，所有人缓慢前进，别落到陷阱里面去，我们还没有那么快救人的能力。”

“这个地方感觉真不舒服。”看着无人机传回的视频上，部队原本要经过的主街道被数面从地下升起的高耸金属障碍墙给封堵上了，安德逊准将也皱起了眉头，“看起来那些墙在之前并没有都升起来。真是见鬼，一个可以随时改变迷宫线路的地方，我们得小心部队不会被那些突然出现的墙给分割开来！”

“所以我现在有些后悔进攻这个地方了。”赵武说道，“这个地方可以确定了，就是思晶人用来训练，或者说是用来测试巷战单位的营地，所以这个地方才会有那么多可以随时调整布局的障碍墙出现。如果不是因为你们说的，这里可能存有关于地下基地的情报，我真的想下令炮兵打光炮弹，把这个地方直接夷为平地得了。但愿别等我们花了极大代价打下这个鬼地方后，却一无所获。”

“应该不会出现这种情况。”安德逊准将此时也有些信心不足的说道，“应该不会。”

“我们的进度看来不能再快一些了。”从指挥部那里已经得到实时通报，进入小镇围墙迷宫的部队一边小心的搜索前进，一边让工兵在所有他们经过的障碍墙上安放各种爆炸物，准备将他们的控制区内所有障碍物全都炸没，免得出现刚走过的路，回头就变成了一堵墙这种要人命的事发生在他们身边。这样一来，部队前进的速度也就只能一再降低，不可能速战速决不说，还会消耗大量的炸药。

这样做唯一的好处就是，三路部队，再次遭遇了两次思晶部队反扑，却依然保持着目前零伤亡记录将它们击退。这一点令各国军官们比较满意，只要少死人，慢一点就慢一点吧，反正这整片区域都已经被联军所控制，完全占领这个小镇那只是时间问题。但前线的士兵们可不这么想，要长时间保持警戒状况，除了那百多名特种兵，防卫团的士兵很难办到这一点，而他们又恰好是此次作战的主力部队。

“敌袭！”当一队由防卫团士兵和联军特种兵组成的前哨小队走进一条由残骸、瓦砾、金属障碍墙所组成的小巷时，十几个被控制者就出现在对面墙角处，借着墙角为掩体，向他们倾泻着大量子弹！

两名因为一路神经高度紧绷而导致走到现在已经有些疲惫的防卫团士兵，当场连中数枪，哼都没哼一声就被子弹打翻在地！如果不是随队的几名联军特种兵反应迅速，立刻抢过其他防卫团士兵手中的盾牌冲到前面为大家挡枪，这一队前哨就会当场报销一半人员！

但双方在这相距不过四、五十米的距离交战，子弹的冲击力相当的大，那几名扛着沉重防弹盾的特种兵只顶了一、两秒，就有些支撑不住了，这些盾牌可没有抵消子弹冲击力的功能，这些特种兵完全是用自己的身体硬撑的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691880"  chaptername="0575  联合行动（十三）">加入书签</a>
</div>
