    欧阳冲是震惊，盯着自己女儿倒下的身体。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老脸上写满了不敢相信……

    而这一种表情，十分诡异。像是不敢相信自己的女儿死了，却又不像，无比复杂却又令人难以理解。

    很快，阴狠，一闪而逝，他死死盯着曲檀儿。

    半晌，他冷静地命人收拾地上的尸体，“将二小姐的遗体送回府。”

    挥挥手，其余欧阳家的影卫，霎时就带着地上的尸体离开。

    一下子，这空荡荡的街道上，只剩下三个人。

    曲檀儿却没再理姓欧阳的，正从墨连城身上找出了几瓶药。胡乱地闻了闻，就挑了其中一种，她闻过千层莲的气味，也自然闻得出，那种丹药有千层莲。上一回，是墨亦枫帮他度过，这一次呢？

    只能靠她自己了！

    她赶紧将千层莲送到墨连城的嘴边。

    而他整个人靠在她的肩膀上，眸华越来越迷离……将药吞下，却下一刻，失去了知觉。

    “城城，你要记着，你生，我生！”曲檀儿缓缓地，却一个一个字，清晰地在他耳畔说着，“想我活着，你就不能死。”同时，她已经用身上的灵气为他疗伤。

    “……”

    某爷潜意识中，却感叹。

    他的女人是越来越狠了，……让他想睡一觉都不得安稳。

    可是，他的心很奇妙，很满足，很感动……

    为了她，他会努力地活下去的……

    而猛然间。

    曲檀儿抬眸，意识到浓烈的危险。

    欧阳冲阴沉沉地问：“你是人？却修炼灵气？！在这一个世界，能修炼灵气的人，也就只有幽冥一族。还有一个特殊的存在，就是传说中曲族拥有镇魂珠的人。刚刚你出的灵气还含着淡淡的紫色。难道，你身上有……”

    “你想打镇心珠的主意？”

    “镇心珠？不是叫镇魂珠吗？行了，不管是叫什么，你乖乖地将它交出来，本座可以饶你们不死。”

    “饶我们不死，却会终身关着我们？或者是，我一交出来，你马上就杀掉我们，毁尸灭迹？”

    “你倒是挺聪明。”

    闻言，曲檀儿嗤笑，“你觉得曲族的东西，是你能窥视的吗？”

    欧阳家的，果然没一个好东西，也够冷血。

    她刚杀了他的女儿，却不想着为女儿报仇，心里却光想着要镇心珠？

    “本座承认，刚刚是看走眼了。只是，你们两个太年轻了，还没有资格拥有镇心珠。”欧阳冲心底一狠。正是因为这女人太过年轻，还太嫩，无法驾驭镇心珠，现在能对付得来，不然，假以时日，必将是欧阳家的大患。

    同时，今天他已经肯定不能放过他们。

    先不说，那男的，到底是不是姓墨。

    就算姓墨是假的，那这一个姓曲的，却绝对是货真价实。

    欧阳冲也不再废话，青色的玄气，迅凝聚。

    下一记杀招，绝对是最强的一招。

    曲檀儿是避不了！

    昏迷的墨连城，更是避不掉。

    生死攸关一刻，她拿什么来自保？用什么来保护自己心爱的男人？！