    

    
                第1207章

    
                一个靠打渔发家，然后做旅游公司产业的老板，未来前途不会很大，更不可能对诸多产业有什么影响力。

    
                只有像孔德浩这样的金融大鳄，才能真正左右一个行业的生死。

    
                安安心心赚了无数的钱，孔德浩自己都不知道身家到底有多少了，他更不记得，上一次被人这样威胁是什么时候。

    
                也许从出生以来，就没遇到过。

    
                倘若江志浩站在眼前，也许他会让人直接把这个男人捆起来，砍断四肢扔进海里。

    
                但江志浩不在，而且冷静下来的孔德浩，认为这绝对不会是普普通通的勒索。

    
                对方底气十足，一口说出了孔家的秘辛，就连他十几岁时害死了人都知道。

    
                能弄清楚自己家是做金融的，这并不算太难，只要背景足够大，就可以。

    
                但是想知道将近五十年前的旧事，这可就不是背景二字能解释的了。

    
                对方怎么知道的，还知道什么，孔德浩一无所知。

    
                在踱步数个来回后，他迅速拿起外套走出当铺，同时拨出去一个号码。

    
                很快，一辆看似普通的丰田轿车开到跟前。

    
                “二十分钟内，赶到嘉威机场！”孔德浩一边打电话，一边吩咐道。

    
                司机从后视镜看了他一眼，微微点头，没有问题上百公里的距离，怎么可能二十分钟开到。

    
                老板这样吩咐了，作为手下，就算飞也得飞过去！

    
                汽车以极快的速度启动，管什么红绿灯，什么斑马线，能开多快开多快。很快就有交通部门在后面追赶，命他停下。

    
                但司机充耳不闻，油门踩到底，他的技术娴熟，想追上并不容易。

    
                孔德浩根本不在乎身后的追赶，对着手机沉声道：“机场有一个人，不知道遇到什么麻烦，在我到之前，不准任何人动他！”

    
                手机里传出一名男子有些为难的声音，道：“我刚接到通知，有人在飞机上劫持了乘客，强行要求返航。这件事已经引发了小范围的舆论，如果您说的就是这个人，恐怕不太好做啊。”

    
                “如果你做不到，我就换人做你的位子！”孔德浩道。

    
                他不给对方回话的机会，直接挂断了电话。

    
                电话另一边，一名中年男子脸色难看的站在那。

    
                旁边有人道：“机场安保已经安排妥当，执法人员和车辆齐备，只要对方一落地，就立刻抓捕！”

    
                中年男子深吸了一口气，把手机放回口袋，沉声道：“暂时不要轻举妄动，没有我的命令，谁也不准抓人！”

    
                二十分钟后，飞机准时落地。

    
                江志浩看到了周围大量蓝白相间的车辆，还有一些携带武器的人已经就位。

    
                乘务人员也看到了这一幕，他们害怕江志浩会冲动，劝说道：“这些人只是为了保证乘客安全，如果你现在放开他，我们可以帮你说好话的。先生，您只是想返航，不想坐牢，对吧。”

    
                江志浩瞥了那几人一眼，把手里的酒瓶扔在地上。

    
                他很清楚，自己能否离开机场，靠的绝对不是个人武力。

