    花婶手里的调料粉虽然没有问题，荣娴仙却因为刚刚看见的那一幕升起了一丝警惕心。

    烈焰佣兵团成立的时间短，尽管当初挑选队员的时候仔细考察过队员的家庭背景和个人品性，也难保不会有人被人收买见异思迁。

    内院人少，孩子们吃的饭菜大多时候都是荣娴仙亲手制做，蒋杰沈栗书等人还经常在外院吃饭，所以一直以来内院只有两位做饭的阿姨，监管方面还是有漏洞啊！

    “好的，好的，我知道了，荣医生，以后一定注意。”花婶连声说道。

    荣娴仙是用毒解毒的行家，如果饭菜里真的有毒，按理说也瞒不过她，不过，凡事都有例外，内院小厨房的管理上应该调整了。

    荣娴仙给孩子们做了早饭，吃早饭时，荣娴仙给了常青一叠图纸，嘱咐常青派人去打听青霜果，赤针草，还有其他几味药材的下落，荣娴仙以前也交代过常青寻找药草的任务，只是荣娴仙想找的药草大多稀少珍贵，很少能找到。

    “把悬赏价格再提高一些，尤其是青霜果，如果有人有这味药或者关于这味药的消息，价格随便提。”荣娴仙嘱咐道。

    常青接过图纸后看着荣娴仙有些欲言又止。

    “怎么了？有困难吗？”荣娴仙感觉到常青神色不对。

    “荣姐，其实不是价格的问题，咱们之前要收购的东西，暗中被人劫走了。”常青说。

    “劫走咱们寻找的东西的人，应该是龚寒玉吧，那就没有人避开龚家的耳目来找你交易吗？”龚家虽然势大，却也远远到不了一手遮天的地步。

    “有，之前您着急寻找的那味九叶灵芝，咱们出价很高，后来有人找过我，他原本在迷雾森林无意中找到了一株，在进城时被扣下了。”常青说道。

    “什么？安全区法度森严，城门处敢这么做，他没有去举报？”荣娴仙皱眉。

    “举报肯定没用，因为安全区就是这么规定的，凡是以前从未见过的新物种，都必须优先卖给安全区内的官方研究机构，为了防止有人不遵守规矩，城门处在检查入城物品时，发现有新物种，可以先行扣留。”常青解释道。

    “那些大家族大势力纷纷在安全区外设立据点，有一部分原因也是为了躲避安全区的这种规定。”

    “那些大势力手中大多都有空间物品，我进城的时候，也没见成城门处检查空间物品啊。”

    “空间物品何等稀少，就算是那些大势力，顶破天能有一两件空间物品，他们手下的人那么多，肯定用不过来啊。再说，那些冒险者不能确定自己冒险采集到的植物或者猎到的猎物是不是新物种，大多都会到那些据点看看，如果那边的价格合适，就在那边交易。”安全区外的许多据点都设有交易市场。

    “他们收走东西，怎么出手？安全区内的交易所，市场上，包括黑市都有相关部门监管，他们能带的进来，能卖的出去吗？”要是被官方强制收购了，他们不是白费力气。

    “安全区外有一个每逢初一十五开放的拍卖行，那些据点收走的东西大多都会在那里出手。”

    “安全区外的拍卖行？这么说，那边应该会有许多好东西。”荣娴仙重复了一遍。

    “您以前不允许团队里的人随意离开安全区，拍卖行里的情况属下也只是道听途说，听说那里卖什么的都有，但是如果实力不够，就算买到宝物也拿不回来。”

    安全区外本就是法外之地，一向是实力为王。

    “你可知道拍卖行的具体位置在哪？进入拍卖行需要什么条件？”荣娴仙问。

    算算时间，距离初一还有八天，到时候她得去一趟。

    “这些倒是不曾了解过，属下现在就派人去打听。”常青回复说。

    “对了，派人去官方交易所看看那边有没有青霜果，只看不问，不要被人察觉，这是咱们要找的东西。”龚寒玉死了，她和龚家结的梁子就更深了，还有宁家，利剑佣兵团，在背后给她使绊子的人比起以前来只会多，不会少。

    “明白，那我现在就去。”常青立即行动起来。

    吃过早饭，荣娴仙送孩子们去上学，她刚刚看着孩子们被老师接进学校，斜刺里从一旁蹿出个人来。

    “儿媳妇，你把我儿子怎么了？快把我儿子交出来。”穿着一身素净衣衫的应采娥顶着两个通红的眼圈杵在荣娴仙面前，同时周围有几个壮汉围了上来。

    站在荣娴仙身后的沈栗书吹了一个口哨，车里下来了几位队员。

    学校门口的安保人员一看架势不对，立刻走了上来，“干什么呢？”

    这会儿还有许多送孩子上学的家长并未离开，不远处的停车场停满了车辆。

    “呜呜呜，我这儿媳妇太狠心了，知道儿子受了伤，我心里担忧，想去看看，可是都被我这儿媳妇拦了下来，可怜我这当娘的十月怀胎生下的孩子，现在生不见人，死不见尸，我儿子的家产也都被她把持着，呜呜呜，让我们孤儿寡母的，简直没有活路了。”应采娥不愧是混过影视圈的，这番话说的感情真挚，面部表情拿捏到位，一把年纪生生哭出了一副梨花带雨的画面。

    此时周围围了一圈送孩子上学的家长，看着应采娥的表情一脸同情。

    自从荣娴仙进京，应采娥就没消停过，之前去四宝楼闹腾，得知荣娴仙搬到外城新宅之后，又去新宅那边闹腾，荣娴仙都没有理会，没想到今天竟然到学校门口来堵她，还带了人来。

    “你为了让宁家留下你们母女，出卖了他，不光任由宁家人给他下毒，还害他陷入险境，现在还有脸说担心他，你是担心他什么？青云说过，他等着你走的时候送你一程，活着就不必见了。”荣娴仙已经陆陆续续了解了宁青云当初被困于秘境的前因后果。

    若不是云山和应采娥合伙坑了宁青云，前世他们一家人怎么会至死难以重逢。

