    

    在宋宁说完这番话之后，电话那头显然沉默了好一会。

    眼看着马芸要抓狂骂娘了，宋宁先他一步，麻利的挂断了电话。

    不过冲马芸在电话最后一瞬间勃然大怒的样子，恐怕这回能将这家伙气得够呛。

    宋宁放下话筒，有些感慨。

    马总啊马总，到现在居然还看不清形式。

    时代变了啊喂！

    已经不是你阿里妈妈和企鹅加一块，就能成为华国互联网半壁江山的时代了！

    一旁的郭利民小声提醒了一句。“宋总，现在怎么办？”

    宋宁微微一笑，从位置上站了起来。“既然我们的马总不愿意接受现实，那我们不如帮他认清一下如今的局势！”

    “通知下去，调动资金，更新计划程序c。”

    “收到，宋总我马上通知各大部门！”郭利民点了点头，眼中有些雀跃激动。

    计划c，是推动薇信发展的重要一步！相信等计划c出现后，一定能够给华国互联网一个惊喜的！

    “对了，您账户上的89亿已经全部买入了当前市面上的热门股票，这是购买数据清单，您看一下。”

    说完，郭利民将股市打印出来的持股列表恭敬的放在宋宁面前。

    宋宁点了点头，郭利民也很识趣往办公室外走去，只留下了宋宁一人。

    拿着购买清单，宋宁稍微翻阅了一遍。上面买的大多数是股市上的热门股票，例如毛台、五粮耶，东山钢铁等等。

    实际上也算不上什么热门股票，经历了一次印花税上调，这些股票全部跌得连亲妈都不认识，只是上涨得可能性比较大而已。

    确定了这些股票没多大问题之后，宋宁也没有放在心上。

    用不了多久股票触底反弹，但是涨到宋宁预知的金额，还需要一定的时间。

    当然说起来华国股市也可怜，有宋宁这么一个大硕鼠在。

    虽然宋宁没有人家巴特菲在股市挣得这么多，可这货经常没钱就往股市跑，跟进货一样。

    如果华国股市会说话，肯定会忍不住对这货吐槽一句：求求你做个人好吗？

    ……

    与此同时，京都某奢华酒店包间里，几个西装革履的中年，正推杯换盏，好不乐乎。

    如果宋宁在这里，肯定能一眼将为首的这几个人认出来。

    分别是蓝衫资本的吴应东，硬银资本的孙正道以及网逸游戏的丁三石。

    他们之间都有一个共同的特点，那就是都持有通浪公司的股份，并且持股比例都不低，当然绝对的控股权还在宋宁手中就是。

    几人作为通浪仅有的几个股东，时不时就出来聚餐勾搭，那叫一个臭味相投。

    丁三石在又一次敬完孙正道二人的时候，拍完二人马屁后，突然话锋一转。

    “对了二位，你们知道通浪最近在做什么吗？”

    孙正道和吴应东笑容一滞，很快两人对视一眼。

    通浪最近做什么谁不知道，和企鹅阿里妈妈干架！

    这个丁三石突然问这个，绝对有鬼！

    想到这里，两人忙打着哈哈回答道。

    “听说企鹅和阿里妈妈在对咱们通浪展开攻势，丁总放心，咱们虽然在企鹅和阿里妈妈身上有股份，但是绝对不会干涉通浪的正常运转的！”

    “是啊丁总，宋总那边您一定要多给我两美言几句，我们可是绝对支持宋总对通浪的运营，不可能会干涉的！”

    闻言，丁三石反倒是愣了愣。

    不过他很快反应过来，合着这两人是吧自己当成了宋宁派过来试探他们的人了！

    “两位误会了，这次来我跟宋总没任何关系。其实主要是因为听到了一个风声。”

    说着丁三石顿了顿，然后往左右看了一眼后，这才压低了声音说道，“宋宁想要把我们几个排挤出通浪去！”

    此话一出，啪的一声，孙正道手中的酒杯顿时掉到了地上。

    吴应东也惊呆了，一脸的措手不及。

    别看宋宁这家伙在社会各界风评不错，可是在老板和这些投资人的眼中，那可是妥妥的恶魔。

    他们这些风投在宋宁手上吃亏就不多说了，其他互联网以及实体老板，一个个被宋宁祸害的还少？

    往小了说像什么六鹿的田华，两马，陈地桥这些老板，往大了说，堂堂京都两大世家。陈柳两家，都被宋宁一手给按了下去了！

    听说现在京都剩下的六大世家，一个个被修理之后，老实得不行。宋宁的图片更是印了出来，每个成员人手一张，生怕他们把宋宁这个神仙得罪了！

    除此之外，宋宁在圈子里还有一个名字，叫做“行业百草枯！”

    这跟某马这进一行弄死一行的百草枯不一样，宋宁这意思就是说。

    不管那行那业，对上了宋宁，基本上没有好下场！

    现在宋宁想让他们离开通浪，这下两人慌了。

    那他们是答应，还是答应呢？

    “丁总，咱们只是两个区域老总，直接将股份送出去这件事，您替我跟宋总说几句，我们再去和董事长商量商量？”

    “是啊丁总，咱们只是个打工的，不要为难我们！”

    两人说得情真意切，丁三石那叫一个汗颜。

    宋宁你是把人家吓成啥样了，一说你想要回通浪的股票，这俩人居然真打算白送？

    “二位……二位误会了。”丁三石忙解释了起来。

    没办法，再不解释。丁三石把吴应东真要打电话给蓝杉资本的董事长说这件事了。

    那到时候，这误会可就大了！

    “根据我得到的消息，通浪是想回购，回购咱们手中的股份，达成完全控股！”

    听丁三石这么说完，孙正道两人这才松了一口气，有些怪罪的看了丁三石一眼。

    这话不说清楚来，简直吓死个人好吧！

    犹豫了一会，孙正道这才试探着问道。

    “这段时间，通浪大量购买专利，听说宋宁还买了两家公司又支出了不少……回购咱们的股份，宋宁有这么多钱吗？”

    既然是回购，那他两就要考虑利益最大化的关系了。

    之前购买通浪股份时，他们三家花费百亿，现在随着通浪市值上涨，虽然持股数少了，可股值是没少涨。

    现在他们三家手里头的股份拿去卖两百亿都卖得出去！

    现在的宋宁，哪来的这么多现金流回购他们的股份？

    “其实我也不知道宋总有没有这么多钱。”丁三石尴尬一笑，接着他又压低了声音，再次说道。

    “不过我好像听说，宋总……好像去股市抄底了！”

