    

    玄月大陆，无奇不有。

    在修仙界中有三大奇人，一奇为天道宗少宗主，天生不能言，偏偏口喉与常人无异；二奇为九转门小师妹，生就一双蛇眸，却与蛇族无甚血缘关系；三奇为明岚宗大师姐岳柒染，此人虽为修仙中人，却是一副流氓做派，颇上不得台面。

    在众人看来，第三者不可与前两人相提并论，若不是这位大师姐得罪了太多人，怕也不会成为三奇之一，臭名远扬。

    而最近，她又做下了一件不可饶恕的事情——勾结异族。

    异族是其他世界的种族，以吞噬灵气为生，乃是此方世界的死敌。因着此事，无论是凡人还是修仙界，都把目光投向了明岚宗。

    无人知晓，最先传出这件事情的是位于大陆中心的一家茶馆，消息一经说书人口中道出，就有两路人马赶往不同的方向，其中一个方向，便是明岚宗。

    这世间灵气最为贫瘠之地为两处，一处是封印异族的诡山，一处则为明岚宗行刑堂。

    在明岚宗，行刑堂独占一峰，名为刑峰。

    刑峰半山腰往上寸草不生，禽鸟不落，然，最令修仙中人皱眉的是它的另一个特点——灵气稀薄。在山峰上，他们只能使用自身储备的灵气，而不能从外界吸收补充，这对他们来说犹如鱼儿离了水，修为低者痛苦不已，强者也会受到束缚，反倒是普通人可来去自如。

    在刑峰山顶矗立着一座造型简朴的黑屋，黑屋地下设有牢房，这就是修仙界赫赫有名的明岚宗行刑堂。

    此时，守门弟子的眼神忽然变得凌厉，身体紧绷，手中也悄然出现了一枚信号弹。

    在他的视线中，正走来一个身着白衣的娉婷女子，她手提青色篮子，神色中带着几分担忧，身姿袅袅的走到守门弟子面前，行了一礼，柔声道：“这位师兄，师妹乃是宗主的关门弟子连清舟，今日特来探望大师姐，能否行个方便？”

    大约是刑峰的环境所致，连清舟面色苍白，提着篮子的手在微微颤抖，整个人看起来柔弱又美丽，极易令人，尤其是男人生起怜惜保护的念头。

    只可惜刑堂的人有一个不太雅观的外称——禽兽，顾名思义，非人哉。

    在她柔弱的示好下，守门弟子非但没有通行，目光反倒更为冷漠，道：“通行证何在？”

    连清舟看着有些无措，秀眉微蹙，轻声答道：“师妹的通行证在储物袋中，此地无灵气，要取出它较为困难。这位大哥，可否通融一二？”

    不待守门弟子说话，门内传来一道森冷的声音：“宗主的关门弟子？”

    她听着这句话，莫名打了一个寒颤，还不及扬起笑容，一双蛇瞳就锁定了她，说不出的毛骨悚然。

    连清舟知道这人是谁，更知道自身修为高于他，但内心的恐惧却无法抑制。

    守门弟子恭敬道：“堂主。”

    刑堂堂主刑斩缓步走出，冷道：“既是宗主的关门弟子，就更该以身作则，不能轻易的坏了规矩。”

    她僵了僵，随即楚楚可怜又满脸自责的应道：“堂主说的是，是清舟做错了。”

    当她将通行证取出的时候，已是香汗淋漓，一步一行皆是弱柳扶风之态，奈何刑堂的人都不做人，接过通行证后就不再搭理她，更别说去扶上一扶。

    她暗自咬牙，在刑堂人的冷眼下缓步走到位于山体内的牢房，而后一步步走向那位大师姐所在的刑室。

    此时，明岚宗大师姐岳柒染被锁在十字架上，一滴滴血从脚尖、衣襟落到地上，原先红色的衣裙越加鲜红，叫人辨不清那是原有的颜色还是血。

    正鞭打她的人看见连清舟到来，急忙放下手中鞭子，道：“小师妹过来怎么也不说一声？我好将这收拾收拾，免得污了你的眼。”

    连清舟不忍的看了一眼大师姐，方才柔声道：“清舟哪有这般娇贵，这场面还是受得住的，只是十三师兄，大师姐，这……”

    十三师兄冷哼一声，道：“岳柒染就是个奸诈性子，不见棺材不落泪，手不狠些，她哪肯认。”

    她欲言又止，最后叹了一声，道：“那可否请十三师兄先出去休息，清舟想单独陪陪师姐，到底大师姐帮过我许多次。”

    岳柒染在一旁冷眼瞧着，若非实在没有力气，怕是要被这两人逗得大笑起来。

    待十三出去之后，她喑哑着声音开口道：“到底是怎么回事？为何说我与异族勾结？”

    连清舟寻了一个干净的地方站着，道：“大师姐当真不知道？”

    她能知道什么？

    岳柒染皱起了眉头，不知道第几次细细思索起这件事情来。

    事情还要从三天前说起。

    那天夜里，她正准备入睡，就有人闯入了院子，不待她出言训斥，她的师弟徐迁嘉从人群中走了出来，对她道：“大师姐，这时本不该过来打扰你，只是异族之事牵扯重大，实不能拖延。”

    异族？

    她还没开口询问，他就下令将她绑到了刑堂，并派人日夜行刑，逼问她与异族的关系。而她的师弟师妹们，至今为止，也就来了个不怀好意的连清舟，偏她如今也只能问她了。

    连清舟温温柔柔的说道：“大师姐，三日前有人在宗门中发现了异族，经过拷问，那异族将你供了出来。”

    岳柒染不可思议的看着她，道：“不可能，我根本没有跟异族有过接触。”

    异族在此方天地乃是人神共愤的存在，与其有关的人尤其是修真界中人，那更是人人喊打的，她再如何，也不可能跟异族有关。

    不，不对！

    她刹时发现了不对劲，倘若出现了异族，那下面的人应当是第一时间来禀报她的，怎么可能一声不吭的自己拷问？更不可能像现在这般直接将她定罪！

    她冷静下来，紧紧盯着连清舟，一言不发。

    岳柒染凌厉的目光扫过来，连清舟不由心头一跳，差点稳不住脸上的担忧之色，紧接着心中升起了怒意，凭什么？凭什么到了现在她还可以这样看着她？

    她眸色沉沉，挥手设下一道结界，一改之前的温柔担忧，有些愉悦的笑着道：“此事已定，大师姐，你还能有什么法子吗？”

    带笑的面容和阴沉沉的眸子，看起来说不出来的诡异。

    岳柒染表情一变，厉声道：“连清舟，你竟敢勾结异族！”

    连清舟抿嘴一笑，道：“大师姐说哪的话，清舟胆小，又怎么会做出这等事情？”

    她可不信她的话，继续道：“徐迁嘉呢？他竟这般不分是非黑白？”

    连清舟听到这话忽然显得有些兴奋，她提起手中篮子，将里面的东西打开给她看，是一碗汤，一碗幽菱汤。

    岳柒染恍惚了一下，在很久以前，连清舟还没有来以前，徐迁嘉每晚都会给她煮一碗她最喜欢喝的幽菱汤，而现在，徐迁嘉煮粥，煮连清舟喜爱的莲子粥。

    连清舟发现她的恍惚，心中的怒火总算去了几分，但这远远不够。

    她慢条斯理的说道：“大师姐，你听说过断头饭吗？”

