    “哼！”广成子狠狠瞪了眼二人，继续看向伏羲：“小子，听到没有，速速跪下，拜我为师！我好传你玄妙功法！”

    多宝听到此话，不由眉头一蹙：“我劝你说话最好客气了，他是什么身份不用我多说。”

    “真把他后面那位惹出来，别说是你怕是师伯也会头疼。”

    “多宝师弟说得有理！”玄都点点头附和道。

    广成子一脸不服道：“哼，我老师乃是盘古之后，整个洪荒有几人会是他的对手？”

    “呵呵，若你不服，可以试试，我保证，你再敢对他有一句不敬，必定走不出这座大山。”多宝冷笑道。

    女娲脾气好不杀你，你怕是不知道，叶松师叔恨不得杀光你们这群蠢货。

    “你…”广成子被吓住了，语气顿时软了下去：“你可愿意拜我为师？”

    “人王告诉我，不用拜任何人为师。”伏羲摇了摇头拒绝道。

    “嗯？你什么意思？”广成子向前一步，散发出强大气势。

    就在这时，天空中传来一道轻浮的鄙视声：“因为你不配！”

    “谁！”广成子本来就憋屈够呛，突然又被人骂，不由愤怒无比。

    抬头向上看去，是一个吊儿郎当的男人。

    “大鹏兄！”伏羲见到来人连忙跑了过去。

    大鹏缓缓落在伏羲身边，随后牛二也走了出来。

    对着广成子说道：“不管是谁，这里的人总不欢迎你！”

    “你们？”广成子法眼一开，立即看出大鹏与牛二的本体。

    不屑道：“披毛戴角，湿生卵化之辈，也敢在我面前大言不惭！”

    说着毫不客气直接祭出雌雄剑，对着大鹏与牛二杀去？

    顿时，剑气凌厉直透云霄。

    他感知这二妖的厉害，想要出其不意，趁着对方大意下抢占优势。

    “让我来！”大鹏本事元凤之后，又得女娲叶松教导多年。

    实力早就有了质的变化。

    身躯一震，金光大涨，一拳打在雌雄剑上。

    “噹”

    天空中顿时，金光、剑芒四起，音爆之声不绝于耳。

    二者相交，产生一股气旋，威力之大，将周围树木皆是吹到万米开外。

    牛二见此，一把将伏羲抱到安全地方。

    广成子没想到，大鹏竟能空手挡剑，力大无比，震得他五脏皴裂，四肢发麻。

    心中生起一股杀意。

    “既然找死就别怪我杀你了！”

    话音一落，众人见他脑袋之上，飞出一枚四方的小印。

    小印下面刻着“番天”两个字。

    盘旋与空中，随风自长！

    多宝见状，忍不住出声提醒：“道友小心，那是我二师伯的番天印，威力之强翻山倒海！”

    大鹏闻言也感受到了翻天印上，散发出来的强悍威压。

    心中叫不妙！

    这东西似乎不是自己能够抵挡之物！

    “死来！”广成子大喝一声，朝着大鹏砸去。

    大鹏见翻天印来势凶猛，哪敢以自身抵抗，转身化为本体逃向天空。

    广成子见状，非但不及，反而一脸淡定：“想跑！做梦去吧！”

    大鹏回头一看，那翻天印好似长了眼睛。

    锁定了他的气机，不论他跑到哪里，翻天印都能死死的咬住他不放。

    而且上方似乎还带着一股空间之力。

    无论他怎么飞，翻天印与自己的距离都越来越近。

    眼见只有半个身为，大鹏口中大叫不妙：“早知道平日里不偷懒了！”

    “哼，现在知道怕是晚完了！”一声冷哼，伴随着一道五色神光，照在了翻天印上。

    顿时，那如山岳般的翻天印，停在了半空。

    无论广成子如何催动法力，都不能使得它向前半分。

    大鹏一见来人，立刻开心地大叫起来：“哥！你来了！”

    孔宣冷冷地看着广成子，眼中冒出一股杀意。

    强行忍住没有杀人的冲动，在牙齿间挤出一个字。

    “滚！”

    广成子一愣，怒道：“你敢骂我！”

    “哼，别说骂你，杀你都敢！”孔宣向下一拍。

    一只万丈大小的巨型掌印自天而落砸向广成子。

    广成子大惊连忙祭出法宝抵挡。

    奈何，他先前动用翻天印，法力消耗太多，根本无法再去催动其他法宝。

    等到反应过来之时，孔雀的巨掌已经落下了。

    “轰~”

    大地瞬间被震出一个掌印，掀起一阵硝烟…

    玄都与多宝同时互视一眼，随即摇了摇头向后退一步。

    孔宣冷哼一声，大掌一挥，漫天沉烟消散与无。

    广成子依旧坚挺的站在原地，冷冰冰的盯着孔宣。

    只是嘴角处流出的鲜血，证明他伤得不轻。

    “很好，你敢伤我，这个仇贫道记下了！”

    “废话，千万别忘了，我哥叫孔宣，乃是青仙老祖座下第一男弟子！”大鹏不待孔宣答话，他则一口气全都说了出来。

    “很好，青山不改，绿水长流我们来日再见！”广成子擦了擦嘴角的鲜血转身就走。

    “嘿嘿，哥，我说刚才说的怎么样？”大鹏望着广成子离去的背影，邀功说道。

    “呵呵，你为什么不报自己的名字？报我名字干什么？”孔宣没好气道。

    “额，我就一个童子，我是报出的名号多丢人！”大鹏撅着嘴说道。

    当初自己要不是害怕敖芯选择跟了女娲。

    现在他也是鉴天宫的一员，也有了响亮的名号。

    青仙洞府第二男弟子！

    嗯，不错，他哥是第一，他是第二。

    孔宣望着大鹏脑残的模样，摇了摇头看的和他废话。

    转而对着玄都、多宝施礼道：“二位师兄好久不见！”

    玄都与多宝点头回礼。

    “呵呵，孔雀师弟好久不见，你的五色神光越发凌厉了！”多宝施礼笑道。

    “呵呵，这要多亏老师每日让我以三光神水洗刷羽毛。”孔宣淡然说道。

    “嗯？”在场的几人一愣，呆呆地看着孔宣。

    每日以三光神水洗刷羽毛？

    开玩笑吧！

    太奢侈了点吧！

    大鹏好奇道：“哥，被你用过的三光神水还能用了吗？”

    “应该…还能用吧？”

    孔宣一时之间没有反应过来，自己弟弟为什么会问这么奇怪的问题。

    “咳咳，实不相瞒，我们二人是来收伏羲为徒，现在看来怕是晚了一步。”玄都摇了摇头叹了口气。

    “确实如此，伏羲也已经有了鉴天宫看管，我们便也不必多此一举咯。”多宝笑道。

    “二位师兄，不必郁闷，不如去我鉴天宫坐坐，我那里还有许多老师赐下的酒水，还没有动过呢。”孔宣客气道。

