    “嘭！”

    巨大声响爆发，众人只觉得那耳中嗡鸣不止。

    目光所至，那拳头与巨刀相撞的地方，此时空间碎裂，乱流浮现，汲取着四周的规则之力。

    两人相隔不到百米，各自站着没有动弹一步。

    反倒是四周的山脉，此时颤抖不已，仿佛承受了它这个年龄不该承受的压力。

    甚至于连四周的空间，也是震颤不已，随时可能崩裂一般。

    “倒是我小看你了，你的实力很强，确实值得我出手。”

    沧澜圣子盯着凌天，缓缓开口。

    话语间，神色认真了许多，隐隐的已经将凌天当成了半个对手。

    虽然只是半个对手，但若是被别人知道的话，怕也是会惊骇无比。

    毕竟任何一位圣子圣女，都是极其骄傲的人物。

    即便是潜龙榜前十的人，他们都未必看在眼中，他们的对手从来都只有其它圣地的圣子圣女。

    另外的天骄即便再强，但是在他们面前，也只能饮恨。

    可是现在，只是一招，却隐隐的让沧澜圣子将凌天视为半个对手，足以说明沧澜圣子对于凌天的重视。

    “一滴沧澜圣水了。”

    凌天却是笑着，伸出一根指头。

    “继续。”

    沧澜圣子淡淡开口，并不受凌天话语的影响。

    话语间再次出手，身上的力量和气势再次增强，目光所至，隐隐的能够感觉天地都隐隐有种承受不住的感觉。

    四周乱流浮现，如同旋涡一般，朝着四周旋转而去。

    “苍天逆流，日月换新，苍天斩。”

    正在此时，沧澜圣子低吼间，又是一道刀光浮现。

    这回的刀光看上去气势甚至还不如刚才那一刀，但是所有看到这刀光之人，都有种感觉。

    他们面对的不只是这把刀，而是这片天地，怎么抵挡，根本没有任何办法阻挡。

    他们只是人，即便是武者，但是又如何与天斗？

    脑海中念头闪过，看到刀光划过，心中恐惧之色更甚，甚至有些意志不够坚定者，直接瘫软在了地上，眼中满是绝望之色。

    因为在他们眼中，这刀光分明是冲着他们而来。

    于是便出现了极为怪异的一幕，四周围观的众人一个个面色煞白，眼神恐惧，显得狼狈无比。

    反倒是在刀光之下的凌天，神色坦然无比。

    直视那刀光，依然没有太多的动作，又是一拳砸出。

    远处的万初圣女看着凌天这一拳，这回却是有些疑惑了。

    因为她居然看不出来凌天这一拳有什么不同，上面没有任何的规则之力缠绕，好像就是很普通的一拳。

    可她不觉得凌天有这么傻，会真的用这么普通的一拳想要挡住沧澜圣子的一击。

    要知道沧澜圣子的苍天斩，可谓是沧澜圣地的绝招之一了。

    苍天逆流，日月换新，代表的是沧澜圣地的七道绝技，最低也是神阶武技，分别是苍天斩，逆流剑、日月印以及最后的天地镇魂。

    这四道绝技或许还只是武道上的体现，那么后面的三道武技，这是大杀器了。

    苍天逆流四个字里面蕴含时间规则，也是第五道武技，后面的日月换新代表着空间规则，也是第六道武技。

    这两道武技已经是道的体现了，一旦出现，便是半神，也能被沧澜圣子给斩杀。

    最后一道武技，便是那八个字的体现，时间和空间规则的融合，集聚天地之力，那才是真正的毁天灭地。

    不过最起码也得半神才能施展的出来，不然的话，还没等施展出来，自己先遭天地反噬而死了。

    眼下的沧澜圣子或许很强，但估计也只掌握了前面四道武技。

    只是万初圣女没有想到，这沧澜圣子一出手就是绝招。

    “轰隆！”

    骤然一道雷鸣声在她脑海中响起。

    也是不由抬头望去，瞬间呆住了，神色发懵，眼中满是震惊之色。

    这怎么可能，只见那苍天斩，此时直接被凌天一拳击碎了。

    没错，就是击碎了。

    若是说凌天只是挡住了，她还不会如此震惊，毕竟以凌天的实力，挡住这一刀并非什么难事。

    但眼下却是直接击碎了，这代表了什么，代表着凌天那一拳之中蕴含的力量，已经完全超过了沧澜圣子那一刀。

    不然的话，绝对无法造成这样的情况。

    此时那坠散的力量，朝着四周散去，所过之处，空间崩溃。

    四周山脉上，更是看上去狼藉一片，仿佛地震了一般。

    四周围观的观众，却是在第一时间感受到不对，就已经退去了。

    即便如此，很多千米之外的圣人境武者，还是被这股力量给击飞出去，伤势不轻。

    “你有资格成为我的对手。”

    沧澜圣子此时也是面色微凝，看向凌天的时候，已经再无半点轻视之色，满满的都是郑重。

    他之所以使用苍天斩，便是想着尽快结束战斗，眼前的凌天实力不弱，用别的招式他没有信心能够击败他。

    可是他万万没有想到，自己全力以赴的苍天斩，居然直接被凌天一拳给击碎了。

    这也是让他瞬间明白过来，眼前这人的强大不只是限于半个对手而已，而是一个真正能成为自己对手的人。

    “两滴沧澜圣水了。”

    凌天收拳，望向那沧澜圣地圣子，淡淡笑着，神色依然很平静。

    “逆流剑。”

    沧澜圣子深吸一口气，没有因此而产生什么迟疑，神色间依然满是自信。

    眼前的凌天虽然很强，但自己一定可以击败他的，自己可是沧澜圣地的圣子，无非是看几招而已。

    话语间，众人隐隐的能够感受到，刹那间以凌天与沧澜圣子为中心的方圆百米内，好像时间的流逝边缓了。

    与此同时，那里面无尽的力量与规则之力缠绕，最后化为了一把剑，最后落在了沧澜圣子的手中。

    沧澜圣子一步踏出，手中长剑挥出。

    众人看的出来他速度很慢，但是不知道为何，再出现的时候，却已经在凌天身前。

    与此同时，他在踏步之前挥出的一剑，也是恰好落在凌天眉心之上。

    而凌天此时也是出手，看似极快的一拳，但是不知道为何却显得很慢，好像根本不在一个时间点般。

    无论他的拳再怎么快，也是无法挡住这一剑。

    是的，无论如何都无法挡得住。

