    常规赛结束之后，现在NBA的媒体炒作陈潇，詹姆斯和杜兰特的mvp之争炒作的很大，但是陈潇对此，基本上一点兴趣都没有。

    他倒不是不想要MVP，这个世界上没有任何人觉得MVP或者是FMVP这样的荣誉是多余的。

    陈潇只是知道，这个赛季的MVP和他没有任何关系而已。

    炒作他，单纯的是想要把热度炒起来，这能增加流量，如果陈潇真的觉得今年他也有戏，然后最后的得主是小杜或者是小詹，陈潇和这两位闹起来，那就更加有流量了。

    这是陈潇在NBA的第十一个赛季了，他很清楚，以美国这边媒体的喜好，他这个赛季在勇士获得的成就不可能获得MVP。

    因为这个赛季勇士队面对雄鹿，热火，骑士，山猫以及马刺这五个最强的球队，勇士队的战绩是1胜9负。

    就揭幕战赢了一场骑士。

    强强对话这样的战绩，虽然你有勇士年轻人太多实力不够的客观因素，但是依旧不可能拿到MVP。

    这场比赛除了安东尼和保罗乔治以及米尔斯，韦德和姚明打的还是很养生的。

    但是即便是安东尼和保罗乔治以及米尔斯发力，步行者都有些顶不住。

    这场比赛热火队的小前锋保罗乔治，全场比赛10中3，罚球18中17，砍下了23分12助攻11篮板，把比斯利都突的想吐。

    这场比赛热火队的主教练里克卡莱尔利用热火姚明韦德和安东尼的牵制力，疯狂的让保罗乔治对比斯利输出。

    比斯利进攻是强，但是防守，确实不够那么的出色，特别是在防突破上，比斯利到了NBA之所以没有像NCAA那样的大杀四方，最大的原因，就是他的运动能力确实没有那么出色，特别是防守的横移，有些慢。

    只能说，热火队的主教练卡莱尔研究的很透彻，很显然，这一轮，卡莱尔是想要用比斯利当刀来磨砺保罗乔治的。

    保罗乔治这两个赛季展示了自己的潜力之后，热火队在重点的培养这个年轻的潜力小前锋。

    季后赛第一天的第二场比赛，西部第三的快船队，在主场106比100击败了小牛队，小牛打的很努力，但是两队的差距，确实明显，很多专家说这个系列赛5场内解决，快船会晋级，这并不是虚言.

    季后赛第一天的第三场比赛，东部第四的猛龙和东部第五的山猫队的比赛。

    拥有战绩优势的山猫，在这个赛季的第一场季后赛，主场轻松的以116比108击败了猛龙队。

    猛龙队虽然是东部第四，但是他这个东部第四是因为分区第一才排到的，在硬实力上，现在米利西奇带领的猛龙和山猫，热火，骑士以及雄鹿这四支球队的差距还是很大的。

    第一天季后赛的最后一场，西部第四的森林狼和西部第五的湖人队的比赛，这场比赛，同样有着战绩上主场优势的湖人，在主场97比95击败了森林狼队，这场比赛，小加索尔篮下抢到科老大绝杀打铁篮板球后再次传到右侧底角三分线外的乔约翰逊的手上，乔约翰逊手起刀落，三分命中，绝杀！

    森林狼和湖人的实力接近，这场比赛打的很焦灼，但是湖人关键球的能力确实更强，科比，比卢普斯，乔约翰逊都是非常出色的关键球先生。

    不过，拥有森林狼在隆多的组织下打的更加的有整体性。

    很多人都说隆多是现在NBA最被低估的传统控卫之一，大家都被他的投篮迷惑了，他的组织能力，相当的强。

    所以，一方面是打的更加有整体的森林狼，而另外一方面则是关键球更强的湖人。

    这个系列赛最后如何，很难说。

    但是很多专家更加看好森林狼。

    夸梅布朗，加内特，皮尔斯，卡隆巴特勒，隆多，大卫李……

    说真的，虽然因为薪水空间和超级奢侈税的原因，森林狼这只曾经的超级球队也解散了阵容，但是阵容上，森林狼现在也是不差的。

    2013年4月21号，NBA季后赛第二天，作为西部第二的球队，勇士和爵士队的比赛被安排在了第二场。

    在季后赛开打之前，大部分都预计勇士队会非常轻松的可以击败爵士队晋级。

    但是陈潇和勇士队的球员教练却都没有这么的乐观。

    因为今年的常规赛，勇士对爵士的战绩并不占优。

    爵士有些克制勇士队。

    爵士队的小斯托克顿小乔丹打比尔这个小年轻非常的有心得。

    而爵士队的两个三个锋线米尔萨普，阿联和伊利亚索瓦，米尔萨普篮下很硬，而阿联和伊利亚索瓦都很快，而且也都很能射。

    就这么说吧，爵士队的阵容配置是有些克制勇士队的。

    特别是克制勇士队这个赛季的两个高位新秀浓眉和比尔。

    而这两人在季后赛会打出什么样的表现，也是勇士队上下比较担心的问题。

    因为两人在全明星之后，仿佛像是泄了气的皮球，数据和表现直线下滑，否则也不用陈潇在下半赛季那么的拼了命的打。

    这倒不是浓眉和比尔不想好好打。

    而是为了全明星，两人在前半赛季几乎是耗尽了休赛期的所有肌肉和体能储备。

    作为新秀球员，他们对于自己在NBA打一个赛季的体能和肌肉储备的准备是不充分的。

    或者是说没有经验，把自己的油都用在了前半赛季了。

    然后前半赛季打出来的出色表现，又让别人重视了他们，对他们防守更严了，可是他们自己，却有些萎了。

    然后，这两年年轻的高位新秀，这两个月，始终都没有把自己的节奏给调回来。

    估计也很难调回来了，毕竟，在赛季进行中，勇士也没有足够的时间给他们去贮备体能和肌肉啊。

    不得不说，勇士队对和爵士这轮系列赛的困难准备还是很充足的。

    第一场比赛，勇士就遭遇到了爵士队的当头棒喝。

    爵士队G1，杰里斯隆教练抓着浓眉和比尔这两个年轻人疯狂的攻击。

    这是很多NBA其他球队在打勇士队的方法。

    这也是浓眉和比尔全明星后那么惨，调也调不回来的原因。

    只是，有些球队，不是很好点名浓眉和比尔而已。

    但是爵士，有小乔丹，有米尔萨普，有阿联，有足够的球员去点名浓眉和比尔。

    第一场比赛，勇士队主场105比110输掉了比赛。

    第二场，勇士队的主教练科尔依旧让浓眉和比尔首发，这两个在上一场比赛表现糟糕的新秀，在自己生涯的第二场季后赛，表现的依旧很挣扎。

    虽然得到了陈潇和全队的支持，两人自己也打的很努力，但是有些事情，真不是努力就能改变的。

    就说浓眉，他那么的瘦，米尔萨普和阿联能把他生吞活剥了。

    比如比尔，他那么的单纯，小乔丹甚至调教他调教的自己都下不去手了。

    最后，G2，勇士队在主场，依旧输球，106比110。

    两个主场，全部都输球了，这让NBA都惊呆了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="93"></a>

    就连季后赛同样在进行中的韦德都在关心陈潇。

    而在勇士队……

    “史蒂夫，接下来的比赛，让我替补吧！”

    “我也是！”

    浓眉和比尔咬着牙痛苦的对科尔说道，而就在此时，旁边的陈潇却插话了。

    “还不至于这样。”

    “陈……”

    科尔疑惑的看着陈潇，而陈潇则是微笑着看着自责的浓眉和比尔说道：“球场上的沮丧对你们也是一种成长，虽然你们都是天才，但是在NBA的赛场上，也依旧不可能总是一帆风顺的，好好学习这样的成长，你们不仅需要磨练你们的成长，也需要砥砺你们的心灵，所以……你们继续首发吧。”

    “放心吧，有我，这个系列赛我们就输不了。”

    陈潇说完，浓眉和比尔都不知道自己这个时候的心情是怎么样的，那种士为知己者死的情绪，简直爆表了。

    陈潇没有食言，接下来的四场比赛，勇士队全胜，而陈潇，四场比赛全部40+！

    本来在担心陈潇会不会被黑七的姚明，看完勇士和爵士的第六场，看到陈潇这场比赛连续四场40+，这场更是砍下56分，下意识的喊出了一声：

    “卧槽！”

    真的，太强了！

    “这就是神吗？”

    此刻，浓眉和比尔，终于知道信仰篮球之神，是一个什么样的感受了。

    此刻，陈潇就是他们的神！

