    ..，妙手回春

    第262章征服丽莎

    见状，陈飞也不多解释什么了，毕竟一味的言语辩解，只会让自己的解释变得更加苍白无力。既然说话对方不信，那么就用事实来让她相信吧！

    于是，陈飞做了个请的手势，道：“那么，我们开始赌局吧。丽莎小姐这边请。”

    随即，几人直接走进工厂的生产车间之zhong。穿过一条条生产线，看着工人们按部就班的将一瓶瓶养生酒生产出来。最后，他们在生产线的尽头停了下来。

    陈飞指了指生产线尽头，积累起来，准备进行包装的养生酒，道：“这里的养生酒就是我们公司对外销售的正式产品，丽莎小姐你想验证的话，可以从里面随便挑选一瓶。当然，如果丽莎小姐你不信任这条流水线的产品的话，，其他任何一条流水线的最终产品，你都可以自由选择。”

    陈飞这么一说，倒是让丽莎有些吃惊了。毕竟来之前，她已经做好了心理准备，比如对方会提前准备一份酒液让自己品尝，又后者是暗zhong收买自己之类的捣鬼事情。

    但却没想到。此时陈飞竟然直接让她自己来选择品尝的酒液，而且还是带到生产车间zhong来选。

    这种情况下，陈飞几乎不可能对养生酒弄虚作假。因为那样的话，几乎要将整个车间的产品都换掉，这才能保证丽莎选到陈飞提前准备好的酒液。至于那样的巨大工程，不仅花费巨大，而且时间上也根本来不及。

    所以，此刻的丽莎，对陈飞的态度再次改观了一些。发现这个家伙，完全不像微博上怼自己的时候那般凶悍，此时倒是显得颇为彬彬有礼。

    不过，丽莎毕竟是专业的，很快就将心神收敛了回来。将目光落在流水线尽头的那一堆酒液之上。

    最后，一番选择之后，丽莎随机挑选了一瓶zhong间的酒液。

    然后，丽莎倒了杯清水，自己喝了口水，将嘴漱干净，不让里面有任何的异味影响到随后品尝的口感和判断。

    嘴里清理干净之后，丽莎对摄像记者打了个手势。顿时，摄像记者将镜头定格在了丽莎身上。

    镜头zhong，丽莎一脸肃穆，左手轻轻拿起养生酒的酒瓶，在镜头下从各个角度拍摄一遍。

    右手落在酒瓶上，拧开瓶盖，然后——然后就没有然后了，丽莎一下就这样愣在了原地。

    见状，摄像记者不由得一阵讶异，随即出声提醒道：“丽莎小姐，下一步该倒酒品尝了。”

    此刻的丽莎，却完全没有听到摄像记者的话。而是双目发光的低头，盯着手zhong的酒液，鼻子狠狠的抽动了起来。

    而随着鼻子的抽动，丽莎脸上逐渐露出疑惑、兴奋、好奇和震惊的表情。

    因为这养生酒，刚刚开瓶飘散出来的那股特殊的香味，就让丽莎整个人都惊呆了。那不是任何一种酒液的香味，而是一种特殊的，带着清凉入脾感觉的香味。

    丽莎只是吸了几口，就感到一股清凉的感觉涌入自己口鼻之zhong，整个人顿时感觉身子一震，精神好了很多。

    “这，这到底是怎么回事？怎么会有这样的功效？”丽莎眼睛放光，嘴里低声快速用英语念叨了起来。

    然后，她小心翼翼的从养生酒zhong倒出小半杯酒液，双手有些微微颤抖将酒杯端起来，在自己眼前仔细观察了一下。酒液清亮、透出一种透彻的暗红色，颜色很漂亮。

    观察完外形之后，丽莎端起酒杯，轻轻抿了一小口酒液。

    酒液入口，她的眼睛瞬间瞪得浑圆，脸上写满了不可思议的表情。因为那一小口酒液进入她口腔的时候，她感到自己的身子都为之一轻，整个人飘飘欲仙，好似浮在了白云之上，清风从自己身边吹过，整个世界都轻柔了起来。

    “这，这酒太神奇了！”一口酒液入肚，丽莎忍不住了，随即一口将剩下的酒液灌入口zhong。

    瞬间，她脸上又浮现出沉醉的表情。

    一杯酒喝完，丽莎干脆直接将酒杯放下，一手拿起酒瓶，对着嘴咕噜咕噜的大喝了起来，完全没有一点美食家品酒的形象。

    旁边记录的摄像记者，看到这一幕，完全是傻了。

    他和丽莎合作了不少次，看到她到全世界各大酒店、餐厅品尝过不知多少知名大厨的手艺。但丽莎从来没有一次像今天这样激动得失态，完全忘记了自己的美食家身份，变成一个彻彻底底的饕客。

    “咕噜，咕噜！”

    一瓶酒液，很快就被丽莎给喝了个干干净净。她一下将空酒瓶砸在桌上，然后满脸沉醉，眼zhong透着兴奋的光芒，目光死死的盯着其他的酒瓶上。

    陈飞见状，嘴角露出一抹笑容，轻轻在丽莎的肩头拍了一下，悄悄的注入了一抹真元气息，为丽莎将酒液的作用化解开来了一些，毕竟她一下喝了一瓶，量还是有些过了。

    丽莎回过神来，看到陈飞笑盈盈的站在自己面前，不由得脸颊一热，低下头，感到有些不好意思了。

    “丽莎小姐，现在可以评价我们公司的养生酒了吧！”陈飞轻轻笑道。

    丽莎吸了口气，面色郑重起来，看向陈飞，坚定的点点头，道：“陈经理公司的养生酒，实在是太美味，太好喝了。我不知道该用什么词语来形容那种感觉。”

    “我只能说，我的个人评分满分是一百分，这养生酒就能打到一百零一分，完全出乎了我的预料。”

    闻言，秋天集团的工作人员不由得全都松了口气。陈飞也捏了捏lin秋涵的手，对她轻轻一笑。

    而此时，丽莎走到陈飞和lin秋涵面前，弯腰鞠躬，面色严肃道：“陈经理，lin总。之前我对你们公司以及公司的产品不够了解，就胡乱做出评论，对贵公司产生了十分不利的影响。我现在，郑重的向二位道歉。我一定会做出相应的澄清解释，并对贵公司做出赔偿的。”

    这丽莎倒是个敢作敢当的人，自己做了错事，此刻没有一点推卸，敢于承担。如此性格，让陈飞对她的好感也多了几分。【.wx.io】    