    怪兽奖学金，根据每学期的课程出勤率，学分，参与教研项目等综合评定，每个班也只有三个名额。

    “不愧是沈哥，果然榜上有名。”

    光子投影的公示牌前，传出一阵喝彩声。

    此时，学生还不是很多，可是这里却显得格外热闹。

    沈重在众人的簇拥下，看着怪兽奖学金的公示名单，不由地露出了得意的笑容。

    仅仅三个名额，他的名字赫然在列。

    那区区三万星元的奖金自然没有被他放在眼中，沈重看中的是进入【泰坦研究会】的资格。

    要知道，这可是怪兽系传奇人物【牌皇马库斯】创建的组织，自存在以来，能够进去的都是精英中的精英，其中不乏大财阀，大家族的优秀继承人。

    对于沈重而言，这是他拓展人脉的好机会。

    最关键的是，苏沫也在这次名单之上。

    “沈哥就是厉害，这次获奖者应该能够进入泰坦研究会把。”旁边，一位穿着休闲，脖子上带着大金链子的男生忍不住叫嚷起来。

    “马三炮，你这是废话，沈哥是何等人物？细胞活性值高达373，这种资质都可以进入武道系了。”有人吹捧道。

    “那是……那是……”马三炮脸上堆着笑。

    星空大学，第一院系自然是武道系。

    那里面才是真正的强者如云，不过武道系择生极为严格，按照今年的招生标准，细胞活性值达到300，才可以进入武道系。

    这种条件，只要汲取足够恶能量，很快便能成为先觉者。

    以沈重的条件确实能够考入武道系。

    “沈哥，你进入泰坦研究会之后，可别忘了我们啊。”马三炮谄媚道。

    他家里虽然有些资产，可是在沈家面前，也就是个暴发户，他自然要抱紧这条大腿。

    “放心，我不管去了哪里，身边总是需要人鞍前马后的。”沈重笑着道。

    “沈哥仗义。”

    “绝对仗义，沈哥年少多金，实力强，为人还如此仗义，上次古文课上讲的那人叫什么来着？对了，及时雨，沈哥就是我们的及时雨。”马三炮恭维道。

    “哈哈，马三炮，你这拍马屁的功夫是不是祖传的？”沈重极为舒服。

    “借过。”

    就在此时，李问走了过来。

    沈重斜睨了一眼，又看了看跟在后面的嬴乾，露出了一抹意味深长的笑容。

    “你们这些穷学生也来凑热闹？”

    “凑热闹？”李问冷笑道：“我们家嬴乾可是拿了这次的奖学金。”

    话音刚落，一阵哄笑声响起。

    嬴乾见状，眉头不禁挑了起来。

    “他也拿了？我怎么没瞧见？”沈重轻笑着，眼中噙着一丝讥诮之色。

    嬴乾面色微变，冲上前来，看着公示牌，寻到了大二九班那一栏，上面只有短短的三个名字。

    ”萧雨生。“

    “苏沫。”

    ……

    嬴乾的目光向下扫去，落到最后一个名字的时候，他的面色猛地一沉。

    他的名字并没有出现在公示上，最后一个名字却是……

    “沈重！？”

    “这怎么可能？”李问一声大喝，根本不愿相信。

    他早就听到了风声，甚至看到了公示原件，三个名额之中的确有嬴乾的名字，怎么会变成沈重？

    “搞错了，一定是搞错了……”李问咬牙道。

    此刻，嬴乾的面色已经变得极其难看，他不相信系里连这种事情都会搞错。

    唯一的解释便是，他的名额被临时替换了。

    “应该是嬴乾才对。”李问忍不住了，很显然，他隐隐也猜到了。

    “嬴乾？他也配？”沈重目光斜睨，露出冷笑。

    “没爹没妈的穷鬼，如果不是上学不要钱，他连站在这里的资格都没有，凭什么还能拿奖学金？”

    沈重的眼中噙着讥诮，他的话立刻引来身边人的附和。

    “以为什么人都可以拿奖学金吗？眼红病犯了？心里不平衡？”

    “穷疯了吧，我就没见他在食堂吃过饭。”

    一阵阵哄笑声响起。

    “沈重，你踏马仗着自己家里有钱，换了名字……”李问大怒冲了上去。

    轰隆隆……

    李问刚刚近身，沈重的手臂猛地一抖，一股可怕的怪力猛地袭来，前者闷哼，仿佛撞在了门柱上，竟然直接弹飞了出去。

    “李问……”嬴乾赶忙上前。

    李问的鼻梁被撞得断裂，嘴角也流出了鲜血。

    沈重乃是一星先觉者，生命力高达310卡。

    就算是普通成年人站在他面前，也如同鸡仔般不堪一击，李问怎么经得起沈重的一撞。

    “蠢货。”

    沈重居高临下，扫了两人一眼，眼中噙满了讥诮，旋即便在众人的簇拥下转身离开。

    “抢了名额，打了人，你还想走？”

    就在此时，嬴乾说话了，他按住李问的手，缓缓站起身来。

    “老赢……”

    李问面色骤变，忍着剧痛，想要拉住嬴乾。

    一星先觉者的力量他刚刚已经领教过了，确实不是他们这些普通人可以承受的。

    刚刚沈重都没有用全力，否则以他的力量能够将虎豹撕裂。

    一切都已经迟了。

    嬴乾的话语让沈重停住了脚步。

    他转过身来，不屑一顾的脸庞浮现冷笑：“是有怎么样？老子就抢你的名额，打你的朋友。”

    此言一出，一道道落在嬴乾身上的目光多了几分嘲弄和怜悯。

    这便是普通人的无奈，即便面对不公和强权，也无力抗争，即便对方承认了这样的事实。

    “老子有钱，想玩死你们这种虫子太容易了，只要我高兴，甚至可以让你们从星空大学滚出去。”沈重冷笑道。

    贵人不踏落尘泥，那是怕脏了自己的鞋，否则的话，一踏便可灭之。

    “老赢……算了……”李问踉踉跄跄，站了起来，压低了声音道。

    这种事，他们也只能忍气吞声，就像之前被沈重玩弄的那几个大一学妹一般。

    “沈重，你家的确很有钱，不过你忘了一句话……”

    嬴乾迈步走向前方，缓缓解开上衣纽扣。

    “什么话？”沈重下意识地问道。

    “匹夫一怒，十步溅血。”嬴乾冷然，猛地脱掉上衣。

    意气犹如三尺剑，十步亦可斩王侯。

    普通人一旦动了心中意气，蹿起无名之火，尚且拔刀相向，更何况今时今日的嬴乾？

    “今天我不打爆你的狗牙，从此退学。”

    嬴乾一声暴喝，裹挟无边胆气，回荡在众人的耳畔！

