    “那涂行云绝非善类，云霞仙子与老朽也是素不相识，相比之下，还是东方道友更让老朽信赖一些，不过力所能及的事情，老朽会尽量帮东方道友去做，若是有性命之忧，还望东方道友勿要勉强。”黑杖老者迟疑了一下说道。

    “也好。”陆小天又各自回了一句。

    “原来是东方道友，好厉害的手段，你这佛门神通，倒是颇像摩诃佛门一脉，怪不得面对雷音仙宗的涂行云也丝毫不惧。”云霞仙子笑吟吟地道。

    “摩诃佛门？”娇小女子胡小凤，黑杖老者几个只觉得是佛宗手段，只是在仙界却也有不少修行佛门功法之辈，也许是三教九流也说不定，摩诃佛门似乎是诸多佛门中颇为神秘的一支，似乎很多年以前便已经开始走下坡路，但也绝非等闲仙门可比的。

    如果眼前这自号东方的家伙真是摩诃佛门一脉，倒还真不需要惧雷音仙宗。就是不知对方具体底细如何。

    不说胡小凤，黑杖老者两个心惊，便是陆小天自己也是深受震动，摩诃佛门，如此熟悉的名字陆小天如何不会心有所感，释行空虽是将其传承传给他，可其在镇压罗睺的过程中消耗太多，以至于传承下来的东西只能拣最为紧要的，包括其佛法，对阵法，丹道传承。其他一些关于仙界，佛门，亦或是妖魔等介绍便无法再顾及了。

    陆小天以前修炼的便是《摩诃佛陀尼经》后来从释行空那里得到的传承便是《摩诃无相》。

    云霞仙子一开口，陆小天便觉得释行空十有八九便是摩诃佛门中的元老古佛。

    陆小天倒是想从云霞仙子嘴里得到更多关于佛门的秘辛，不过看到涂行云慎重的眼神，当下觉得眼前是再合适不过的机会，扯虎皮拉大旗，如果外人都觉得他只是孤家寡人一个，与有仙门背景的人起了利益之争，就算他能击败眼前的涂行云，亦或是云霞仙子获得足够的好处，也难以避免地要与其身后的势力起冲突。

    仙界并非灵界，陆小天不过才晋阶到仙人，在仙人境也许还算足够强横，可在仙界有太多人的境界远在他之上。陆小天还远未到横行无忌的程度，甚至一旦引起仙门势力的敌视，他连周旋的空间和机会都没有。

    眼下既然有摩诃佛门的势可以借，陆小天自然是不会否认。

    “我与佛门确实有些渊缘，至于雷音仙门与我无怨无仇，我为何要惧他。”陆小天说道。

    涂行云眼睛微微一眯，陆小天说的是不畏惧雷音仙门，至于他涂行云压根没提，显然是没有将他视作多大的威胁，好狂妄的家伙，若不是觉得这银发小子来头可能非同寻常，他又何尝将这家伙有多放在眼里。

    摩诃佛门，也只是诸多佛门中的一脉，很多年前就已经走了下坡路，到现在已经日趋没落，离此地比起雷音仙门更是山高水远，这家伙又有何资格在他面前摆谱。

    “这次进崹木雷池寻宝，也是各凭手段，就算东方道友真是佛门有所渊缘，也别指望旁人会相让。”涂行云冷哼一声道。

    “无主宝物有缘者居之，自然是各显神通。”陆小天闻言微微一笑。有对方这句话便足矣，哪怕涂行云对他身份一副满不在乎的样子，事实上却已经是有所忌惮。

    也许在崹木雷池之内起了利益之争，很可能会有生死杀伐，毕竟在那种地方死了人，神不知，鬼不觉。就算事后真有佛门之人寻来，没有证据又徒之奈何。

    不过陆小天也只是假借摩诃佛门之名，能在外面让类似雷音仙宗这样的势力不敢过于明目张胆的报复于他便可，哪里能指望单靠摩诃佛门几个字便吓退所有的敌人。

    “咯咯，听说在咱们之前，已经有几波势力进入雷池，其中还不乏妖魔鬼怪，再加上崹木雷池内本身的一些凶险，此行还真是热闹了。其中可不乏对佛门弟子感兴趣之辈，东方道友，多加小心噢！”云霞仙子娇笑一声，微微向前跨出一步，一片绚烂的云霞洒出，铺满雷池之上，云霞仙子与两个云奴尽皆化入云彩之中，如同几道淡淡的影子，缓缓沉入雷池。

    哧哧---雷池表面之下电光闪现，依旧平滑如镜的表面无法掩饰下面那奔涌的雷霆之力。

    只是那里面的雷霆击打在云霞仙子与两个云奴淡淡的影子上面，却是并未造成多大的影响，几道影子依旧不断下沉，凭由那雷霆之力穿过身体。

    与此同时，雷池表面的云霞却是剧烈地搅动起来，狂暴的雷霆之力从里面泻出，劈打向附近的参天古木与山体之上。顿时四周一阵山开石裂。

    陆小天等一众修士分别打出一道灵光，将那狂乱而无规律的雷电之力格挡开来。

    “这转嫁之术倒是非同寻常。”涂行云此前纵然也看云霞仙子不顺眼，也依旧忍不住称奇道。

    半晌之后，雷池表面的云雾渐消，云霞仙子与云奴淡淡的影子已经消失无踪，显然已经进入雷池之内，而雷池内的禁制依旧完好如初，丝毫没有被破开的痕迹。陆小天亦是一片惊色，这仙界之人，果然各有神通，他如果不依靠破界早，也无法这样轻松地穿过雷池中的禁制。

    “应该是云霞仙子动用了云浮殿的虚云雷镯，专解雷系禁制，果然厉害，只是一定的时间内，能动用的次数也是有限。东方道友与我没有这等异宝在身，想要破开这雷池中的禁制便需要多花些力气，若是消耗过度，便是穿过了雷池中的禁制，也难免会有被其他人趁机暗算的风险。不过若是咱们能双方联手进入其中便能避免这个问题了。不知东方道友可有意一同时入？”涂行云看了陆小天一眼道。

    “也好。”陆小天点头，担心云霞仙子在另外一仙做手脚的可不止涂行云一个。既然涂行云都能放下之前的不快，他自然更无不可。

