    一个是同父异母而且将自己赶出家门的哥哥。

    另一个是自家憨厚孝顺帅气可爱的傻儿子！

    这样的选择题对于长孙皇后来说明显没有任何困难。

    当然，除了这些之外，更重要的一点则是长孙皇后清楚李承乾需要一个合适的立威对象。

    自古以来，天灾之下必有人祸。

    虽说如今大唐威势无双，甚至连世家都已经被收服，但暗地里搞事情的小人肯定不会少就是了。

    这世上从不缺乏坏人，就算是朝廷再怎么强大，但终究有无法监管到的地方。

    正是因此，所以在这种重要的时刻，朝廷更需要一个对象来进行‘杀鸡儆猴’！

    毫无疑问，长孙安业不管是身份还是行为都能够完美的承担这个任务。

    长孙氏最终还是没敢过于纠缠，只因为李承乾说了一句话：

    “若是舅母觉得高明不公，倒是可以了解一下满门抄斩！”

    “民妇不敢。”

    快速的摇了摇头，长孙氏在这一刻才算是看清了事情的本质：

    “这一切都是长孙安业罪有应得，民妇不敢纠缠。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾又补充了一句：

    “长孙家的财富已经足够你们一家人踏踏实实的生活好几辈子，所以舅母可莫要走上歧途。”

    “对了。”

    稍微停顿一下，李承乾再次开口：

    “听闻舅舅家还有两位表兄，舅母可让他二人跟随在我身旁一段时间。”

    古人重视传承，李承乾宰了长孙安业，但是顺便教导一下他的两个子嗣，也算是对长孙皇后的安慰。

    “这……”

    “多谢陛下！”

    稍微迟疑，长孙氏最终还是朝着李承乾拱手谢恩：

    自家人知自家事儿，她很清楚自家两个儿子的纨绔程度，但若是不同意李承乾的要求，万一又被宰掉了呢？

    再次朝着李承乾拱手行礼，长孙氏很快就提出了告辞离开：

    长孙安业肯定是救不回来了，现在主要的时回家管教儿子。

    当然，之所以能够保持如此淡定，更重要的则是长孙氏本身与长孙安业并没有多少感情有关。

    实际上正常人都能理解，要是真的感情深厚，长孙安业也不至于大白天在自己府上强迫无辜少女……

    会匆匆忙忙的跑过来找长孙皇后求情，恐怕长孙氏更担心的是自家从此失势。

    但是现在李承乾已经表示了不会继续深究，长孙氏自然也就没有了继续停留的理由。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”

    看着脚步轻快的离开的长孙氏，李承乾忍不住摇了摇头：

    看其样子，恐怕要不了多久长孙府就能多一个男主人了。

    这并不是什么稀奇的事情：

    大唐终究不是后世王朝，在这个年代，女人的地位还很高，改嫁更是一种极其常见的事情……

    “终究只是少数罢了。”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的长孙皇后居然主动插话：

    “同林不同心，大难临头自双飞……”

    对于长孙皇后的话语，李承乾当然是不能反驳的。

    当然长孙皇后也有说这种话语的理由，别的不说，老李和长孙皇后的关系绝对算得上这个年代的模范夫妻了：

    虽然李世民小气、腹黑人还丑，但是李承乾不得不承认他对长孙皇后的感情很深厚。

    “娘亲所言甚是。”

    听到李承乾的话语，长孙皇后朝着他翻了一个大大的白眼：

    “现在知道叫娘亲了，之前不是还在叫母后吗？”

    很显然，这就是传说中的‘事后问罪’了。

    “娘亲莫恼。”

    露出一个讨好的笑容，李承乾这才开口：

    “孩儿这不是怕娘亲为长孙安业求情嘛~”

    “虽然他是我的兄长，但你是当朝皇帝，只要你不同意，我又岂能改变你的主意？”

    嘟囔一句，长孙皇后的心情显然依旧不是很美好。

    “娘亲何出此言。”

    表情瞬间变得严肃，李承乾直接拍了拍胸脯：

    “若是娘亲开口，孩儿又岂能让你伤心？”

    “伤心却谈不上。”

    伸出手在李承乾的狗头上搓了搓，长孙皇后的语气逐渐变得认真：

    “你如今已是一朝之君，一举一动当以国事为重，且不可因为一些儿女情长影响到你的判断。”

    对于自家崽子，长孙皇后还是很了解的：

    不管是智谋还是勇武，都是当世之间的顶级人才，但却同样的过于重视感情。

    这样的性格放在寻常人家当然无事，但若是在皇家，却显得有些不好。

    正所谓‘自古天家无亲情’，并非皇家之人都是铁石心肠，只是他们所处的高度导致不得不如此。

    身为皇帝，他们的一举一动都会影响到无数的百姓：

    若是因为感情用事而做出错误的决定，那么瞬间就会成为千古昏君！

    “娘亲不必如此。”

    感受着长孙皇后的手掌温度，李承乾的笑容温暖了几分：

    “孩儿有无数智囊出谋划策，又有娘亲和皇爷爷在背后指点，肯定不会犯下错误的。”

    不管是长孙皇后还是李渊，全都是顶级的聪明人：

    当然，李世民肯定也是在其中的，不过是某小心眼将他划除掉了。

    “你呀~”

    戳了戳李承乾的脑门儿，长孙皇后最终还是没有说出什么。

    虽然如此，不过长孙皇后的心中却做出了决定：

    日后不管发生什么，都绝对不能做出让李承乾为难的事情，像长孙氏这样的事情，以后还是尽量推脱掉吧。

    为人父母者，自然希望自家二女能够成龙成才：

    李承乾的一举一动显然都很符合长孙皇后的期盼，正是因此，所以她自然也要尽力对李承乾进行支持。

    心系隔壁院子里某个正在一边吸奶茶一边抠脚趾的糙汉，长孙皇后倒是没有在李承乾的府上久留。

    在长孙皇后离开之后，李承乾这才招来了王狗剩父女二人：

    “长孙安业已经伏法，你们父女二人以后不用再担心被他打扰了。”

    ‘噗通！’

    几乎瞬间，父女二人全都跪倒在了地上：

    “草民王狗剩（王倩），谢谢皇帝大老爷为我们做主！”

