
　　烛龙辇上的侍女少英点头，挥手道：“老爷自己当心，皇帝那边我会交代清楚。”

　　裘水镜转身走入夜色中，他对少英很是放心，他虽然暂时回不去，但是少英代他回去见皇帝，一定可以将他与皇帝的关系处理得很好。

　　驯龙者与那头陆地烛龙商议完毕，许给烛龙三倍的伙食，烛龙这才答应下来。

　　烛龙张口，吐出一枚龙珠，龙珠光焰如炬，照亮前方十多里，发出悠扬的龙吟。

　　那驯龙者见到裘水镜的影子被拉得很长，连忙叫道：“烛龙要发车回去了，再不上车，便把你丢在这荒山野岭了！”

　　裘水镜挥了挥手，没有回头。

　　那驯龙者大怒，高声道：“你这人，怎么不听劝？整个朔北完全崩坏了，到处都是劫灰怪！回朔北，就是等死！”

　　裘水镜哈哈大笑，身影被拉得很长：“朔北崩坏？我此去，便是力挽崩坏之势！”

　　狂风呼啸，大风中裘水镜扬手，把帝平让陆太常陆昊交给他的圣旨丢了出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇帝的旨意，我为何要听？帝平，是你在求我，不是我求你！”

　　裘水镜像是放开了一切束缚，放声大笑。

　　那驯龙者呆了呆，纵身跳到龙首上，坐了下来，拍了拍烛龙脑袋，大声道：“不用管他，我们走！”

　　烛龙奔行，在旷野中折向，返回驿道。

　　龙珠在它口唇间照耀前方道路，烛龙带着背上的旅客，驶入茫茫的山野。

　　朔方城，李家侯府，朔方侯站在神仙居的露台外，身后便是李家的镇族神兵，以及李家的一众将士。

　　他脸上没有任何表情，手掌握紧，又自松开，又自握紧，又自松开，手心里是湿哒哒的冷汗。

　　“朔方之乱，无比凶险。”

　　他目光如同苍鹰，盯着远处的武家，低声道：“武原都，你在等待出击的时机吗？”

　　朔方侯的额头也出现一滴滴冷汗，他身后的镇族神兵乃是李家守护朔方有功，皇帝上次的圣物，诛神坊。

　　诛神坊是一座门户，如同天门镇的天门，有五道门，每一道门皆是一面牌坊，上面烙印着李家先祖的丰功伟绩，征战杀伐的身姿。

　　五门，代表朔方五个古老世家。

　　当年追随李家先祖的其他几个世家，也各有镇族的性灵神兵，都是元朔的皇帝所赐。

　　诛神坊的威力非凡，五道门户中皆有方孔，可以将刀枪剑戟之类的性灵神兵插入方孔中，便可以爆发出神威，专杀性灵，斩杀鬼神也不在话下！

　　当年的元朔皇帝将此宝赐给李家，褒奖他们守在朔方，像是守住元朔的门户，抵御外敌，所以将此宝赐给他们。

　　但即便是背靠如此强大的性灵神兵，朔方侯还是没有任何胜算。

　　因为他知道，无论朔方乱得有多狠，他都不能出手，他只能让侯府中的李家灵士出击，去平定劫灰怪之乱。

　　因为，他只要一动，远处武原都也会出动！

　　他已经看到，武家的神仙居上空阴云密布，雷霆交加，雷光亮起的一刹那，可以看到巨大的龙形生物在里面游动！

　　那是武原都的神通！

　　“武原都在等待我暴露破绽。现在他师出无名，只能让七大世家的子弟化作劫灰怪四下屠杀，制造混乱。”

　　朔方侯额头汗珠一滴一滴从眼角滑落下来，他身后，李家的众多骊渊、天象境界的高手守在诛神坊的四周。

　　“混乱之中，只要有机会，他便会对我痛下杀手！”

　　朔方侯心如明镜一般，劫灰怪作乱，是为了给帝平栽赃，帝平失德，上天震怒降下天灾，七大世家举义旗起义，反抗暴政。

　　他朔方侯自然也是帝平的爪牙，暴政的一部分！

　　“所以，只能任由小辈去平定劫灰怪之乱，我不能露出任何破绽！”

　　朔方侯高度紧张，即便看到李牧歌、李竹仙等人在劫灰怪的攻击下岌岌可危，也不敢出手营救。

　　即便他看到武神通所化的劫灰怪扭曲了云桥，李牧歌、李竹仙等人从桥上跌下，即将粉身碎骨，他也没有搭救。

　　他不能给武原都这个机会。

　　当他看到苏云站在云桥端头，远远而来，操控朔方楼宇，镇压武神通，解救下李竹仙李牧歌等人时，他这才松了口气。

　　“苏士子，多谢了。”

　　朔方侯压力稍减，心中默默道：“只是这一夜，恐怕我们几家要凶多吉少了……”

　　就在这时，他突然微微一怔，只见一股狂风吹来，空中一道黄色画卷飘动，上面还有字迹。

　　朔方侯心头一跳，急忙看去，只来得及看到零星几行字。

　　“这是……”他心头剧烈跳动。

　　叶家、彭家、朱家、吕家等世家的家主也是紧张万分，但好在苏云飞速赶来，将一座座陷入动乱的楼宇群落封锁，将劫灰怪铲除。

　　这些世家腾出人手，支援其他楼宇群落，朔方城内的动乱，渐渐平息下来。

　　文昌学宫。

　　十锦绣图飘起，接着落地，与文昌学宫相容。

　　左松岩坐在文昌帝君殿的门槛上，目光深邃，静静地看着学宫的山门。

　　学宫的山门前，童家老神仙和童庆云站在那里，身形沐浴在劫灰灯的灯光下，一动不动。

　　左松岩也是一动不动。

　　朔方城中一片大乱，他没有让学宫中士子前去平乱，只让涂明、闲云等几个首座西席出击。

　　现在的文昌学宫只剩下为数不多的西席先生，以及学宫士子。

　　而他麾下的瓢把子，则都已经被他遣返，回到十七州一百零八郡。

　　朔北大乱，劫灰怪四处烧杀，吞噬百姓，地方势力一时片刻间无法平乱，所以他只能调动绿林的力量，去平息劫灰怪的动乱。

　　“但是，这场动乱不容易平息啊。”

　　左松岩眼中光芒幽暗，看着夜幕下一条条巨龙行走在阴暗中，悄悄潜入文昌学宫。

　　“倘若地方上的劫灰怪之乱被平息，还则罢了，若是没有平息，其他州郡被劫灰怪杀得一败涂地，那么朔方便危险了。”

　　文昌学宫中突然山河陡变，轰隆震动一下，神龙惨死。

　　左松岩还是坐在那里一动不动：“若是其他州郡的劫灰怪恢复到巅峰状态，杀入朔方的话……”

　　他的面色更加阴沉，更为危险的是朔北塞外的异族。

　　李、吕、叶、彭、朱等半魔将军越过天市垣来到塞外，堵截异族大军数十日，这是令人侧目的成就。

　　但是他们厮杀得越久，魔性便越重，天劫降临的越快，天劫便越凶狠！

　　算算时间，这五位老祖只怕已经坚持不住了。

　　倘若这时候塞外的突然越过了天市垣，从天市垣中杀出，整个朔北都将沦陷！

　　“水镜，你便这么贪恋皇帝给你的权力吗？”

　　左松岩目光愈发暗淡，低声道：“你在这里的时候，我可以安下心来做任何事，哪怕是去拼命。你离开之后，我便谨小慎微，甚至不敢去与童庆云碰面。我甚至不敢走出文昌学宫，我不知道，这个新来的陆太常是否靠得住，我甚至不认为薛圣人、朔方侯可以靠得住！”

　　他喃喃道：“你是我们朔方势力之中唯一清白的一个，其他人，都藏着龌蹉。你若是不走的话，我敢和他们合作，他们也敢与我合作，但是你离开之后，我们彼此间的龌蹉……”

　　他眼角抖动。

　　这时，一股邪风吹来，吹得文昌帝君殿内的烛火飘摇不定，风中一张黄色画卷飘飞，飘入帝君殿。

　　那黄色画卷随着风儿在帝君殿中飘飞，左松岩仰头看去，隐隐看到“奉天承运”的字样。

　　左松岩追上前去，正要探手将那圣旨抓住，突然圣旨飘出大殿，翻转着飞下山去。

　　左松岩心中一动，没有追赶。

　　那道圣旨飘到山门前，从山门中穿过。

　　童庆云仰头瞥了一眼，转身便走，童老神仙心中一惊，连忙跟上。

　　两人一前一后，飞速消失。

　　而在天方楼神仙居前，陆昊陆太常迎风而立，默默的注视着陷入混乱之中的朔方，只见苏云一行，一个人，一个妖，一个怪，竟然将朔方城的劫灰怪动乱平息得七七八八。

　　“裘水镜，你收了个好弟子啊。”

　　陆昊陆太常露出笑容，悠然道：“可惜，你配不上他。你太浅薄了，你斗不过我，你的弟子虽然有点潜力，但是……”

　　突然，一股凉风吹来，一幅黄色的画卷悠悠飘荡，飘落在他脚下。

　　陆昊目光落在那圣旨上，瞳孔骤缩，只见圣旨上除了皇帝的旨意，诏裘水镜回宫面圣之外，还多出了一行字。

　　“我回来了！”

　　陆昊陆太常眼角抖了抖，猛然转身看向神仙居。

　　此刻的天方楼神仙居，宛如一个深不可测的深渊，邪恶，狰狞，似乎里面藏着一头无比恐怖的魔怪！

　　“水镜大人，你在里面吗？”陆昊陆太常哈哈大笑道。

　　神仙居中没有任何声音，陆昊眼角抖动，试探着迈出脚步，向神仙居中走去。

　　这时，裘水镜的声音从他背后传来，语气平淡道：“陆大人如此小心，莫非在防备什么？”

　　陆昊急忙转身，裘水镜正站在他的身后。

　　“哈哈哈哈！”

　　陆昊张口大笑，然而却皮笑肉不笑：“水镜大人你不是应该早就到了东都吗？怎么又回来了？”

　　“我在半途中突然想起一件事情。”

　　裘水镜不咸不淡道：“我手中没有八面朝天阙，借苏云来糊弄皇帝可不成，他是仙体，我没有朝天阙可创造不出仙体来。所以……”

　　陆昊笑道：“所以？”

　　“所以我回来碰碰运气，说不定便能夺得几面朝天阙，回东都面圣。”

　　裘水镜道：“这几日，我没有地方可去，因此只得与陆大人住在一起。陆大人，不介意吧？”

　　“当然不介意！”

　　陆昊哈哈笑道：“水镜大人永远住在这里我也不介意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十六章 水镜徐来免费阅读。https://xs.23sk.com 