    唐洛本以为，是他放了美女的鸽子，打电话时，心里虚得很。

    没想到，却是这样。

    杜可晴对他本就有些意见了，昨天才刚哄好，要是今天放鸽子，那可就蛋疼了。

    现在这样，让唐洛很高兴。

    所以他包间时，脸上都是带着笑容的。

    唐立山见唐洛满脸笑容回来，有些奇怪，他这是给谁打电话去了？

    不过，也没问，能回来就不错了。

    让唐洛刚才那句，搞得他真有点担心，这小子会扔下他跑了。

    “唐洛，再点几个菜吧。”

    唐立山看着唐洛，说道。

    “不用，够吃就行。”

    唐洛摇摇头，拿出香烟，还给了唐立山一支。

    “唐哥……算了，我还是喊你‘山哥’吧，喊唐哥有些别扭。”

    “呵呵，都一样。”

    唐立山笑笑，把菜单给了服务员，让其出去了。

    “山哥，你跟皇甫弘怎么说的？”

    唐洛抽着烟，随口问道。

    这两天，他已经没关注这事儿了，就连皇甫昊天是否放出来了，他都不知道。

    他懒得管。

    反正他已经跟皇甫昊天说明白了，想杀他可以，只有一次机会。

    失败了，那下场就是死。

    所以，让皇甫昊天掂量着吧，真想死的话，他就成全！

    除了皇甫昊天外，皇甫世家要想为其出头，那他也不介意，让皇甫世家变成第二个周家。

    这两天，韩鹿给他打了个电话，介绍了周家的情况。

    周家……风雨飘摇，大厦将倾。

    韩家已经动手了，除了韩家外，还有多方势力，也呲出了獠牙，想要把周家撕碎，分食。

    所以，哪怕周老头亲自坐镇，也无法力揽狂澜。

    周家的落败，已成定局。

    “也没怎么说，就说年轻人打打闹闹很正常，让他不用太介意了……年轻人受点挫折，也有好处。”

    唐立山笑道。

    “……”

    唐洛有些无语，这家伙才是站着说话不腰疼呢。

    他要是皇甫弘，非得一巴掌拍过去不可。

    “后来，我又提了一下华东唐家，说你是唐家尊贵的客人，所以不希望皇甫世家与你为敌……我看得出来，皇甫弘很不甘心，可他不甘心，又能如何？我唐家的贵客，岂是他能动的。”

    唐立山又说道。

    唐洛笑笑，就说这家伙没那么大脸，果然还是抬出了华东唐家啊。

    不过，由此也可见，华东唐家在华东六省，当真是……脸大。

    皇甫弘，也不得不给面子。

    当然了，唐洛觉得，这里面应该也有皇甫弘对他的忌惮。

    皇甫弘摸不透他的底，就算没华东唐家，他也不会轻易动手。

    “唐洛，这件事情，已经过去了，你也不用放在心上了。”

    唐立山对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “山哥，那你今晚喊我来……又是为什么？除了增进一下感情，之外呢？”

    听到唐洛的话，唐立山笑了：“呵呵，快人快语，我喜欢……是这样的，我们家主也听说了你，得知龙海有这样的天骄人物，也想见你一面，结识一番。”

    “嗯？”

    唐洛有些意外，他还真没想到，会是这么回事儿。

    华东唐家的家主，想要见他？

    唐家的家主，在华东六省，那绝对算是顶级大人物了。

    就算他是天骄，应该也不至于说想结识一番吧？

    唐洛有自知之明，眼下的他，不入唐家家主的眼。

    或者说，不知道他真实身份的唐家家主，没理由要见他。

    难道是唐铮的原因？

    就算是唐铮欣赏自己，那也不至于吧？

    为什么？

    忽然，他心中一动，想到某个理由。

    “是因为唐姨么？”

    “唐姨？”

    唐立山先是一怔，随即深深看了眼唐洛，关系果然很近啊。

    那位在唐家，除了唐樱外，也没见跟谁特别亲近。

    当然了，也没什么架子，就是那种淡然的表现，跟谁都有距离，不会亲近。

    而现在，唐洛却喊她‘唐姨’，足可以说明问题了。

    随后，他点点头：“嗯，应该是有关系的。”

    唐洛看看唐立山，没提今晚静安居士约他吃饭的事情，他准备今晚问问，到底什么情况。

    “呵呵，唐洛，有时间的话，就见见吧，于你，有好处。”

    唐立山笑着说道。

    “唐家主邀请，深感荣幸，等我安排一下……最近有点忙。”

    唐洛也笑道。

    “好。”

    唐立山点点头，家主也没说什么时候见，所以不着急。

    两人说着话，菜送了上来。

    “对了，要喝点酒么？”

    唐立山想到什么，问道。

    “不了，下午还有事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “行，那就喝茶，吃饭。”

    唐立山点头。

    两人边吃边聊，气氛也还不错。

    一小时左右，午餐结束。

    “山哥，等我安排好时间，给你打电话……另外，不管如何，皇甫世家的事情，还是多谢你了。”

    临走前，唐洛对唐立山说道。

    “呵呵，我等你电话。”

    唐立山笑笑。

    随后，两人上车，各自离开。

    “唐家家主要见我……葫芦里卖的什么药。”

    唐洛点上一支烟，琢磨起来。

    刚才他不是没套过唐立山的话，可根本套不出来。

    唐立山就说，他们家主欣赏他，想结识天骄……别的，就没说了。

    “之前惦记老子，现在又要见面，难道知道我吃软不吃硬？想换个路子？”

    唐洛嘀咕一声。

    “算了，不想了，还是今晚问问唐姨吧！”

    他加快车速，回到了乌老那里。

    “这一身烟味儿，不是跟美女约会？”

    乌老见到唐洛，抽了抽鼻子，问道。

    “师父，您什么时候这么八卦了，还好奇我跟谁约会啊？”

    唐洛哭笑不得。

    “您有这时间，多琢磨一下雕刻，也能早一日成为宗师啊！万一有朝一日，我成宗师了，您还没成宗师，那得多丢人，是吧？”

    听到唐洛的话，乌老瞪眼了：“放屁，怎么就丢人了？那是青出于蓝而胜于蓝，知道不？”

    “是是是，您觉得不丢人就行……师徒同为宗师，那得传为佳话啊，是吧？”

    唐洛笑道。

    “同为宗师好，还是青出于蓝好，您自己琢磨。”

    “少废话，雕刻去！”

    乌老没好气，心里却真紧张了，可千万不能让这小子超过了。

