    “嗖”

    他纵身一跃，就落在了擂台上，丝略微有点凌乱，虽然其貌不扬，可是此刻身上却有股比龙绝、孙秋等人都要自信的霸气。

    他才是莫云宗今年交流战中，第一高手！

    “来吧！”

    种水了歪了歪头，活动了一下身体，那眼睛中的血丝，也是一点点地退去了。

    而后，他身上则是浮现出四道武者气旋，这也是令人微微一怔，莫云宗外门第一高手，就是这个样子吗？

    “很好！”

    凌风神色也不禁严肃起来，这个少年给他的感觉与他很相似，武者气旋中有种血腥的味道。

    显然，后者也是从鲜血中磨砺出来的力量，不是其他人可以相比的。

    “拿出你最强的战斗力，不然你没有任何机会。”

    那种水冷冷一笑。

    “呵呵，需要的时候，我自然会爆。”凌风淡淡撇嘴。

    “杀！”

    下一刻，那种水迅猛地冲了过来，他双拳一击而出，一个磨盘大的手印，就压下了下来，相比龙绝，这个手印却是更加的凝实。

    “战！”

    凌风脚步一错，连踏九步，如一缕劲风，施展出了追风步与那种水大战。

    手中一根棒子，当空就砸了下去。

    “嘭”

    一击而已，就连那手印都龟裂了开来，色泽暗淡，逼得种水都禁不住后退了一步。

    当然，细心的人都会现，那一棒子竟然没有将手印彻底砸碎，种水虽然也是四级武者，却要比龙绝强大了一截。

    “噗”

    不过，随着那大棒一点点压下，手印还是溃散了。

    “先热热身吧！”

    种水淡然一笑，他脚步一闪，以比龙绝等人快上了数倍的度，猛地向凌风扑杀了过来。

    他一拳打出了手印，一手打出了剑光，两种力量一起攻了下来，非常的强大。

    “当当……”

    凌风彻底放开了，大棒子横空杀出，与那种水强势硬战。

    擂台上，武者气旋闪闪光，大棒子黝黑如墨，两者大战，将四周的众人都惊呆了。

    “太可怕了，那种水同样是四级武者，竟然同时掌握着两种武技，换一个人早就败了。”

    “难道连龙绝、孙秋、种风等人都甘愿作为先锋了。”

    人们议论纷纷，都是目瞪口呆，光是这种热身就不是外门五个小高手可以承受的，也只有凌风那种血肉才能承受下来。

    而莫云宗则是另一幅表情，种水又多强？！

    四大小高手联手，都一并败了，这还不是他真正的实力啊。

    “咚咚……”

    一道道闷响，在擂台上炸响，凌风脚踩追风步，与那种水激战了上百招，将那坚固的擂台都打裂了，一块块拳头大的乱石，“嗖嗖”的飞了出去。

    “嘭”

    最后，两人硬撼了一击，各自退了开来。

    “呵呵，天生巨力吗？”

    那种水默默一笑，道：“现在热身战结束了，我要动真格的了。”

    “变态啊！”

    灵武学院弟子都是嘴角一扯，这样只是热身，让他们都汗颜，差距太大了。

    “来吧！”凌风凝重地点了点头。

    “呛”

    这一刻，那种水拔出了一柄战戟，色泽猩红，就像是被鲜血染红的一样，他一指凌风道：“武技——乱山诀。”

    在他话音落下之时，一柄战戟已经刺了过来，在那戟尖上有一个小山一般的虚影浮现，那是四道武者气旋凝聚而成的。

    而在那小山四周空气都在剧烈的波动，“啵啵”声不绝，随后那小山带着战戟，一同向着凌风压了过去。

    这一刻，风声止息，人们的脸色都变了！

    “乱山诀，那不是莫云宗玄级武技吗，怎么可能出现在一个外门弟子身上？！”

    莫云宗和灵武学院类似，外门弟子只有资格修炼黄级武技，而内门弟子才能修炼玄级武者，可是如今是怎么回事？！

    乱山诀竟然出现在种水的身上。

    “无耻，那种水只怕已经可以成为内门弟子了，却被他们给带来了。”

    “这根本就不公平，玄级武技根本就不是黄级武技可以相比的。”

    灵武学院弟子大恨，一个内门弟子抬手就可将外门弟子击败的。

    “哼，种水师兄还不是内门弟子，他进入莫云宗仅仅一年，就已经将外门武技全部领悟了，而玄级武者则是宗主长老额外赐予的。”

    “他不是内门弟子，至少现在还不是。”

    莫云宗弟子辩解，他们满脸的骄傲，这才是他们外门最强的高手，如果不是太强，长老也不会这么低调了。

    此刻，灵武学院都窒息了，一年领悟全部黄级武技，就连玄级武者都领悟出来了，那天赋也太可怕吧？

    “乱山诀的确有点强，不过还不够！”

    凌风轻笑，他一棒子砸落，与此同时，那霸拳也是沿着棒子冲了上去。

    天级武技——霸拳！

    “轰！”

    这一下子擂台都是剧颤，一道道裂缝快出现，劲气四溢，一道道波荡了开来。

    凌风退了一步，皱了皱眉，因为那大棒子都凹陷了下去，由此可以看出这一击有多强了。

    而那种水则是接连退了两大步，神色有诧然与吃惊，一闪而过。

    他没有想到玄级武技竟然不能击败凌风，而且自己还落了下风。

    “你很强！”

    他脸色一沉，大喝道：“不过今天你必败无疑。”

    于是，在众人吃惊的时候，他双手抬起，一股更强的力量，正如勃勃生机一般，俯冲了出来。

    他眼眸略微低垂了一下，旋即猛地抬起了头来，喉咙中出了一声刺耳的咆哮声。

    “吼！”

    擂台嗡嗡轻颤，所有的目光都汇聚在他身上，此刻他如一轮炙热的太阳，五道武者气旋全部冲了出来。

    五级武者！

    这才是种水的真正境界，完全不是龙绝等人可比。

    “种水不败！”

    莫云宗弟子都是眼神炙热，种水就是他们要追赶的目标，也是令他们崇拜。

    如今，他展现出了巅峰实力，那凌风还接得下吗？

    就连灵武学院弟子都是懵了，他们双肩颤抖，玄级武技都不是那种水的极限啊，如果是五级武者施展出那种武技，还能抵挡吗？

    “终于施展出来吗？”

    凌风双目闪烁，嘴角噙着一抹冷笑，五级武者的确强大，如果是以前他绝对不是后者的对手。

    可是现在么。

    “凌风，你很幸运见到我最强的战力。”

    那种水很狂，像是要睥睨这个境界的武者。

    他一步迈出，战戟刺破了空气，带着“呼呼”的声音，杀将而来，乱山诀又一次出手，只是相比之前，这一击就更强了。

    它覆盖了整个擂台，不给凌风丝毫闪躲的机会，要么以更强的力量击败他，要么就是滚下擂台。

    “来了！”

    凌风心中呢喃，缓缓地扬起了手中的大棒子，身上的每一寸血肉都光了，古铜色的光，没入了大棒子中，带着一股极强的凶威。

    这一刻，他也可以尽情的施展了，不用保留，五千斤的青铜宝体到底有多强？！

    “小风，小心！”凌清焦急的大吼。

    “凌风只怕要败了！”所有人都摇头，五级武者施展出玄级武技不可一战了。

    “喝！”

    出乎所有人预料，凌风一棒子砸了出去，一股劲气沿着手臂，直冲上了大棒子。

    天级武技——龙炎刀！

    凌风没有动用至境真气，因为根本没有用的，但是他将全身上下所有的力量都集中到了这一击上。

    一棒子砸出了三千斤的力道！

    何况，这是以龙炎刀施展出来了，威力自然是强横了一截。

    “轰！”

    这一击落下，擂台动荡，一块块人头大的山石都滚落了下来，地面上缝隙不断扩大，还想着边沿延伸了过去，整个擂台都如同一个蜘蛛网。

    声音刺耳，很多人都捂住了耳朵，而就在莫云宗拭目以待，等着种水大胜的时候。

    那一个小山虚影，却是被一棒子打的暗淡，五道武者气旋都是一个个破碎了，连带着那战戟都弯折，三千斤重的力量，都压向了种水。

    “崩”

    战戟骤然绷直了，不是凌风这一方，而是种水那一方。

    一股劲气形成了最狂暴的力量，将那种水生生地打飞了出去，后者就好像折断了羽翼的雏鸟，“嗖”的一声，飞出了十丈，一头栽进了泥土中。

    全场皆静！

    每个人都张大了嘴，一副惊呆了，不可思议的模样，他们怎么敢想象，一个少年就凭着一根大棒子，将莫云宗第一高手都击败了。

    这对于莫云宗来说，也是不可接受的事实，他们准备了太多，怀着必胜的心，可这个结果将他们所有的自信都摧毁了。

    凌风胜了！

    这是一个不争的事实，灵武学院在短暂的震惊之后，出了震天的欢呼声。

    那一棒子打碎了多少人的梦，就令多少人沸腾、狂喜。

    就连凌清都是目瞪口呆，她还从没有见过凌风这么强势的一面，只怕这场交流战结束之后，就再也没有人敢惹凌风了。

    “他是怎么做到的？”莫山张了张嘴，一时间都失语了，他本来是想看凌风出糗的，结果反正成全了凌风。”

