    第三百三十七章 还有价值   

    听到这，我心底微微不妙。

    

    既然被冲散了，万一有人向三蛇部落的人供出了游轮的位置呢。

    

    看来，得找机会问一下这三蛇部落的人有没有发现游轮了。

    

    当然，这肯定不能明着问。

    

    说了这么多，似乎也没有什么要问的了。

    

    我看了一眼习天瑞手中的手机，一把迅速将其拿了过来。

    

    那习天瑞显然没反应过来，连忙叫道。

    

    “喂！你干什么！”

    

    紧接着，伸出手想要从我手中抢过去。

    

    却是被我一个眼神便瞪了回去。

    

    这手机这么重要，当然得握在我的手中。

    

    紧接着，我扫视石玲二人一眼，冷声道。

    

    “你们两个，现在已经没价值了。”

    

    既然话都说完了，这两个人，也没有活下去的必要了。

    

    我可还没忘，这二人在我高中时代还是我的仇人。

    

    当年，我无时无刻不想直接捶死这二人，奈何各种限制导致我只能默默忍受。

    

    我此话一出，这石玲习天瑞二人顿时满脸生出浓浓的紧张之意。

    

    那石玲，眼睛一转，好似想到了什么。

    

    紧接着，双手叉着腰，面色恢复平静道。

    

    “好你个李浩！过河拆桥是吧？”

    

    我眉头一挑，冷声说道。

    

    “当年在高中，你也没少对我做过河拆桥的事吧，我只不过是稍微的还给你。”

    

    看到这石玲满脸从容的表情，我心底顿感不妙。

    

    果然，下一刻，那石玲冷笑着说道。

    

    “你别做梦了，冉梦儿在刚开始就被打晕了，只有我才知道去轮船的路。”

    

    这石玲还真是狡猾，马上就猜出了我在想什么。

    

    随即，我看了看身旁的冉梦儿。

    

    冉梦儿那小脸蛋上的表情似乎有些内疚，轻轻点了点头。

    

    看到这，我有些失望。

    

    看来，还不能这么早宰了这石玲。

    

    随即，我看向一边的习天瑞，说道。

    

    “你呢，还有活着的价值吗？”

    

    那习天瑞闻言，双腿不由得向后退了两步。

    

    随即，连忙说道。

    

    “我…我有钱啊！到时候咱们获救了，我给你钱，你要多少我给你多少！”

    

    说话间，那习天瑞双腿都在止不住地颤抖。

    

    钱，又是钱。

    

    这习天瑞还真的以为能够靠着钱，跟着高中那样一直让我做事呢。

    

    既然现在手机也在我手中，话也说完了。

    

    这习天瑞，还真的没什么存在的必要了。

    

    想到这，我脚步缓缓踏出，朝着习天瑞逼近过去。

    

    那习天瑞顿时双腿颤栗的更加猛烈了。

    

    手足无措地朝着一旁的石玲求助道。

    

    “石玲你赶紧救我啊！”

    

    石玲闻言，仅仅是冷冷地撇了一眼。

    

    似乎，习天瑞的生死跟她没有任何关系一样。

    

    随着我的步步紧逼。

    

    那习天瑞双-腿-之间，竟然突然渗透出了一股不明液体，顺着裤子滑落而下。

    

    下一刻，习天瑞整个人直接跌倒在地上。

    

    连忙对我求饶道。

    

    “浩哥！我错了是我不对，我…我给你道歉！别杀我，我家里会给你很多钱的，我发誓！”

    

    习天瑞双手撑地，边说边后退道。

    

    正当习天瑞满脸万般绝望之际。

    

    我却是停下了脚步，转过身道。

    

    “走。”

    

    转念一想，既然那游轮是这习天瑞的，想必此人对游轮最为了解。

    

    这么一看，倒不如暂时留下此人一条狗命。

    

    或许还能从中榨取一些价值出来。

    

    报仇是必然的，但需要在我见到游轮之后。

    

    身后顿了两秒，才响起一道惊呼声。

    

    “感谢浩哥不杀之恩！”

    

    习天瑞三人连忙跟上了我的脚步。

    

    由于这三人的突然到来，打断了我的计划。

    

    本来想着找到武装直升机的准确位置。

    

    结果，现在带着这三个人，也不方便去找了。

    

    索性，我只能随便找了一处类似于客栈似的地方。

    

    这楼房一共两层高度，除了底盘是用的石块堆砌，其余地方全都是木头制成的。

    

    在进去的时候，我发现这三蛇部落也拥有钱币交换系统。

    

    这钱币，用得不知道是哪个国家的硬币。

    

    转念一想也正常，既然我们那千人营地都已经发展出了钱币交换。

    

    那这三蛇部落几千人，而且还活了几十年，肯定不单单是物资交换了。

    

    在交钱的时候，我直接掏出令牌。

    

    顿时，那老板面色一惊，连忙钱都不要了，请我们上去。

    

    此时，一旁的石玲盯着我手中的令牌问道。

    

    “你这令牌有点厉害啊，在这破地方似乎很受用，哪里来的？”

    

    说话间，我注意到那石玲的眼神中闪过一抹贪婪之意。

    

    不过，仅仅是一闪而逝。

    

    我声音漠然道。

    

    “不该问的别问，你没权力知道。”

    

    目前来看，我也根本没必要告诉这二人什么消息。

    

    这二人现在和我的关系可是处于一种僵局。

    

    万一被他们知道了什么重要的消息，到时候，耍什么小聪明可就不好了。

    

    那石玲闻言，没有再说话。

    

    不过，脸上却是微微阴沉了下来。

    

    我们来到了二楼的位置，每人一个房间。

    

    不得不说，这三蛇部落经过几十年的发展，社会体系的确与我的营地不同   

    这里都已经发展出了饭店客栈之类的地方了。

    

    就跟个山里的小村子似的。

    

    而我的营地，可能是人少的原因，这方面还没有什么发展。

    

    看来，真的得考虑一下增加营地的人数了。

    

    这里的房间没有窗户，毕竟也没有能够炼制玻璃的技术。

    

    顺着窗户看出去。

    

    此时，天空灰蒙蒙的，乌云滚滚从远处袭来，似乎是要下雨的前兆。

    

    由于没有火把，周围也显得比较暗。

    

    这种天气，正好适合睡觉。

    

    早知道，明日还得去那格斗场比赛。

    

    虽然我对自己的实力有充足的信息。

    

    但，本着万无一失的想法。

    

    还是得睡觉补充满身体能量，准备一下。

    

    再就是，现在是白天，去找那武装直升机的位置也不太好找。

    

    既然是这么重要的地方，那一定重兵把守，倒不如晚点再行动，说不定会有意外收获。

    

    想着想着，我便沉沉睡去。

    

    哒…   

    哒哒…   

    突然，几道脚步摩擦木质地板的声音，从门外传来。

    

    同一时间，我漆黑双眸猛然睁开。

    

    

