    “元珞，退下！”

    族长元金沙见事态紧绷，千钧一发，只要元珞一冲动，到时候，在场所有炎族族人都将惨死在虎丘族乌昆手上。

    来青石族救人，并不是来青石族送死！

    可是，这些话，元金沙此刻不便明说，当即下令。

    “爹！”

    元珞很不服气，大有与虎丘族同归于尽的架势。

    “混账，这是族长的命令！谁敢违抗族长的命令，族规严惩！”

    炎族族长元金沙声色俱厉。

    “哼！还是元老族长识时务！”

    乌昆脸上带着不屑神色从元珞和一群炎族族人脸上一扫而过，

    “至于你那些炎族族人……能称为人族，都很遗憾……”

    “你……”

    元珞气得脸色涨红，眼角抽动，一双充满愤怒的眼睛，死死盯着乌昆。

    乌昆戏谑一笑道，

    “青石族族人直到灭族，也没有将青石族的通天神碑开启秘法交给我乌昆，不过，既然你们炎族族人这个时候来了，必定收到了消息……

    “依我乌昆猜测，青石族通天神碑开启秘法，八成是落在你们炎族手里……我虎丘族向你们炎族发出的挑战令想必收到了吧！”

    乌昆此话一出，元金沙心中一惊。

    他微微仰头，与乌昆凶狠的眼神正视，虽然明知这乌昆是已经踏入了玄境的强者，但是他毫无畏惧之色。

    “乌昆，老夫就算拼死，也不会让你强占五族通天神碑开启秘法的野心得逞！”

    元金沙一脸肃然道。

    “哈哈哈哈，元老族长，就凭你？”

    乌昆差点以为听错了，回头一看，身后十几个骑着烈焰斑纹虎的虎丘族壮汉，纷纷哈哈大笑起来。

    “实话告诉你，如今不是往日，如今在这茫茫的炎龙山脉，我虎丘王乌昆已经是一人之下，万人之上，是这片炎龙山脉的主宰！

    “元老族长，你若将炎族和青石族的通天神碑开启秘法三天……不，还剩两天时间，交出来，我乌昆可以保全，你们炎族族人，毫发无伤，否则，今天青石族、风印族下场，就是你们炎族两天后的下场！”

    乌昆神色豪横，气焰嚣张。

    身后十几个虎丘族壮汉，纷纷振臂高呼，一浪高过一浪：

    “虎丘王座，乌昆不朽！”

    “虎丘王座，乌昆不朽！”

    “虎丘王座，乌昆主宰！”

    “虎丘王座，乌昆主宰！”

    ……

    一时间，上百人的炎族族人气得脸色涨红，牙直痒痒。

    虎丘族壮汉，骑着烈焰斑纹虎高喊了一阵子，中间夹着烈焰斑纹虎的低沉嘶吼之声，气势高昂，飞扬跋扈。

    “元老族长，两天后，后会有期！”

    虎丘族乌昆邪魅一笑，坐着烈焰斑纹虎，一转身，呼啸而去。

    “吼！吼！吼……”

    虽然虎丘族渐渐远去，但是，一阵阵钢筋铁骨般的烈焰斑纹虎的嘶吼之声，不断叫嚣着传到炎族族人耳里。

    夜已深。

    暴雨，狂风。

    “爹，为什么不下令，我们炎族族人，岂是贪生怕死之辈！？这口气，我咽不下去！青石族的仇，我炎族非报不可！”

    “是啊！族长！非报仇不可！”

    ……

    “报仇？”

    炎族族长元金沙神色凛然，摇头一叹道，

    “乌昆已是玄境强者！你们这不是报仇，而是送死！”

    话音未落，元珞彻底愣住了，上百人的炎族族人也愣住了。

    狂风大起，暴雨大作。

    “回族！”

    元金沙当即下令，虽然心有不甘，但也无可奈何。

    在炎龙山脉，实力就能主宰一切！

    元金沙心头郁结难消。

    不过，他在返回炎族的路上，已经下定了决心。

    元珞看到他爹元金沙面无表情，但神色又异常坚定，心中顿时疑惑，神色一定，当下不禁一惊。

    爹他该不会要动用炎族“焚脉煅体秘法”和龙鳞甲，来接乌昆一掌吧？

    这焚脉煅体秘法，虽然短时间提升修为，但是对修士身体伤害巨大。

    “爹，你不会要……”

    元珞声音未落，元金沙顿时两眼发出锐利光芒，向元珞瞪眼，厉声道：“回炎族再说。”

    ……………………

    下半夜。

    陡然暴雨狂风，风雨交加。

    孟星河因为寻母心切，依然和月融儿两人一起踏着夜路赶往炎族墓地。

    不过，两人都将灵气外放，形成了一道保护罩，阻挡了外面的风雨。

    炎族墓地，都集中在一片山林当中，这片山叫做抱龙山。

    名虽然为山，但是地势平坦，树木众多。

    此处，林间都是墓地。

    而抱龙山正南方向，就是炎族宗祠。

    宗祠虽然是祭拜炎族先祖所用，但在炎族有个不成文的规定。

    往往是炎族违反了族规，而关禁闭的场所之一，因为炎族族人认为，面对炎族先祖的牌位，可以忏悔，反省，思过。

    所以，孟星河和月融儿两人偷偷摸摸连夜赶来宗祠。

    月融儿再次将一道烈焰凝聚在掌心，可是，风雨夜色中，宗祠中空无一人。

    而立在宗祠大堂中央，是众多炎族族人的牌位，而牌位正上方，则是端正悬挂这一张牌匾，却是写着诸多匾文：

    “源炎龙祖，灵裕后世，克元祖武。

    “五族同渊，宗谊永固，龙脉相连。

    “气运浩然，焚脉铸身，福泽万民，祖德永存……”

    “星河哥哥，融儿真是没用……”

    孟星河若有所思看着那些匾文，正凝神间，月融儿拉了一拉他的手臂，抿了抿樱桃般小嘴，低头道，

    “融儿没能帮上什么忙。”

    月融儿声音中带着愧疚。

    “这怎么能怪你呢，不过，我还真好奇，外公能将娘究竟关禁闭在哪儿呢？都这快十八年过去了！”

    孟星河越想越是不对劲。

    “星河哥哥，会不会是因为……”

    月融儿声音未落。

    孟星河连忙把食指伸向她的嘴唇，轻轻一摁。

    如此近距离看到孟星河的正脸，居然如此完美，如此惊艳，如此俊秀……

    月融儿不由一痴。

    就连星河哥哥吐气，都似乎带着一种奇异的令人着迷的气息。

    “嘘……”

    孟星河压低声音，

    “有人来了！”

    月融儿一个愣神。

    半晌，她才察觉到有人的步伐向宗祠这边赶来。

    为什么星河哥哥才是丹境修为，却比我灵境对于天地灵气波动的感知，还要厉害？

    月融儿俏脸还在泛红，无暇思忖。

    孟星河此刻，却是心中一动，不由喜上眉梢，惊讶道：

    “融儿妹妹，你说，会不会我娘？”

    月融儿怔了一下。

    “来，先躲起来看看。”

    孟星河有些激动，提醒月融儿也要收敛气息。

    然后，他迫不及待拉着月融儿的手，往宗祠后堂躲了过去。

    而此刻，月融儿的眸子却看向孟星河近距离的侧颜，如此绝世无暇的少年，不由看得痴了……

    “融儿妹妹，你在看我干啥？”

    孟星河赶紧提醒，

    “你的鞋子还露在外面，赶紧缩进来。”

