    在见到卡密拉第一眼达贡就喜欢上这个身穿黑色长裙的女孩，所以在对方向他伸出手邀请他时他毫不犹豫的答应下来。

    他相信陪伴是最长情的告白，他相信卡密拉会明白自己的心意，会被他的努力所感动。

    但现在来看，他错了。

    迪迦！

    达贡深吸了一口气，如果再来一次他绝对不会因为欣赏对方而伸出援手。

    那个王八蛋有什么好的，明明背叛你了你却爱着他！看看我啊！我永远不会背叛你的啊！

    达贡虽然在内心疯狂的呐喊着，但表面他还是风平浪静。

    他抬起头有一种祈求的眼神询问道：“如果有一天我死了，你会像这样复活我吗？”

    “如果代价只是我的生命的话我会。”卡蜜拉的那平淡的声音在达贡的耳边宛如天籁之音。

    他脸上露出欣喜的表情，说话时更是带着兴奋语气。

    “好！好，有你这句话就够了！”

    说完达贡坚定的战在了卡蜜拉的身后，有威胁的眼光看向了昔日的好友希特拉姆！

    “呵！只知道恋爱的脑残。”看着达贡的动作希特拉姆十分无语，他虽然早有准备，但看见达贡只因为一个空洞的承诺就愿意献出自己的生命他还是被气笑了。

    但是跟这种只知道恋爱的脑残做朋友是希特拉姆做过最SB的决定。

    “希特拉姆你还要负隅顽抗吗？作为你的朋友我不是很想动手！”卡蜜拉挥舞着鞭子冷冷的望着自己昔日的下属，而达贡也直觉的堵在了达贡的身后。

    “朋友！呵！”听到卡蜜拉的话再看了看堵在自己面前两人，希特拉姆发出一声冷笑，随后转身走进了露露耶遗迹。

    “等那个人类来的时候我会上的，但在这之前不要让我看见你们！”

    看着希特拉姆的背影达贡的眼神中带着一丝愧疚，但转眼看见旁边的卡密拉有很快消失不见。

    为了卡蜜拉这一切都是值得的！

    就黑暗三人组冲突停止时，一边叶山和大古的战斗也进入了白热化！

    “哉佩利敖黑暗光线！”

    暗黑色的光线宛如拉满力量射出利箭带着强大力量直冲叶山而来。

    “奥特断头刀！”

    “八分光轮盘！”

    “神圣雷霆净化光线！”

    叶山面对来势汹汹的光线攻击，选择了以量取胜，三道威力巨大的光线在半空中与那道黑暗的光线撞到了一起。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸声闪着寒光的八分光轮直接将那暗黑色的光线切成了两半，而身后奥特断头刀和和神圣的净化光线将削弱的哉佩利敖光线趋势干净。

    解决完光线后，三道强力的光线从不同方向超大古袭来，不管大古从哪里开始移动都会受到攻击。

    面对这样威胁的局面大古并不慌张，甚至他还主动迎了上去以一种不设防的姿态迎接的三道光线围剿。

    随后三道技能触碰到大古那黑色的身躯后，奇特的事情发生了，无轮是不断旋转伤着寒关乎的八分光轮还是锋利的奥特断头刀在触碰瞬间失去虽然威力化成单纯的能量。

    与黑暗力量相左的神圣能量只是坚持了一会也被大古吸收完成。

    “真变态的技能！竟然可以吸收光线能量！”叶山看着因为自己攻击能量再次变的充沛的大古第一次产生了嫉妒的情绪。

    没办法大古这技能太变态了，他不仅能吸收光线还能将吸收的能量供给自己，也就是说敌人的光线的技能对大古来说就是充电宝。

    在这个攻击手段大多数都是光线的情况下，这种技能实在太变态了，无论是打车轮战还是群殴只要你要释放光线，大古都不会存在能量不足的情况。

    与大古相比，叶山获得这个能储存的能量装置就有些不够看了，毕竟你储存的能量再多都会成为对方的养料。

    “大古，就让我看看你这个技能吸收能量的极限是哪里。”

    说着叶山调动了自己存在庞大能源，这一刻叶山身躯上下都金色的能量包裹。

    “奥特断头刀！”

    “八分光轮！”

    “水平段头刀！”

    “雷霆断头刀！”

    “神圣八分光轮！”

    ……

    满天的光刃将整个森林天空照耀得异常明亮，如果不是叶山早早的补下了隔绝视线的屏障恐怕tpc早就派人来了。

    明天的头版头条照片一定是这个被光刃包裹的森林霸占，因为实在是太壮观了。

    整个森林光刃的身影无处不在，看着面前壮观的景象大古震惊了，他觉得自己战斗了那么久都没有叶山今天放的技能多。

    光刃入雨点般落下，大古在强撑着吸收了几十个光刃后实在撑不下去，庞大能量让他心智发生变化，如果不是叶山看情况不对将能量及时消散，谁也不知道承受不住这力量大古会做出什么。

    【基本传奇奥特曼迪迦！获得传奇宝箱！】

    在大古因为承受不住倒下瞬间，叶山耳边传来悦耳的提示声。

    “耶！”叶山看着自己系统背包里的传奇宝箱露出激动的笑容，果然和变身黑暗的大古战斗能获得传奇级别的宝箱。

    他兜了那么多圈子终于如愿以偿了。

    没有犹豫叶山选择开启了宝箱。

    【开起传奇宝箱！获得传奇道具--旅行票！】

    旅行票，你凭借这张票随机穿越另一个世界中，在你待的差不多后你可以凭借这张旅行票返回你出发的地点，返回时所过的时间由你在另一个待的时间决定。

    注：另一个世界的一年等于你这个世界一天。

    竟然是穿越时空的道具！叶山有些意外竟然开到这个东西。

    这是亏了还是赚了？

    叶山望着手中道具思考了起来，首先这个战力品给自己带来了可能性，如果叶山在基本怨念卡密拉后还达不到传奇，那他只能等待戴拿剧情的开始。

    而戴拿距离现在还有段时间，如果干等下去的话实在太浪费时间了，而有了这个叶山就可以去另一个世界去找突破传奇的机会。

    所以综合来考虑叶山觉得这波不亏。

