
        “如果这种事发生在我身上，我不敢报警，也不敢声张，可能我会选择默默离开，消失在所有人视线中，去一个没人认识我的地方，这样的话，我的果照就不构成威胁。”

    张琦双目圆睁，只感觉后背发凉，上一世，也就再过几天而已，沐子晴突然消失，所有认识她的人都找不到她，没人知道她去了哪，就连她的闺蜜死党刘贝贝也一无所知。

    原来上一世，沐子晴的突然消失，居然是因为这种事。

    张琦慌张的退后一步，再看沐子晴，如果那次酒局，张琦没有舔着脸参加，如果没有打架事件，黄少天和方天豪还在三院，如果是这样的话，上一世的沐子晴很有可能，已经被他俩二人给……

    仰头看向这家酒店，如果前世今生，换了一个人的话，沐子晴换成了刘秋雅，也就是说，上一世，沐子晴也遭受了这般待遇，在这里默默哭泣的人，不是刘秋雅，而是沐子晴。

    张琦只感觉头晕目眩，他的心情五味杂陈，愤怒，庆幸，以及深深的懊悔。

    “张琦，你怎么了，张琦，张琦？”

    被沐子晴唤醒，张琦一把抱住她，“子晴，我绝不会让你有事的，我发誓，我一定会好好保护你！”

    “你怎么了，怎么突然说出这么奇妙的话？”沐子晴有些发懵，“放开，其他人都看着呢。”

    张琦放手，再次看向这家酒店，死死的抓住沐子晴的手上前一步，“别哭了，哭是解决不了问题的，现在关键的问题，是我们要弄清楚，一共是几个人，才好把他们绳至于法。”

    “对对，张琦说的对。”刘贝贝帮腔，可随即问道：“那我们要怎么做？”

    张琦看着酒店，语气坚定的说：“去找监控，贝贝，你现在行动不方便，你和沐子晴留在这陪着她，杨珊跟我走。”

    “我也跟你去。”沐子晴坚持要去，张琦只好答应，三人一起迈步走进酒店。

    这是一间装修很上档次的酒店，大理石地面，棚顶是水晶吊灯，周围有专供客人休息用的沙发雅座。

    侍应招呼着三位走向吧台，张琦很聪明，没有说明来意，而是要求查阅昨天到今天的监控录像。

    “抱歉，监控录像关乎本店客人的隐私，没有正当理由不能随便查阅。”经理当场拒绝。

    张琦眼珠子一转，“我的朋友昨天在酒店把钱包丢了，想查查看是谁捡到了。”

    经理又问了房间号，经过内部一番交流后，就让前台带着三人去监控室。

    三人来到监控室，工作人员调取了昨天的监控录像，按照要求快进，9点左右，监控中看见刘秋雅急急忙忙的出现，敲响房门。

    三人都紧盯屏幕，认出开门的人确定是黄少天，可没多久，黄少天出来，在隔壁敲了敲门，方天豪走出来，两人在走廊里吸烟，似乎在聊着什么。

    酒店保安认识这两人，见三人调查的录像，不像是钱包丢失，下意识感觉不好，在暗中悄悄的通报给经理。

    黄少天和方天豪一起进入房间，时间定格，张琦刚要申请，把这段录像拷贝下来，哪知道一回头就感觉不太对劲。

    酒店保安七八个人，拿着警棍在身后虎视眈眈，领头的是保安队长，他一声令下，七八个保安冲上来，不由分说就把三人给扣押按在地上。

    保安队长为虎作伥的巡视一圈，用警棍指着张琦问：“你们到底是干嘛的？”

    张琦的胳膊被两个保安按着，他想动都动不了，稍微想反抗，就被保安暴打几下，在加口头警告。

    保安队长很嚣张，“告诉你，酒店监控涉及隐私，不说是吧，带走。”

    “你们这是非法拘禁。”

    结果三人被保安带走，带到一个杂物间，居然用手铐把三人给靠在暖气片上。

    张琦没想到会发展成这样，看来保安跟方黄二少有勾结，不然不会察觉他们的行为。

    再看沐子晴和杨珊，跟他一样被铐在暖气片上动弹不得，早知道会这样，真有些后悔带她俩过来了。

    “别担心，我会想出办法的。”张琦费劲的别着双手，暗中从兜里拿出手机，背着双手不让保安发现，可刚要拨号，保安队长进来，一声吆喝道：

    “曹老大来了，都给我精神点。”

    他眼尖，看见张琦的手就知道不对劲，走过来说：“手里藏了什么，拿出来。”

    他动手抢夺，结果张琦的手机被抢走了，保安队长吆五喝六的说道：“还想通风报信，告诉你，不管谁来了都不好使，知道我们谁罩着的呢，曹老大你认识吗？”

    张琦真不知道这个曹老大到底是何方神圣，反驳说：“你们这是非法拘禁，最好放了我们，否则别怪我不客气。”

    “哟，你还不客气，你到客气一个我看看呀。”保安队长一边说，一边拍打这张琦的脸庞。

    “曹老大好。”

    就在这时，门口的保安一声吆喝，杂物间的门被人打开，一个光头大哥走了进来，衣服也不好好穿，披在肩上，感觉像是穿了披风似的。

    “呃……”

    张琦怔住了。

    曹老大也怔住了。

    没错，这俩人还真认识，就前几天，张琦在急诊救了高中女学生，就是这个曹老大的女儿，他就是那个首都很有名望的老炮，真名叫曹大山。

    “曹老大，就是这仨……”

    “啪”

    响亮的一巴掌抽在了保安队长脸上，直接把他打了一个趔趄，差点没一屁股坐在地上。

    “曹……曹老大，您这是……”保安队长懵逼。

    曹老大没回答，快步来到张琦面前，“哟，这不是张大夫么，您这是怎么了。”

    曹老大转过脸的时候，翻脸跟翻书一样快，指着张琦说道：“你们想死啊，这是我的大恩人，还不解开。”

    “诶。”

    保安队长都被打了，其他小保安哪敢含糊，急忙用钥匙打开三人的手铐。

    曹老大客客气气的恭维着说道：“您看这事闹的，大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，您请，咱去贵宾厅说话。”

    既然遇见认识人，那就好办事，张琦给了沐子晴和杨珊一个放心的眼神，一起去了贵宾厅。
  