    经过这一番话，叶凡对八公主的看观有了一些改变，但也仅此而已。

    总不可能扯几句，自己就喜欢上了，虽说他经历的太多太多，对容貌美丑没多少波澜，但放着漂亮姐姐们不喜欢，其岂不是脑子有病。

    凤凰台布局和大夏古代府邸相似，如同苏州园林园囿。

    四四方方，中轴对称。

    中央是凤凰阁，前后左右四大门户，四大边角是四座寝宫。

    高达九层的凤凰阁，各种设施都有。

    八公主带着叶凡走进来，似乎诺澜已经通报了，所以这些服务员并不惊讶。

    “参见公主殿下，殿下有什么需要？”

    “我们随便逛逛，你们退下吧。”八公主挥挥手。

    接着，回头说：“叶凡，凤凰阁六层有不少女修炼者，你要不要去试试。”

    “去看看吧。”

    叶凡要救走月玲珑，需要知道凤凰台的整体守卫实力。

    绝对不仅仅只有诺澜一人。

    既然第六层有女修士，那正好去瞧瞧都什么水准。

    就在叶凡跟着八公主前往第六层的时候，外面进来一位女子，是月琉璃。

    ……

    第九层。

    一整层都是卧室，无比的宽敞，布置的奢华美丽。

    温泉池中，月玲珑正在丫鬟的伺候下沐浴，白皙如牛奶般的肌肤，让丫鬟们赞叹不已。

    月玲珑真的太美了。

    天生媚骨，更让她多了一份魅惑的力量，足以迷倒无数男人。

    “姐姐。”

    月琉璃赶来，兴奋的喊道。

    “阿璃！你怎么来了。”月玲珑很惊喜，从浴池中站起来。

    光洁完美的胴体呈现在眼前，令丫鬟们不敢直视。

    月琉璃都脸红了。

    “姐，你注意一点。”

    “注意啥，都是女人，该有的都有，没见过还是怎么滴。”月玲珑白了一眼，湿漉漉的，没有擦，直接裹着单薄的浴袍，躺在水床上，丫鬟们前来给她捏腿。

    月琉璃环顾四周，说：“你就不怕有摄像头。”

    “他敢！”

    月玲珑眼中寒光一闪。

    “那猪头若是敢有小动作，我灭了他们一家。”

    猪头，显然说的是大皇子。

    丫鬟们吓得低着头。

    “说吧，你怎么来了，有什么情报没有？”

    “我被确定做你的伴娘，大皇子允许我过来陪你。”

    “就这？”

    月玲珑很不满意。

    月琉璃三下五除二的脱了衣服，跳进温泉池，只露出脑袋。

    “好舒服啊。”

    “你们出去吧。”月玲珑挥挥手，丫鬟们全都退了下来。

    这时，月琉璃才说道：“叶凡大哥已经在帝都了。”

    “真的吗。”

    月玲珑大喜。

    这段时间，族中将她禁足不说，还断了通讯联系，和外界几乎没有任何接触，她是一点儿消息都不知道。

    现在听到叶凡就在帝都，月玲珑怎能不开心。

    “只不过，凡哥有了点麻烦。”

    “什么？”

    “他招惹了八公主，还将八公主的青鸾殿寝宫给毁了。现在，帝都战部正在四处抓捕他。”

    月玲珑笑道：“不愧是我看上的男人，一过来就搞出大动静。”

    “姐，你就一点也不担心？凡哥也联系了我，希望我们第三脉出手支援，但姑姑不出手，不闻不问。凭借凡哥一人，能解决这件事吗？这里毕竟是大丰帝都，不是天尊殿。”

    “你懂个屁！”

    月玲珑满脸自信，美眸中波光粼粼。

    她擦拭着护肤霜，一边笑道：“这偌大的大丰帝都，也装不下凡哥。他是真龙，翱翔九天，那些乌合之众是抓不住他的。我甚至觉得，凡哥能混入凤凰台来见我。”

    “不可能。”

    “那咱们打个赌？”月玲珑道：“我很了解凡哥，他计谋多段，而且胆子大，喜欢出其不意。抢婚是万不得已的路子，在此之前，凡哥肯定想要先来找我。”

    “可凤凰台戒备森严，还有强者坐镇，凡哥不可能悄无声息的混入。”月琉璃摇头。

    月玲珑对叶凡有着莫名自信。

    她坏坏的笑道：“赌不赌？”

    月琉璃道：“赌啊，我怕什么，反正我肯定赢。”

    “哟，这么自信？”

    “姐，既然要赌，总得有点彩头。”

    “你说说看。”

    月琉璃想了想，道：“我暂时还没有想到，这样吧，我赢了，你答应帮我做一件事。日后我想到了，再和你说。放心，不会违背你原则的事。”

    “好。那要是你输了呢？”

    “不可能。”

    “别这么绝对吗，一切都有可能。阿璃，你要是输了……”月玲珑眼中闪过一丝狡黠，“你输了，就和我一起做凡哥的女人，怎么样？”

    “啊？！”

    月琉璃直接傻了眼。

    “怎么，不愿意？你和叶凡这一路，应该了解不少，知道凡哥多么优秀。做他的女人，可遇不可求的机会。”

    “另外，凡哥还有几个姐姐，都是厉害绝色，我一个人斗不过。你和我一起，咱们姐妹两都她们姐妹七个。”

    “怎么样？”

    月琉璃红着脸，缩在温泉中，吹着气泡。

    “你怕了？”

    “我才不怕，我必赢。”月琉璃撅着红唇，说：“姐，小道消息，大皇子为了防止大婚有意外，花了大代价，从一座蛮荒禁区请动了一座兽皇。那兽皇，貌似就在凤凰阁中的某个地方。”

    “兽皇！”月玲珑脸色一变，作为蛮荒大陆的古族，她深深知道兽皇的强大。

    “嘿嘿，姐，现在还觉得你能赢吗？就算凡哥来到凤凰山脚下，还没有上来，就要被打跑了。”

    月玲珑秀眉紧锁。

    很担忧。

    她知道叶凡的性子，知道叶凡肯定会提前来凤凰台，那必然会遭遇兽皇。

    一旦交手，受伤了怎么办？

    ……

    凤凰阁，第六层。

    叶凡跟着八公主来到宽阔的演武场。

    顿时，叶凡眼皮狂跳。

    好强的气血，是兽皇！

    不是普通兽皇，相当于黑蛟、泰坦巨猿般的兽皇。

    叶凡心情无比沉重。

    没有料到，竟然有一尊无敌兽皇潜伏在第六层。

    这大皇子，真是心思缜密啊。

    与此同时。

    潜伏在暗中的无敌兽皇，也有所感应，睁开硕大的眸子，目光投射而来。

    叶凡感受很真切，看过去，发现了无敌兽皇所在地。

    演武场后方有一块玻璃，肯定是单面镜，无敌兽皇在镜子后方，正在注视着自己。

    哪怕隔着镜子，叶凡也感觉很清晰，并且察觉到了一些敌意。

    不好！

    一旦打起来，就暴露了。

    计划将功亏一篑。

    能不能离开凤凰台都是个未知数。

