    第779章找不到

    三个人进了院子，把院门插上。

    汤圆熟门熟路的直奔正屋，他到张阿姨家玩过很多次，张阿姨家的摆设他都非常清楚。

    张阿姨是个非常勤劳能干的阿姨，而且和妈妈是最好的朋友，他们有时候玩累了还会留在张阿姨家睡觉。

    张阿姨家的哥哥姐姐对他们都非常好。

    这里熟悉的像是他们第二个家一样。

    果然和他们预想的一样，房子虽然长时间没住人,可是依然干干净净。

    张秀梅的爸爸妈妈没事儿干的时候，会经常过来把这里打扫干净。

    张秀梅在半年之前买了新的房子，馄饨铺的生意非常好，攒了钱。

    张秀梅为了孩子们上学考虑，最终搬到了附近很有名的一個桃园小学那里去。

    那里不光有桃园小学，还有二十四中，都是市里非常有名的小学和中学。

    这些年张秀梅的眼光已经不可同日而语，生意做得好，自己又有钱,为什么不给孩子们创造更好的学习环境？

    于是在这里花钱买了两套楼房。

    两套楼房是门对门，一套给爸爸妈妈住，一套她带着女儿和儿子住。

    爸爸妈妈这么多年跟着她非常辛苦，为她照顾了孩子们，到现在都舍不得离开。

    主要是觉得一个女人家带着孩子不方便又辛苦，一个人又要做生意，又要带孩子，所以父母留在身边。

    主要也是为了照顾他们。

    张秀梅给父母买这套房子，就是为了父母能够在自己身边养老。

    毕竟88年，在人们心目中，这种楼房是人们心目中最好的房子。

    有水电，有厕所，有单独的卧室，客厅条件相对来说非常好,比起低矮潮湿平房来说,这种房子在人们心目中绝对是豪宅。

    张秀梅也是托了关系才买到这两套房子。

    像她说的小院儿曾经留有他们最美好的记忆，这个小院子她没有卖掉。

    反而收拾的干干净净，想着有一天将来儿女长大了,自己老了，可以回到这里来养老。

    这也是刘父刘母时不时回来打扫这里的缘故。

    他们三个孩子来到这里才能像是直接回到了家一样，毕竟屋子里很多摆设都是现成的，甚至汤圆和糯米熟门熟路的从柜子里拿出了被褥。

    黑夜来临，三个孩子就在正房里睡了。

    而这个时候外面因为找他们三个人早已经人仰马翻。

    江小小揉着眉心，守着电话机，可是于事无补。

    已经晚上12点了，可是三个孩子依然没有下落。

    江小小坐在那里，心里愁肠百结，已经想了无数种孩子们可能遇到的可能。

    三个才两岁多的孩子。

    出去之后很容易成为人贩子的目标，成为坏人的目标。

    万一遇到了人贩子，三个孩子可能这辈子他们都找不回来了。

    尤其三个孩子还病着，这么冷的天气，哪怕就是没有遇到人贩子。

    他们在外面没有地方待，这么冷的天气冻一晚上，直接就冻死了。

    江小小特别后悔，为什么她就那么放心把孩子们放在屋里，怎么就没有想到孩子会离开呢？

    顾恒,顾杰带着不少邻居回来了，天已经太晚了,邻居们总得回去休息，人家很多人明天还要上班儿。

    能帮他们找到这么晚，已经算是仁至义尽。

    看到顾杰回来，江小小急忙迎上去，“怎么样？有没有下落？”

    顾杰脸色苍白的摇摇头。

    “我们已经去派出所报了案，派出所的同志也尽量帮我们寻找孩子，可是还得靠我们自己，我们打听了好几条街，有人看到孩子朝南面火车站的方向走去了。

    我们在火车站也找了，没有人见过三个这么点儿小的孩子。”

    顾恒急忙说起来他们今天寻找的经过。

    不光火车站他们找过了汽车站，但凡是人员集中的地方，他们都去找过了。

    可是这犹如大海捞针。

    “嫂子到底是怎么回事？孩子为什么会走呢？”

    “顾恒，你这是什么意思？”

    江小小知道顾恒担心多多，可是这话问出来就有点儿诛心。

    “嫂子，你别误会，我没其他的意思，就是你昨天晚上给我打过电话，说发现多多有可能被他妈妈虐待，我昨天晚上来过一趟，可是他妈死活不让我见他。

    我如果一直跟赵茹闹，她说就去法院申请，以后不让我见孩子。

    我没办法只好回去，我还想着今天过来见孩子，没想到你就给我打电话。

    我根本不知道这中间发生了什么，难道赵茹真的这么狠心虐待孩子？”

    顾恒急忙解释，一提起赵茹她心里不知道是什么滋味儿，这个曾经的妻子在他的心目中是个温柔善良的女人。

    不知道有一天为什么会这么对待自己的亲生儿子。

    他绝对不相信赵茹会虐待自己的亲生儿子，可是如果不相信，江小小没必要撒谎。

    “我实话跟你说，昨天的时候两个孩子偷偷给多多送饭吃。说是因为多多没有早一点儿把衣服洗完，所以赵茹惩罚他晚上不给他吃饭，两个孩子就从家里偷东西出去给多多吃。

    我因为这样去找赵茹，劝说赵茹对多多好一点，没成想听到赵茹在里面打孩子。”

    “今天两个孩子有点发烧，所以没去托儿所，我留在家里照顾孩子。结果到下午的时候，两个孩子发现多多从隔壁的院子里跳了出来受伤了，原来多多也发烧了。

    结果被赵茹他们锁在家里，孩子就这么一天不吃不喝，要不是孩子从屋里院子里跳了出来，我们根本不知道孩子病的这么厉害。

    我给孩子吃了点退烧药，又给他擦洗了一下身上，才发现孩子浑身都是伤痕，瘦的皮包骨头。

    明明一个两岁多的孩子才不到18斤。”

    江小小一提起，多多脸上露出了不忍之色，眼眶微微一红。

    “我不知道你们两口子之间发生了什么，可是对一个两岁的孩子这么做是不是太残忍了？给孩子吃了饭，退了烧，让孩子在屋里睡觉。我才想着给你打电话，让你把孩子接回去。

    无论如何你们不能因为两个人的感情对孩子这么不好，我想着毕竟你对孩子还是有感情的。

    你一定会管这件事，可是谁知道？等我后来回来才发现三个孩子都不见了。”

    江小小一提起这件事就非常懊恼，就是因为她的粗心大意才没发现三个孩子偷偷溜了出去。

    孩子肯定是自己走的。

    (本章完)

