    面熟？

    她们今世何曾见过？纵使是前世，见面的次数也不多，何来面熟一说？徐江菡想不透，更琢磨不透太后的心思，心下也有些紧张，不禁在想难不成太后见过自己的画像？亦或是何人在太后面前提起过她？

    正疑惑间，太后眯了眯眼睛，自顾自地笑了，说了一句：“好似梦中见过……模模糊糊的……”

    既是模糊，还是梦中，众人明白这是太后的玩笑话，被提起的心骤然又放下，纷纷拿起绣帕，捂着嘴笑。

    徐江菡也跟着笑，而后上前行了一礼，恭恭敬敬道：“儿臣江菡，随季王入宫，叩见太后，太后万福金安！”

    “起来起来，”太后咧嘴笑得开怀，指了指季王道：“你们？”

    季王上前，有些腼腆地道：“禀太后，江菡是儿臣的妻子。”

    “好，好。”太后连称了两声“好”，目光在两人身上转来转去，大有称赞二人登对之意。

    慈宁宫里欢声笑语阵阵，太后金口一开，就将众人留在自己身旁用膳，谁也不敢推辞。

    在太后这儿，季王乐得其所，不过她也没把“小香”忘记，派了人回去说明一下情况，让刘公公好生安置“小香”，碧桃自然也顺带着一起。

    正在忙活的“小香”巴不得她们一整天都不要回来了，回来还会打扰她，她白日里要在乾清宫内好好地探寻一番。

    没半个时辰的功夫，她已经跟琳琳姑姑混得很熟了。琳琳要去哪儿都带着她，让她帮自己打下手，鸡毛蒜皮的事情也要使唤她，一点儿不拿她当外人。

    这是好事，活又不太累，自己还能趁机将几个宫殿的布局和路线摸熟，方便夜里行事，可谓是高兴溢于言表。

    “姑姑～我来搬！我力气大！”见琳琳端起了盘东西，李誉名赶忙凑过去抬手夺她手中的盘子。

    “不用不用。”许是盘里的东西金贵，“小香”的手已经握在了盘沿两侧，琳琳还是紧紧捧着，没有撒手。

    “小香”挤了挤她，一边撒娇一边道：“我来我来！琳琳姑姑，让我来！”

    见她这么积极，再想起自己之前差点摔倒的那一跤，琳琳也没强硬地坚持，见她端稳之后，两手一松，嘴里不放心地嘱咐道：“看着点路，小心一些，这可是皇后娘娘的东西。你要是摔了，看我怎么罚你！”

    琳琳伸出手指点了点“小香”的脑袋。

    “小香”糯糯地应道：“知道了，姑姑，我下盘很稳的，手里也端得稳，不会摔了的。”

    “这个要送到内务府去，你跟我来吧。”

    李誉名听到这个东西要送到内务府去，疑惑地问道：“内务府？姑姑不是说这是皇后娘娘的东西么，为何要送到内务府去？”

    “也是寿宴的时候要用的，先送过去清点，不然到时候忘了，会出大事的。”盘子上盖着一层布，说着琳琳就将布掀开了一条仅自己可见的缝，瞧了眼布与盘子中间的东西。

    李誉名越发地好奇：“姑姑，姑姑，这布下面盖着是什么东西啊？你悄悄告诉我，我的嘴很严实的，绝对不会告诉别人！”

    琳琳斜眼睨了她一眼，好似嫌弃她的好奇，但嘴里没憋住，说道：“这是皇后娘娘专用的餐具。不论大小宴席，凡是吃饭的时候，都要用上。”

    “小香”惊叹了一声，继而压低声音覆在琳琳耳旁，煞有介事地说道：“我好似有听闻过这件事，没想到是真的……”

    琳琳也压低了声音，一脸严肃与之道：“宫中的水很深，必须要做好周到的防护，皇后娘娘她……也不容易啊……”

    李誉名曾听闻的版本是：宫中有一妃子，偷偷在皇后用膳的碗筷里淬了毒，打算谋害她。结果那日刚巧皇后下筷夹东西的时候没夹稳，筷间的东西掉了下来，被皇后养的那只猫蹿上前吃掉了。那猫刚吞下那食物，便开始哀嚎大叫，接着口吐白沫，毒发身亡。

    自此之后，皇后就对自己的吃穿用度格外小心。

    这专用的餐具想必也是用来防范的。可这碗筷，经这么多人的手，又如何保证不被人动过手脚呢？

    “小香”的脸骤然严肃，将这盘子牢牢扣在怀中，好似在防贼，小心谨慎地道：“琳琳姑姑，可这碗筷经这么多人的手，会不会仍是不大安全？若被怀有异心的人插足，那岂不是……”

    看着“小香”如临大敌的模样，琳琳浅浅地笑了：“自然是不会的，一来看管很严，二来啊，这碗筷被创造出来，就是为了防止被人动手脚……”

    “这么厉害？”李誉名有些不相信。

    “你是没见识过这幅碗筷的威力，自然有这种疑惑，我可是见过的它的厉害的，什么毒碰到这幅碗筷都能显现出来，没有一次失手的。”

    李誉名惊讶得张大了眼睛，但心里还存有半分疑心，“没有一次失手”这句话说得太满了，世上当真有这么厉害的东西，能检验出一切毒物？她是不信。等到夜里，她再来好好把玩一下这个东西，探探究竟。

    “可，琳琳姑姑，我还有一个问题。”小香皱起了眉：“皇后娘娘此时不是在慈宁宫用膳？那这幅碗筷怎么还放在这里？娘娘不用吗？”

    琳琳嗔了她一句：“笨，这么好用的东西，又怎能只做一副？自然是有备用的。”

    “噢！”小香恍然大悟。

    “好了好了，快走吧，不能多嘴，还有好多事等着我们去做呢。”

    “嗯嗯。”

    聊了几句，李誉名大致摸清了这东西的作用，她也不急着窥见它的真容，到底是何方神圣，她夜间来一趟自会知晓。

    一整个下午，李誉名跟着琳琳在几座宫殿里头跑来跑去，虽然被人使唤来使唤去的，但事事还在她的掌控之中，她对皇宫越来越熟悉了，这样的感觉还不赖。

    没料到的是，不多时，一个不速之客出现在她的视线里，她的心才猛地一下被提了起来。恃才放旷，有些飘了，她都忘记了七公主可是个随时可能进宫、随时可能出现在她面前的人。

    “见过公主殿下，殿下吉祥。”夏霖熙出现在廊道的拐角处，朝着她们迎面走来，琳琳见状立马上前请安。李誉名这下躲也来不及了，跟着琳琳后头走了上去，始终低垂着脑袋，待琳琳说完，自己跟在后面小小声地说了一句：“公主殿下吉祥。”

    夏霖熙穿着干练，手负在身后，瞥了一眼二人，并不觉得二人有异，淡然地道：“免礼。看你们忙忙碌碌的，是在做什么？”

    琳琳答：“陛下寿宴，有许多东西要整理归置的，今日任务繁重，来来往往，是有些匆忙，显得慌乱无条理，殿下莫要见怪。”

    “琳琳姑姑说笑了。”夏霖熙清浅地笑了一下，李誉名抬眸偷偷瞥了一眼，随即有春风拂面之感。但只偷偷看了一眼她便低下了脑袋，而后再也不敢抬起来了，正事当前，她不能牵扯出一些不必要的麻烦。

    夏霖熙顿了顿，继续笑道：“琳琳姑姑都是宫中的老人了，应当知道本宫是什么样的性子，又怎会拿这样的事做文章？你多虑了。”

    琳琳大笑道：“开玩笑，自然是开玩笑的，殿下此次出宫办事，当真是许久未来宫中了，奴婢甚是想念，今日见着，可是满足，所以就同殿下说说笑，不当真的。”

    “事情较多，是很久没回来了。这不，昨夜刚回京，今日就立马来了宫中。对了，本宫来乾清宫，本想同母后请安，怎么找不到她？现下连刘公公都不知所踪了。”

    “现在乾清宫上下都在筹备陛下的寿宴，想是忙傻了，见殿下寻皇后娘娘也不会告知一声，我回头训他们去。皇后娘娘及祝王夫妇、季王夫妇都在太后那儿呢。慈宁宫许久没有这么热闹了，太后高兴，就将她们都留了下来，公主殿下若是去了，太后她老人家定会更加高兴！”

    “原来是这样。那本宫过去一趟，琳琳姑姑继续忙吧。”

    “殿下慢走。”

    夏霖熙打算扭头走的时候目光才落至琳琳身后的那个人上，她见此人穿着与宫中的宫女不同，皱眉问道：“这位是？”

    见到不解之事便问，是夏霖熙的习惯。

    李誉名一怔，没抑制住嘴角的那一丝抽动，上前忙道：“禀公主殿下，奴婢乃是随季王殿下入宫的侍女，见琳琳姑姑忙活不过来，便来帮忙。”答话还算流畅，就是神情有些紧张不自然。

    “哦，原来是随九弟入宫的。”夏霖熙语调平平无奇，倒是不像是发现了什么异处。

    李誉名还没来得及放松，夏霖熙又道：“你一直低着头做甚，抬头让本宫瞧瞧你的样子。”

    身份地位放在这儿，李誉名只能是依言而行，慢慢地将自己的脑袋抬了起来。怯生生地看着夏霖熙：“禀七公主，这是奴婢第一次进宫，怕冲撞殿下……所以不敢抬头……”

    夏霖熙用笑容宽慰她：“不会，你放宽心。”

    李誉名被这笑容晃了眼睛，但还是要努力绷住自己的神情，使自己维持一个奴婢“该有”的模样。

    “你们继续忙，本宫去一趟慈宁宫。”夏霖熙这回是真的转身离去。

    “恭送殿下。”

    “恭送殿下。”二人立马道。

    待夏霖熙走远，李誉名才勉强多喘了两口气，额间冒着细汗。

    琳琳转过身来，盯着李誉名的脸哈哈大笑：“小香妹妹，你这反应也忒大了，公主殿下性子很好，不会吃人的。”

    李誉名闻言，讪讪笑着，嘴里只能说：“琳琳姑姑莫要嘲笑我了，这是小香第一次入宫……”

