    “究杀禁剑，剑六！”

    剑光绽放，燃爆天穹！

    望着那岔分天地，宛如指针罗盘般的古老剑阵，燕州禹的脸色大变，其这才发现，仅仅两个眨眼的功夫，三区和四区的王者都已经是相继死于苏逸辞的剑下。

    “噌……”

    在燕州禹那饶有愕然的目光下，苏逸辞剑爆苍穹，连同着曜日般璀璨盛放的剑芒，只见其身后大型剑柱赫然裂分幻化成无数道宛如实质的剑影。

    万千剑影汇流成一座剑河大道，拖拽着无尽的斩杀诛伐之势朝着下方的燕州禹贯冲袭去。

    “咻咻咻……”

    譬若万箭齐发，杀气如麻。

    燕州禹的瞳孔急剧的倒映着那漫天交织的剑光幻影，方才的那份骄狂得意彻底消失不见，取而代之的是浓浓的骇然和恐惧。

    “不！”

    “嘶嘶嘶……”

    撕风裂气，剑影如光雨流星冲袭在燕州禹的身上，后者身躯剧颤，身上惊现一道接一道狭长的伤口，且连双手都被切分离体，肆意飞舞。

    “啊……”燕州禹那凄厉的嘶吼声充满了浓浓的暴怒以及怨愤。

    身为征召之地二区王者的他，其竟然连眼前之人的一剑都接不住。

    浑身鲜血，燕州禹一脚重踏地面，顾不得身上遭遇的重创，连忙跃空离开。

    “剑者，报上名来！”燕州禹边退边喝道。

    “苏，逸，辞……”

    “什么？你就是天暗十七区的王者苏逸辞？”

    惊容布满燕州禹的整张脸，一个二区，一个十七区，差距竟然如此之大。

    而，不等燕州禹来得及逃走，空间律动，白光一闪，苏逸辞直接是消失在了原地，并有如鬼魅般惊现在了燕州禹的身后。

    “你的命，我收下了！”

    “不……”燕州禹大惊失色，震骇到了极点，本就身负重创，且被斩去双臂的他哪里还有半点反抗逃命的余力。

    一道散发着黑暗气息的爪芒划穿天空，燕州禹的残躯再一次的四分五裂，于高空中变为一团血雾。

    荡开的血雾旁，苏逸辞的左手臂竟是变成了一只“暗神魔爪”。

    顷刻间，连斩三位王者，苏逸辞之势如魔，亦入魔！

    “杀！”

    与此同时，齐忘书，商亦妃，墨舞衣等众人也是纷纷跃下冰封亚龙的脊背，冲杀至双方的大军交战当中。

    尽管燕州禹三位王者先后丧命，但三大帝国王朝联合起来的百万大军前赴后继的扑上前来。

    “杀！”

    “荡平大周战国！”

    ……

    看着那疯狂涌来，如浪潮海啸般的敌军，苏逸辞的左眼瞳孔之中的六芒星呈顺时针方向转动。

    “杀戮风暴！”

    “唳！”

    伴随着一股尤为强烈的力量波动叠起，只见敌军中央的赫然惊现一座高达百丈的血色风暴。

    杀戮之风如龙卷盘踞，搅天动地。

    贪星，邪蟒，赤雀三大帝国王朝的诸多将士皆是站立不稳，被这股血色龙卷风暴给掀翻卷起。

    紧接着，苏逸辞的眼角再次一凝，瞳孔内的灵纹再起变化，暗红色的六芒星图案闪烁着幽暗的冷光。

    “饕餮噬炎！”

    “嗡……”天地律动，空间颤抖，那座笼天盖地的血色风暴的表层豁然染上了一层黑色的火焰。

    黑色火焰没有半点的温度，仿佛是来自于九幽地狱的冥火。

    强劲无比的风旋带动暗焰，眨眼之间，血色风暴直接是变成了一座黑色的龙卷飓风。

    “隆隆！”

    怒风咆哮，如黑暗巨龙降临世间。

    黑暗火焰的龙卷风暴急剧的扩散，但凡触及到其笼罩区者，在急骤短暂的哀嚎声中被融化成虚无。

    “啊！”

    “哇！”

    “这是什么东西？”

    “快散开，离远点。”

    ……

    三大帝国王朝的将士连忙后退，全部都远离这股“死亡风暴”。

    然，不等众人全方面的后撤，苏逸辞左手魔爪朝前探出，继而凭空一握，只听见“轰嗵”一声沉重无比的惊天爆响，于无数双布满着恐惧骇然的目光下，那座黑色的火焰风暴直接是从中荡开。

    无比壮观的场景画面好似一座暗沉的星云光璇炸裂。

    如同黑暗扭曲了万物，铺天盖地的黑色火焰直接是于八方四面一路扫荡冲击在了三大帝国敌军的人群中。

    “嗵！”

    大范围的群体瞬间炸裂，成千上万的敌方将士转眼被吞噬成虚无。

    灰烬没有留下。

    一道接一道人影在扩张爆冲的黑色飓风中燃成细微的尘埃。

    “我的天？”齐忘书等人睁圆了眼睛，脸上布满惊骇。

    商亦妃，墨舞衣，莫问期等人的眼中亦是犹有震惊之意。

    这是何等恐怖的力量？

    竟能够在一眨眼的瞬息令数以千计的人群消失的干干净净。

    杀戮之风和饕餮噬炎。

    风属性力量和火属性力量的结合，加之又是在密集的群体中，这一瞬的炸裂，堪称崩塌般的毁灭。

    而，炸裂的暗焰风暴波及四下，但凡身上被沾染到一丝一缕，都令寻常之人难以承受。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，三大帝国王朝的大军赫然被这突如其来的“黑暗风暴”给冲散了阵形。

    苏逸辞执握魔剑，接连早就的杀戮令其身上散发出来的血气愈发强盛浓郁。

    其回首看着后方那相拥在一起，且感知不到生命气息的周天和幕清月，苏逸辞的眼神透射出两道冰冷的血芒，接着，其身后一对暗翼豁然展开，一圈黑色的焰芒气浪乱冲天地。

    “今日，我便为你们二人荡平所有仇敌……”

    自带回响的重叠声势仿若来自魔神之口，苏逸辞直接是携雷霆之怒，带风雨大势冲向三大帝国王朝的乱军后方。

    “吼！”翼展超过百丈的冰封亚龙紧随其后，庞大的兽躯遮天蔽日，移动过程中，一道道浩荡的冰旋流影从对方的身外爆冲出去。

    每一道冰旋流影都化成一条条张牙舞爪的寒冰龙影。

    铺天盖地的寒冰龙影不断俯冲直下，相继撞击在下方的人群当中。

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    贯耳欲聋的炸裂声不断，一座接一座浩荡的冰漩风暴激荡开来，三大帝国的大军将士大范围的被凝结成冰，化作冰雕，并随即被强劲的凛风吹成细微的粉末。

    天塌地陷，风云聚变。

    数十万的大军竟是难以挡住冰封亚龙的惊世凶威，蚁群般的人潮中，硬生生的被冲出一道豁口。

    后方，大周战国的先锋将帅周禁扬起战旗，大声吼道，“大周战国将士听令，且随苏公子杀向敌人营地……”

    “杀！”

    “冲！”

    ……

    愤怒！

    憎恨！

    大周战国的众将带着满腔的愤怒跟随苏逸辞，冰封亚龙的发起猛烈的反扑。

    战鼓擂动，喊杀震天，一路的鲜血蔓延，一路的刀光剑影，豪情踏血染青天，马革裹尸还欲还，四国之争，决战，将来。

    ……

    距离大周战国帝都城外十几里外的城台之上。

    三大帝国王朝的国君还在静待战国帝城被破。

    “陛下，情况有变……”一名将领急急忙忙的登上城台跪地禀告。

    “嗯？”

    燕彰，上官赫，骆韬三位国君眉头一皱，前者冷声喝道，“发生了何事？”

    “吼……”不等对方来得及解释，一声惊天动地的巨龙咆哮连同着刺骨的冰漩寒流迎面扑来。

    那是？

    城台上的所有人脸色皆是大变，未等众人反应过来，那尊全身布满着璀璨鳞片的冰封亚龙如一艘巨舟结结实实的撞击在了城台的外侧墙壁上。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

