    崇祯故意缓了缓，一边的周延儒就接上话来了：“陛下，臣以为这种不正之风应当从内阁开始整改！”

    屁股决定脑袋，曹于汴虽然有把柄抓在皇帝手里，但他绝对还不会蠢到直接把李标怼走人。

    那样钱龙锡、韩爌他们会彻彻底底对他火力全开。

    这不符合他本身的利益。

    这一点崇祯也非常清楚。

    所有的政治背后都只有两个字：利益！

    但搞走李标，最符合周延儒的利益。

    从崇祯二年初，崇祯皇帝见到周延儒，就对他非常有好感。

    周延儒一直都觉得自己有很大的机会，事实上，在正统的历史上，这货崇祯三年确实入阁了。

    崇祯三年，文渊阁大学士，太子太保，九月成为首辅。

    这是周延儒在历史上光辉的开始。

    更何况，周延儒在来之前，就得到了暗示。

    正是难得的搞走李标，自己入阁的机会，岂会放过？

    杀人诛心，李标是个清流，清流对自己的品行要求是很高的，事实上李标也能做到这一点，克己复礼。

    但周延儒这话的意思就是你李标的内阁现在搞得乌烟瘴气，不正之风横行。

    这是李标最忌讳的话。

    被周延儒这么说，老脸哪里挂得住啊。

    李标满脸涨红道：“老臣对陛下的忠心，天地可鉴，出了这样的事情，老臣愧对陛下所托，老臣自知能力不足，自愿辞去首辅之职，告老还乡。”

    他此话一出，钱龙锡和韩爌都忍不住了。

    “陛下……”

    崇祯觉得这个时候自己该说话了。

    说什么话呢？

    准了？

    当然不能就这样准了！

    虽然心里想，但不能如此赤裸裸表现出来啊，要不然会寒人心的。

    崇祯语气变得温和了：“李爱卿严重了，李爱卿是国之栋梁，刚才是朕有些急躁，你不必往心里去。”

    崇祯有意无意盯着李标那涨红的脸。

    李标突然跪下来，痛哭起来：“陛下，老臣没用，老臣愧对君父所托，请陛下成全了老臣吧。”

    “李爱卿，你这是何苦！”

    崇祯此时也表现出一副痛苦难过的样子了。

    朕这是典型的做了婊子还要立牌坊啊！

    “陛下，老臣无能，请陛下成全。”

    一边的钱龙锡和韩爌也跪下了：“陛下，李阁老他……”

    崇祯深吸了一口气，语气有些不舍道：“既然李爱卿执意如此，朕只好答应，赐李爱卿光禄大夫衔，批准还乡。”

    崇祯手心都出汗了，他深怕李标反悔。

    李标这种君子行事大抵如此，容不得别人诋毁。

    相反，像周延儒和温体仁这种脸皮厚的就不同了，你就算骂他祖宗十八代他都不痛不痒的，最多表面跟你生生气气做做样子。

    李标感激道：“臣拜谢陛下圣恩。”

    一边的韩爌和钱龙锡心里都为李标感到惋惜，但同时也觉得皇帝还是蛮近人情的。

    那接下来乔允升如何处理？

    已经不必再争论了，问题都已经上升到朝廷作风的高度了，谁还敢再争下去？

    就这样，李标请辞批准，乔允升被罢官。

    李标严格来说不算东林党，但与东林党走的比较近。

    乔允升就是实打实的东林党了，现在被罢官了。

    偏偏理由充分，让人找不到借口。

    接下来就是找谁来接任刑部尚书的问题了，这是小问题，让刑部侍郎丁启浚先顶着。

    关键是这一下，威慑力还是不小的，故意怠工，直接罢官，让丁启浚突然像打了鸡血一样开始逼迫下面的干活。

    这大明朝，谁不想当官？

    你要知道平民是很惨的，尤其是明末，非常惨，赋税重，杂役重，北方还经常饿死人。

    当官就不同了，当官是有特殊待遇的，并且官场捞钱是家常便饭的事情。

    所以有官做，而且是侍郎这种大官，谁愿意轻易丢了？

    这下张家口的案子推进速度就明显加快了。

    而三天之后，周延儒直接就收到了入阁的通知。

    本来大明朝的内阁成员都是庭推出来的，就是六部九卿的大臣们来推选。

    但实际上，真正的权力（人事权）还是在皇帝手里，之所以这么玩是为了省事而已。

    当皇帝要动用人事权，直接省去庭推，一点问题都没有，而且也不会产生什么不良影响。

    动不动就不良影响，那些官员也就太玻璃心了，事实上等坐到朝堂上来的大多数官员心理承受力还是很强的。

    所以，周延儒入阁了。

    他知道，接下来首辅的位置也快了，但他没有想到这么快，当天晚上就成了内阁首辅大臣。

    周延儒刚入阁，要处理的事情就涌上来了：张家口八大奸商通敌卖国案。

    三法司已经审完了！

    大概从大明朝开国到现在，三法司的效率从来没有这么高过。

    没办法啊，只有五天时间，不结案就滚蛋。

    审完后的奏疏建议就呈报给内阁了。

    周延儒一看，罪名是通敌卖国，处理结果是斩首示众，抄家，族人发配戍边。

    觉得这个结果很好啊，就是该这样。

    第一天上任，还是蛮认真的，就在旁边也洋洋洒洒写了一大堆，但都是漂亮的废话。

    结果一提报上去，就被打回来了。

    皇帝的意思很简单：重新定罪，朕不满意！

    结果周延儒就叫上韩爌等人，再把都察院、刑部和大理寺的人都叫上，一起商议。

    商议了大半夜，大家也不是很给他这个新上任的内阁首辅面子，支支吾吾最后也没有一个实际的改变。

    这下周延儒就睡不着了，丫的自己第一天上任，就遇到这种问题了，你们这帮家伙也太不给面子了！

    你们不给脸，以后别怪老子翻脸！

    第二天一大早的早朝，周延儒第一个站出来发言了。

    “启奏陛下，八大奸商通敌卖国，证据确凿，罪大恶极，臣以为当夷其三族！其余人一律发配戍边！”

    韩爌连忙出列道：“陛下，万万不可，大动杀戮，必有损天子圣德，非明君所为。”

    其他人也准备站出来怼周延儒，没想到崇祯接过话道：“朕的圣德在于老百姓能不能吃饱饭，老百姓能吃饱饭，朕就有圣德，老百姓吃不饱饭，朕要这个圣德有什么用！”

    “还有！你们不要动不动把朕的圣德挂在嘴边来要挟朕！你们要是真的为大明江山着想，去把陕西的问题给朕解决了！去把顺天府的灾情给朕解决了！”

    皇帝的声音响彻大殿，自有一股威严，给人巨大的压迫感。

    “八大奸商，通敌卖国，你们是不是忘了刚刚建奴还兵临城下了！一个个坐在朝堂之上，锦衣玉食，总之没到你们头上来，就能满嘴圣德，是不是还觉得自己都把自己感动了？”

    崇祯左手仅仅捏住腰间的天子剑剑柄，扫视一转下面的群臣，语气锋利道：“传朕旨意，八大卖国奸商，诛九族！”

    立刻又有人出列，道：“陛下，万万不可！”

