    “小子，你找死，不管你是如何逃脱灭天圣主追杀的，但在本座面前嚣张，你这是找死。”

    蛮荒圣主怒吼一声，心中也感觉到了不妙，他不是白痴，秦尘的出现，让他本能的感觉到了一丝不对劲，怒吼着对着秦尘一拳就是轰击了过来。

    “蛮荒之力？有点意思，可惜在本少面前，还不够看，你的蛮荒之力虽强，但和本少的荒古之力对比，根本不算什么，本少现在就让你看一下，什么叫做霸道，什么叫做无敌，你能死在本少的拳下，可以算是你的荣幸。”

    秦尘身上升腾起了浩荡的荒古之气，荒古圣体直接爆发，整个人摇身一变，就变成了一尊远古荒神，荒古极神道蕴含着毁灭拳意，轰杀而出。

    轰！

    秦尘虽然在修为上不如蛮荒圣主，但是却真正得到过荒古之力传承的高手，并且如今的他，已经能够催动体内的吞天罐，结合吞天罐的荒古极神道施展出来，真正的惊天动地，一拳打出，虚空都快被打爆了，无人能敌。

    浩荡的荒古之气席卷而来，令得蛮荒圣主的脸色都变了。

    “杀！”

    他怒吼一声，体内的蛮荒之气催动到极致，恐怖的蛮荒之力疯狂爆发，绽放出了璀璨光芒，道道蛮荒真气冲刷而起，打在了秦尘的拳风之上，竟然要把拳劲都给刷爆，随后他的整个人冲天而起，全身化为了一尊蛮荒之神，一道蛮荒的虚影在他背后出现，一下子打出了自己最强的攻击。

    蛮荒神拳！

    “秦尘小心！”

    广寒宫主立即紧张说道，蛮荒圣主的这一招，她之前也曾体会过，强悍的无与伦比，就算是她和曜光圣主联手也只能暂避锋芒，不敢硬拼。

    蛮荒圣主怒吼，催动全身所有的圣元力量，在拼命了，他要力压秦尘，将这小子重伤，然后利用对方逼迫广寒宫主和曜光圣主，等候灭天圣主到来，扭转局势。

    砰砰砰砰砰……

    他的修为极其深厚，已经达到了中期圣主的境界，再加上体内的蛮荒之气，肉身无敌，一拳打出，真的像是有远古巨神从蛮荒世界中走出，镇压万古。

    “区区初期圣主，本座就不信，你能抵挡住我的蛮荒神拳！”

    蛮荒圣主圣元爆炸，居然把虚空撕裂，引发来了天劫一般的毁灭之力，蕴含无匹之神力，撕裂太古，贯穿古今。

    “可笑，连灭天圣主都死在了本少手中，以你的实力，在本少面前，你不过就是个废物，死吧。”

    面对蛮荒圣主的爆发，秦尘双眼冷静，体内的荒古之躯催动到了极致，以硬碰硬，竟然不闪不避，硬抗对方，强势无敌。

    轰隆！

    两股可怕的力量碰撞，这一方虚空都几乎炸裂了。

    蛮荒圣主只感觉一股恐怖的力量席卷而来，他的蛮荒神拳剧震之下，竟然轰然炸裂，一股恐怖的力量生生的打在了他的身上，摧枯拉朽，噼里啪啦，蛮荒圣主的蛮荒之躯裂开，流淌出了土黄色的血液。

    “这蛮荒圣主的防御的确可怕。”

    秦尘暗暗震动，对方的实力一般，但是肉身防御，却堪称变态，而且这蛮荒之力的运用，也十分奇特，秦尘自诩如果被他掌握，足以让他的荒古之躯再度提升许多。

    “此人，必死！”

    秦尘默默道，行走在虚空，如同神祗，巍峨耸立。

    “本少说过，连灭天圣主都死在了本少手中，你又算什么？”

    他打破蛮荒圣主的金身，霸道无匹，言语之间，大手探出，顿时嗡的一声，一座宫殿虚影缓缓旋转，镇压而出，朝着蛮荒圣主狠狠镇压而来。

    是紫霄兜率宫。

    秦尘虽然利用荒古之躯，也能镇压蛮荒圣主，但需要耗费不少时间，他可不想浪费时间在这蛮荒圣主身上，以免夜长梦多。

    “什么？你说灭天圣主被你斩杀了？不可能？”

    蛮荒圣主心下震怒，身躯一震，就要冲出秦尘的包围，但是那紫霄兜率宫镇压下来，四方的空间一下子被禁锢了，蛮荒圣主只感觉到一道恐怖的压力降临，身体竟然动惮不得，有一种被不断镇压的冲动。

    “该死，你以为这样就能困住我了么？给我起开！”

    蛮荒圣主怒吼一声，全身一震，突然一道可怕的蛮荒规则冲天而起，如同神虹，朝着秦尘激射，这道神虹一出世，立刻之间，天地为之变色，风云为之含悲，恐怖的蛮荒圣元震荡当场，一道几乎是不能抵挡的恐怖冲击扫射向秦尘。

    这是蛮荒圣主的本源法则之力，被他瞬间打出，化为最强的一击。

    秦尘面色平静，突然把手掌一扬，一道时间规则被他悄然运转出来。

    嗡！

    天地间的时间，像是在刹那间停顿了一下。

    然后，秦尘的身躯动了，他的双瞳之中，亿万的毁灭力量涌动了，起源的气息，从他的身体中萦绕了出来，秦尘身上的力量也开始攀升。

    一步踏出。

    秦尘的拳劲如同天地开辟时的第一道光，起源的神通绽放，一拳轰击而出，天地都一下被震荡开。

    直到这时，四周的时间流速才恢复正常。

    “不！”等蛮荒圣主回过神来，秦尘的起源神拳，已然轰到了他的面前。

    砰！

    一拳之下，浑身萦绕蛮荒之气的蛮荒圣主全身一震，身体发出龟裂的声音，秦尘的一拳，直接把蛮荒圣主的身躯给打了个洞穿。

    鲜血横飞，蛮荒圣主惨叫着倒飞。

    蹂躏，完全是赤裸裸的蹂躏。

    无论蛮荒圣主怎么挣扎，都根本不是秦尘的对手，身上的蛮荒之气被死死镇压，动弹不得。

    “灭天圣主，救我！”

    蛮荒圣主发出惊怒的嘶吼，隆隆轰鸣，在虚空中回荡。

    “我说过，他已经死了，下一个轮到的就是你了。”

    秦尘目光一寒，手中竟然出现了一根黑色铁棍，正是灭天圣主的圣兵，并且，一股灭天的气息萦绕了出来，秦尘身体的起源之书中，一股灭天的文明升腾了起来，正是秦尘炼化灭天圣主后掌握的灭天法则。

    “不，难道你真的……”

    蛮荒圣主惊恐的看着秦尘手中的铁棍，感受到这一股灭天之力，心中彻底涌现出来了绝望。

