    

    
                第1670章

    
                但这并不代表他要屈服，尤其菩萨对钟佳薇的态度，让江志浩很不爽。

    
                他挡在了菩萨身前，不让她继续扫描家里的东西，然后沉声道：“这是我的妻子，如果你不懂的尊重他们，现在就可以离开。”

    
                菩萨抬头看他：“首领给我的命令，是保护你，不代表你可以命令我。”

    
                “我的确不可以命令你，但我可以给他打电话，告知你的专业能力不够，让你滚蛋！相信我，在他心里，我的重要性不会比你们任何一个人差！我不知道你们的人会不会嘲讽一个刚来一天就被赶走的倒霉鬼，但我相信对你个人而言，这不会是个很好的感受。”江志浩道。

    
                菩萨眼里没有任何波动，也看不出愤怒或者不满，但她很明显在考虑江志浩的话。

    
                过了会，她直起身子，对钟佳薇微微弯腰鞠躬，道：“对不起，我为刚才的态度道歉。我是为了江先生的安全负责，必须保证你们家不存在任何有危险的东西。”

    
                “我们家没有任何危险物品！不需要你做检查！”钟佳薇很不满的道。

    
                她虽然不知道首领是谁，但从丈夫的话语来看，显然双方是认识的。

    
                不然的话，她真想把对方直接赶走。

    
                最重要的是，菩萨太漂亮了，冷漠的表情，也只能是瑕不掩瑜。

    
                这样一个女人要贴身保护江志浩，让她很有危机感。

    
                一个王盈君，已经够让她吃醋的了，再来个菩萨，鬼知道丈夫会不会哪天控制不住？

    
                “还有，就算要派人保护，为什么不能是一个男人来？”钟佳薇质疑道。

    
                菩萨看着她，淡淡的道：“因为我是唯一一个反侦察，医术，近身搏击，射击，驾驶五项全能，也许有人身手比我好，但医术绝对不如我。就算他的心脏被击穿，我都有一定的把握把他救下来。”

    
                钟佳薇听的脸色有些难看，心脏被击穿？你还能说点更难听的话吗？

    
                菩萨看向江志浩，道：“判官没有死，首领判断，他有可能会来找你。”

    
                江志浩皱起眉头，这个可能性，他之前就考虑过。

    
                自己的存在，在那个组织并不算秘密，当初第一次和狠人见面的时候，就有不下于十人知道他的存在。

    
                判官作为组织里排名前五的高层，知道他就更不是什么稀奇的事情了。

    
                所以，江志浩才没有拒绝狠人的保护，他知道以自己目前的力量，不足以抵挡判官的报复。

    
                可是菩萨到这里，是不是代表着判官也可能来榕城？

    
                江志浩不希望把钟佳薇他们卷进去。

    
                菩萨看出了他的疑虑，道：“以判官的能力，把你的底细查清楚并不难，他们躲不掉的。”

    
                江志浩看着她，过了会，道：“给他打电话，如果我身边人不能保证安全，也不用派人保护我了。只要他们出了问题，我不会独活。”

    
                钟佳薇听的心里感动之余，又有些揪心，她拉住江志浩的胳膊，问：“你干嘛说这种话？是不是发生了什么事情？判官是谁啊？”

    
                江志浩拍拍她的手背，安慰道：“没什么大事，很容易解决的，别担心。”

    
                菩萨没有过多的犹豫，直接把手机拿起来给狠人拨了过去。

