    只要不是原则上的问题，他一向不大管她。

    叶佳期看着避开路上的水洼。

    今时不同往日，现在的她，很爱干净。

    叶佳期坐电梯回家，心里头依然雀跃不已，一颗心“噗通”“噗通”直跳。

    想回家吃孙管家做的菜了，热乎乎的那种。

    从地铁口出来时，叶佳期再一次撑起雨伞。

    路边人来人往，大多行色匆匆，这样的天气，这样的温度，并没有多少人愿意呆在室外。

    回家后。

    叶佳期把包扔在沙发上，进厨房帮孙管家做事。

    “这么早就回来啦，医生说什么了吗？”孙管家关心地问道。

    “医生说宝宝很健康，很活泼，将来肯定很聪明。”

    “哈哈，乔爷和叶小姐的孩子，怎么会不聪明，不仅仅是聪明，还会很漂亮。要是个小公主的话，将来肯定很多人追，从芝加哥大学的南边能排到北边。”

    “做的B超在我包包里呢，宝宝小小一团，特别可爱。”

    孙管家见叶佳期今天心情出奇得好，可能是看到宝宝了，特别高兴。

    “孙管家，我来做排骨吧，你去把醒酒茶的原料装在瓶子里，给我一些。”

    叶佳期知道孙管家做的醒酒茶特别管用，喝了之后酒能醒不少，而且不会产生呕吐和头痛的感觉，能减轻醉酒后的很多痛苦。

    James集团在芝加哥的分公司刚成立不久，肯定很费心思，也有很多应酬。

    应酬多了，就免不了喝酒。

    她不想看到他喝醉后头痛的样子。

    孙管家有独门秘诀，她用的醒酒茶原料都是自制的，市场上可买不到。

    “叶小姐，这是要送给谁？”孙管家好奇地问道。

    叶佳期笑了：“一个同事，平时挺关心我的，但他爱喝酒，我就给他带一点。孙管家你做的醒酒茶最好了，特管用。”

    叶佳期嘴巴甜，哄得孙管家格外开心。

    孙管家二话没说就去准备醒酒茶的原料，一些中药材。

    她通常都是将浸泡好的中药材熬出汁来，加上黑糖和蔗糖，就可以制作成简单的醒酒茶。

    醒酒茶的味道不怎么好，但效果是很不错的。

    叶佳期不会做，跟在孙管家身边学了好几次，但还是没有孙管家做的好。

    叶佳期做着椒盐排骨，孙管家就在一旁做醒酒茶。

    小小的厨房，变得格外温馨。

    “叶小姐，厨房油烟重，你去客厅休息吧。”孙管家心疼她。

    “没关系，我难得做菜，我也得学着做，以后做给宝宝吃。”

    “有我在呢，我会照顾好你们母子。”

    叶佳期很感动，她庆幸自己身边从来都不缺关心自己的人，她唯一能做的就是不让孙管家担心和操心。

    因而，她没有告诉孙管家乔斯年的事，也没有说她受到的白眼和冷嘲热讽，她回到家里总是乐呵呵的模样。

    孙管家见她今天兴致特别好，没有搅她的兴，她想做菜就让她做了。

    叶佳期的手艺进步不少，做出来的菜没有以前那么难吃，但跟孙管家还是没法比。

