    话落，伊妃就吩咐暮月将这两日吃过的外面送来的食物全都拿了上来。

    因为这两日伊妃病的厉害，所以本该清理掉的东西刚好还留在柔伊宫内。

    等东西都被搬了上来，谢瑶愣了一下。

    东西还真不少，摆了一地。

    每样都吃一口的话，估计一整日都不用吃东西了。

    “这里面只有部分本宫吃过，大多数本宫连碰都没碰。寒王妃，你可要挑选的仔细些了。”伊妃看着东西都搬上来，目光中泛着冷意。

    身在这后宫之中，她本就极少食用外面带进来的东西，岂会吃到天莲果？

    谢瑶想要借此洗脱罪名，却是有些可笑了。

    之前见谢瑶跟传言还有些差异，现在看来也不过如此。

    谢瑶待在原地没动，“我对天莲果不熟，还是伊母妃安排人逐一检查吧。”

    伊妃冷冷瞥了谢瑶一眼，随后转向暮月，“去找些人来。”

    “是。”暮月立刻出去，很快就找来了十多个宫人，都是柔伊宫的，对天莲果相对熟悉些。

    即便如此，这些人要将一地的东西全都检查完毕，也需要不少的时间。

    伊妃稳稳的坐着，此时倒是丝毫不急了，只等着检查结果出来之后，看谢瑶还要如何洗脱罪名。

    谢瑶则干脆闭目养神，一副胸有成竹的样子。

    不多时，忽然有一位宫人手一抖，手中的东西掉落，将里面的东西撒了一地。

    伊妃眸光微沉，看了过去。

    暮月看见伊妃的反应，立刻上前训斥，“你是怎么回事，连这点事情都做不好吗？把东西收拾好，赶快继续检查！”

    宫人却站着没动，手不由自主的哆嗦，露出手里拿着的半块糕点，“这里面有……有天莲果。”

    此话一出，伊妃凤眸微凝，立刻看了过去，竟然真有天莲果？

    谢瑶微微睁开眸子，目光淡然。

    暮月立刻拿过那位宫人手中的糕点，仔细看了，皱眉，“哪里有天莲果？你竟敢说谎？”

    宫人噗通一声跪倒，“有天莲果的！只不过天莲果是被晒干了，然后碾碎成粉末状，掺杂到了糕点里面。虽然看不见天莲果，但味道不会错的，奴才鼻子向来灵敏，特别是对天莲果的味道记忆深刻，每一次闻到都会鼻子有些痒的，绝对不会错的。”

    暮月立刻拿起仔细闻了闻，面色一变。

    的确有一丝天莲果的味道，不仔细闻根本闻不出来。

    “给本宫拿过来看一看。”伊妃神色一沉，吩咐道。

    “是。”暮月便将那半块糕点拿了过来。

    伊妃闻过之后，脸色瞬间严肃，不怒自威，声音虽冷，但更摄人心魄的是其中蕴含的怒意，“那盒糕点是何人送过来的？”

    “回娘娘的话，是……睿公主送来的。”暮月犹豫了一下，不敢隐瞒。

    谢瑶嘴角微勾，这回她不用多说话了。

    楚睿这一次是把伊妃给彻底得罪了。

    伊妃疼了近两日不说，还弄得皇上都知晓了此事。若没有一个合理的结局，怕是谁都不会满意。

    听到‘睿公主’三个字，伊妃的瞳孔不可置信的瞬间收缩，很快就被猛烈的怒火取代，最后压制了下去。

    “寒王妃，尽快帮本宫治好这个病症吧。”伊妃的语气已经不似之前那般的冰冷笃定，温和了许多。

    “好。”谢瑶站了起来，神色间稍有几分疏远，“伊母妃请躺到床上，我要针灸了。”

    伊妃微怔，“无须用药吗？”

    南宫燕和御医们试了多少个方子，无一有效，到了谢瑶这里，却连药都无须用了。

    要知道，这毒并非是谢瑶下的。

    谢瑶取出了银针，微微点头。

    伊妃所吃的糕点分量极少，之所以反应巨大，是因为平日吃的罗汉根极多。

    此时已经过去了近两日，食物相克所产生的毒素已经被伊妃代谢将尽。即便她不出手，不出一两日伊妃的病症也会不药而愈。

    此时用药，刚好无法起到什么作用，见效最快的反而是针灸。

    伊妃此时对谢瑶又重新有了一些信任，便依言躺在了床上，屏退了下人，只留暮月在跟前伺候。

    谢瑶见状，直接开始行针……

    亓天殿，晚风萧瑟，吹拂万物。

    楚寒喝完了汤药，就将无锋叫了进来，“柔伊宫那边情况如何？”

    “启禀王爷，宫人已经回报说，王妃无碍。只是在王妃过去之前，伊妃将殿里的东西摔了不少。宫人离开之前，王妃刚刚找到了有人投毒的证据，此刻相信王妃已经逢凶化吉，找出了罪魁祸首。”

    无锋恭声禀报道。

    楚寒嘴角不自觉的勾起，眼眸微眯，“宫外可有什么消息？”

    “……”无锋迟疑了一下。

    楚寒眯着的眸中划过冷意，“但说无妨。”

    “是将军府的消息。”无锋先说了一句，刚要继续开口。

    忽然从外面传来一道声音，紧接着谢瑶快步走了进来，“将军府的什么消息？”

    父亲和哥哥出征，希望将军府传来的消息是好消息。

    无锋看了楚寒一眼，楚寒微微点头，“说。”

    “是。”无锋躬身，“宫外传来消息，说王妃的祖父，将军府的谢老将军患了急病……”

    “什么急病？”谢瑶神色一厉。

    “来人没说清楚。”无锋把头一低。

    谢瑶双眸微沉了下，然后朝着楚寒道：“我要出宫。”

    楚寒点头，解下了自己的腰牌，“拿着本王的腰牌，出宫顺畅些。”

    谢瑶伸手接过，仔细的看了一眼楚寒，“谢谢。”

    “举手之劳。”楚寒不在意的摆手，“谢连和谢文武领兵出征，府中自然是担忧的。上了年岁的人尤其如此，不必过于担忧。”

    “而且，你祖父年轻时也是盛极一时的将军，虽然年事已高，但英勇不减当年，不会有事的。”

    谢瑶抬眸，注视着楚寒的脸。

    此时此刻，这张脸似乎也没那么冰冷无情，竟然还知道安抚她，心里浮现些暖意。

    他这个人，现在看起来，也不是那么让人讨厌了。

    “我出宫查看祖父病情，会尽快回来。在此期间，会有人将汤药熬制好给你。除了我给的汤药之外，你不能服用其他任何药物。”

    “否则如果有情况发生，我会来不及回来处置。”

