    天澜魔法高中。

    渊明回来之后，便跟莫凡和张小候一起，潜心修炼。

    回来之后，渊明首先还是照顾了突破的土系和亡灵系，那泰阿剑也不断的发挥着作用，不断的巩固着渊明的魔能。

    而随着魔能的逐渐稳定下来，精神力也一丝丝地壮大了起来，精神力二阶即将步入。

    沉沉的吸入一口气，渊明缓缓的睁开眼睛。

    抬起头来看着长发垂落的少女，微微一笑。

    “秦怡，那些女人安置的如何了？”

    “都安排好了，有些被送回了家，还有大概十二个不愿意回去的，我按照您的吩咐安排在博城的一个酒店里。”

    这些日子的交谈后，秦怡不再结巴。

    “嗯嗯。”渊明笑着点了点头，等到这学期结束之后再去给她们寻找去处。

    而秦怡，她似乎因为泰阿认主的缘故决心让渊明跟她一起，回到秦家。

    渊明不肯，她决定一直跟在他的身边。渊明对此也是毫无办法，只好在天澜魔法高中花钱买了觉醒石，让秦怡觉醒后一起修炼。

    反正对这丫头也是有些好感，作为可能的血脉，培养一下当然可以。

    不忘所托，在渊明的引导下，秦怡觉醒了亡灵系，已经是一个魔法师学徒可以在天澜魔法高中一起学习。

    ……

    新的学期开始。

    此时，一个消息疯似的传遍了天澜。

    “你知道吗？周敏那女人每天都要给渊明送早餐。”

    “送早餐算个屁，知道渊明一起带回来的那个女生吗，我听说她和周敏还打起来了。”

    “话说那女人是真不错，穿个校服都能那么纯欲，要是我能认识她，少活十年都行！”

    “可闭嘴吧，像你这样天天和你的拇指姑娘约会，你还有十年活头吗？秦怡姑娘岂能看的上你？听说都跟渊明嘿嘿……”

    消息传的越来越离谱，不知道哪个才是真的。

    开学不到一个月，整个天澜魔法高中都在疯传八卦，毕竟周敏在博城这个小地方都是天赋很强的一批了。

    而秦怡刚刚觉醒，就被保送进了优生班，觉醒了和渊明一样的亡灵系，比雷系还要稀有。

    最近，渊明先是杀了穆炎，又是在魔法考核大放异彩，紧接着又传出协助除掉军队叛徒的消息，现在又是女神相伴，简直成了天澜魔法高中平民法师眼中的风云人物。

    周敏放学后就来找渊明，但是都被渊明给溜掉了。

    而这学期的最后一节课的时候，坐在一边的周敏，手上拿着爱心便当，目光毫不掩饰注视着渊明的空座位。

    “渊明，你这学期最后一节课都带着我们先溜，会不会被老师骂啊。”莫凡笑嘿嘿地看着渊明。

    渊明挑了挑眉，苦着脸：“要是不早点走，那女人又要把她做的饭给我吃，我看着就反胃！”

    “呸！你还嫌弃，你老实告诉我们，你是怎么招惹周敏班长的！”莫凡对渊明简直是羡慕嫉妒恨，以前觉得周敏就是个男人婆，最近穿衣风格改变后，谁泥马能想到直接丑小鸭变天鹅，感觉就是唐月老师的年轻版啊。

    如果是莫凡，不用周敏主动追求，早就洗干净送到她房间了好吧，光是胸前总算见光的那对沉甸甸，摸起来多带劲。

    “……渊明，我现在真的怀疑你是喜欢男的。”

    “滚蛋。”

    就在这时，周敏从教学楼走出，望着快要离开校门的四人大喊：“喂？渊明，我给你做了便当，你跑什么啊！”

    渊明四人对视几眼，跳过校门口的栅栏，狂奔离去。

    “对了渊明，暑假，你要带我们去古都干嘛？”莫凡嘿嘿笑着。

    回过头，轻声道：“去秦怡的家里。”

    “哦哦哦哦，了解了解，见岳父岳母是吧～～我懂我懂！”

    渊明翻了个白眼。

    谋生了让青龙换主的想法。

    这次去秦家除了想看看后代之外，更重要的是寻找孵化九凤的地方。

    ……

    到了秋冬季，中部冷风稀少，古都方圆百公里枯草连天，一眼望去都是灰蒙蒙的，没有了色彩。

    古都整体也呈现灰色褐色旧铜色，在城墙内所能够看到的一些比较鲜艳的城楼那也不过是经过了人工的粉饰。

    城区四方朝正，越往中心道路反而宽敞，规规矩矩的分布在了钟楼周周围。

    古都西安的魔法协会便设立在钟楼，协会之所几乎都是地标，或者说地标总会被掌控着最高权威的魔法协会给占据，所以这座历史悠久的古老城楼无论何时都是人来人往络绎不绝。

    猎者联盟在鼓楼，与魔法协会所在的钟楼相隔也不过是一千米，两座名楼遥想而对，像是两个屹立在这里的守卫巨雕……

    军方势力呈现城外驻扎分布，威胁到这座古老成都的有太多太多，其中已经要被列为世界文明的亡灵之冢与秦岭之妖便已经让这座城市没有几个岁月是安宁的。

    据说，无论是城，还是城外，掘地百米，就必定有骨！

    骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，可怕的是那些已经变成了一具遗骸，却依旧眷念着这个世界的生灵。

    这些生灵往往没有了记忆，没有了意识，有的就是如同野兽一般的饥饿与杀戮本性，方圆之内有活物，它们就会疯狂的扑过去。

    所以，猎者联盟魔法协会军方他们每个月都有做不完的工作，便是“度”这些生灵。

    乌云密得像黑色的绒丝，掩盖住了所有的阳光。

    秋季的雨很小，却又十分密集，最后一班客机缓缓的从黑云降落，此时小雨又逐渐大了起来。

    “铛！！！！”

    黑云上雷霆闪过。

    “嗯呀～～还好在下大雨前降落了，不然不知道要转到哪个城市。”下了飞机，渊明伸了伸懒腰说道。

    在飞机上他重生后第一次睡得那么沉，一学期的修炼，雷系的星子总算是摸得熟悉。

    深吸了一口气，望着往日的故都百感交集，望了眼过道上的古城图案，轻声道：“可惜现在还不是见你的时候。”

    走出飞机场，大雨瓢泼，秦怡和张小候去登记处拿寄件去了。

    泰阿剑不能带上飞机，只能由这样带到古都。

    一群人围在飞机场屋檐下，十二个女人和两个男人，渊明打算先把她们安置在古都秦家。

    一个买伞的小商贩嗅到了商机，拿着小娄靠过来。

    “帅哥，要买伞吗？”

    渊明看了看大雨。

    “买几把。”

    闻言，小贩急了，皱起眉头没好气的说道：“不买就不买喏，额又不是就靠买伞过日子，骂什么人啊！年轻人真没素质！！！”

