    解决秋少涯后，楚灼继续深入。

    来到这里，空气中的火灵力已经浓郁到连山壁都可能被浸染出一层火灵晶。不过因其只是像砂砾般细小，修炼者们通常会将其忽略。

    楚灼拿出灵泉水抿了一口。

    这时，脸颊微微一痒，楚灼转头，就见蹲坐在她肩膀上的小妖兽正用一双异瞳紧紧地盯着她，眼里似乎是不容错辩的担心。

    楚灼揉揉它的毛脑袋，笑道：“没事，我有阴沙异水，它是阴属性的异水，有它在，我还能继续。”

    阿炤用尾巴拍开她的手，改扑到她怀里，在楚灼伸手顺势抱住时，两只前爪按在她的手臂上，又将她认认真真地看了回。

    楚灼笑着任它看，直到它满意了，方才将装灵泉水的玉瓶收回储纳戒，继续出发。

    楚灼的话其实也不是宽慰阿炤，事实确实如此。

    比起玄渊的幽蓝异水，阴沙异水对火灵力的抵抗力更强。虽说水火不容，但作为异水，是一种水属性的灵物，自然可以抵御一二，加上还有五转青霜丹的加持，所以楚灼目前的状态还算是可以的。

    随着楚灼的深入，周围已经很少见到修炼者。

    当然，能来到这里的，都是不简[笔趣阁 www.biquger.info]单的，所以楚灼的行动越发的小心。

    突然感觉到不远处出现的一道气息，楚灼的动作一顿，想要避开已经来不及，而且若是冒然避开的话，可能会得罪对方，于是楚灼只好停下，见机行事。

    几息时间后，楚灼便见到疾飞而来的一个修炼者。

    这是一个神色冷峻的男修，五官棱角分明，极为英俊。

    见到楚灼，他的动作骤然一停，身上的衣袂在周围流动的火灵力的鼓动下，掀起一道漂亮的弧度，轻轻缓缓地垂落下来。男修看她一眼，在楚灼感觉到对方强大的气息，正欲要施礼一拜时，已经越过她离开。

    楚灼默然了下，看来这赤云星大陆也不是人人都像屠四娘等人心怀恶意的。

    或者是她的实力低得对方根本不看在眼里，不屑理会。

    楚灼看了一眼那男修离开的方向，决定不和他走同一条路，她挑了一条路走。

    如此又走了约莫半个时辰，看到一株生长在岩浆旁的叶脉极细的灵草，楚灼正要将之采摘下来，突然又是一道强横的气息出现。

    楚灼抬头看去，只见一个身穿银白色镶襕边的裙子的女子迤逦而来，上身是露肩款式，露出性感的锁骨，裙摆只及大腿处，身下是一条紧身裤，勾勒出一双笔直修长的美腿，接着是一双系带的异世版高跟鞋。

    总之，这是一个穿得极为火爆又异样美貌的妖女。

    真正意义上的妖兽化形的女妖。

    屠四娘虽然也妖媚多情，但和这真正的女妖一比，还是缺少了一种入骨的妖魅之气。

    妖女看到楚灼，突然就停下来，然后用那双勾魂的美目饶有兴趣地看着她，给人的感觉就像在不自主地勾引一般。

    阿炤动了动爪子，决定只要这妖女敢不要脸地勾搭它媳妇，一定挠花她的脸。

    妖女上下打量楚灼，笑着说：“你这小姑娘倒是有趣，这等修为也敢来此地，定是有什么倚仗。”

    楚灼朝她拱手，“多谢前辈提醒。”

    听到她的话，妖女掩嘴轻笑，说道：“我可不是好心提醒你。”

    楚灼依然是一副低眉顺眼的晚辈模样，十分恭敬，仿佛不敢随意冒犯前辈。

    不管先前的那人类男修，还是这个不知原形的女妖，实力都在人皇境之上。

    而且这妖女，楚灼上辈子是认识的。

    妖女问道：“对了，你先前可有看到一个男人经过？他长这模样，看起来很冷峻，一副清心寡欲的样子，其实可闷骚了……”

    楚灼：“……见到了，不过是在半个时辰前。”

    妖女听到这话，顿时露出高兴的神色，一阵香风飘来，已经来到楚灼面前，“在哪个地方见到的？快快告诉我，他后来又往哪条路走？”

    楚灼在她的催促下，凝聚出一面水镜，将先前她见到那男修的地点标识出来。

    妖女将水镜上呈现的地图看完，然后掩嘴吃吃地笑起来，伸出火红色的长指甲轻轻刮了下楚灼柔嫩的脸，笑道：“小妹妹，多谢了。姐姐日后若是和那冤家有好结果，一定谢谢你啊。对了，姐姐叫妖眉……”

    话落时，香风飘远，人已经离开。

    楚灼看着妖女离开的方向，面色不变，淡然地转身继续挖灵草。

    她是淡定了，但阿炤可不淡定，它还记得它媳妇的脸被那妖修给摸了，赶紧凑过去，用舌头舔舔，给那地方消毒。

    楚灼浑然不觉，被舔脸后，转头看它一眼，然后将采摘好的灵草装进玉匣里，继续出发。

    如此又在山腹一带逛了几天时间，距离楚灼他们进入火鹤山已经过去十天时间。

    楚灼依然没有找到火灵，倒是找到了很多火精石和生长在岩浆边的灵草，这些灵草同样蕴含着极大的火灵力，是炼制高阶灵丹之物，唯有这种火灵力充足之地，才能成活。

    这日，楚灼正蹲在一处岩浆汇成的河前捞火精石，突然感觉到不远处的战斗波动。

    楚灼心中一动，将从岩浆中捞到的两块火精石丢到储纳戒里，就朝着战斗的地方跑过去。

    火鹤山的山腹一带非常危险，在这种地方，众人都有志一同地减少发生冲突，以免不小心连自己都栽进去。而且能来到这里的，修为比较高，战斗时产生的破坏力更可怕，除非到迫不得已时，才会出手。

    看情况，一定是出现了什么让他们忍不住大打出手的存在。

    难不成是火灵？

    除了这个，楚灼想不到其他，赶紧摸过去瞧瞧情况。

    楚灼的猜测是对的，当渐渐逼近时，能感觉到那比任何地方都要浓郁可怕的火灵力，就明白火灵终于出现了。

    楚灼知道自己现在的修为在这些人皇境面前，都不够他们捏的，所以也没有靠太近，远远地就停下来，朝战斗之地看去。

    只见前方一个面积庞大的溶洞中，地面上到处都是翻滚的岩浆，岩浆中有耸立的钟乳石，这些钟乳石在火灵力的改造中，已经变质，变成一种火红色的钟乳石。

    那些修炼者就是站在钟乳石之上，大打出手。

    此时交战的共有五人，其中就有楚灼先前所见的那男修和妖女——妖眉。

    其余的三人中，有一个是半魔人，一个是妖修，一个人修。这五人打得如火如荼，简直是乱打，连妖眉有时候都会不小心攻击到被她追着跑的那人类男修。

    楚灼看到那半魔人因为战斗，身上泄露的魔气，实在不怎么喜欢。

    她的目光往周围转了转，很快就找到火灵所在。

    之所以能找到它，是因为此时这溶洞中已经被布下一个天罗地网阵，身在这天罗地网中，火灵根本逃不了，只待这五人分出胜负，它就会被捉住。

    阿炤看到躲在岩浆下的火灵，不由得蠢蠢欲动。

    它用尾巴扫扫楚灼的脖子。

    楚灼转头看它，知道它又想去搞事，反正他们来这里的目的也是火灵，便小声地说：“你真要过去？”

    阿炤又甩了下尾巴，楚灼只好道：“那你小心一些，我走远一些等你。”

    阿炤用猫猫拳拍她一下，表示不用，她爱在这里看热闹就看，大爷它护得起。

    于是楚灼很淡定地蹲在那儿继续看热闹——这个也是嫌搞事不够大的。

    阿炤从她的肩膀上跳下来，朝着火灵所在的溶洞而去，跑到一半时，身体迅速变大。

    这一刻，它没有特地收敛身上的威压，将之肆无忌惮地放出来，它发出一声充满力量的啸吼，一股蛮横的危险气息在整个山腹间弥漫。

    正在战斗的五人动作一凝，差点从钟乳石上倒栽到下方的岩浆里。

    感觉到那股可怕的气息，五人的脸色骤然大变，特别是其中的两个妖修，他们心中由然升起一种欲要臣服朝拜的冲动，便知来的一定是等级在他们之上的妖兽。

    在五双眼睛的注目下，一只巨大的凶兽缓缓出现在溶洞口前。

    它拥有一身光滑水亮的玄黑色毛发，衬得额头那络白毛非常醒目，一黑一金的异瞳锁住人时，几乎让人感觉到一种来自神魂的胆寒。它只是随便地站在那儿，就已经让他们动弹不得，心头大乱。

    站在钟乳石上的五人僵硬地看着它。

    这只凶兽的到来，不仅让他们结束混战，同时心头大乱，不约而同地想着，这到底是什么妖兽，哪里来的？赤云星大陆几时隐藏着这样的凶兽？难不成是隐藏在火鹤山的？

    突然，妖眉的神色一顿。

    她想起几天前遇到的一个人王境的女修，因为那女修仅凭人王境修为就能深入到山腹之中，所以当时她好奇地停下来问话。她还记得自己当时打量那女修时，发现她肩膀上蹲着的那小妖兽，还特地多看它两眼。

    小妖兽浑身漆黑，显得额头那绺白毛格外的醒目，还有一双异色双瞳，和它一样……

    妖眉的神色有些复杂。

    如果这只凶兽真的是那只，先前她是多幸运，才能平安地离开？

    果然敢独自一人来到这危险之地的，都不是什么善茬，幸亏她没有对那小姑娘产生什么恶意。

    此时这只凶兽迈着优雅的步伐而来，跳到岩浆之上，淡淡地扫他们一眼，这一眼让人无不心惊胆战，但却没有一个人自信能在这只凶兽的注视下逃跑，只能僵硬地立在那儿。

    然后就见它伸出一只爪子往岩浆拍。

    岩浆四溅，那五人倒霉地被那沷过来的火红色的岩浆兜头盖脸地溅了一身，用来护体的灵力罩被烫得发出滋滋的声响。

    好歹没有溅到身上。

    接着，就见那只凶兽又朝岩浆拍出一爪，那只躲在岩浆中的火灵终于冒出一个头。

    火灵是一只不及手巴掌大的红色小人，只有人的形体，却无人的具体的身躯和五官，给人的感觉就像一只由岩浆凝聚而成的小人。

    看到火灵，五人的神色都不由自主地变了变。

    他们是为火灵而来，此时看到被他们争夺的火灵就要失之交臂，哪里还能定得住？只是那只凶兽还在这里，不敢妄动，只能紧紧地盯着。

    火灵怯生生地来到那只凶兽面前，然后像个小媳妇一样，被那只凶兽用爪子拨了拨，却不敢反抗。

    看到这一幕，几人反应过来，难不成这只凶兽确实是这火鹤山中的，而且是守护火灵的妖兽？

    不得不说，这个猜测挺靠谱的，但也很不靠谱。

    就不能是来搞事的么？

    将那只火灵翻来翻去看了会儿，凶兽就没了兴趣，然后将它丢到岩浆中，朝它叫了一声。

    那些人修和半魔人听不懂它的话，妖眉和另一个妖修却听懂了，它说的是：“去吧。”

    火灵于是很欢快地沉进岩浆中，在那只凶兽轻描淡定地将修炼者布下的阵法撕碎后，很快就逃离这个溶洞。

    发现他们布下来捕捉火灵的天罗地网阵被撕碎后，那几人的脸色有些难看，特别是感觉到火灵已经消失后，不知道摆什么表情。但在那只凶兽轻飘飘地看过来，所有人都不敢轻举妄动，只能憋屈地看着它，以防它出手。

    阿炤确实出手了，一跃而起，一爪子将最近的一个半魔人拍个半死后，再拍到岩浆中。

    接着是两个人修，最后是两个妖修，统统都有份，只是出手没对半魔人时重。

    泡在岩浆中的五人只能及时加厚灵力罩，以免被那炙热的岩浆灼伤，同时警惕地看着那只凶兽。发现它对杀他们并不感兴趣，踩着钟乳石离开后，五人方才松了口气。

    直到那只凶兽的气息消息，五人慌忙从岩浆中爬出来，脸色惨白地拿出灵丹补充灵力。

    等阿炤变回小妖兽，扑到她怀里，楚灼便带它离开。

    离开好一段路后，楚灼方才奇怪地问：“阿炤，你不想要火灵？”

    阿炤用尾巴扫扫她的手臂，大爷它只是想看看这火鹤山中的火灵，要不要都无所谓，像火灵这样的存在，对它的意义不大。不过看那些人抢得欢，它就喜欢当着所有人的面将火灵放走，让他们生气却又无可奈何=v=

    楚灼见它那副得意的样子，略一想就明白它的意思，捏捏它的毛爪子，笑道：“你可真是够坏的。”

    这么爱搞事的性格，也不知道像谁，难不成它的一族都是这么爱搞的？

    楚灼对阿炤放走火灵的行为并不在意，就像她给火鳞蛇化形草时，碧寻珠他们不在意一样。因为他们彼此信任，所以不管对方做了什么事，都本能地去相信。

    楚灼亲亲它的额头，抱着它就走。

    现在已经看到火灵，阿炤也不在意，那就不用刻意去寻找，不如去找些可以卖灵石的东西。

    就在楚灼忙着找山腹深处的值钱的东西时，又一次遇到有人干架。

    听到动静，楚灼和阿炤有志一同地往声音来源地跑过去，然后蹲在那里观看。

    只是当看清楚面前的一幕，楚灼差点要炸了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

