    第九百三十二章

    “什么人？！”

    突然之间，一声厉喝，原本看似空无一人的第二道钢铁之城后，瞬间冒出了许许多多的身影。机括声轧轧作响，一架架令人闻风丧胆的大唐车弩迅速出现在了钢铁之墙，那狰狞的箭簇，在夜色中闪烁着阵阵的凄厉的寒芒。

    “住手！是自己人！”

    “我们受侯爷的召令，去对付乌斯藏人。任务完成，现在回来复命！”

    远远的传来一阵声音，

    “哦？收获如何？”

    第二道钢铁之城后的大唐将领问道，眼神明显缓和了许多。今天晚上，侯爷确实派了许多大军过去，偷袭乌斯藏人。

    “那个大钦若赞太厉害，我们根本没法靠近。偷袭了几次，全部失败了。所以回来复命。”

    对面答道，跨下的战马放缓了速度，但却并没有停下来。

    “那倒也是，乌斯藏那个大相确实厉害。连程三元将军他们都失败了，更何况是你们。”

    烛火摇曳，钢铁之城后面的大唐将领一脸不出预料道：

    “不过，侯爷有令，一切还是按规矩来。先下马，一会儿把马交给后面处理，解下兵器就进来吧！”

    “明白！”

    对面点了点头，迅速向着钢铁防线而来。

    五十步，三十步！

    距离钢铁防线越来越近，就在距离第二道钢铁防线还有二十多步的时候，异变突起——

    崩！

    弓弦震颤，机括震动，一支支粗大的弩箭突然电射而出，还没等对面的人反应过来，噗噗噗，几十名黑暗中策马而来的“己军”就被一根根弩箭剌穿，木桩般从战马上跌落下来。希聿聿，战马嘶鸣，这突如其来的一幕，把所有人都惊呆了。

    “你们干什么？！”

    对面传来一阵惊怒交加的声音，完全被这自己人自相残杀的一幕惊住了。

    “哈哈哈，还装吗？”

    就在这个时候，火光的照耀下，那名大唐将领右手握着剑鞘，突然出现在钢铁之城空隙处：

    “侯爷总共派出四支军队，前面三支军队都已经完成任务回来。第四支军队攻击都还没有发动，哪里来的失败归来？撒谎也不选个高明点的，你们这些乌！斯！藏！人！”

    最后几个字，一字一顿，透出阵阵嘲讽。

    “嗡！”

    有那么一刹那，对面的“大*队”一片死寂。随即所有的死寂，“震惊”，全部化为了一片惊天动地的咆哮：

    “杀！”

    “干掉他们！”

    “杀光这些唐人！”

    ……

    钢铁城墙外，原本还陷入“震惊”的大*队，突然之间显露了本来面目。一阵阵的乌斯藏语的叫嚣声，喊杀声，直冲天际。轰，一匹匹战马风驰电掣，陡然加速起来，朝着第二道钢铁防线冲了过来。

    而在战马冲锋的同时，这些乌斯藏的精锐铁骑迅速伸手探下马腹，从马腹拿出一顶顶事先准备好的厚重大盾。

    “杀！——”

    当揭去了所有的伪装，这些乌斯藏人一个个咆哮着，身上突然爆发出强烈的杀气，向着钢铁防线内的唐人，特别是大唐车弩的位置电射而来。

    崩崩崩！

    车弩轰鸣，一根根弩箭疯狂的射了过来。只不过这一次有了准备，车弩的杀伤效果大大削减。而在这支乌斯藏军队的最前方，一名乌斯藏武将气息涛天，在马背上手腕一磕，一股风暴般的力量猛的爆发出来，将一根向着自己射来的弩箭狠狠的震飞。

    “冲！”

    这名乌斯藏的武将人马合一，以令人难以置信的速度，暴射而出，一马当先，向着第二道钢铁防线冲了过去。这突然的举动，立即吸引了众人的注意。

    “集中射击！”

    一声震天的厉喝，一根根车弩立即集中朝着那名乌斯藏武将射去。然而只听轰的一声，战马嘶鸣，重重的倒在地上。而那名乌斯藏武将却在战马被弩箭攒射之前，从马背上飞跃而出，贴地一纵，以惊人的速度闪过重重空间，迅速的出现在第二道钢铁防线的空档处。

    那一刹那，炉火和火把照耀，分明勾勒出一张刀削斧凿，线条坚毅的面孔，不是火拔桑野，但却是和火拔桑野一样的圣武境强者。

    “小心！！”

    钢铁之城的缺口处，那名大唐将领发出一声惊天厉喝，无数的将士，无数的攻击立即朝着那名乌斯藏的圣武境强者轰了过去。但是这名圣武境的乌斯藏武将根本没有理会众人的攻击，一个闪射，直奔第一架弩车的方向而去。

    “轰！”

    光芒震荡，一股无形的规则力量贯穿虚空，汇集到了乌斯藏雅觉隆系悍将阿布桑吉的拳头上，猛的一拳砸在了一架硕大的车弩上面。只听轰隆一声，车弩震荡，一架完整，坚硬，威力庞大的车弩，瞬间四分五裂，无数的零件飞上天空，散落一地。

    ——那种感觉就像纸糊的一样。

    “不管理会他们，赶紧毁掉他们的车弩！”

    阿布桑吉的怒吼声响彻整个夜空，他一马当先毁掉一架弩车之后，毫不犹豫，立即冲向第二架弩车，完全无视其他人的攻击。做为雅觉隆系的悍将，阿布桑吉的武功还没有达到火拔桑野这种准将级别，不过，阿布桑吉的武功也极其的可怕。

    就算比起火把桑野也绝不会差上太多！

    这一次大钦若赞西进，对付唐人，虽然表现上看是违背藏王，是一意孤行，但实际上却有无数的人辅助他。阿布桑吉就是在雅觉隆王的授意下，侍奉到大钦若赞身边的。这一路上，他一直在紧紧相随。

    大唐的车弩坚硬无比，而且可以维修，只有金系的强者才能彻底的毁灭他们，让他们无法维修，这也是大钦若赞派他参加这次夜袭的真正原因。

    怛罗斯的大唐/军队，现在高手如云，里面聚集了不少的顶级唐将，他们随时都可能赶过来，就算是阿布桑吉也不敢随便的乱来。时间紧迫，阿布桑吉必须要以最快的速度毁掉那些车弩。

    这才是夜袭的真正意义所在。否则的话，十万的大唐士兵，杀掉几百个，一千个守卫的士兵根本毫无意义，只不过是杯水车薪而已。

    “吼！”

    “杀！”

    有了阿布桑吉带头，其他的乌斯藏铁骑纷纷冒着各种攻击，强行冲破第二道钢铁防线。没有人缠战，所有的人都目的明确，一穿过防线，立即直破防线后的一架架车弩而去。轰，一名乌斯藏士兵闯到一架车弩旁边，陡的一拳砸下，瞬间将一具车弩同样砸的四分五裂。

    “敌袭！”

    凄厉的声音响彻夜空，一波波的大唐战士从四面八方蜂拥而来。选择在子时过后偷袭的效果在此时体现出来了，尽管怛罗斯之城拥有十万多大*队，但此时此刻绝大多数人都陷入了沉睡之中，必须为白天可能到来的大战做好准备，现在赶过来的士兵根本不多。

    不过尽管如此，此时此刻受到召唤，从四面八方蜂拥而来的大唐铁骑比起前来偷袭的乌斯藏人，人数依然要多的多。一波波铁骑如同巨浪般汹涌而来，无数的刀光剑影在火光里闪烁。

    “快！”

    阿布桑吉的大喝声响彻第二道钢铁防线。无数的乌斯藏铁骑不断的穿过钢铁防线的豁口，顶着大唐人的攻击冲向一架架车弩。阿布桑杰这次带来的士兵，都是整个乌斯藏最独特的士兵，这些人每个都拥有金系能力，虽然每个人的能力强弱各不相同，但是用在对付这些大唐车弩上面，却能发挥出最大的破坏效果。

    “砰砰砰！”

    一具，两具，三具……，短短时间内，至少十几架大唐车弩毁在了阿布桑吉手中，而另一侧，数以千计的乌斯藏铁骑明显分成两个队伍，一支队伍拿着圆盾，顶着唐人的攻击，而另一支队伍则全力攻击钢铁防线后的大唐车弩。

    虽然这些人的实力远远比不上阿布桑吉，但是他们胜在人数众多，短短时间内，至少七八十架大唐车弩，四分五裂，飞上天空，一架架车弩的碎片洒满周围。

    一百架，两百架……，这支乌斯藏的精锐铁骑，虽然冲过来的时间极短，但是因为目标明确，短短时间内，至少毁掉了两三百架大唐车弩，对于总共只有三千架车弩的大唐/军队来说，这不得不说是一个巨大的损失，而且这个损失还在扩大。

    不过，乌斯藏也为此付出了巨大的代价——

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声不绝于耳，就这么片刻的时间，至少有一千多名乌斯藏的精锐铁骑死在了第二道钢铁防线后。四面八方涌过来的大唐士兵实在是太多太多了，每一个乌斯藏铁骑至少同时面多着四五名大唐士兵的攻击。就算这些人全部都是精锐，并且每个人身上，都穿着最精锐的铠甲，但是依然难以抵挡这么多的攻击。

    噗噗噗，一柄柄刀剑透过这些乌斯藏人的铠甲缝隙，从前胸刺入，后胸穿出，剑刃殷红如血。这些乌斯藏铁骑圆睁着眼睛，喉头咕咕作响，重重的倒在了地上，他们的鲜血顺着身体，潺潺的渗入脚下的大地，染红了整个地面，浓郁的血雾和血腥味，在空气中急速弥漫。

    只是短短时间内，这支乌斯藏夜袭的铁骑就已经损伤过半，但是阿布桑吉毫不在乎。

