    从蓝云潇的话语中，百里红妆能够听出一种难以言喻的心痛。

    一直以来，虽然她感激蓝云潇和慕菱冰为她所做的一切，心中更是了解这种亲情有多么的珍贵。

    不过，此刻在听到蓝云潇的话语之中，她的心里便有一种难言的感动。

    蓝云潇看向她的目光是那样的慈爱与温柔，犹如温柔的海洋，温暖而浩瀚。

    而在感受到蓝云潇的悲伤之后，她心里也同样感到不好受。

    “爹，你和娘的身体虽然很糟糕，不过你们相信我，我一定能将你们治好的。”

    精致绝美的容颜萦绕着自信的光泽，百里红妆以前一直就对医术很感兴趣，不过直到这一刻，她方才觉得这擦是自己学习医术最大的价值。

    虽然蓝云潇和慕菱冰的情况都很糟糕，不过，只要给她一定的时间，她将这些毒药的成分一一了解之后，她便能够将之一一破解。

    至于虚弱，只要好好补充营养，相信要不了太久便会恢复过来。

    蓝云潇脸上漫上了一抹惊讶之色，诧异的看着百里红妆，只觉得自己是不是听错了。

    自己的身体有多糟糕，他自己心里很清楚。

    然而……依萱竟然说她有把握治好？

    “放心吧，主人的医术很厉害的，一点都不比岳思情差！”白狮笑着道。

    “什么叫做不比岳思情差？一定比岳思情厉害好吗？”

    小黑立即站出来反驳白狮的话，主人的医术可是鲜少有人能够与之相比。

    即便是岳思情那个老妖怪，依旧不会是主人的对手。

    蓝云潇在听到白狮和小黑的话之后，这才明白了过来。

    原来，他的女儿竟是如此厉害，完全超出了他的预料。

    百里红妆从乾坤袋中拿出了一颗补气丹给慕菱冰服下，现在慕菱冰的身体情况极为糟糕，她必须要了解清楚之后才能够开始治疗。

    若是贸然动手，很可能会牵一发而动全身。

    下一霎，一颗颗丹药迅速出现在了百里红妆的手上。

    慕菱冰现在的身体实在是太过虚弱了，必须要好好补一补。

    她想要将这毒素给解了，那也需要慕菱冰有一具强健的身体，否则，一切都很难进行。

    好在，她和帝北宸早就已经料想到了会出现这样的情况，所以准备了不少补充营养的丹药。

    补气丹、补血丹、滋阴丹、补阳丹……

    这些丹药，救人的时候都有着极好的效果，价值亦是不菲。

    不过，百里红妆在迅速分出了适合慕菱冰和适合蓝云潇的丹药之后，便将其中的一把丹药地被了蓝云潇。

    “爹，你先将这些丹药服下，然后好好睡一觉，醒来之后会好不少的。”

    轻灵悦耳的声音充满了关心，蓝云潇他们这些年来所承受的一切苦楚，都是因为她。

    蓝云潇看着百里红妆递过来的如此之多的丹药，眼中亦是漫上了一抹惊叹之色。

    他实在想要知道，百里红妆这些年来究竟经历了什么。

    自小在风博国长大，竟然能够拿出这么多的丹药来，这可真是让人惊讶。

