
　　商以柔倒不是随便信任别人，只是这一路上确实挺无聊，身边有个想弄死她的人也行，没事儿也能活动活动手脚，挺好的。

　　不然，九区学的东西，全都白费了。

　　反正，她就喜欢做身边“有炸弹”的活儿。

　　“我想去京城，我其实是京城人，想看看我自己的家。”

　　这里是S省，距离京城几千公里，祝就怕她不同意，又小心翼翼问道：“我再给你六千游戏币，你把我送过去行吗？”

　　商以柔踩了一脚油门，“行了，正好我也想去京城，你也别给我钱，给我讲讲你对这个游戏了解的信息就可以了。”

　　祝就这四个月就是按正常的要求完成副本任务，其他时间全用来炼制一些药水什么的储存起来，所以遇到的玩家并不多，知道的信息自然也少。

　　“我就只知道，现在还在内测阶段，已经八个多月了，一旦到12个月整，全地球的人都会上线游戏。”

　　祝就坐在副驾驶，紧靠着门，“对了，你进入游戏多久了？叫什么名字编号多少？游戏里面有好几个榜单，追杀榜单玩家也可以获得高额奖励的。”

　　“榜单？”

　　商以柔其实知道榜单，但是老是忘记这回事儿，“有什么榜单？”

　　“个人和工会还有小队三个榜，工会就是一大堆人聚集，小队不超过十个人。然后都是分成世界总榜，洲榜，国服，省服，市服以及他们都附带飙升榜。”

　　“飙升榜是什么？”

　　前面的商以柔都知道，但是后面那个，她还是第一次听说。

　　“就是新人飙升榜，不一定数据最优，但是刚上线或刚成立短期内晋升速度很快，就会上榜。因为噩梦游戏没有升级制度，只有六芒星实力图，按照这个进行数据排名的。”

　　六芒星实力图，就是根据六个方面进行的能力评控，每个人都有自己专属的六芒星图，当一个人的六芒星实力图越接近六芒星，就代表这个人越完美实力越强。

　　商以柔断断续续听祝就说了不少东西，最后她在路边下车，下车休息的时候，祝就也跟着一起下来了。

　　接着这个时候，她给小菱四个技能都点击了升级，等到升完级，两个人再上车。

　　反正升级的钱是祝就的，她不心疼。

　　郊区的夜晚很冷，祝就没有什么衣服，冻得瑟瑟发抖，商以柔把外套扔给他，“还得往这里待半个小时，我不想开车了，开累了休息会儿。”

　　看着手里的白色外套，祝就突然觉得自己太菜了，这叫什么？

　　商以柔和她没用的男人？

　　“别吧大姐，你太小瞧我了。”

　　“不穿拉倒。”

　　“……”

　　祝就被迫当了女装大佬。

　　两个人蹲在马路边，夜色渐浓，天上的星星很亮。

　　商以柔叼着根棒棒糖，“哎，知道噩梦游戏公司的总裁叫什么名字吗？”23sk.Com

　　噩梦游戏公司，永远神秘无比规模庞大，大爷一个人在运营游戏基本不可能的，总有有些人把内部的消息透露出来的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十一章 每个副本我都认真在扯免费阅读。https://xs.23sk.com 