    

    青云倒是开心的不得了。

    如果齐大哥当着他姐夫的话，那以后他们就是一家人了。真好。

    就在这时，齐敬手上提着一个竹篮飞奔而来。

    青云的眼睛一亮，奔上去就喊了一声：“姐夫。”

    这一声姐夫让青城愣了，齐敬也停下了脚步。

    然后爽朗的大笑一声。

    “小舅子果然是聪明无比。来，这是姐夫给你买糖吃的，慢慢花啊。”

    随手抛了一个小银锭过来，大约有七八两呢。

    青云喜的那眼睛眯得就像月亮一样，弯弯的。

    青城都有些无语了。

    这都哪跟哪呀，就姐夫小舅子的叫上了。这俩人也发展的太快了吧。

    “你们两个够了，给我适可而止，吃饭。”

    娘子要吃饭，齐敬很狗腿的把饭菜摆好。

    “娘子慢用。”

    啊！！！！

    青城都快疯了。

    夹了一筷子青菜，端着碗就回房间去了。

    “赶紧给我走人，我怕我等一下忍不住想打你。”

    说完啪的一下就把门关上了。

    在王府里面待了两三天后，秦王的伤势稳定了一些，青城就告辞走了。

    王妃是千恩万谢的，等秦王好了之后，一定会好好道谢的。

    齐敬和董轩还留在那里。

    青城让苏老头带着青云去逛逛，自己往天香楼去了。

    天香楼的小厮早就认识她了。

    原来天香楼只是晚上营业，白日里就关门，如今增加了按摩一项目，把原来那一批人老珠黄的姐们培训了，如今个个是挣的盆满钵满，比原来挣的还多勒，不仅有工资，还时不时的收些小费。

    小日子过得别提有多美了。

    天香楼是客似云来。

    小厮看见青城就赶紧迎过来。

    “苏姑娘来了，王妈妈早就等的火急火燎的呢，你要是再不来，她都要亲自去请你了。您从这边小门进去，我去和妈妈说一声。”

    “好。”

    打完招呼，小厮就让另一个人带着青城从一边的脚门进入后院了。

    刚进了后院没多久，一阵香味飘来。

    一身大红轻纱的王妈妈飘然而至。

    看到青城那是热情的不得了。

    “我的小姑奶奶呀，你怎么才来呀？我等的都快心急死了。新铺子都已经装修好了，姑娘们也都招好了，一切准备就绪就只等着你呢。”

    自从这天香楼改革之后。

    王妈妈那笑容就没少过。

    听了这丫头的话，培训了几个大堂经理在前面招呼着，她只要主管一切就行了，分工明确。

    她是比以前更悠闲，钱挣的也更多了，上面那一位对他们褒奖不少。

    至于这次的新店，其实是青城和王妈妈合谋的。

    他们俩只占一成的分红，其余都是那位大人的。

    就这都能让她们挣的盆满钵满的。

    青城微微笑了一下。

    “你别着急啊，我这不是来了吗。走吧。”

    就在快要走出房门的那一刻，青城的脚步又停下来了。

    目光思索了一番。

    问道：“王妈妈，我想问你一件事情。”

    如今王妈妈都把她当自己人。还有啥不能说的。

    “你问，只要你妈妈知道都告诉你。”

    虽然青城不知道天香楼那位大人到底有多么的大，但是权势肯定不小。

    为了确保以后的路可以走得顺畅，就要看这位大人是哪个派系的，如果是敌方派系的话，那做完这单生意能扯断就扯断。

    不能给自己留下后患。

    “我对妈妈的心，妈妈也知道，还请您如实回答我这个问题，让我心里有点底，咱们上头这一位是哪一个派的？是太子一派还是中立？还是只为挣钱？”

    能将天香楼开的这么大，只怕是除了挣钱也是为了收集情报吧，小说里面都是这样写的。

    就是不知道这位背后的主子是哪个？

    王妈妈原本还笑意盈盈的脸，一听到这个问题脸上的笑容都僵住了。

    她没想到青城会问这个。

    一时间心中思索很多。

    没有回答这问题，而是反问道：“为何突然问这个问题，你有什么别的想的吗？”

    面对王妈妈的疑问。

    青城状似轻松的一笑。

    “我只是怕那位大人跟朝廷的哪一方有牵扯，日后要是有个万一的话，我不得跟着一起受牵连吗？为了以后，还得多想想。妈妈，听我一句，人无远虑必有近忧，咱们之前最底层的人物，上边有个风吹草动的，他们没有什么问题，可我们就不一定了。所以还请您如实相告。”

    她这一番话让王妈妈是醍醐灌顶，整个人都通透了。

    “我竟眼拙，没看出你这美玉。丫头，妈妈我今天是受教良多。唉，活了一大年纪，竟然还不如你个小丫头看的通透。我只知道那位大人跟朝廷的一位高官有牵扯，好像是中立派吧。哪一方的势力都不属于。”

    这样青城就放心的多了。

    “多谢妈妈相告了。走吧，咱们去见见姑娘们。”

    那些姑娘都在城中的一处二进院子住着。

    都是王妈妈收拢的一些可怜人。

    路上，王妈妈想起之前青城问过铺子的事情。

    “东新街有一家店铺要盘出来，带了三间门面，后面还带了一个小院，可以住人。你觉得怎么样？合适的话我们就过去看看吧，钱管家让人给你留着呢。”

    东新街可是青州府里边最热闹的地方。

    只怕是那里的房价也不低吧？

    “你先跟我说说得多少钱，我看看够不够，要是不够的话那就别浪费您的时间了。”

    除了自己攒的这一些，还有苏老头那边给的，她手上大概有四五万两银子了，除去买地之类的，买个铺子应该还差不多，不过她想再多买一些地。

    “妈妈，你们的消息灵通，这土地买卖方面的信息有没有？咱们青州府周围有没有大面积的土地要出售，我想买一些。”

    王妈妈奇怪的看着她，要买地，还要大量的买，这丫头想干啥啊？

    “你要那么多地干什么？”

    “种地啊，我一个小农女女不种地干什么。求您帮我多留意点就行了。”

    王妈妈也爽快的答应了。

    “行，回头我就跟钱管家说一声，给你留意着。”

