    “我们家要找点保镖才行，保护她的安全。”

    郝红琴似乎下定了决心，跟叶明山商量道。

    现在自己家族地位也算可以了。

    但是居然连保镖都没有。

    这说不过去了。

    现在的情况来说，还是很需要保镖的！

    “好，我认识一些人，能介绍点人，保护我们的安全！”

    叶明山也认可她的话，马上点头道。

    “那快点联系吧！事不宜迟！”

    郝红琴很着急。

    叶明山在上流圈子也是有不少朋友的，很快他找到了一个外省的一个专门开安保公司的大佬。

    经过他一番介绍后，给他安排了一批人选。

    这些都是从全国选出来的精英，有特种部队退伍兵，有武林高手……

    每一个都是数一数二的能打。

    叶明山挑选之后，摇了摇头，再次提了一个要求，“我只要女的！男的不安全。”

    毕竟两个女儿太美！所以男保镖，很不值得信任。

    “哦，那这样的话，正好，我这边有一个女保镖团，绝对符合你的要求！全都是悍女，能打，而且又可靠！”

    熟人一听，马上跟他说道。

    “是吗，快点介绍给我！”

    叶明山马上就眼睛一亮。

    很快，熟人把七个女人，带到了叶明山的面前。

    这七个女人，每一个都身高一米八，身上都是肌肉，英姿飒爽，眼神凌厉！

    七个人站在一起，身上散发着无比的气场。

    极为强大！

    “这就是我们公司的王牌，霸王花女保镖团！全部都是从军中的特种部队退下来的，每一个都是女兵中强悍至极的存在！”

    熟人非常得意地介绍着。

    七个女人身上的那种安全跟可靠感，让叶明山顿时就满意了。

    “好好好，就她们了！”

    叶明山连连点头说道。

    “不错，有眼光！不过我要跟你提一下，霸王花的费用，可能不那么便宜……”

    熟人说着，比了一个手势。

    一年八位数！

    这直接把叶明山震傻了。

    “什么？！这么贵！我们家每年收益才这个数啊！”

    “老叶啊老叶，你还是不够清晰啊，你家的收益，是靠什么保障的？你以为你赚到的钱就是你的了？我实话告诉你，没有一层保护的话，钱你拿在手上都不安稳！作为一个大家族，这可是必备开销！懂吗。”

    熟人对他一阵忽悠！

    讲来讲去，叶明山最后觉得，咬咬牙雇吧！

    这还是有必要的！

    但是他手里可控的资金不多，而且这笔钱，郝红琴说什么不愿意给。

    “凭什么我们给？咱家有赚钱的人！让她出！”

    郝红琴的意思很明白，应该叶雪榕去出这个钱才行！

    她可是一毛不拔的。

    更别说八位数……

    他们两口子所有的存款，也就刚到这个数字罢了。

    最后找到了叶雪榕，把事情跟她说了。

    “我们家雇这个，也是为了你们好，而且你作为总裁，也是家里的核心，你没人保护怎么行？！”

    叶明山语气很严肃。

    虽然对父母的观点，叶雪榕一向不太同意。

    但是这次，她觉得父母说的也对。

    最近经历的危险事件太多了。

    确实也需要一个保护的力量存在了。

    “好吧，这个钱我出。”

    叶文清虽然很想劝阻，但是她没有什么好的理由。

    韦恩明的事情是秘密，所以她只能任凭家里花这个冤枉钱了。

