    法坛会客厅的气氛相当沉闷，一干南方来的客人，连大气都不敢多喘一口。

    吴东述说的情况，把他们给惊着了。

    谁也没料到，原本只是以为简单的一场狮王争霸的事情，竟然还牵扯了那么多东西？

    百日维新，西宫太后和列强之间的矛盾？

    这些事情，是他们一帮小民能够参合的么？

    一个不好，就是粉身碎骨的下场啊。

    不要说黄飞鸿和十三姨了，就是最没心没肺的梁宽，此时都露出有些惶恐的神色。

    面对可能的生死威胁，没人能够坦然视之。

    过了半晌……

    “阿东，你的意思是，洋人很可能在狮王争霸这段时间找茬？”

    黄飞鸿的脸色前所未有的凝重，看向吴东的目光更是凌厉异常，开口道：“真会如此？”

    “黄师傅，洋人有多嚣张，你在粤省应该有过亲身体会，我就不多说这个了！”

    吴东轻轻摇头，他并没有将列强军队可能联合攻打京城的消息，告知黄飞鸿一行。

    不说这个消息在他们耳中，是不是太过玄幻了点，就是他们肯相信，吴东也没必要让他们心中蒙上沉重阴霾。

    还是和电影中那样就好，等真出了事情再及时撤离不迟。

    吴东有把握，还是能够护得住黄飞鸿一行安全的。

    “总之，一切小心就是！”

    该提醒的提醒了，若是黄飞鸿一行，真的卷入了之后的联军战事之中，那也没什么大不了的。

    吴东那时候，怕是已经带着训练已久的小弟，和联军干上了。

    “放心吧，这点分寸黄某还是心中有数的！”

    见此，吴东也就没有多说什么，转头看向变成老姑娘的十三姨，问道：“十三姨，上次我去高棉的时候，听猪肉荣说制药作坊出了问题？”

    十三姨的脸色一下子变得有些尴尬，不知道该怎么回答。

    “是这样的！”

    黄飞鸿急忙开口解围：“阿东你离开没多久，谁也没料到之前制药作坊的几个工头，竟然全都被人高价挖走！”

    “制药作坊的秘密全都暴露了，而那时十三姨按照你当时的安排，正准备采购蒸汽机取代水力动力驱动！”

    “这事突然发生，打了所有人一个措手不及，所以宝芝林那边的成药生意，经受了几年的波折后，最近这才终于恢复过来！”

    “哈哈十三姨不要误会，我没有怪你的意思！”

    吴东哈哈一笑，解释道：“若非身份敏感，我当时就打算和黄师傅还有你见面好好说道说道！”

    他如此说话，十三姨脸上的尴尬神色慢慢消退。

    “其实我早知晓会有这么一天，黄师傅实在太过心慈手软了！”

    吴东接下来的话，却是叫黄飞鸿有些尴尬了：“利益动人心，要是惩罚手段不够严厉，许多人就能奔着利益做那违背道德之事！”

    “好在制药作坊既然已经恢复过来了，看来蒸汽动力对制药作坊的帮助不小啊！”

    “那是自然！”

    说起这个，十三姨顿时眉飞色舞，滔滔不绝说起她在这上头花费的心思，很有那么点子女强人的架势。

    好好招待了黄飞鸿一行三天，还和黄飞鸿比试切磋了一把，在没有使出半步化劲手段的时候，只是和黄飞鸿打了个平手。

    可就是如此，黄飞鸿依旧对他的进步速度表示惊讶。

    哈哈……

    心情愉悦送走了黄飞鸿一行，吴东又把心思和精力，放在刚刚组建的地方团练的训练上。

    随着鲁地拳民肆无忌惮摧毁教堂，列强方面的态度一天比一天强硬，火药味也是越来越浓。

    也不知道慈禧老妖婆哪来的底气，又或者根本就对列强的实力没有概念，一生气之下竟然直接对众多欧洲列强国家公开宣战。

    京城朝堂一副理所当然的架势，可列强国家却是炸了锅。

    他们没去找我大清朝廷的麻烦，已经算是相当给面子了。

    没想到，我大清竟然还敢和他们宣战，而且是直接和整个欧洲对着干，简直就是送上门的把柄啊。

    威廉二世最为积极，立即联络英法筹备联军，打算给予我大清一个凶狠教训。

    在此之前，威廉二世已经提出了抢夺胶澳半岛的要求。

    为了达成目的，甚至打算派遣大军远渡重洋，作为联军主力作战，这本钱下得可真够足的。

    很快，联军便组建完成，首先就是众多列强军舰，在津门外海游弋。把驻守津门的清军吓得够呛。

    慈禧老妖婆似乎也感受到了威胁，通过之前的一系列战事，知晓清军靠不住，然后就做出了一个疯狂举动，邀请义和拳进京。

    当然，出面的肯定不是慈禧老妖婆本人，不过鲁地这边也管不了那么多，一干法坛师兄好不振奋。

    特别是赵大师兄，又一次召集众多法坛师兄聚会，意气风发的表示义和拳要力挽狂澜。

    然后，数十万义和拳拳民，在地方官府的配合下，浩浩荡荡冲出了鲁地。

    一路上，凡是洋人教堂全部都被焚毁，更别说投靠了洋人的二鬼子，在吴东的暗示下，更是没有一个有好下场。

    若说没有大恶的洋人，他还会放过一马的话，对于投靠洋人为虎作伥的二鬼子，他可是不会有丝毫心慈手软。

    再说了，正常历史上联军攻打京城，这些二鬼子可是发挥了不小作用，联军的部分后勤就是由他们帮忙筹集的。

    只是可惜，乌合之众就是乌合之众，并不会因为人数众多，就改变鲁地拳民乌合之众的事实。

    别的不说，单单就是围攻京城城外的一处教堂，竟然花费了足足两个月时间还没拿下来，简直离谱。

    因为没有出风头的想法，胶澳法坛拳民武装一直处于义和拳最后方，加上其余法坛师兄有意无意的排挤，自然没有轮到胶澳法坛出手的机会。

    见到同伴如此拙劣表现，他有些无奈冲左右道：“当年长毛都知晓掘地埋炸药破城，不想才这么点时间，咱们的同伴连长毛都不如啊！”

    眼下还不是胶澳拳民武装暴露战力的时候，吴东没有参合这些破烂事儿，他有其他的事情忙活。

    悄然联络上了一笑堂的喜来乐和百草厅白家核心成员，让他们帮忙确定京城权贵的府邸以及手下重要产业所在。

    没错，他打算趁联军攻打京城的机会，好好的捞一笔。

    在此之前，吴东已经悄然在京城各处，买下了一批宅子作为之后搬运贵重物品的仓库。

    他可没有忘记自己之前的想法，搬空整个太医院！

    尼玛，与其便宜了联军或者其它烂七八糟的势力，还不如便宜了吴东呢。

    可就在这样的时候，万国狮王争霸正式开启，慈禧老妖婆看得好不欢乐，丝毫都没在意外头紧张的局势。

    经过一番龙争虎斗，最后的胜利者依旧还是黄飞鸿，只不过他这次没有装逼的将金牌给扔了。

    明明知道外头局势紧张，他自然不会让家人陷入险境。

    很快，黄飞鸿一行包括了黄麒英，悄然离开了京城迅速返回南方，丝毫都没有停留的意思。

    而这时，联军已经搭乘海船来到了津门外海。

    之后，便是军舰攻击炮台，炮台迅速失陷，而后陆军登陆直扑津门的把戏。

    不过交战几天，之前还对吴东表达了恶意的聂士成直接战死，津门就这么轻易落入了联军手中。

    消息传开，顿时京城一片哗然。

    可再哗然也没用了，联军只是稍作休整，就气势汹汹朝京城扑来，慈禧老妖婆一见情况不妙，立即带着被软禁的光绪帝西进。

    而义和拳赵大师兄，则带着数十万拳民，浩浩荡荡堵在津门前往京城的路上，打算和列强联军好好干一仗。

    吴东不是没有劝说赵大师兄，不要玩什么正面硬攻，要将义和拳拳民的优势发挥出来，玩小股精锐作战才是王道。

    可惜没人听啊，此时一干法坛师兄，包括赵大师兄在内，全都被聚拢的数十万拳民的声势给迷昏了头。

    结果，联军攻打京城最惨烈的一战爆发，当然是对拳民而言相当惨烈。

    什么武功套路，什么刀枪不入，在犀利的枪炮跟前不值一提。

    无数拳民就跟飞蛾扑火一般，直接把自己送到列强军队的枪口上，完全就是一面倒的屠杀。

    幸好关键时刻，吴东手下的游骑出马，围绕着联军阵营疯狂转悠袭扰，这才没让联军胜得太过轻松。

    赵大师兄战死，一干发坛师兄也全都战死在冲锋路上。

    等到吴东接手义和拳的控制权时，已经足足死去了数万弟兄，整个义和拳人马都处于崩溃边缘。

    吴东一声令下，急忙让他们停下蒙头冲锋的无脑行径，由胶澳拳民武装已经达到五千之数的游骑牵制。

    之后的战事风格大变，联军再也没有刚开始时的得意，好好感受了一番什么叫做人民群众的汪洋大海，等他们杀到京城城下时，人马已经不足一万了。

    京城里的权贵，却是跟随慈禧老妖婆跑得干净，可以说整个京城都向吴东敞开了大门……

    ’

