    两人先是寒暄了一会儿，见到已经没了话题。

    夏子辰为了不让气氛变得尴尬。

    只好开口道：“怎么，龙家只有你一人前来？”

    夏子辰好奇，这龙家可是中等势力。

    怎么也不至于，让龙书雪一人前来吧！

    “自然不是。”龙书雪摇了摇头，刚想开口。

    一道声音却是比她还早响起。

    让龙书雪笑容一僵。

    “相比阁下就是南域之主，夏皇了吧！果然是一表人才，和传言之中一样。”

    这道声音，让夏子辰也是一愣。

    紧接着 ，他就看到一名大腹便便中年男子，拖着沉重的肚子走了过来。

    脸上全是宛如菊花一般的笑容。

    让夏子辰有些无语。

    “老爹，你干什么。”这时候，龙书雪忍不住回头嗔怒。

    老爹怎么这样啊！

    打断她说话也就算了。

    这是什么笑容嘛！

    这么邪魅。

    “这不是见到夏皇，有些激动，前来打个招呼嘛！”龙书雪的父亲，本命龙富元的大腹便便中年男子笑了笑开口。

    满不在意。

    让龙书雪俏脸一阵嗔怒。

    还真是的……

    夏子辰见状，点了点头，原来这是龙书雪的父亲啊！

    不过，夏子辰把目光在两人身上扫了扫之后。

    有些无语。

    这是基因突变吗？

    怎么两者之间，相差这么大？

    不过，夏子辰面色却是不变，淡笑道：“原来是龙家主，失敬失敬！”

    这家伙虽然看起来不怎么靠谱，但却是龙书雪的父亲。

    夏子辰还是客气了一下。

    这要是以龙家之主身份跟夏子辰说话的话，夏子辰还不见得理。

    不过，这下子，夏子辰脸色突然变得怪异了起来。

    看着龙书雪有些皱眉。

    这确定是偶遇？

    这怎么会这么巧呢？

    要是没见到龙富元的话，夏子辰就相信这是缘分了。

    现在见到龙富元，夏子辰瞬间明白。

    这哪里是偶遇。

    这简直就是有意的遇见啊！

    龙书雪见状，轻咳两声连忙道：“是我父亲说想要见见你。”

    她知道夏子辰看出来了，这并不是偶遇。

    一时之间，有些尴尬。

    心中恨死她老爹了。

    这出的什么馊主意？

    这叫偶遇？

    丢死人了。

    而龙富元闻言，也是一阵无语。

    我的傻女儿哎！

    这种事情不解释就好了。

    还要解释，这不是更尴尬？

    不过呢，他久经商场，也是脸皮厚，片刻就笑道：“我也是时常听到小雪念叨夏皇你，又听到夏皇接手天冥商会的时候，很是好奇，很想见一面。”

    “如此才出此下策。”

    “我哪有经常？”龙书雪闻言，直接急了。

    然而，龙富元却是没理会她。

    心中有些震撼。

    这年轻人还真是好年轻啊！

    居然能够以一己之力斩杀万九元。

    实力可怕啊！

    还好自己当初听了小雪的话没去招惹这个家伙。

    不然的话，现在她就不敢站在这里了。

    情不自禁的，龙富元打了一个冷颤。

    之前他就准备对夏子辰动手。

    毕竟夏子辰身上有天降神物，还有南域那块大蛋糕，他也想要。

    还好龙书雪及时出现，软磨硬泡，他这才放弃了。

    不然他怕是要归西了。

    夏子辰却是没想这么多，笑道：“龙小姐对于朕有功，什么事都好说，不必如此。”

    闻言，龙富元笑容宛如菊花，道：“还是夏皇大气。”

    心中则是高兴坏了，这次小雪算是做对了一件事情。

    而龙书雪则是皱了皱眉，但却是没说什么。

    之后，两人又聊了一些。

    无非是让龙家和天冥商会的合作加深。

    龙富元也是满口答应。

    半晌之后，夏子辰才问道：“你们这次来也是要参加大比的？”

    闻言，龙书雪没说话，龙富元立马笑容灿烂道：

    “可不是嘛！我等也是要来碰一碰运气，最关键的舞台，还是留给夏皇你们的。”

    说着还不忘拍一记马屁。

    龙书雪听得直翻白眼。

    真是丢死人了。

    老爹有必要这么献媚吗？

    而夏子辰却是没想这么多，问道：“你们就不怕？”

    那些制定规则的家伙虽然说，只要是化虚境界就可以参加。

    但在夏子辰想来，这些不应该是那些大势力之间的表演吗？

    龙家这种势力，来掺和干什么？

    就不怕被打死了，没地方申冤？

    “虽然有些冒险，但这次可是盛事，各大顶尖势力之人都要来。”

    “到时候战斗一下，要是有人被大势力看上了，收为门徒，那也是最好的。”

    龙富元也是笑了笑开口。

    不光是他，就是很多势力，都是抱着这种想法来的。

    毕竟，众人都知道，这种大比。

    一般都是那些大势力天才弟子的表演。

    有能够当黑马杀出来的，绝对没有几个。

    他们也是抱着一丝侥幸的心思。

    毕竟，只要是他们势力之中，有一个人进入大势力之后，他们的身份地位也是会水涨船高。

    这是好事。

    而夏子辰闻言，也是无语，这些大势力还真是够了。

    难道就没有想过，在战斗之中，被杀死了。

    陨落了。

    损失一定的战力。

    但，这是夏子辰的想法。

    和其他人大有不同。

    不过，夏子辰对此，还是表示理解的。

    就在两人相谈之际。

    龙书雪在一边无奈之时。

    轰隆！

    一声巨响突然在天际炸响。

    紧接着，一道道流光突然出现在天穹之上。

    这一刻，无数人都是被这道巨响之声吸引了过去。

    就是夏子辰等人也是不例外。

    “快看，那是什么？”

    “好美啊！到底是什么东西？”

    “难不成又有宝物出世？”

    这一刻，天棋山脚下，无数人都是开始议论了起来。

    目光之中，闪烁着精芒。

    因为在那天际之上。

    一道道流光飞舞，宛如龙翔九天。

    光彩夺目，宛如圣人降世之世的辉煌。

    让人情不自禁有一种摩拜的感觉。

    不仅如此，在那光芒之中有着一道道身影，模糊不清，让人看不清楚。

    “这是那些大势力到了。”

    见到这一幕，所有人都是心中一震。

    打起了十二分的精神。

    果不其然，他们话音落下。

    一道声音滚滚传来。

    “中州！大天皇朝到！”

    PS：最近的评论怎么变得少了，是作者不帅了？还是读者大大们暴富了？

