    第506章 虚影

    “算了，闭关要紧。”徐凡说道。

    凭他现在的功德气运，只要不作死，一般情况下还是死不掉。

    至于念叨他的人，以后就会知道。

    在徐凡准备闭关那一刻，徐凡的徒弟们和隐灵门长老都知道了徐凡开始正式闭关。

    “先闭关一段时间，估计好兄弟的百倍返利就来了。”徐凡说着闭上了眼睛开始进行修炼顿悟状态。

    结果徐凡的这次闭关只维持了三天，便被千灵尊者的到来所打破。

    “你想让我帮你炼制一艘星舟。”徐凡再一次确定道。

    “对，上次去极空之域截获了妖族刚采集到了一颗超大灵矿星辰，里边的道器灵矿含量至少能炼制两艘星舟。”千灵尊者笑着说道。

    徐凡一愣，这个剧情怎么听得这么熟悉。

    “尊者是什么时候遇见的？”

    “没有碰见那只大乌龟吗？”徐凡说道。

    “什么大乌龟？当时在极空之域只看到了那五艘妖族巨兽战舰拉着那颗灵矿星辰。”

    “这件事快两年了吧？”千灵尊者说道。

    “我在三个月前，也遇到了一支拖着超巨星灵矿星辰的巨兽战舰，但后面有一只极空巨兽巨龟守护，就是当初差点踩爆我星舟的那只。”

    徐凡悠悠说道，他大概知道了那极空巨兽为什么会出现。

    听到徐凡的话，千灵尊者笑了起来，原来是妖族损失之后知道找护镖的了。

    “大长老，这活你接不接？”

    “星舟，我不急着要，到时候你两艘星都一起炼制。”千灵尊者说道。

    现在加上从长老会新换的星舟，千灵宗已经有三艘星舟了，已经可以算作一支舰队了。

    一块儿被精炼过的道器级别灵矿出现在千灵尊者手中。

    “千星玄铁，就是这么的巧，非常适合用于炼制星舟的主体。”千灵尊者把手中的灵矿样本递给徐凡。

    “还真巧。”徐凡看着这块儿千星玄铁，语气有点酸。

    为啥我碰见的时候就要遇上大乌龟。

    “尊者，这个活儿我接了少则50年多则100年，到时候保证交付一艘让你满意的星舟。”徐凡想了想说道，有生意上门不能不接呀。

    “时间稍微长了点，不过也能接受，希望到时候大长老能给我个惊喜。”千灵尊者期盼说道。

    “放心，我的炼器水准，尊者还没水平吗？”徐凡笑着说道。

    等到千灵尊者把所有的千星玄铁全都交接后，就驾驭星舟离开了隐灵门。

    “没想到一闭关，就来活了。”徐凡看着千灵星舟消失的方向说道。

    “我是不是有活了？”一号分身出现在徐凡身边。

    “不单有活还是大活，一下炼制两艘星舟，你吃得消吗？”徐凡看着一号分身嘿嘿说道。

    “那千灵尊者发现星空宝藏了，怎么一下出手这么阔气。”一号分身疑惑道。

    “千灵尊者给的千星玄铁足可以炼制两艘星舟。”

    “另外一艘是我们的报酬，怎么样，惊喜吧。”

    “这么快你就可以炼制属于我们隐灵门的星舟了。”徐凡含笑说道。

    此时一号分身的表情没有太大的反应，听完徐凡的话是淡淡地点了点头。

    “并没有什么好兴奋的，如果想要快点炼制出星舟的话，是不是应该再出去抓几个妖族炼器宗师。”一号分身想了想说道。

    “咱们附近的妖族也只有圣狮一族内有炼器宗师，至于再远的地方，就不知道跑多长时间了。”徐凡说道。

    “那星舟只能慢慢炼制了。”

    “慢慢来就慢慢来，100年之内炼制出来就行。”徐凡说道。

    “刚好咱们从极空之域得到的道器级别灵矿都有用处了，把你能想到的东西都加上去。”

    “二号去极空之域打工赚取灵矿，你就在家用灵矿炼制星舟，多么完美的组合。”徐凡说道。

    “你呢？你要干什么？”一号分身一脸你这货不会什么也不干的表情。

    “我要闭关，心血来潮，天人感应，总之一切都指向我应该闭关的选项。”徐凡严肃地说道。

    “闭关，躲避灾祸还是机缘？”一号分身问道

    “两者都有吧？”徐凡点了点头。

    “行，你就在家好好闭关吧，炼制星舟的事情交给我。”1号分身说道。

    1号分身走之后，徐凡转身又走进了自己的闭关小屋。

    “应该不会再发生什么事了吧？”徐凡说着，缓缓地关闭了小屋的门。

    “到底是什么让自己感觉必须要闭关了。”徐凡有些疑惑的说道。

    就在这时，一道虚影出现在徐凡面前，他与徐凡长相一模一样。

    “你就没有考虑过是心魔的原因吗？”那虚影面色有些狰狞的说道。

    徐凡淡然地看着眼前的虚影，有一种你终于出现的那种表情。

    “自从我第一次去极空之域，你就在我意识中诞生，本来想好好地培养培养，没想到现在你忍不住主动跳出来了。”徐凡一副我早知道你的样子。

    “我是你的心魔，你就一点儿也不害怕吗？”徐凡模样的虚影看着徐凡说道，有一种要把徐凡吞噬的感觉。

    “你不要抬高自己了，我的心魔才不是你这种刁样。”

    “你要真是我的心魔，现在正在跟我商量怎么互利共存？”徐凡一脸嫌弃地看着跟他长相一样的虚影说道。

    徐凡的一番话反倒是把虚影徐凡弄的有些不会了。

    “当初刚一去极空之域，你就在我心中诞生，一开始我以为你真的是我的心魔。”

    “后来发现，你只是由特殊灵体的种子演变而成的，在我眼中唯一的作用也就是培养好做葡萄的养料。”徐凡淡淡地说道。

    “你现在才想起来，会不会太晚了？”

    虚影徐凡化为一道魔影向着徐凡扑来。

    “迷之自信，你从哪里来的底气，要反噬于我。”

    徐凡的声音响起，一道莫名的力量在徐凡周围形成一个护盾，又有一双大手直接捏住了虚影徐凡。

    “葡萄，给你养一点零食还真麻烦，这小东西暗中吞噬我不少精神力。”

    “要不是你专门克制他，处理这小东西还真有点麻烦。”徐凡笑着说道。

    “主人，放心，交给我就好了。”葡萄的声音响起。

    ?  ?今天猪肉的脑子有些蒙，先更一章，后边有机会补上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

