    “我让你出去干碎他们，你居然只打了一个，转身就跑了？”

    陈朽没好气的对薛猛说道。

    药王谷的欢呼持续了很久之后，终于结束了，该防御的继续防御，薛猛也跟陈朽，回到了之前的小院之中休息。

    薛猛闻言，抓了抓脑袋。

    “朽爷，不是我不想干碎他们，是我做不到啊……那个老家伙的实力就不比我差，毒神峰还有四个宗师，那么多人……”

    “我这不是怕打输了，丢你的脸吗？”

    薛猛憨笑道。

    陈朽翻了个白眼，将手里的一把小石子丢下。

    “我让你出去的，会让你吃亏吗？算了，反正你已经回来了，下次再干他们吧。”

    陈朽有些遗憾。

    他都已经做好了准备，暗中出手帮薛猛将毒神峰几个宗师都干掉，早点解决药王谷的困境了。

    结果，他还没出手，薛猛提着两个人质就跑回来了。

    薛猛虽然因此成为了药王谷的英雄，但也失去了直接结束这场争斗的机会。

    薛猛又憨笑一声：“朽爷你又没跟我说你要出手，我哪里知道啊，我知道的话，肯定不会跑了。”

    “要不，我们再出去干他们？”

    “算了……等下次机会吧。”陈朽没好气道。

    他盯着薛猛，笑着道：“当英雄的感觉不错吧？”

    “还行，还行。”

    薛猛笑得嘴都咧到耳根了，仿佛喝醉了酒一样，脸颊醉红醉红的，估计是飘了。

    “我看你刚刚，跟董欣那丫头眉来眼去的，聊得那么开心，是不是看上人家了？”

    陈朽继续打趣道。

    薛猛顿时一脸窘迫，挺着身体道：“哪有的事，我就是跟她……跟她随便聊了几句，像我这种刀口舔血，有今天没明天的人，怎么能去祸害人家。”

    说着，薛猛脸上浮现一丝遗憾。

    陈朽笑了，拍了拍他的肩膀道：“喜欢就去追求，你赚的钱也够多了吧？如果哪天你有家室了，想要离开，我不会阻拦你的。”

    “朽爷，我真没喜欢……”

    “真的？那小丫头现在就在门外偷听呢，你真不喜欢人家？人家听到了要伤心了。”

    “啊！”

    薛猛顿时惊呼一声，跳了起来，冲向门口：“董妹妹，我刚刚是乱说的，我……”

    “我骗你的！”

    陈朽没好气道：“她没在门后偷听，瞧你那没出息的样子，还说不喜欢……”

    “春天到了啊……”

    “……”

    薛猛傻眼了，只能用憨笑掩饰自己的尴尬。

    夜幕降临，陈朽坐在院子中，看着头顶的星空。

    “出来这么多天了，不能再耽误时间了，晚点还是我出去，解决掉毒神峰吧……”

    陈朽呢喃道。

    就在这时，敲门声突然响了起来。

    “进来！”

    董欣走进来，眼睛在院子中打量了一下，没有看到薛猛，眼中浮现一缕失望。

    “薛大哥呢？”

    陈朽看着董欣……

    这个丫头，满眼都是薛猛，连一声陈朽大哥都不叫了吗？

    薛猛成了大英雄……

    他依旧是小透明……

    陈朽摇头笑了笑，这样挺好的，做人就是要低调。

    他怒了努嘴：“他在房间里呢，你自己进去吧。”

    他说完，董欣顿时俏脸一红。

    “这不好吧，我一个女孩子，不好进薛大哥的房间，万一薛大哥他在……”

    “薛猛！”

    陈朽看着矫情无比，明明很想进去，却又不好意思的董欣，只能大喊了一声。

    薛猛推开房门走了出来。

    “朽爷，怎么……呃，是董妹妹来了啊。”

    说完，薛猛有些不知所措的抓了抓脑袋。

    董欣也瞬间俏脸更红，被薛猛当着陈朽的面叫了一声董妹妹，让她有些不知所措。

    甚至都没有发现，薛猛对陈朽的称呼是朽爷。

    “薛大哥，谷主跟师傅，让我来叫你有些急事。”

    “急事吗？好的，我们出发吧！”

    薛猛点头，陈朽也站了起来，跟上薛猛。

    董欣看着陈朽，犹豫了一下，似乎想要说点什么，但最终她忍住了没说。

    很快，两人就跟着董欣，来到了药王谷的后面，一间古色古香的小院之中。

    小院的空气中，弥漫着浓郁的药香味。

    “薛宗师，你来了！”

    药王谷谷主陈远洋，立刻迎向了薛猛。

    “薛宗师，之前感谢你出手，救下我药王谷的两位受制弟子，我药王谷感激不尽。”

    陈远洋弯腰道。

    “陈谷主，你客气了，毒神峰行事恶毒，那是我应该做的。”

    薛猛赶紧道。

    “陈谷主找我来，有什么重要的事吗？”

    陈远洋皱起了眉头。

    “我们进去说吧……”

    说完，他看了一眼陈朽：“这位小兄弟，里面是药王谷重地，麻烦你在外面等一下。”

    陈朽耸耸肩……

    薛猛却道：“陈谷主，他是我的朋友，让他一起吧。”

    “这……好吧。”

    陈远洋也没有太在意，薛猛的面子他还是要给的，于是几人进入了院子深处。

    很快，他们就看到在院中，摆着两张木床，床上躺着两个因为太痛苦，而剧烈挣扎的老人。

    “薛宗师，给你介绍一下，这两位是我的师弟，都是我药王谷的宗师，只是受了欧阳珣的暗算，中了他的奇毒……”

    陈远洋一脸凝重。

    “我让薛宗师过来，是有件事需要薛宗师帮忙……”

    “我这两个师弟的奇毒，我暂时没有办法解开，但继续这样下去，他们坚持不了多久了。”

    “我只能想到，用气劲暂时压制他们身上的毒性，给我争取更多时间，去找到救他们的办法。”

    “但我药王谷，如今只剩下我与师妹两位宗师，就算轮流爆发气劲，也不够……”

    “所以，想请薛宗师帮忙！”

    “薛宗师放心，我们不会让你白帮忙的，薛宗师有什么要求，尽可以提出来。”

    说完，陈远洋一脸期待的看着薛猛。

    薛猛一脸惊讶道：“陈谷主，他们中的毒，连你都解不了吗？你可是药王谷谷主啊……”

    他说完，陈远洋顿时一脸羞愧。

    “是我医术不精了……”

    “师兄，你不用妄自菲薄，论医术，整个华国有几人能比你强？只是欧阳询的奇毒太厉害而已……”

    “师兄你都治不了，换成其他人来更不行。”

    董丘说道。

    陈远洋微微一笑，没有说什么，但显然是赞同董丘的，脸上全是自信神色。

    他都治不了，其他人来，更没有办法。

    “他们身上的毒，我好像能治……”

    但就在这时，一个声音突然响起。

