    1章，返乡

    看着车窗外飞速倒退的景色，张岩陷入沉思。

    他今年二十七，身高一米七，高中学历。

    当年没有上大学，直接外出打工，到今天差不多十年了。

    除了攒下15万之外，可以说得上是一事无成。

    但就在前两天，一个神奇如小说中的情节发生在了他的身上。

    一个名为‘超级农场’的系统，突然就那么出现了！

    一番研究之后，张岩大概知道了这个系统的作用。

    简单来说，就是在系统所准许的范围内种植作物，每收获一百斤即可获得一次抽奖机会。

    有概率获得：种植面积，种植技能，养殖技能，特殊技能，特殊物品，以及其他杂物等。

    因此考虑之后，张岩直接辞职，准备回老家种地了。

    “南市！南市到了！有下车的么！”

    就在张岩若有所思的时候，车厢前边的乘务员扬声道。

    “我！我下！”

    “我也下！”当即就有几人应和道。

    张岩也连忙举手：“我也下！”

    很快，大客车停下，在一阵放气声中，车门转开。

    张岩下车，然后从一旁的行李架上找到自己的行李箱。

    现在时间下午3点多。

    正是炎热的时候。

    从清凉的大客车上下来后，仿佛置身火炉之中。

    不过张岩的表情却并没有什么变化，近十年在外打工的经历让他并不娇气。这点儿不舒服还不至于让他难以承受。

    看了看左右，有几年没回来了，新盖的房子让张岩一时有些茫然，辨认了片刻才知道了自己的位置。

    旋即就明白，今天大概是回不到家了。

    毕竟这个位置距离张岩的家乡小张村，还有好几个小时的路程。

    现在走，恐怕要在晚上8、9点钟才能到家。

    黑咕隆咚的，还是算了吧。

    所以想了想后，张岩找了个路边旅馆，准备住一夜再说。

    随身带的行李箱里，并没有什么值钱的东西，就是一箱子衣物，所以张岩也没有什么紧张，就放在了旅馆里。

    先去冲了个澡，一番忙碌也4点多了。

    索性出去吃个晚饭。

    因为好几年没有回来的关系，南市让张岩多了几分陌生，所以难免就转了两圈，才找到了一家晚餐店。

    薄饼卷菜。

    白菜，莲菜，绿豆芽，黄豆芽，鸡蛋炒辣椒，拌面筋，炒豆角，炸花生等一系列菜品任意搭配。

    稀饭方面则有绿豆粥，小米南瓜粥和黑米粥。

    一个饼卷菜，加一碗绿豆粥，总共5块钱。

    张岩本来想吃两个的，但一个饼下肚他竟然大半饱了。

    “老板很实惠啊。”张岩向老板赞叹了一句。

    矮胖黑的老板憨厚一笑：“咱这卖的就是实惠。”

    张岩不由一乐，挥手告别。

    走在家乡的街道，张岩不由想起小时候的记忆。

    当年父亲曾带着他来南市这里赶集，半米多长的大鲤鱼，各种各样的瓜果蔬菜，最让张岩忘不了的，就是集市上的一家包子店的猪肉大葱包子，那个香。

    但可惜的是，当张岩来到集市的位置却发现这里已经什么都不剩。

    张岩倒也没有可惜什么，毕竟哪有什么东西是不变的。

    回到旅馆休息一夜。

    张岩坐上公交，再次踏上了归途。

    在下午2点多。

    下了公交，转乘电三轮的张岩，久违的看到了熟悉的故乡。

    “15~”电摩老板在张岩指定的位置停下车后道。

    张岩扫了老板的码付钱后，看着眼前的带有一个大院子的三间平房。

    儿时的记忆一下子扑面而来。

    拿出钥匙张岩准备开门，但可惜的是，大概久不动用的关系，院门的锁已经锈死，用钥匙是打不开了。

    不过这并不能难住张岩，因为院墙并不高，也就1米5的样子。

    用点力气就能翻过去。

    翻进院子，张岩打开门，拖着行李箱回到自己的家。

    久违的家。

    院子差不多一百来平方。

    呈六米宽，十多米长的样式。

    三间平房一间挨着一间。

    左边是他的，中间是父母的，右边则是厨房，院子的后边还有个旱厕，不过现在房子已经没有人再使用。

    用钥匙打开自己的房门。

    一个衣柜，一个木板床，除此外什么也没有了。

    对此张岩倒也并不意外。

    毕竟几年前他回来一次，看到家里的东西都快毁掉了，索性就分给了家里的亲戚、邻居。

    去小卖部买了扫把、垃圾铲，又花了张岩15块。

    不过就在张岩打扫卫生的时候，张岩的二叔来到家里，看到张岩不由乐了。

    “小岩你回来啦~”这位听到邻居说，张岩家的门被打开了，才匆匆过来，没想到是大侄子回来。

    看到二叔，张岩轻笑一声。

    当年他父母不在的时候，就是二叔帮忙才算是好好送走了二老。

    “二叔。”张岩打招呼道。

    有二叔帮忙，很快就把房间清扫干净。

    至于院子里的野草，那就需要另外下功夫了。

    “走，回家吃饭~。”二叔邀请道。

    张岩看到家里也不像能做饭的样子，也没有客气，跟着二叔回家。

    到了二叔家。

    二叔家里比张岩家里好不少。

    院子虽然小了些，但房子多。

    而且还是二层的小楼。

    不过就住着二叔二婶两位。两人的儿子、女儿都没有住在村里。

    二婶看到张岩，不由喜笑颜开。

    “小岩回来啦~等会儿我给你们爷俩烧几个菜，你陪你叔喝两杯。”

    “谢谢婶。”张岩感受到二婶所传达过来的亲情，心里如同有股清泉流淌。

