    唐明挑眉：“槐鬼这人，还找得到吗？”

    耄耋老人凝声道：“找是找得到，但据说此人十年前便已经出境，如今在东南亚某处黑市中当杀手，据说修为还突破了元婴境。”

    “唐大师，我愿亲自前往东南亚，将此人捉拿回来。”

    按理说，无论是风水界还是修行界，都讲究一个辈分，强者为长。

    黑市里那些为非作歹，躲避追捕的修炼者通缉犯，除非有着深仇大恨，寻常强者一般都不会刻意去抓捕，费心费力，而世俗警备力量又无法对待这些修炼者罪犯，尤其是远遁海外，找个黑市隐遁起来，很难抓捕。

    只有军部战者会孜孜不倦的探查、围剿、抓捕和击杀，但军部战者的数量又太少。

    如今。

    化神境修为的孔家老祖亲自出马，成功的希望很大。

    “好，那就辛苦孔老了。”

    唐明凝声开口：“既然决定，那就需要速度，我要在最短的时间内，抓捕槐鬼归来，不需要肉身，只需残魂就行。”

    耄耋老人点头，倏然起身：“我即刻起身，定不负众望。”

    孔德轩也赶忙起身：“老祖，孔家海外产业会全力协助，最近的货运航班半小时后出发。”

    “好，我先过去。”

    耄耋老人也不墨迹，朝唐明行礼后，直接灵力涌动，撕裂虚空不见身形。

    唐明满意的点点头，不管对方是真心想帮忙，还是想要献殷勤，他都不在乎，他只需要事情尽快办好就行。

    霍华祖接道：“刚才所说的是郑家明，而郑家二爷郑家庆，则在港岛黑市经营了不少非法产业。”

    “除了寻常黑恶势力产业外，郑家庆还涉嫌偷渡产业，以及贩卖人口。”

    “此事郑家行事比较隐秘，但毕竟涉及的范围太广，霍家以及收集了一部分证据，后续证据，正在全力收集。”

    说着。

    霍彤上前一步，将手里的文件递了过去。

    唐明接过文件，目光扫视，虽然面无表情，可他身上散发出来的气息却愈加冷厉。

    霍家众人，在这股气息下有些紧张。

    场面也沉默下来。

    半响，唐明淡漠道：“还有其他的吗？”

    “有。”

    “这里是郑家涉嫌非法强拆居民楼的证据，这是郑家涉嫌捣乱港岛投标市场的证据，还有偷税漏税、违规投资、与境外势力存在巨额资金交易却没在国内报备……”霍华祖一边说，旁边的霍彤就将一份份收集的资料拿出来。

    到最后。

    茶几上堆成了一座小山。

    就算霍华祖早就知晓这些东西，此时看到堆积如山的证据，还是忍不住一阵心惊。

    “对了，唐大师之前让我关注郑裕通的消息，我这里也有些情况汇报。”

    “我动用霍家关系，查遍了港岛所有大型医院，都没有发现郑老爷子住院的消息，包括私人诊所、医学专家教授，都没有最近出诊记录，不仅明面上没有，暗地里也没有。”

    “此外，我也查了半年内离港航班，无论是客航还是私人航空，都没有郑裕通的记录。”

    霍华祖的脸色肃穆下来。

    霍彤也道：“按照郑家的说话，郑裕通因为身患重病正在调养，但我们没有查到任何蛛丝马迹，就连郑家内部，都无人知晓。”

    “而且，这大半年内，郑家有多位底蕴宣布闭关，不再出现在外人眼中。”

    “这其中也包括不少郑家长老和嫡系成员，其中，郑家的三小姐，也就是郑家明郑家庆的亲妹妹，也突然失踪，据郑家说法是出国留学了，但我们寻迹，发现出国留学的只是一个傀儡……”伴随着这些话语。

    场面，沉默下来。

    尤其是孔德轩，神色更是凝重，他之前并不知道郑家这些机密，此时听闻，内心很是震动。

    这些证据汇聚在一起，很容易得出一个结论。

    郑家，估计已经变天。

    所谓的郑家老爷子郑裕通，根本不是在疗伤，而是已经被幽禁起来，当然，也有可能是郑家老爷子选择身居幕后，运筹帷幄。

    相较于他人的震惊，唐明倒是显得脸色平静。

    这件事，他从郑家四爷郑家豪口中已经得知，此时的郑家豪可谓是惊弓之鸟，也生怕自己莫名被‘失踪’。

    “这些资料，我会交给军部处理。”

    “你们继续跟进郑家其他产业，若发现对方想要转移资产，可以先行封杀。”

    唐明语气淡漠。

    现有的证据，虽说还不能推翻整个郑家，但也完全有理由限制郑家各个产业。

    霍华祖和孔德轩二人闻言，脸色肃穆的点点头。

    随后。

    唐明又询问了一下关于苏雨柔来港举办演唱会的安全事项，双方交流了大半天，方才制定出一个完美计划。

    ……港岛，中环大道。

    一辆吉普越野车风驰电掣的行驶在马路上，车窗打开，司机赫然是一名容颜绝美，留着一头赤红长发的美女。

    朱雀单手握着方向盘，另一只手随意枕在窗台，车速极快，狂风涌动吹动她满头宛若赤焰般的红发，再配合改装过的钢铁猛兽，给人极大的视觉冲击力。

    同道上不少被超车的司机，都被这惊鸿一瞥惊艳到了。

    甚至有几个年轻人想要追击，却被甩得车屁股都看不到。

    “嗡嗡嗡——”越野车发出咆哮声。

    不多时。

    这辆霸道的改装越野车，停靠在一栋豪华大厦前。

    九龙集团！港岛郑家的地盘！车门打开，穿着一袭休闲装的朱雀径直下车，绝美容颜配合火爆身材，再加上那一头赤红发色，顿时吸引了不少人的目光。

    “我去，好漂亮！”

    “好强的气场，这妹子是谁啊？”

    “不认识，以前从来没见过。”

    “估计是某个财阀的大小姐吧。”

    “估计是了……”周围的白领议论纷纷，甚至还有几个自认为英俊的高富帅准备过来搭讪。

    而这时，九龙集团门口还站着八名体型健硕，身穿黑色西装，带着墨镜和耳塞的精锐保镖。

    为首的寸头男子，沉声开口：“小姐你好，这边不能停车，地下车库在前方两百米处。”

    朱雀没理会这些人，而是抬头看向九龙大厦，平静道：“郑晓萱在里面吗？”

    

