
　　江心的心思，叶青自然能明白，然而，他却能说什么呢？

　　既然这丫头主动来了，难不成他还能将她给赶下山吗？

　　这显然是不能的，毕竟他给钟梦露和华娴珊排了日程，如果不给江心排，那就是偏心了，这可要不得，这会让叶家乱起来的。

　　嗯……一碗水，叶青得端平了。

　　当然，虽然和华娴珊折腾了一夜，但叶青并不担心在面对江心的时候，自己的精力会不足。

　　嗯……江心特殊的体质不仅不会让他疲惫，反而会让他容光焕发的。

　　叶家一纵女人，现在除了梅妍菲和远在京都的姜海露外，也只有周雅茹没排上了，不过这丫头在横城拍戏，倒也不会让叶青为难了。

　　只不过原来的计划，今天叶青是准备去看望林佳怡的，因为江心到来，所以时间就不得不推迟了。

　　华娴珊在下午醒来后就下山了，骑着一辆小电动车，直奔山下，那条盘山小道的两边都装上了防护的铁网，所以不会受到野兽的袭击。

　　当然了，以华娴珊的能力来说，就算野兽来袭，也威胁不了她。

　　而装防护铁网，这自然是为叶家那些不懂武道的女人们准备的，即便身边没有人护卫，此时，她们也可以来去自如，不再有任何的担心。

　　和江心在山上又待了一天一夜后，第二天一早，两人并肩下山了。

　　虽然他们也是一样的折腾，但江心显然要比华娴珊厉害，最少她还能从床上爬起来。

　　事实上，岂止是能爬起来，江心起床后的精神面貌那是相当的可以啊！

　　没办法，谁让人家拥有特殊的体质呢？

　　嗯……特殊的体质果然够牛！

　　“姐夫！”

　　两人才到叶宅的门口，一道身影就扑向了叶青。

　　喊叶青姐夫，自然是肖盈盈这可爱的丫头了。

　　叶青接住了肖盈盈，然后，也没有让这丫头扑到自己的怀中，而是不经意间将其推开一定的距离。

　　嗯……毕竟这丫头也都是大学生了，长大了，太亲密的话不好！

　　和别的女人不一样，她可是自家老婆的妹妹，可不能乱来的。

　　说真的，肖莹忆可以包容叶青有别的女人，但这些女人中绝对不能有肖盈盈。

　　叶青深知这一点，所以对肖盈盈也不会有什么特别的想法，当然，该宠的时候还得宠，当自己妹妹了。

　　叶青看着肖盈盈笑着问道：“我都回来几天了，都没见到你，你干嘛去了？”

　　肖盈盈撇了撇嘴后，白眼就翻了起来，说道：“姐夫，你还说勒，哼……将福利院丢给我，你就不管了，不知道我这段时间有多忙吗？”

　　“有多忙？”叶青笑着问道，虽然肖盈盈看上去对他不管福利院的事情，挺不满的，但事实上，叶青已经看出来了，这丫头也只是嘴上说说而已，她好像还挺乐在其中的。

　　“反正是各种忙！”肖盈盈耸了耸肩，说道：“现在福利院已经建设好了，装修也完成了，现在开始卖各种各样的设备，同时，我们还的招聘工作人员啥的，特别是老师，太难招了！”

　　“有什么困难需要姐夫我解决的吗？”叶青问道。

　　“暂时没有！”肖盈盈笑着摇了摇头，说道：“好在我们招聘工作人员的时候，工资开得高，自然能吸引不少人来应聘，不过面式这些人倒是要花费太多的时间，而我又得上学，只能在晚上的时候安排各种面式，所以这段时间，我几乎都是在福利院那边睡的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“工作再忙，你也得休息，可不能将身体给搞垮了。”

　　叶青并没有说起肖盈盈安全的问题，因为他知道，夜鼠一直在暗中保护着自家小姨子，而他的这种保护和普通的保镖可不一样，如果肖盈盈真有危险，夜鼠绝对会牺牲自己来保全肖盈盈的。

　　毕竟搞这个福利院，说到底也是为了夜鼠收养的那些孩子们，而肖盈盈为孩子们所作的一切，他都看在心里，这是恩情，他很感激，无以为报，那只有用生命来报了。

　　当然，夜鼠的成长也是很快的，现在已经是筑基之境的武者了，再加上他独特的潜伏术，一直躲藏在暗中，很难让人发现，如果真有人敢袭击肖盈盈，他也会在第一时间进行反制的。

　　所以说对于肖盈盈的安全，叶青倒不担心，除了有夜鼠保护外，还有就是筑城现在的环境还不错，问题不是很大。

　　“对了，小雪呢？我怎么也没有看到过她啊？”叶青又诧异的问道，据他所知，叶雪来筑城后，几乎和肖盈盈形影不离的。

　　虽然说叶雪要比肖盈盈大好几岁，但在叶家，就属两人的关系最好了。

　　“好啊？”肖盈盈撇了撇嘴，说道：“那就更忙了，我约她吃饭，她都没时间。”

　　“她在忙什么？”叶青疑惑的问道。

　　“应该是工作上的事情吧，我又从来不过问她工作的事情，所以我也不清楚。”肖盈盈耸着肩说道。

　　一旁的肖莹忆则是说道：“我倒是听说了，发生了一个大案子，她们局成立了一个专案组，她任组长，所以估计也是为了这个案子而忙得昏天黑地吧？这几天一直都是睡在办公室中的。”

　　“噢！”叶青笑了笑，对于叶雪才去筑城警察局没多久，强飞这个局长就让他当专案组的组长，叶青也不意外，这想必是强飞知道叶雪是自己的妹妹，也知道叶雪是去接他的班的，所以才让叶雪当的组长吧？

　　其目的自然是为了培养叶雪，嗯……在这种专案组中任职，的确是最能培养人的。

　　叶青提醒肖盈盈注意身体，但在这方面，对叶雪来说，他倒不担心。

　　虽然说叶雪并没有走武道一途，但作为叶家人，流着叶家的血液，叶雪的身体素质是要比肖盈盈强很多的，就算熬上几个通宵，她也能承受得起。

　　这时，肖盈盈对叶青眨着眼睛说道：“姐夫，下午陪我去福利院面式呗！”

　　“我今天有事！”叶青无奈的应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1292章 各种忙免费阅读。https://xs.23sk.com 