    达成共识之后，大家便开始重新抓牌。

    马岚把牌全部抓完之后，一下子把扣着的牌翻了起来，顺手把牌面一理，顿时兴奋的快叫出声来！

    她的牌，竟然是天听！

    所谓天听，就是牌刚抓起来，就已经听牌了！

    这得是多好的运气。才能有这样的好牌啊！

    而且，她赢的牌很好要，手里有一对七八万，赢六万和九万。

    一般来说，一万、九万在别人手里只要不抱对、不成顺，肯定都会打出来的，也就是说，从现在开始。只要有人打一张九万，自己就胡了！

    而且这样的天听牌，直接叫听，可以拿到最高的倍数！

    想到这。她激动不已的把所有的牌都扣了起来，兴奋的说："我听牌了！"

    何莲惊讶的说："这么厉害啊马岚妹子，一上来就天听了？"

    "对！"马岚难忍笑意的说："也不知道怎么了，今天手气特别好！"

    何莲点点头，说："看来今天注定了该你赢钱。"

    说完，坐庄的何莲把牌面理完之后，直接将四张牌翻盖起来，说："暗杠！"

    马岚惊讶的说："哎呀，莲姐起牌就有暗杠，厉害啊！"

    何莲笑道："你是没看我其他的牌，烂的要死！"

    马岚提醒道："对了莲姐，听牌的话，暗杠要亮出来噢！"

    "那是当然！"何莲点点头，笑着说："听牌肯定亮出来给你看，放心吧！"

    因为马岚已经叫了听牌，所以她现在不能换胡，抓什么打什么，直到自摸或者有人点炮为止。

    可是她不知道，此时，何莲暗杠的牌就是九万！

    而四张六万。钱红艳和牛桂敏一人有两个。

    就在马岚着急的不停抓啥打啥的时候，何莲忽然笑着说道："哎呀，我也听牌啦！"

    说完，便顺手把自己暗杠的四张牌翻开。

    马岚一看这四张牌，顿时感觉一阵眩晕。

    真是倒霉！

    何莲竟然暗杠了九万！怪不得这半天自己抓不到九万不说，也没人打九万！

    郁闷之余，马岚不由暗想，虽然九万没了，但六万到现在一个都还没出，这意味着自己还有机会！

    她很想给钱红艳发一个暗号，让她给自己一个六万。

    可是，仔细一想，大家打的麻将是自摸赢三家、放炮赢一家，如果自己让钱红艳打一张六万点炮，那钱红艳也不可能给自己钱啊，岂不是白摸了这么一手好牌？

    于是她便决定，这一把就靠自己，或者靠别人点炮，不靠钱红艳。

    如果钱红艳自己打一个六万点了炮，那就不好意思了。钱红艳必须得把钱给自己才行！

    再轮到马岚抓牌的时候，她刚上手去摸，就觉得像是个万，她顿时一激动，掀起来一看顿时又失望无比。

    竟然是个八万。

    晦气啊！

    如果再小一点，直接让自己抓个六万，自己可就自摸了啊！

    那样的话，一家六十四万，这就是将近两百万啊！

    不过马岚也在心里安慰自己，八万都来了，六万还会远吗？

    于是，她随手便把八万打了出去，开口说："八万！"

    "胡啦！"何莲一下子把牌推倒，兴奋的说："我听五八万，清一色、门前清、还有一个暗杠，一共是四十八番。四十八番也就是四十八万，马岚妹子，不好意思啦！"

    马岚一下子如坠冰窖！

    一把点炮就点掉了四十八万？！

    自己半天才赢了三十多万，这一把就全还回去了不说。又搭进去十来万……

    这可是十来万啊！

    马岚心里难受极了，整个人的心态也有点崩。

    一旁的钱红艳急忙劝慰她道："哎呀马岚，打牌哪有一直赢的，你都赢了这么多把了，输一把无所谓，再赢一把又回来了！"

    何莲也笑着说："是啊，一把牌而已，咱们今天还要打好几圈呢！"

    马岚这才算是稍稍舒服了一些。不过心里也憋着劲，一定要把输掉的钱赢回来！

    旋即，她用手机银行把四十八万给了何莲，牌局继续。

    不过，接下来的这一把牌，马岚更是崩溃。

    翻开一看，这都是什么破牌！

    不是缺一就是断九，而且还缺一门。一手的筒子和条子，居然连个对子都没有！

    这样的牌想听牌，至少要上七八张牌才有可能……

    她整个人都要崩溃了！

    这该怎么打？！

    估计人家都胡牌了，自己还没有凑够两副牌出来呢！

    而桌上其他三人，一个个都满脸兴奋，好像牌都不错的样子。

    最先听牌的，是钱红艳。

    然后是何莲，和牛桂敏。

    看着三个人都听牌了，马岚急的抓心挠肝，一怕点炮，二怕这三个人里有人自摸。

    眼看自己这牌越来越没希望，马岚更是焦急不已。

    这时候，她伸手摸了一张幺鸡，觉得这种牌八成是安全的，于是便将牌丢了出去，说："幺鸡！这张牌你们应该都不要吧？"

    旁边的牛慧敏兴奋的说："哈哈。我胡了！小七对！"

    钱红艳有些不好意思的说："哎，我也胡了！小三元……"

    何莲这时候笑着说："哎呀，我也胡了，十三幺！"

    马岚一看这三家的牌面。竟然都赢幺鸡！

    自己这一下就是一炮三响啊！

    这下可惨了……

    光是这一把牌，马岚就输了一百八十番，这可就是一百八十万啊！

    马岚整个人已经感觉到一阵天旋地转。

    怎么回事？忽然就一连输了两把，两把就输了两百多万。这也太狠了！

    而且，马岚现在没多少钱，她手里所有的存款加起来也就两百多万，这么算一算。最多还剩下二三十万……

    马岚欲哭无泪，但牛桂敏已经在催促道："马岚妹子，先把账结一下吧，咱们好继续下一把。"

    一听说要让自己结账，马岚的表情十分难看，一把就是一百八十万，她哪舍得给！

    其他三人互相交换一个眼神，还是钱红艳出来劝她，说："马岚，输两把其实无所谓，如果运气好，再来两把就赢回来了，要是现在不玩了，那输掉的可就真回不来了啊！"

    说着，她又道："上次我们一起打牌，桂敏也是输了两三百万，最后一把大四喜自摸，就赢了两百万，紧接着又是一把大三元自摸，又是两百万，一下子就赚大了！"

