    面对残破的罗天地心世界，这里此刻已经彻底崩坏，之前相对完整的体系已经无法再次恢复。

    “至尊，多谢你出手相助，若不然这罗天世界的生灵，恐怕都要命丧于此了！”

    十方至尊很是恭敬的对鲲鹏道谢，之前鲲鹏随手两次进攻直接打杀了两位至尊，这已经说明了鲲鹏的实力。

    鲲鹏此时却摇头不已，“我来晚一步，若不然地心世界也不会被破坏掉了！”。

    十方至尊急忙摇头，这事情确实不怪鲲鹏，毕竟当时鲲鹏已经离开很久了，他能折返回来拯救众生，这已经是极大的恩德了。

    “接下来你们有什么打算？”

    鲲鹏再次询问，现在的罗天世界已经彻底没有办法生存了，而眼前这亿万万生灵，他们将何去何从，这确实是一个巨大的难题。

    十方至尊脸上一片愁苦，他不禁双膝一跪，向鲲鹏说道：

    “至尊，我知道你有大法力，这些生灵都是无辜之辈，他们本不该和罗天世界陪葬，还请至尊出手，救助一下这亿万生灵吧！”

    十方至尊这一跪，顿时让整个罗天世界的生灵都震惊了。

    要知道十方至尊可是相当于洪荒世界之中的鸿钧道祖，他同样率领着亿万万罗天万众。

    此刻十方至尊求鲲鹏，让他搭救罗天生灵，这是所有人都没有想到的。

    鲲鹏看着十方至尊，他略微沉吟，这才点头说道：

    “我可以搭救大家，在我的体内有一方世界，名为虎口世界，这是一方中千世界，随时都可能晋升为大千世界，若是这罗天生灵愿意，他们都可以迁移到虎口世界当中去。”

    鲲鹏如此一说，十方至尊先是一惊，然后兴奋的对鲲鹏说道：

    “多谢至尊搭救之恩，我先替大家谢谢至尊了！”。

    对于罗天大众来说，他们现在已经处于世界崩碎的边缘了，能够有一方容身之地已经非常不错，更何况这一方世界还是鲲鹏至尊的体内世界！

    这样以来，只要大家迁移到虎口世界当中，以后至少都不用担心外敌入侵的事情了。

    毕竟鲲鹏可是一位合道境界的至尊，谁若是想要入侵鲲鹏的体内世界，那就先必须要过了鲲鹏这一关！

    将这些修士迁移到虎口世界，这也是鲲鹏突发奇想的主意。

    罗天直接中亿万生灵，这些生灵可是需要生存的，像十方至尊这种强者，他虽然也可以带着这些生灵离开，但是长时间的漂泊之后，如果他一直不把这些生灵放在一个合适的生存之地，那么他们都将会慢慢的死亡。

    而鲲鹏的虎口世界，显然是非常适合这些生灵生存的地方。

    说干就干，鲲鹏直接把自己的虎口世界打开，顿时间一方完整的世界呈现在罗天生灵面前。

    看着那完整的世界，罗天生灵们简直不敢置信，他们谁也没有想到鲲鹏竟然还有这般手段，这对于他们来说，真的就是雪中送炭！

    地心世界崩坏，这些罗天生灵必须要找到一个合适的生存之地，而虎口世界显然非常的不错。

    “多谢至尊相救之恩！”

    一个个罗天生灵向鲲鹏致谢，他们纷纷进入虎口世界当中。

    一时间整个虎口世界开始变得兴盛起来，而一部分罗天修士把地心之中还未被破坏的资源一起带上，全部搬迁到了虎口世界里面。

    这样一来，虎口世界变得繁华兴盛，生机勃勃。

    生灵的大股涌入，这让虎口世界迅速的被完善了起来，天地之间的演化速度大幅度的提升着。

    整个世界迅速发展，隐隐有了进阶的势头。

    鲲鹏看到这一切，他倒是非常意外。

    “没想到收纳万灵入住，反而完善了虎口世界，而且还推动了世界的进步，这倒是一个意外之喜！”

    鲲鹏对于这种变化自然是欢迎的，虎口世界的强大对于鲲鹏来说有益无害。

    安顿好这亿万生灵之后，枯萎的罗天世界彻底沉寂了下来，周围的天地间再无一丝生机可言。

    越发浓郁的凋零之气弥漫开来，没有了生灵的气运支撑之后，这一方世界已经彻底的走向了灭亡。

    此时大地上一股股黑色的“气体”滋生出来，迅速的蔓延在无边的天地之间。

    鲲鹏和十方他们看着眼前的一切，一股没落萧条之感悠然而生。

    那凋零神锤此刻也在疯狂的吸收着天地间的气息，那股世界破败的力量，与凋零神锤同根同源，让它很是受用。

    凋零神锤就是世界毁灭之后孕育出来的神物，因此这罗天世界的气息非常适合它。

    “至尊，这里已经没有任何的留恋之处了，日后十方愿意追随至尊左右，以报至尊搭救之恩！”

    十方现在也是无处可去，他索性直接投效鲲鹏，想要跟着这位至尊一路前行。

    在鲲鹏的身上，十方看到了让他臣服的光，因此他愿意追随鲲鹏，臣服于鲲鹏之下。

    鲲鹏闻言，他脸上浮现出一片笑意来。

    “十方道友，你修为不弱，现在跟着我倒是可以，不过你以后如果有了想要离去的想法，随时都可以告诉我！”

    鲲鹏现在要寻找拯救建木的神物，有这位混元八重天的强者跟随，自然是要方便很多。

    十方脸上一喜，他急忙上前拜道：“至尊请放心，十方知道！”。

    鲲鹏点头，他看着那已经彻底残破下去的罗天世界，心头忽然一动。

    “十方，这世界虽然凋零了，但是其中还有一宝，我去取来！”

    十方至尊不明所以，他疑惑的看着鲲鹏。

    此时鲲鹏直接飞入大地之中，那已经腐朽的土地早已失去了应有的厚重之气。

    在鲲鹏进入大地之后，这周围的土地开始迅速碎裂起来。

    鲲鹏所要寻找的，正是这罗天世界当中的世界原石！

    罗天世界虽然衰落了，但是那世界原石应该还在大地之中，因此鲲鹏想要把这世界原石寻找到。

    这可是能够帮助虎口世界晋升的强大神物，即便是鲲鹏也不愿轻易的错过。

