    

    “林霄，你特么最好把嘴巴给我放干净点！”

    杨幸阴沉着脸，语气沙哑。

    林霄耸肩：“我难道说错了？怎么，敢做不敢当？那你可真不是一个男人。”

    “你！”

    杨幸怒不可遏。

    在苏家庄园发生的事情，是他这辈子最大的耻辱。

    好在苏家人知道应该怎么做，所以这个事情一直都没有暴露出来。

    可现在倒好，

    林霄竟然说的滔滔不绝！

    这口气，他怎么能咽得下去？

    “杨幸，好好珍惜最后的这段时光吧，别把宝贵的时间，浪费在和别人毫无意义的争吵上。”

    林霄眯着眼看着杨幸。

    “嗯？”

    杨幸直接皱起了眉头，“你这话是什么意思？威胁我？”

    “我可没有威胁你，只是，你最近干了什么亏心事，难道你心里没数吗？”

    林霄反问。

    此话一出。

    杨幸的脸色，直接大变。

    他的心跳，开始加快。

    最近，他的确做过坏事，杀了一个怀有自己身孕的女孩！

    不过，

    女孩的尸体，他处理的非常好，不可能会有人知道啊！

    “我不知道你在说什么！今天，我是来吃饭的，如果因为你这种人而影响了我的好心情，实属不应该！我暂时先放过你！”

    说完，杨幸不再理会林霄，朝着餐厅里大步走去。

    他，心虚了！

    “师父，这个杨幸，可不是什么简单货色啊，您竟然可以把他压得死死的，牛叉啊！”

    刘清风冲着林霄竖起大拇指，忍不住感慨道。

    闻言，

    林霄洒然一笑：“他简不简单不重要，我只知道，要不了多久，他就会跪着求我办事。”

    “啊？”

    杨幸愣住。

    “乔安，你吃完了吗？”

    林霄看着乔安。

    “嗯！”

    乔安点头，“吃饱了。”

    “那咱们走吧。”

    林霄笑着说。

    随后，一行三人出了餐厅。

    回到家，已经是晚上九点多。

    这一顿饭，对林霄来说，体验还是挺不错的。

    毕竟有乔安这样的大美女作陪。

    晚上十点整。

    林霄准时上线，开启新一轮的直播。

    直播间的人气，依旧稳定。

    然而，当他扫了一眼弹幕区后。

    整个人立马就傻了。

    “靠！你就是林霄是吧？奶奶个腿的！你讲你妹的出租车鬼故事啊！老子今天的生意，比以前差了不止一点点！”

    “你妹喔！我也是一个出租车司机！今天晚上，就还没有接过单！”

    “丢！什么玩意啊，这是不给我们出租车司机一条活路啊！今天就跑了一百块钱！我这可是在京都啊！”

    “同京都，我跑了九十块！”

    “主播，你这是要害死我们啊！”

    林霄愕然不已。

    这也太夸张了吧！

    自己就是一个灵异故事主播而已，能有这么大的影响力？

    他怎么就这么不信呢？

    想到这，林霄不由得苦笑：“各位司机朋友，我个人认为，这应该不是我的原因吧？可能是今天全国上下的人，都不想打车？”

    “神特么全国上下的人都不想打车！”

    “快拉倒吧！就是因为你小子！我们都调查过了！”

    “奶奶个腿，好气啊！逃过了出租车安全法，也逃过了同行激烈的竞争，结果万万没想到，竟然栽在一个灵异故事主播的手上！”

    司机们欲哭无泪。

    而其余那些网友看到这些弹幕后，一个个全都非常不厚道的笑了。

    “原来这种情况，我是不应该笑的，但是对不起，实在憋不住。”

    “哈哈，主播懵了！”

    “这谁遭得住啊！”

    “主播低估了自己的影响力啊！”

    “对不住，我先笑为敬！”

    “兄弟们，让我们一起来讨伐这个气人主播吧！”

    “二货主播！”

    “不当人主播！”

    …………

    …………

    看着这些弹幕，林霄忍不住扶额。

    遭不住，这是真的遭不住啊。

    林霄还能怎么办？

    他也很绝望啊！

    “那什么，各位司机师傅们，别慌，问题不大，等下次，我再讲一个出租车的故事，给你们平反。”

    林霄只能这样回应。

    “接下来，让我们开始今天的故事。”

    说话间，

    林霄就已经开始代入情感。

    “小周，是一个刚刚毕业没两年的大学生。”

    “他的工作，非常繁重，而且工资也不高。”

    “在一线城市，压力还是挺大的。”

    “所以，他选择搬家，租到一个比较老旧的小区。”

    “小区，是上个世纪八十年代的那种6+1小高层。”

    “一楼两户。”

    “这天，是他第一天入住，所以晚上出去和朋友稍微庆祝了一下。”

    “走到小区楼下，已经是晚上十点左右。”

    “微微醉的他，借着昏黄的灯光，朝着三楼摸去。”

    “在这里说一下，这个小区，没有电梯，所以日常出行只能走楼梯。”

    “迷迷糊糊间，他来到三楼拐角处。”

    “休息了一下之后，小周接着往上爬。”

    “来到房门口，摸索着掏出钥匙。”

    “小周刚准备开门，突然……一只手，拍在他的后背上。”

    “这只手，仿佛没有任何温度，显得异常冰冷。”

    “小周的醉意，瞬间就下去几分，身体就跟遭到了电击一般，杵在原地一动不动。”

    “小伙子～”

    “一道苍老无比的声音，在他的身后响起。”

    “小周强忍着心中的恐惧，缓缓回过头。”

    “只见他面前，站着一个满脸皱纹的老太婆。”

    “老太婆的皮肤，就跟干枯的树皮似的，银发凌乱，微微驼背，脸上没有任何表情，两只浑浊的眼睛，就这样直勾勾注视着小周。”

    “看着老太婆，小周狠狠地咽了口口水，小心翼翼开口：你……你好，请问有什么事情吗？”

    “老太婆的眼神，突然变得冰冷几分，拉风箱般的声音从她的嘴里传出来：晚上……不管听到任何声音，都不要下床，盖好被子。”

    “嗯？”

    “听到这句话，小周的脸色，变得难看起来。”

    “他不知道为什么老太婆会突然跟自己说这些，多少有些莫名其妙。”

    “还不等小周开口，老太婆接着说：小伙子，我不会害你的，一定要记住我的话，晚上睡觉之后，不管听到任何声音，都不要下床！否则～会有不好的事情发生……”

    “说完，老太婆转身，就进了屋。”

    “她，就住在小周对面。”?

