
　　“老大，我们是……”

　　“啪……”

　　老鬼见柯探长匆匆跑来，就知道事情不妙，本想走过去解释，但话还没说完，直接一巴掌被打的转了一个圈。

　　钟邦扶住老鬼，关心道：“怎么样，老鬼！”

　　老鬼呲牙咧嘴，捂着脸蛋摇了摇头。天籁小说网

　　“探长，是这样的，我们已经找到了……”

　　“闭嘴，我不想听！”柯探长根本就不给钟邦把话说完的机会。

　　“伯爵，不好意思，是我们工作的失误，我向您道歉！”说完，柯探长深深一个弯腰。

　　“哼……”

　　安妮没有说话，只是给了他一个不咸不淡的冷哼。如果安妮这样对付钟邦，肯定是没什么效果，但是柯探长就不同了。

　　听到这声冷哼，还没有起身的柯探长，大汗更加多了，忍不住抽出手绢擦了擦额头的虚汗。

　　“老大，你不必这样，我学过道术，我可以肯定里面有僵尸的！”钟邦见此忍不住说道，语气颇有一些怒其不争的意思。

　　柯探长抬头看着钟邦，他为自己昨天要放弃这个手下感到明智，又为自己没能及时处理对方感到懊恼。

　　“你闭嘴！”柯探长怒道，“我告诉你，你现在已经被革职了！”

　　钟邦的理想就是立志做一个好警察，一听到这个，顿时愣了。

　　“嘎吱……”

　　不过身后，一声门响让他回过了神，小丽和方正卿走了出来。

　　实力大进的方正卿这次吸收经书用的时间可以说是非常短，只有了几个小时就吸收完了，不过让方正卿神色阴沉的是，这两本书没有达到他想要的预期。

　　倒不是两本经书不是神物，而是这两本经书居然只能算作一个神物。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，控水，土遁。

　　体质：100。

　　进阶条件：体质提升到100，神兽之精血11，神木01，神物12

　　意思就是说，方正卿要是进阶金甲尸，不仅要找到精绝古城的昆仑神木，还要再找一件神物。

　　方正卿脑袋飞速旋转，开始思考还有什么神物能获得吗，但可惜，已知能发生的剧情，没有任何一个能满足，倒是精绝古城那个玉眼球或许有可能，但也只是可能。

　　方正卿想不到有什么东西，索性也不想了，听着外面的争吵，于是打开了门，走了出去。

　　“怎么这么热闹，我只是闭关一下而已！”

　　见方正卿出来，安妮变得更加从容了。于是安妮走了过去，把事情始末又说了一遍。

　　方正卿听完，看向了钟邦，还没开口，柯探长就开口道：“方公子，实在是不好意思，打扰到您闭关了，我们这就走。”

　　“唉……不必，既然我就已经出来了，你们要查就查吧！”方正卿不慌不忙说道。

　　“方公子，不比这么麻烦了吧！”柯探长苦笑道。

　　“能有什么麻烦，这么多房间都搜了，还差这么一间嘛，进去吧！”

　　那怕方正卿语气平淡，柯探长也能感受到方正卿的怒火。

　　“你们两个进去看看，记得搜仔细一点。”柯探长指着两个警员说道，仔细两个字柯探长咬得很重。

　　两个警员立刻领会了老大的意思，就要进去搜查，钟邦翻了翻白眼，忍不住长舒一口气。

　　柯探长直接装作没看到，他现在只希望这事快点过去。

　　“等一等，还是让钟警官自己去搜吧！”方正卿看着柯探长阻止了两个警员进去。

　　“……”两名警员回头看向了柯探长，柯探长无奈，只能苦笑道：“好，既然如此，为了证明伯爵的清白，只是我们的失误，我也亲自进去！”

　　柯探长要进去，也是怕里面真有东西。

　　钟邦和柯探长进去，柯探长一看，这地窖虽然阴森森的，但是空荡荡的，一眼就能看出并没有什么僵尸存在。不由得，柯探长心里松了一口气。

　　“探长，你听我说，这里尸气这么重，刚才一定存在僵尸，那僵尸很有可能被他打成灰烬了，我找一找灰烬！”钟邦闻了闻空气的味道对着柯探长说道。

　　“不必了，费那劲做什么！”柯探长拉住了钟邦低声说道。

　　钟邦瞪大眼看向柯探长，双眼充满了不解。

　　柯探长整理了一下一下自己的衣襟，绕着钟邦走道：“钟邦啊，你也是学法律的，我问你，搜到僵尸有什么罪啊？你又怎么证明是僵尸杀人呢，你又怎么证明僵尸是被人指使的呢？这就是最好的结果，你说尸气重，地窖啊，又怎么会没有湿气呢！”

　　“可是……”

　　“没什么可是，你知不知道你惹了多大的麻烦，就说那伯爵要追究责任，你让我一个探长怎么抗，别说我了，就是总督来了也扛不住！还有，你有没有想过，两个玉佛一百万，你怎么让兄弟们赔，……”

　　说完，柯探长也不理会钟邦，一个人走出了地窖。

　　“哈哈，都是误会，里面什么东西都没有，我为今天的事情感到抱歉！”走出地窖，柯探长笑道，他希望事情能往好的方向发展。但可惜，他想多了。

　　“好了，你领着你的人走吧，一会儿我会亲自去找你们的总督去谈！”

　　“这……这个……”柯探长心里大骂钟邦不好好看道堂，昨天跑出来干什么！

　　“难道柯探长认为自己可以扛？”

　　“我一人做事一人当，有什么，你冲我来！”

　　安妮面对地窖走出来十分义气的钟邦直接回了一句：“你也配！”

　　“来人，送客！”

　　“那，伯爵我们告辞，收队……”无奈，柯探长也只能先收队。

　　钱府发生这么大的事情自然是传的沸沸扬扬，医院里菁菁听了事情的始末，摇了摇头，她没想到自己只是早走了一会儿，居然会错过这么有趣的事情。

　　不过事情已经解决了，菁菁继续呆在医院上班，安心等待下班的到来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十章 不如意免费阅读。https://xs.23sk.com 