一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这龙头这里，有着什么东西！

    恒彦林越发的靠近那龙头，便越是能够感觉到，那龙头的方向，是有着什么东西，存在在那里，所以是恒彦林才会感知一种龙息。

    一想到这里，恒彦林是精神一震，无论是什么东西，只要能够与那龙扯上关系的，那可就不会是什么低等的东西，绝对就是一种天大的好东西。

    想到这里，恒彦林的脚步便是加快了一些，只是在这个时候，一道无比庞大的气息，在这个时候，直接是从那水池之中响起，随后一道黑影，迅速是朝着恒彦林甩来。

    恒彦林心生警惕，在这个时候，是硬生生的停住了身子，随后是一道灵力的防御罩在面前肃立而起。

    “砰！”

    两者一交汇，便是一道惊天的沉闷声响起，随后恒彦林的身子不由自主的连连后退几步，见此情况，恒彦林的眼神一沉。

    居然是能够这一下，与自己有种平分秋色的感觉，这东西，实力有些强悍！

    想到这里，恒彦林抬起头来朝着那东西看去，想要看清楚那究竟是什么东西，只是那身后的两女在这个时候，却是率先惊叫到。

    “蛇！好大的蛇！”

    原本对于这种东西，便是恐惧不已了，而且在这个时候，见到的还是如此庞大的巨蛇，让的两女都是吓的有些惊慌失措起来，脸色是刹那间，变的无比苍白起来。

    恒彦林闻言，瞳孔微微一缩，看着面前的巨蛇，仔细的扫视了一眼之后，眼神之中，便是满满的诧异之色。

    不说别的，这巨蛇当着你是庞大无比了，就是他们之前的时候，进来的通道，都是容不下这巨蛇通过了，大约是这巨蛇，也是被困在这里面了。

    在接着，就是那无比狰狞的脑袋上，有着一点点小小的角长了出来，杏形的眼睛，死死的盯着恒彦林，眼神之中，不带一点点的感情。

    “蛟龙。”

    恒彦林看着面前的这个巨蛇，随后是缓缓吐了一口气说道，这个东西，居然已经是化成了蛟，若是在给它一些时间，大约就是能够化作那龙也是有可能的。

    只是一想到这里，恒彦林便是有些懊恼起来，若是没有猜错错误的话，这原本就只是一条蛇而已，但是吃了龙头哪里的什么东西，所以是进化到了这般的地步。

    无论是什么东西，但是被这蛇给吃了，恒彦林都是觉得有些懊恼起来，这种东西若是给他的话，绝对是一种大宝物，大造化。

    “看来，今天是你命中的劫难了，过不了我这一关，你以后也是休想能够化作那龙了。”

    恒彦林在这个时候，幽幽的开口说了一句，这东西本就不是龙，想要化作龙的话，一些劫难自然是不可缺少的，所以此刻，恒彦林便是成为了对方的劫难。

    若是能够渡过，在之后的时间之后，只要它好好修炼，到时候便是能够化作龙了。

    但若是渡过不了，那么就是对方身死道消的下场，这种事情，在那修炼界之中，实在是太常见了，越是逆天的东西，面临的劫难，便越是大。

    像这样的蛟龙，有自己这样的劫难，也是非常的正常了，基本就是宣誓着，对方是渡过不了了，只可惜对方总归不是正统。

    若是正统的话，即便是在幼年的时候，碰到了恒彦林，恒彦林大约也是放对方一条生路，蛟龙与龙是完全不同的概念，在对方没有变化为龙的时候，终究就不是龙。那蛟龙听着恒彦林的喃喃自语，当即是嘶吼一声，极为警惕又满是残暴的看着那恒彦林，在它那还没有多少灵智的脑子之中，冥冥之中，是感觉到，眼前这人是它的生死大敌，若是能够杀死他，在之后它

    就是能够一步青天了。

    只是面前的这个家伙，给它的感觉，实在是太危险了，若是没有必要的话，它其实都是不愿意与招惹这个家伙的。

    只可惜，面前的这个家伙，是打敌，不弄死这个家伙，这个家伙也是不会放过它的，这是它的直觉。

    嗡~

    一道轻鸣声在这个时候，凭空响起，恒彦林的手中，顿时是出现了一把闪着寒光的长剑，两人都是明白，彼此之间的关系，自然也就是不用多说什么废话了，直接是开大也就可以了。想到这里，恒彦林自然是直接召唤出飞剑出来，朝着那蛟龙轻轻一指，那飞剑便是立刻朝着那蛟龙射去，飞剑化过一丝光芒，在下一瞬间，便是出现在了那蛟龙的面前，一个灵巧无比的直刺，飞剑顿时是

    砍在了那蛟龙的身上。

    “叮！”

    一到火光闪过，随即，恒彦林便是见到，自己的那飞剑，居然是没有刺破对方的皮肤，只是在对方的身上，留下了一点小小的痕迹而已。

    见着这个情况，恒彦林的眉头微微一皱，不愧已经是化作那蛟龙的东西，这防御力已经是如此的变态了。

    “吼！”

    那蛟龙见着恒彦林在这个时候，居然是率先出手了，当即是怒意无比的嘶吼一声，随后是身躯一动，仿佛是一个弹簧一般，笔直的朝着恒彦林射来。

    这身躯还没有到，一道腥臭无比的气体，便是直接扑面而来，这气体，还残留着浓浓的毒气，简直就是一条恶蛟！

    “碧水波！”

    见着这个情况，恒彦林没有一点的慌张，微微一招手，一道碧绿色的波纹，便是出现在了他的面前，随后是将那蛟龙挡在了外头。

    那蛟龙冲撞到那波纹前，却只是将那波纹撞的有着涟漪散开，在之后，就是没有一点的效果，见此情况，那蛟龙大怒不已，大嘴一张，一道漆黑无比的气体，直接是迎面朝着恒彦林扑来。

    恒彦林见此，眉头一皱，一道金色的火焰迅速是将浑身覆盖了起来。

    黑气一接触到那波纹，那波纹不过是持续了片刻，便是层层消融开来，恒彦林见此一点也不意外，对方这个可以说的上是杀手锏了，不是他的那个防御功法能够抵挡的住的。

    而那黑气继续的朝着恒彦林身上扑来，在接触到那火焰的时候，顿时是嗤嗤声不算响起，那黑气居然是一点也奈何不了恒彦林火焰，反而是有种被压的死死的一般的感觉。那火焰仅仅是片刻间，便是消融一空，见此情况，恒彦林微微一曲指，便是一道火焰被其弹射而出，在落到那蛟龙的身上的时候，那一道无比剧烈的爆炸声，也是瞬间响起，随后就是那蛟龙嘶吼一声，不

    断的翻滚起来。

    显然，刚刚的那一下，确实是打击到了这蛟龙，让的其是疼痛无比。

    恒彦林见此，嘴角微微一勾，随后是指尖连连弹动，一道道的火焰是接连射出，落在那蛟龙的身上，是引的其不断的吼叫。

    知道这样下去，只会是被恒彦林活活弄死的蛟龙，在这个时候，直接是一个翻滚，笔直的朝着恒彦林冲来，就想要将那恒彦林一口吞下。

    只可惜恒彦林防御实在是太强悍了，这蛟龙压根就是奈何不了恒彦林，不过是片刻间，那躯体便是被恒彦林炸的遍体鳞伤起来。

    那蛟龙在这个时候，已经是生出了一丝想要逃跑的念头出来，只是恒彦林哪里是会让其如意，当即是微微一招手，一道乌黑的光芒闪过。

    那蛟龙原本是翻滚的躯体，在这个时候骤然间是松懈了下来，发出一声极为凄惨的鸣叫之后，那蛟龙终于是停歇下来，仿佛是推金山倒玉柱一般，直接是摔倒在了地上。

    那后头的两女，见着这个情况，顿时是狠狠松了一口气，这么一条的巨蛇就这么的在这里肆虐着，可是把她们吓的不轻。两女对于这是蛟龙是蛇，分的还不是很清楚，在她们看来，这就是蛇无疑了。