
　　贾师爷眉头一簇，食指按在桌上，说道：“来财赌坊的事情我到听说过，如今凶手已经缉拿归案，莫非这些凶手和杨书吏有关系？”

　　“那倒不会。”户房主事一摆手，旋即又道，“但我听说来财赌坊背后之人就是咱们这位杨书吏，现在赌坊换了主家，咱们这位杨书吏已经断了赌坊上的份子钱。”

　　“这么说他是为了来财赌坊的事情请的咱们？”贾师爷眉头拧在了一起。

　　换做来财赌坊是别人吃下，以他的身份，只要开口，总会给一些面子，可如今来财赌坊是虎字旗的产业，他这个师爷的面子在别处行，但在虎字旗那里可就不好用了。

　　户房主事拿起茶壶，往杯里倒茶，嘴上说道：“喝茶，一会儿杨书吏回来看他怎么说，咱们呀，该吃吃，该喝喝。”

　　说着，他把刚倒完茶水的茶杯推到贾师爷跟前。

　　端起茶杯，贾师爷喝了一口，放下茶杯，不解道：“既然你都猜到他的想法，为何还要来赴宴？这顿酒席可不好吃。”

　　“兵来将挡水来土掩，有人请吃酒，不吃白不吃！”户房主事咧嘴一笑。

　　这时候，雅间帘子撩开，杨广煜从外面走了进来，笑着说道：“这家的白肉不错，二位一会儿可要尝尝。”

　　待他坐回桌前，酒楼伙计端着托盘来到雅间，一盘盘一碟碟菜肴摆放在桌上，最后放下两壶酒，这才退了出去。

　　杨广煜拿起酒壶，分别给贾师爷和户房主事一人斟满一杯，最后一举酒杯，说道：“二位，咱们碰一个。”

　　“对，先碰一个。”户房主事放下筷子，举起酒杯。

　　贾师爷也举起了酒杯，和另外两个人在酒菜上空碰了一下，拿回嘴边抿了一口，放在一旁。

　　“来，尝尝这个白肉，味道很不错。”杨广煜热情的招呼着。

　　户房主事拿起筷子夹起一块，放在身前的碟子里蘸了蘸配好的调料，随后送进嘴里吃起来。

　　咽下去后，他用手一指桌上的白肉，对贾师爷说道：“快尝尝，味道确实不错。”

　　贾师爷拿起筷子夹了一块，吃完，点点头，道：“味道很正，想不到咱们灵丘还有酒楼的白肉做的这么好。”

　　“二位若是喜欢吃，回去的时候我让伙计备上两份，给二位送到府里。”杨广煜笑着说。

　　贾师爷一摆手，说道：“我就算了，这种大荤，初吃还可以，吃多了就会感到油腻。”

　　“贾师爷不要，给我准备一份，走的时候我带回去。”户房主事嘴里含着一块吃到半截白肉说道。

　　杨广煜笑着说道：“回头我跟伙计说，让他们多准备一份白肉。”

　　说着，他看向贾师爷，说道：“这家酒楼的酒不错，贾师爷可要多喝两杯。”

　　贾师爷点点头。

　　奈何心中不安，端起酒杯只抿了一口。

　　杨广煜端起酒杯，说道：“这次请二位来，是兄弟我有事相求，还请两位哥哥能给兄弟这个面子。”M.23sk.com

　　听到这话，贾师爷眉头一拧。

　　另一边的户房主事端起举杯喝了一口，放下酒杯后说道：“杨书吏见外了，你我在一个衙门里共事，说什么求不求的，只要是能办的事，兄弟我绝不推辞。”

　　“兄弟我在这里多谢了。”杨广煜朝他拱了拱手，旋即看向贾师爷又道，“也多谢贾师爷了。”

　　贾师爷脸一沉。

　　他还什么都没答应，可听杨广煜的话里面，似乎认定他已经答应什么了一样。

　　不过，他没有马上翻脸，想要听听杨广煜把他们找来到底为了何事，是不是真如户房那位说的那样，为了来财赌坊的事情。

　　杨广煜继续说道：“二位对虎字旗怎么看？”

　　说到正题，户房主事坐正了身子，伸出去的筷子也收了回来。

　　贾师爷两根手指扣在酒杯上，开口说道：“杨书吏有什么话不妨直说。”

　　杨广煜看了看贾师爷，也看了看户房主事，这才说道：“想必就算我不说，二位也清楚虎字旗的底细，只不过因为一些原因，才得以洗白了身份，在咱们灵丘又是开铁场，又是弄骡马行，甚至几个城外的庄子都被他们用巧取豪夺的手段弄到自己手中，但终究逃不过一个匪字。”

　　说到这里，他停了下来，看了同桌的另外两个人。

　　贾师爷和户房主事没有接话。

　　杨广煜又道：“以往他们在城外也就算了，如今手伸进了城里，断了不少人财路，想必二位也都损失不小吧！”

　　“我是个粗人，杨书吏不妨直说，用不着拐弯抹角。”户房主事开口说道。

　　“那我就直说了。”杨广煜说道，“虎字旗手里掌握东山铁场，又有骡马行的生意，徐家庄也是一个聚宝盆，二位看着这么大一块肥肉就不眼馋吗？”

　　坐在上首座位上的贾师爷手一抖，犹豫着说道：“你，你要对付虎字旗？”

　　杨广煜微微一摇头，说道：“不是我，是咱们。”

　　说着，他手指在他们三个人身上打了个圈，意思是他们三个人。

　　户房主事认真的看了杨广煜一眼，沉声道：“眼馋又能如何，凭咱们三个人根本动不了虎字旗，而且今天这番话要是传出去，相信不出三天，咱们三个人的尸体就出现在城外的水沟里。”

　　杨广煜笑道：“光凭咱们三个人肯定不行，可要加上守备府呢？”

　　说完，他笑眯眯的看着同桌上的另外两个人。

　　贾师爷抓在酒杯上的手一颤，杯中酒出现一道波纹。

　　“这么说杨书吏你是带守备府那位大人出面，请我和贾师爷吃这顿饭？”户房主事看向杨广煜。

　　杨广煜没有否认，反倒劝说道：“实不相瞒，守备大人早就知晓虎字旗的底细，只是苦于没有确凿证据。若是二位愿意合作，将来虎字旗一除，自然少不了二位的好处。”

　　户房主事面露沉思。

　　“杨书吏找错人了，在下恐怕帮不了守备大人。”贾师爷站起身道，“衙门里还有不少公务，就先告辞了。”

　　说完，他离开座位，朝外面走去。

　　坐在座位上的杨广煜开口说道：“贾师爷就甘心一辈子做一位师爷？”

　　贾师爷掀开帘子的手忽然停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十章 守备大人的人免费阅读。https://xs.23sk.com 