    而接着，

    光幕上面就出现了一行字眼。

    “一代名侠小李飞刀李寻欢，年轻的时候，结仇极多。

    有一次在关外的时候，被仇家找了“关外三凶”等二十一个高手，准备在道上夹击。

    后来李寻欢杀了十九人，自己也重伤，眼看就要伤在卜霸的一双喂毒跨虎拦之下。

    正在此时，龙啸云出现了，杀了卜霸，救下了李寻欢的性命。对于李寻欢有救命之恩，两人就此，义结金兰，结为异性兄弟。”

    “此后，龙啸云要去关内闯荡，李寻欢也要回家，两人结伴而行，先回到了李寻欢的家——保定府的李园当中。”

    画面上，

    出现了两人。

    其中一人，一身白衣，身高修长，潇洒无比，赫然正是名满天下的小李飞刀李寻欢。

    另外一人，虽然穿着普通的衣服，但相貌堂堂，颔下留着微须，看起来颇有些气势，赫然是龙啸云。

    李寻欢说道：“大哥，这里就是我的家李园。你在这里就当和自己家一样。”

    龙啸云看着这占地数十亩之大的李园，心中暗暗的估计着，自己这位新认的义弟，确实太富了。

    两人进了李园当中。

    正在此时，

    一个少女走了出来，

    这少女她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶。

    美丽少女见了李寻欢之后，就直接的欢呼：“表哥，你终于回来了。”

    龙啸云见到了这美丽的少女，只感觉心房被猛然击中，半晌都回不过神来。

    李寻欢笑着说道：“龙大哥，这位是我的表妹林诗音，也是我未婚妻。

    对了，诗音，这位是我结义八拜之交龙啸云龙大哥。

    这一次，我去塞外遭遇着塞外三凶等二十多个高手联手伏击，我中了伏击，差点儿命丧黄泉。

    多亏龙大哥出现，击杀了卜霸。

    龙大哥对我有救命之恩。”

    林诗音虽然感觉龙啸云这人，初一见面的时候，双眼就直勾勾的看向自己，颇为失礼。

    但是，她的一颗心，都挂在李寻欢处，听说了龙啸云救了李寻欢一命，当下身躯微躬，敛了一福：“多谢龙大侠救下我表哥的性命。此恩重于泰山。”

    龙啸云连忙慌乱的说道：“不敢，不敢。”

    李寻欢说道：“龙大哥也是第一次来关内，这一次，一定要好好的玩玩。”

    “好说，好说。”龙啸云心不在焉的说道，说话的时候，还偷偷的瞄着林诗音。

    当晚，

    李园的某一间客房当中。

    龙啸云正陷入了沉思当中，他低声喃喃自语：“我这结拜义弟的未婚妻林诗音长得太漂亮了。不行，我得把她弄到手。”

    接下来，龙啸云几次私底下接触林诗音，甚至拿话去挑逗林诗音。但都被林诗音毫不留情的拒绝了。

    而接着，林诗音都会主动避开龙啸云，压根不和龙啸云在同一个院子里出现。

    龙啸云也不由的陷入了沉思：“看来，要想凭我个人魅力，追求林诗音，也不太现实。不行，得另想办法。”

    “对了，李寻欢这个人，太讲义气，也许由他做为突破口挺好的。”

    “我如果装病，说自己喜欢上了林诗音，还得了相思病，如果没有林诗音，我就会死。

    以义弟的讲义气的程度，只怕会将林诗音让给我。

    而且，义弟又深爱林诗音，他见我和林诗音结婚的话，会痛苦万分，只怕会远走他乡。

    到时候，义弟家里的李园，家里的这么数万亩土地，数百间商铺，都归我所有。

    我又得大宅，又得田产，又得商铺，又得美人。

    此计完美。”

    龙啸云想定了方法之后，嘿嘿一笑：“寻欢义弟啊寻欢义弟，要怪，就怪你太老实，太讲义气了。江湖，不是给你这种老实人混的。”

    ……

    接着，龙啸云就开始了装病，装着一副病越来越重的样子。

    李寻欢本来就是很重义气的人，听说龙啸云病重，马上就来看望：“龙大哥，你这是怎么了？”

    龙啸云长叹了一声。

    李寻欢又找来各式各样的大夫，给龙啸云看病。

    但龙啸云的装病技巧完美，每次都可以瞒过那些大夫，而且把自己搞得病越来越重的样子，形销骨瘦，一副病入膏荒的样子。

    李寻欢走到了龙啸云的床前：“龙大哥，大夫都说，你是心病。你的心病到底是什么？你救过我一命，我们是结义兄弟，你如果有什么心病，和我说。我一定会帮你的。”

    龙啸云演技极好的长叹了一声：“这事儿，真的不能说。”

    李寻欢说道：“我们可是结拜兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的那种，你有什么事不能和我说？”

    龙啸云又沉默了良久，终于长叹了一口气：“唉，这真的是一场冤孽。其实，我在第一次见到你表妹的时候，就已经心动了。

    大哥我也知道，林诗音是寻欢你的未婚妻，我是万万不能心动的。俗话说得好，朋友妻不可欺。

    但是，我却忍不住心动，我这是患了相思病，相思入骨。唉，算了，你别管我了，这是我自己罪有应得。”

    李寻欢听完了这一席话，整个人如遭雷击。

    他万万没有想到，龙啸云患的会是相思病，相思的还是自己的未婚妻林诗音。

    这！

    李寻欢这个人，很在乎兄弟感情，龙啸云是他结义兄弟。

    但是，他也真的很喜欢林诗音，喜欢的一辈子都忘不了的那种。在原著当中，他把林诗音让给龙啸云，就痛苦了一辈子。

    李寻欢沉默了。

    良久之后，他离开了病房。

    接下来，

    龙啸云“病”的更重了，整个人都瘦成了骨头，一副随时可能断气的样子。

    而此时，李寻欢又踏足了这间病房，他看向了瘦成了这样的龙啸云，长叹了一声，痛苦万分的说道：“龙大哥，我已经同意，把未婚妻让给你。诗音那边，我会去说的。”

    龙啸云听得这么一说，整个人都快要笑死了，这李寻欢真的是太嫩了，也太好骗了，君子可以欺之以方啊。

    当然，他表面上还是很痛苦的说道：“不，不，寻欢，不能，诗音是你的未婚妻，我不能接受。”

    李寻欢长叹了一口气，痛苦的说道：“你病成了这样，若没有诗音，就活不下去。而我没有诗音，虽然心会死，但还活得下去。就这样决定了。”

    说罢，他转身就走。

    这一走，每一步都走得无比的痛，就如同走在针尖上面。

    接着，李寻欢疯狂开始喝酒，每天都喝得烂醉如泥，不仅仅喝酒，还不停的去青楼招妓，甚至还把青楼名妓带到了家中来。

    他做的这一切，都是要让林诗音对他死心。

    就这样，三年的时间过去了。

    林诗音终于松口，嫁给了龙啸云。

    那一日，龙啸云和林诗音两人，在李园大婚。

    十里红妆，一百二十八担嫁妆。

    这婚礼的规模之大，在保定府也算是首屈一指。

    龙啸云的脸上挂满了笑容，他的计得逞了，美人，大宅，田产生部到手。

    而林诗音脸色平静，就如同一个木头人，她的心也很死。

    而就在爆竹响起的那一刻，李寻欢留下了李园的地契，那数万亩田地，以及数百间商铺的地契。

    一个人，孤独的远离。

    李寻欢一个人，坐在马车上，一路向北。

    他要离得越远越好。

    他的目标，是关外的茫茫大漠。

    风，由着马车帘子里吹进来。

    寒冷的风，吹得李寻欢不停的咳嗽。

    咳得像一只蜷缩起来的龙虾。

    真的好像是一条狗耶！

