    听到这话，岳老九不禁摸了摸自己的下巴，露出了憨厚的笑容，说到：“徐老板你这就有点看我不起岳老九了，我岳老九虽然不是什么大人物，但好歹还是有几分胆气的。机会就摆在我自己面前，这要是都抓不住，我也白在街面上混这么长时间了。”

    顿了顿以后，岳老九又道：“更何况，受人之托，忠人之事。现在咱们都算是接了袁家的委托，如果这个时候退出了，哪怕袁家能原谅我，以后我岳老九的名声也就臭了！”

    徐飞看了看岳老九，随即露出了满意的表情，说道：“岳先生果然是非常人也，你说的不错，机会摆在了面前，那也要能够把握住才行。把握不住的机会，就是浪费机会，既然如此，那今天咱们就给自己争个命，也算不辜负了这份情报背后的牺牲。”

    说完，徐飞就没再多言，带着岳老九跟舟子上了车，然后打电话叫了一些自己的班底，都是他的私人保镖。

    他虽然在燕京不算是什么大人物，但，身为风华楼的老板，绝对属于是半只脚迈入了上层圈子，算是燕京比较少数的有钱人之一了，所以，平日里必备的安保力量，他还是准备的非常充分，雇佣的保镖，基本都是按照世家规格去找的，虽然不如供奉级的高手，不过对付一些寻常的场面也算是够用。

    这次他算是动了真格，直接就把自己的保镖全都给叫来，打算直接端了资料上这些人的老窝，大概有三十几个人，到时候就算真的遇到了什么抵抗，也能够震住场面。

    除此之外，徐飞也知道，虽然袁家将这件事情交给了自己跟岳老九去办，但是，袁明杰也不可能什么都不做，就在那里等着事情的结果，所以，暗地里肯定还有袁家派出来的力量在协助，到时候若是场面控制不住，那个潜藏在暗中的高手，必定会出手帮忙。

    对此，徐飞还是比较有信心的，袁家好歹是世家大阀，行事做风必然是非常稳妥的，如果没有万全的把握，袁明杰也不可能把事情交给自己跟岳老九去办。

    说白了，这次自己跟岳老九就在前方吸引目光跟火力的靶子，不让那个藏在暗处的‘吴总’提前察觉到有世家在针对他，免得对方闻风而动，当场跑路了。

    所以，靶子就要有靶子的觉悟，徐飞之所以把自己的安保力量全都叫来，也是有这个考量。

    毕竟每个人的命都只有一条，徐飞虽然愿意为了讨好袁家而卖力气，却也不想因为这件事情丢了性命，多带一点人总归是保险很多。

    等所有的事情都安排妥当了以后，徐飞就开车带着岳老九跟舟子，前往自己的别墅，先集结人手，然后再去一个一个找资料上的人！

    ……

    另一边。

    王极已经开车来到了袁明杰这里。

    袁明杰没有端架子，直接等在大门口，还想主动过来给王极拉开车门。

    他堂堂袁家的家主，做到这个地步，已经算是放下了所有的身段，甚至带着几分卑微讨好的意思，不过，王极可没有这种被人伺候的习惯，自己打开车门，谢绝了袁明杰的讨好，然后说道：“袁先生，你的恭敬态度，只需要对陈先生一人就足够了，在我这里，你不需要这么小心谨慎，我们都是替陈先生办事，严格来说，算是同僚，不必太过拘束。”

    袁明杰一听，心里也是微喜，他知道王极在某种程度上，完全能够代表陈苍生的意思，现在王极这么说，就表示陈苍生已经初步接纳了他这个‘自己人’。

    更何况，哪怕不考虑到陈苍生的态度，光是王极本身，袁明杰就知道，这肯定也是一位身份地位不一般的大人物，不然的话，怎么可能会在龙国战尊的左右听候差遣？

    要知道，可不是每一个人都有资格待在龙国战尊的身边，做一个跑腿之人的。

    所以，尽管王极这么说了，袁明杰还是一点都没有放松，态度依旧比较尊重，说道：“王先生这是哪里的话，您和陈先生为龙国做了这么多，对二位尊重，这是我应该做的。”

    这句话，可不完全是客套话。

    龙国战尊与其统帅的苍天军立下了多少汗马功劳，这是举世皆知的事，所以，袁明杰这句话里，还是有几分真心的。

    随即，他也没有继续耽搁，而是伸手虚引，说道：“王先生请随我来，咱们入内再聊。”

    “好。”

    王极点了点头。

    等进到了办公室，袁明杰先是叫人泡茶，然后就开门见山道：“王先生，刚才在电话当中，我已经把事情的经过简单说了一下，这次我们确实是有了很大的进展。如无意外的话，我派出去的人，很快就会找到线索，甚至直接抓到那个吴总也说不准。不过，除此之外，还有一点需要先跟王先生汇报，由您来请示陈先生。”

    王极坐在了袁明杰的对面，语气平静道：“袁先生有什么话，但说无妨，只要是对任务有利的，我都可以替陈先生做主。”

    袁明杰闻言，点了点头道：“那好，那我也就放心大胆的直说了。这次我们有了一个新的想法，通过找到身份更高的人贩，用一些手段，直指核心，倒逼出那个吴总。毕竟我们现在的动静，已经引起了一定范围的关注，现在有人通过各方面的渠道在向我们袁家派出去的人施压，这一点王先生您也清楚。不过，对于那些施压的人，我们暂时没有动，而是决定先继续从人贩这方面下手，毕竟那个吴总算得上是燕京所有人贩的大头目，想要找到他，还是得通过这些真正‘做事’的败类。”

    顿了顿以后，袁明杰继续说道：“所以，到时候我们的手段，可能会稍微有点激烈，甚至可能会闹出一点麻烦来。当然了，这些麻烦，我们袁家自己可以解决，只是希望陈先生不要因此误会什么。”

