    托尼史塔克：”你们这技术不行啊，这么长时间一点收获都没有。“

    漩涡长门：“你行你上啊。”

    托尼史塔克：“上就上！等着！”

    托尼史塔克：“@九叔，订购三只僵尸以及三百克的僵尸唾液。”

    九叔：“三只僵尸一只两百，三百克僵尸唾液一百积分，共七百积分。”

    托尼史塔克：“私发给你了。”

    九叔：“已收到，OK.jpg”

    干物妹小埋：“那个，进行人体实验会不会太残忍了一些？“

    小埋毕竟还是个中学生，内心还是倾向于善良、和平；所以在看到长门将一百个实验体说的那么不值一提，还是忍不住心软。

    漩涡长门：“这些实验体都是山贼，手上都有着大量普通人的生命；不值得可怜。”

    干物妹小埋：“那没事了.jpg”

    一听不是无辜人，那小埋的心情就好了。

    中华小当家：“这就是僵尸吗？看起来似乎也没有那么可怕吗。”

    中华小当家：“和妈妈和我讲的完全不一样。”

    时崎狂三：“这哪里是看起来可怕？明明是看起来可怜。”

    时崎狂三：“沦落在长门和蓝染的手中，他们的命运是真的惨。”

    时崎狂三：“哦，对了，还有九叔这个拿僵尸做生意的家伙。”

    九叔：”？”

    沃班伯爵：“不过是僵尸而已，哪怕是冥府我都屠戮过一次，包括冥神在内。”

    语气中，沃班伯爵的傲气一目了然。

    当然，这也是没办法的事情，作为最古老的弑神者，沃班伯爵的实力无比的恐怖，数百年的岁月，他除了弑神之外几乎没有什么能够引起他兴趣的事情。

    四处祭祀，将神明从神话中拉出来屠戮，然后掠夺它的权能。

    他所说的被他屠戮过的冥神，就是从埃及神话中冥界之王奥西里斯。

    也就是他的死亡之仆从牢笼权能。

    可以将亲自杀掉的人类、神兽、妖魔、持有灵魂的人造生物等作为活的尸体（活死人）保存在世上，成为其绝对服从的忠实从仆。

    被权能囚禁灵魂的仆从，就算肉身被破坏过一段时间便可以重生。

    真正的一人成军。

    不死军团！

    论杀人，沃班伯爵不逊色于聊天群的任何人。

    蓝染：”死亡的不从之神的尸体会留在世上吗？”

    沃班伯爵：“这个问题，你是将目光盯上了神明的尸体？”

    沃班伯爵：“连僵尸都没有研究清楚，就妄图研究神明的构造了吗？“

    沃班伯爵：“放弃吧，不从之神死亡后会直接回归神话；再者，我的世界的神明都是由人类的信仰诞生的，除非你能将信仰研究完成，不然是不可能研究出东西来的。”

    蓝染：“那还真是可惜。"

    蓝染：“对于神明的力量，即便是我，也颇为好奇。“

    沃班伯爵：“你什么意思？神明都是我的猎物？你觉得我会让给你？”

    沃班伯爵：“群主也就算了，你不行。”

    托尼史塔克：“伯爵霸气！就该这么怼他。”

    蓝染：“我可以提供召唤神明的器具。”

    蓝染：“我的世界也拥有人类背景，想要得到与神明有关的东西对我而言不是难事。”

    蓝染：“如何？这个交易。”

    沃班伯爵眯了眯眼，心中微微有些心动，思考良久后，点了点头。

    沃班伯爵：“可以，但只能让给你一具。”

    沃班伯爵：“劝你认真挑选，虽然每个国家的神明都能成为不从之神，但并不是真的什么神明都愿意成为不从之神的。”

    蓝染：”我明白了。“

    虽然对于沃班伯爵只让一具神明有些无奈，但蓝染还是同意了。

    弑神者世界的神明，群主之前也说过一些，并没有神话传说中的那么强大。

    最强的的弑神者也不过是灭国级实力罢了。

    灭国级，呵呵。

    或许之前还差了一些，但现在......蓝染的嘴角勾勒出一抹笑意。

    在他的手中，一颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石缓缓的跳动着。

    漩涡长门：“神明的权能，还真是让人觊觎。”

    但他的手中可没有什么能够召唤神明的道具，就算有那也是和六道仙人有关，不可能召唤出什么神明......等等。

    别的神明不行，但须佐之男的话好像可以。

    不过，须佐之男强吗？

    感觉似乎也就那样.......

    叶玄：”其实沃班世界的弑神者体系虽然还可以，但也有一个缺点。“

    叶玄：“那就是成为弑神者之后，如果你想要变强，那只能通过掠夺神明的权能；但就算你掠夺了再多的权能，也不会强大到怎样的程度，依旧在一个范畴之内。”

    叶玄：“那些权能不过是增多了对敌的手段而已。”

    叶玄：“不过有些权能确实逆天。”

    叶玄：“比如罗濠教主的权能【黄粱一炊梦】，能够令周围人类的文明与科技高速发展，只要罗濠在的时候，周围的街市就会变得繁荣，土地必然大丰收，在经济面工商业会获得大发展，都市的住民都会变得幸运，治安也会稳定。”

    叶玄：“对于一个国家而言，堪称作弊光环！最强集体buff！”

    叶玄：”还有东尼的权能【回归古代世界】，可以使周围一带的文明退化到中世纪欧洲水平半天左右，当时并不存在的机械类完全不会工作；对于一个现代化科技国家而言，完全是毁灭性打击！“

    叶玄：“长门未来肯定是想要建国的，所以我良心推荐未来他有积分了去购买【黄粱一炊梦】，绝对是让国家和平富强的神技！”

    托尼史塔克：”这两个权能未免有些过于变态了吧？“

    对于任何一个有着自己国家的人来说，都能够清楚知晓这两个能力的恐怖。

    前者不用提，只要有这个权能在手，国家就是乌托邦！

    没有犯罪、没有饥饿、没有贫穷、没有落后、没有厄运........

    是足以让任何人都向往的梦中之都。

    而后者，对于科技世界而言简直是噩梦一样的技能！如果有人在灯塔国使用这个权能，后果不堪设想！

    漩涡长门：“太贵了。”

    短短三个字，却道尽了长门的辛酸。

    别的不说，光是【黄粱一炊梦】里面的“治安也会稳定”这六个字，都足以让长门眼红。

