    穿越成了神灵，还遇见了衣衫半褪的美少女。

    这样两件美好的事情加在一起，怎么就变得这么糟糕了呢？

    何晨残留着笑容，然后眼睁睁看着面前美少女的神情，从最开始的震惊到怀疑，再到能把脸和脖子都涨成通红的羞愤：

    “喂，你是谁？！混蛋，变态，赶紧从我家浴室滚出去啊！”

    说话的同时，少女从额头到脖子，都涨红一片。

    平时喜欢边靠近浴室边脱衣服的少女，在接近这浴室门口的此时，已经只剩下内衣和现在挡在身前的浴巾。

    而且......肩带都差点解开了。

    要不是对面的那个人悬浮在空中，只怕少女早就一个断子绝孙脚踢过去，将这个莫名出现在她浴室门口的变态绝育了。

    “如你所见，我是一个神明。”

    何晨犹豫了半秒，用相当诚恳地语气对着少女说道。

    然后，意念加持让自己飘得更加高了一点，试图以此佐证自己的说法。

    是的，何晨穿越了，而且成为了一个神明。

    一个，在神域之中，可以为所欲为，但是没办法走出神域半步的神明。

    不过，按照脑海中的面板，只要他的信徒数量增加，那么他的神域就会越来越大，而且还会获得种种神奇的能力。

    总而言之，是个大有前途的神明！

    “......”

    听着何晨一本正经地说出这样的话，少女一时之间，心中似乎有无数的槽想要吐，以至于竟然不知道该说些哪一句。

    洗澡的时候，出现在浴室前的神明，这是个什么鬼展开？！

    正经的神明会在少女洗澡前出现？

    以及，真的会有神明会是这个打扮？

    在少女看来，此刻穿着现代服饰，飘在半空的何晨，比起神明，死在此处的上一任租客这个身份明显更加符合好吧！

    要不是担心说出对方是死去的鬼魂，可能导致已经死去的上一任租客突然对她发起攻击，她早就把这句话吐槽出来了啊！

    而且......

    “呼~神明大人，请问您找我有什么事情吗？要不，我们去客厅说话？”

    看着堵在洗手间正门口的何晨，少女硬生生忍住了吐槽的欲望，然后憋出微笑，对何晨问道。

    平心而论，此时打工回来，浑身汗水的少女，一心只想洗澡。

    但是，既然在即将进入浴室之前，出现了而这么一个：“奇奇怪怪但真的能飘起来挡在洗手间门口一直不让开看着似乎不可怕但是不知道咬不咬人”自称是神明的......东西。

    这个时候，果然还是先搞清楚他是什么情况，再考虑洗澡的事情比较合适吧。

    “......”

    然后，沉默的变成了飘在浴室门口的何晨。

    他的注意力不由得飘向了脑海中的面板。

    【当前信徒数量：0】

    【当前神域面积：1】

    【其他数据暂未开放】

    【系统提示：身为神明，您需要获得信徒才能变得更加强大，快去发展您的第一个信徒吧！】

    这个1个大小的神域面积，何晨已经感受过，真的就仅仅只是一个平方的大小，而且，高度还与当前房间齐平。

    现在的何晨，只能在这个范围内活动：

    “我不知道怎么向你解释，但是，现在我只能待在这里。”

    “啊......是我的洗手间里面有鬼怪，您要镇守它不让它出来吗？”

    “不是，是我现在暂时只能在这块区域活动。”

    听见这句话，少女脸上的表情明显一滞，但是还是带着希望问道：

    “这块区域，指的是？”

    “如你所见，你洗手间门口的......”

    何晨很诚恳地降下身体，然后用手在地上画了一个大概一块地板砖大小的圈，然后相当认真地面向少女：

    “大概这么大的一块地方。”

    啊！

    ！！！

    这是什么离谱的新型黑色幽默吗？！

    突然出现一个神明，而且还在洗手间门口一个圈的范围不能出来，这根本就是在洗手间门口上吊的上一任租客吧！

    我说为什么这间房子的房租比其他房间便宜三千日元，原来是上任租客走了但没完全走啊！

    此刻，少女简直就是：少女见何晨——有槽吐不出。

    何晨讲了这番话之后，她是真的不知道应该说什么好了啊！

    “尽管我现在只能在这么一小块区域内活动，但是这不是永久的。”

    何晨看见少女瞳孔地震，整个人都变成了灰白，连忙开口说道。

    堵在少女洗澡的路上，而且还不能移开，尽管这不是何晨自己想这么做的，但是他多多少少还是相当不好意思。

    听到这句话，少女的视线立刻唰的一下移到了何晨的脸上，满眼期待。

    眼前这个自称神明的家伙，终于可以让开了吗？

    “咳咳，只要你信仰我，做我的信徒，那么我就可以扩大我的神域，这样就不会一直挡在你洗手间门口了！”

    何晨如是说道。

    说话间，他满眼期待地看着少女，眼神和表情，简直和实习的销售员即将卖出第一件商品时一模一样。

    很诚恳，很认真，但是，就是让人觉得很不靠谱。

    ......

    真的会有神明靠挡着女孩子的洗手间，不让女孩子洗澡的方式，来扩展信徒吗？！

    那信仰了这样的神，是不是以后下课或者旅游的时候，上厕所就可以不需要排队啊？！

    难道神明已经细分到这个领域都要安排一个专门的神明吗？！

    而且......还特么是个男神？！

    少女的眼睛再次圆睁，用看变态的眼神盯着何晨的脖子，仔细探查有没有绳子的印痕。

    相较于相信这样的神灵是真实存在的，她宁愿相信这个吊死在这间洗手间门口的宅男啊！

    深深地吸了一口气，少女心中的质疑，已经不允许她再沉默了：

    “你，真的是神明？”

    “千真万确！”

    何晨兴奋地回应。

    “那，请问您是掌管什么的神明？”

    【叮！】

    【神职选择已开启！】

    【根据神明在当前世界的印记，当前可选择神职为：盥洗室之神/变态之神/自尽的游魂】

    “诶？”

    这三个选项是个什么鬼？

    根据他在当前世界的印记？那，为什么还会出现【变态之神】和【自尽的游魂】这两种选项？

    何晨犹豫了一下，感觉就目前来讲，唯一正常一点的神职，似乎也就只有【盥洗室之神】这个职位了。

    于是，点选。

    顷刻之间，何晨全身乃至整个神域都散发出了乳白的光芒！

    一个与何晨声线相同，但是却神圣又缥缈的声音传出：

    “我乃，盥洗室之神！”

