    套房门铃声响起时,顾青雾提着湿漉漉的蓝色裙摆，从浴室走出来开门。

    站在外面的，是喻思情。

    上次年底在香家酒会上打过面照后,半年不见,喻思情被高度工作量和心力交瘁的事折腾得清瘦不少,身材瘦到几乎给人一种苍白的病态感,唯有那双亲和力的眼睛还是熟悉的。

    她没想到顾青雾会来纽约,略讶异两秒,轻声说：“医院的保镖说……梵梵跟着睢沉走了，我来接孩子。”

    喻思情到底是孩子的亲生母亲,来接,无可厚非。

    这时贺睢沉抱着洗完澡的小家伙已经走出来，酒店的浴袍实在是宽大,把小人儿跟包粽子似的，严严实实的，只露出肉乎乎的脸蛋儿，小表情茫然。

    喻思情看到儿子,发红眼角发热，指尖发白掐着手心。

    顾青雾将她这副摇摇欲坠的状态,精致的眉心微微皱起,出声道：“先进来坐会吧。”

    喻思情的状态确实很不好,她得知贺云渐苏醒后,却失忆后。整个人险些难受到站不直腰,眼前天昏地转的,把自己关在酒店套房里十几个小时才缓过那股劲。

    她不愿意再像当年那样，所有人都用可怜的眼神看着她，背后窃窃私语,可怜她难产又失去了深爱的男人。

    骨子里那股劲儿，强撑着喻思情一口气，维持到现在。

    当着孩子的面，喻思情不会掉眼泪，只是眼睛红了又红，微颤的肩膀在很克制情绪问：“贺云渐……他是什么都不记得了？”

    贺睢沉亲口说的话，会比保镖的通知有说服力。

    在他默认里，喻思情微低头，冰凉的指尖不经意间擦拭了下脸颊，说着说着，声音也哽咽起来：“这些年，我总是梦见他出车祸的场景，梦见他被困在车里想给我打电话……手机铃声一遍遍响起的时候，我都会从梦中惊醒，期盼着纽约这边能打电话来，告诉我，你大哥苏醒了。”

    喻思情是夜夜都在熬着自己的生命，起先那几年还会跟贺睢沉倾诉，以及身边的闺蜜周泛月说心里话，后来渐渐的，她不愿意再将心事往外说。

    那些人劝她，这辈子还有几十年的日子，你年轻貌美又有出色的事业，另找一个男人吧。

    贺睢沉也暗示她可以带着贺云渐的财产，重新接纳新的感情，不必苦苦执着于过去。

    喻思情知道身边亲朋好友的善意，却无法劝服自己。

    她在职场上，接触过的每一任优秀精英男士，都会忍不住寻找有没有贺云渐的影子。

    喻思情把自己这辈子都看到头了，想过无数可能性，却没想过会被贺云渐彻底忘记。

    她压抑着那股绞心的痛感，几乎是乞求着贺睢沉：“能不能让我见见你大哥……见一面也好。”

    贺睢沉俊美的脸庞神色未变，语调低缓提醒她：“贺语柳住在了医院。”

    贺语柳这三个字，也是喻思情的另一场噩梦。

    给了她太多无法言喻的压力和痛苦，指尖掐进手心出血，都不自知。

    贺睢沉区区一句话，让喻思情深知无望，整个人恍惚得脸色都苍白，麻木地坐在沙发上，直到她陷在手心里的指甲滴出了鲜红的血珠。

    顾青雾在旁边见状，声音传来：“你流血了——”

    半个小时后。

    喻思情手心简单的包扎好后，带喻家梵在这家酒店开了一间套房，没有离的太远。

    折腾到凌晨，顾青雾去浴室简单洗了个澡，披着浴袍一路走到卧室，她没开灯，透过半暗的光看到躺在床上的男人沉静身影。

    脱了棉鞋，无声无息地掀开被子，去抱住他。

    贺睢沉几乎同一时间就抬起手臂，将她搂到了怀里。不喜光，他不让开台灯，脸庞的轮廓都隐在阴影里，只看得清晰下颚的线条。

    顾青雾抬起指尖，慢慢的摸索着他，在安静的氛围里，说话声下意识的很轻：“其实应该让喻思情见你大哥一面的。”

    贺睢沉因为她这句话，出了很久神，低低问：“嗯？”

    “喻思情哪怕只是你大哥的前任女朋友，只要他们之间感情没断清楚，就应该有个了结……拖了快八年了，何况他们之间还有个孩子。”

    顾青雾心情多少受到点影响，换位思考一下的话，倘若贺家拦着不让她见贺睢沉，怕会比她逼疯吧。

    没有谁，能代替谁去了结一段感情。

    贺睢沉眸色极深盯着她脸蛋，最终什么都没说。

    顾青雾只是提议，她指尖一直描绘着男人的脸庞，专注地看他：“哥哥，你这几日都没好好休息吧，都有黑眼圈了。”

    贺睢沉抱紧她，将额头埋在女人温软的肩窝里，似乎顾青雾的体温才能让他有种归宿感。

    “好好睡一觉，有我陪你。”

    ……

    顾青雾想让贺睢沉能闭上眼睛，什么都不想的安稳睡上一觉。

    可惜事不如愿，凌晨五点不到，就有保镖电话打来，是贺语柳请的权威专家赶来了，让他起身去医院一趟。

    顾青雾原本就是浅眠，趁着贺睢沉在浴室里洗漱，她主动替他拿出干净的西装衬衫，搭配好袖扣，都放在旁边，自己倒是松松垮垮披着浴袍，乌浓的长发许些散乱，衬着脸蛋白皙肌肤。

    贺睢沉穿戴整齐后，抬手抱她的腰肢，低头给了一个吻。

    是她来纽约的数个小时后，第一次吻她，熟悉的气息很温热：“贺家现在不方便外人在场，你在酒店乖乖等我。”

    顾青雾理解他，也不想因为顾姓，跑到医院去给他添麻烦。

    一连半个月。

    贺语柳都把心思放在贺云渐身上，请了好几批专家过来商讨疗养方案，她想尽快让贺云渐身体康复如从前，想把他接回贺家，而不是留在纽约慢慢静养。

    贺睢沉很忙，除了公司的紧急事务要他分出时间处理外，又整天都在医院陪护兄长。

    他只能深夜凌晨才回到酒店，那时不管多晚，顾青雾都会等他，提前热好一桌子的菜肴，撒娇哄着，也要贺睢沉能陪自己吃上几口，等歇下后，不到四点，就发现贺睢沉起来到书房去办公了。

    贺语柳想让贺睢沉交权，这个消息，还是从喻思情口中听来的。

    早餐七点时分的酒店餐厅里，住客不多，顾青雾住了半个月，对酒店已经很熟悉，点了份早餐，便在靠窗的位置慢慢吞吞吃着。

    一边，不忘记回复骆原的消息，剧组导演那边见她请假这么久都没回来，已经明里暗里催了两次。

    骆原是怕顾青雾会把导演得罪很了，从此在电影圈名声一落千丈，接不到好的剧本。

    ——“姑奶奶，你还要在纽约待多久？”

    顾青雾咬了口玉米，想着怎么回复，才不会气死自家经纪人。

    这时喻思情端着一份早餐走近，声音含着浅浅笑音：“我可以坐这里吗？”

    她抬头看前面，顿了瞬，点点头：“请坐。”

    喻思情这半个月也入住这家酒店没走，自然也没能见上贺云渐。不过她状态比一开始好很多，放下手头上的工作，每天都在花时间来专心陪伴孩子。

    喻思情喝了口温凉水，主动搭话：“你知道贺语柳想让贺睢沉交权吗？”

    顾青雾精致的脸蛋表情不变，低垂下眼睫说：“这是贺家自己的事。”

    撇开跟贺家男人的感情关系，她和喻思情都不算是贺家的人，插手太多，未必是件好事。

    “你别误会……”喻思情有些自嘲的说：“我没有想跟你打探什么内情，是贺语柳派了律师找我谈过话，我从律师那边套话得知的。”

    见顾青雾重新看过来，也丝毫不准备隐瞒：“我手上有贺云渐的全部财产，贺语柳想扶持他重新上位，就得先把股权从我手中要走，而我不会轻易交出来的，这个是我见他的唯一筹码了。”

    喻思情说这些，是有示好的成分在里头。

    她跟顾青雾都是不被贺家长辈接纳的女人，说同命相连也有那么一两分意思。

    权衡利益之下，喻思情不想跟顾青雾做敌人，才会主动亮出底牌，话顿几秒，亲和的语气又透着些真情实意说：“我是站在贺睢沉这边阵营的，顾小姐可能有所不知……那七年里，都是多亏了贺睢沉愿意接手贺家，否则的话，贺语柳上哪找个极具经商天分的人来管理企业？”

    顾青雾对贺睢沉的七年是一概不知，她心底有根刺，拔了还是会痛，故意避而不谈的。

    如今听到喻思情声音低浅，缓缓地说来：“我初次见贺睢沉和他姑姑接触，就觉得很奇怪……明明也是至亲，却隔着一层疏离感，客气的像个外人。”

    后来时间很久了。

    她才陆陆续续从秘书那边了解到，贺睢沉的待遇不如兄长，是被家族视为弃棋的那个，自幼就送出贺家老宅养了。

    这也导致他养出了冷情冷性的性格，与贺语柳不亲厚。两人关系是直到一年前，医生折断贺云渐再无醒来的可能性，贺语柳才开始对这个小侄子亲厚起来。

    想来也可笑至极，喻思情扯了扯冰凉的唇角，用了四十分钟，将贺睢沉在国外的七年所有事，像讲故事一般，都讲给了顾青雾听。

    最后，她拿出手机见时间不早，孩子也该醒来了，起身离开前。

    喻思情略停顿，眼底浮出泪光，对坐在椅子上安安静静的顾青雾说：“贺家这两个兄弟都是天生有本事让女人心疼的……祝你跟贺睢沉能幸福，别在重蹈覆辙我的结局了。”

    作者有话要说：莫慌，婳婳写的是小甜文，这段主线剧情会走的很快——很快就到贺大佬追妻日常了。

    晚安~

    本章随机送199红包。

