    沙暴还没有停止。

    舒桐说道：“阿姨，赶紧让大奶罐使用治愈铃声吧，徐大庆已经死了。”

    “什么？”萨日娜包括所有都用不可思议的眼神望着舒桐。

    “来不及解释了。”

    舒桐说道，只见沙暴逐渐减弱，很显然四只龙头地鼠已经接受到了超级大针蜂的信息，它们的训练家死了。

    精灵的训练家一旦死亡就必须要解除精灵球的束缚，不然它们将永远受到精灵球的束缚, 直到死亡。

    四只龙头地鼠望着超级大针蜂尖针下的徐大庆发出一声声嚎叫。

    “真的，死了？”吉日看着血淋淋的徐大庆心中不由地打颤。

    “这是怎么做到的？”铁牛作为精灵兵团的成员早已经见识过生死，并没有吉日那么恐惧，但是对于超级大针蜂这样的操作根本无法想象。

    “容不得我们多想，大奶罐，使用治愈铃声。”萨日娜吼道。

    铃铃铃...

    清脆悦耳的声音传播出去, 似乎在呼唤着肯泰罗族群。

    吼...

    其中一只龙头地鼠冲了上来就要和超级大针蜂血拼。

    只见超级大针蜂直接连斩斩下了徐大庆的头颅朝着那只龙头地鼠甩了过去。

    那只龙头地鼠见到自己训练家的头颅, 顿时慌了神，甚至不敢伸手去接, 虽然自己手上早已经沾满了鲜血，但是以前都是自己杀人，想也没想过自己训练家的头会出现在面前。

    不由地往后退了退，其余三只龙头地鼠也心生战栗，往后退了几步，准备绕开继续进攻。

    然而此时超级大针蜂已经使用极限龙卷风呼啸而至。

    为首的那只质跃10级的龙头地鼠遭遇了迎头痛击，整个被超级大针蜂带到了天上。

    在完全没有防备的情况下，遭遇极限龙卷风，而且是质跃9级的超级大针蜂。

    趴

    那只质跃10级的龙头地鼠被摔在地上，若不是拥有神秘能量护体，刚刚的极限龙卷风就要将这龙头地鼠解肢。

    剩下三只龙头地鼠。

    其中一只使用岩崩想要将超级大针蜂逼下来，还有一只使用挖洞想要逃跑，一只正在使用剑舞。

    舒桐心安了，训练家死了，最强的那只也处于濒死状态，剩下的三只龙头地鼠根本就是各自为政，已经没有了主心骨。

    所以才会攻击的攻击, 提升能力的提升能力，逃跑的逃跑。

    超级大针蜂轻松躲避着天空的岩崩，下面已经使用虫丝将那只使用剑舞的龙头地鼠捆了起来，随后借用龙头地鼠的身体甩打着这些岩崩的石头。

    吼吼...

    地上的龙头地鼠已经开始埋怨挖苦那只被捆住的龙头地鼠。

    有出神入化级别的虫丝和那只被捆住的龙头地鼠，完全挡住了岩崩，也让超级大针蜂腾出手来对付这只使用岩崩的龙头地鼠。

    此时这只龙头地鼠还在操控着岩石属性的能量，超级大针蜂的极限龙卷风又到了。

    砰！

    强大的能量冲击直接将这只龙头地鼠摁到了地上。

    突然地面开始塌陷，还是层层塌陷，原来这地下早已经被徐大庆挖了好几条地道，而那只准备逃跑的龙头地鼠也没有跑远，被塌陷的地面给逼了出来。

    又解决了一只龙头地鼠。

    而那只准备逃跑的龙头地鼠无疑是最胆小怕死的，这种也是最好对付的，直接一招虫丝捆了过去，连反抗都不反抗一下的。

    那只一开始就被虫丝捆住的龙头地鼠也在连续的摔打下失去了战斗能力。

    “报警吗？”李健问道。

    萨日娜摇了摇头，说道：“训练家协会离这里太远了。”

    “那怎么处理这几只龙头地鼠？”李健问道。

    “草原人有草原人的处理方法。”萨日娜说着便走向了徐大庆的尸体将这几只龙头地鼠的精灵球拿了出来，将这几只龙头地鼠全部收了进去。

    “等有时间了，我们会把这四个精灵球埋葬到雪山上去，它们的下场只有一个, 在精灵球中等待死亡。”萨日娜说道。

    这样的方法确实让人不禁打了个冷颤。

    一弩...

    此时的大奶罐近乎使出了全身的力气，肯泰罗也逐渐开始恢复平静朝着这里聚拢。

    “我的肯泰罗还没有回来。”铁牛张望着说道。

    一弩...

    大奶罐浑身大汗淋漓, 近乎爆发了全部的能量。

    舒桐也将超级大针蜂接了下来, 因为能量耗尽还没有等到落地便已经变成了大针蜂的模样。

    刚刚那一招使出了两次极限龙卷风，还有出神入化级别的虫丝，身体早已经到达了极限。

    舒桐和大针蜂就在大奶罐的身边。

    萨日娜说道：“我现在去给你们拿鲜奶，喝些奶温暖一下身子。”

    萨日娜刚刚准备转身。

    大奶罐的治愈铃声更加急促了，感觉就要榨干了它全部的体能。

    突然大奶罐的上空出现了扭曲。

    “那是？”

    “不好。”萨日娜喊道。

    秘境将大奶罐连同舒桐、大针蜂全部吸了进入。

    进入秘境，首先映入眼帘的就是青草野花，溪流果树，沁人心脾。

    舒桐也没有顾得上欣赏，毕竟眼前就是体能都已经达到极限的大针蜂和大奶罐，随即说道：“我先帮你们恢复体力吧。”

    一弩？

    舒桐同时抚摸起大针蜂和大奶罐，常磐之力涌入，祥和温婉的能量进入身体的四肢百骸。

    一弩一弩...

    大奶罐还是第一次受到常磐之力的滋养，感觉浑身舒爽，就连以前特训战斗遗留下来的隐疾都得到了治愈。

    啦啦啦...

    此时突然飘来悠扬的歌声，悦耳动听，让人的心情不由地缓和下来，让人的灵魂都受到了洗涤净化一般...

    “好优美的歌声啊。”舒桐说道。

    嗡...

    一弩...

    大针蜂和大奶罐都闭上了眼睛，享受着这份安宁，只感觉歌声越来越近越来越近。

    直到歌声就在耳边。

    歌声缓缓收尾。

    舒桐、大针蜂和大奶罐睁开了眼睛。

    一个少女形象的精灵出现在面前，手上拿着一只水玉色的缎带，缎带上系着一个安抚之铃。

    “美洛耶塔？”舒桐说道。

    美洛...

    美洛耶塔的声音就和它的歌声一样的好听，‘我感觉到悠扬的铃声，居然和我的歌声引起了共鸣，很感动，很沉醉于这样的声音，这个送给你。’

    美洛耶塔将水玉色缎带系着的安抚之铃挂到了舒桐的脖子上。

    ‘这个铃铛能够安抚心情，希望好听的声音能够传遍世界的所有地方，让所有愤怒都平息下来。’

    “谢谢你，美洛耶塔。”舒桐痴痴地望着美洛耶塔说道。

    ‘你身体内的能量很特殊，我有预感我们将来还会再见面的，先再见了。’

    美洛耶塔说完便让音符环绕着舒桐、大针蜂和大奶罐，送了出去。

    舒桐他们再次回到草原上的时候，几人在原地着急得像热锅上的蚂蚁，一看到再次出现的三人，赶紧围了上来。

    “舒桐。”

    “大针蜂。”

    “大奶罐。”

    “你们刚刚是怎么回事？”几人七嘴八舌地问道。

    舒桐说道：“我们进入到了一个很美丽的秘境，那里有一个很美丽的精灵，很会唱歌，它的歌声很美，不仅让我们的心情舒畅，大针蜂和大奶罐的体能也恢复了，它还送了我这个铃铛。”

    萨日娜舒了一口气，说道：“总之没事就好，我看大针蜂和大奶罐也完全恢复了，今天总算是有惊无险，多亏舒桐你了。”

    吉日妈妈说道：“是啊，要不然真就被这个贼人得逞了。”

    “额吉，这到底是什么人？”铁牛和吉日问道。

    “先把这恶心的尸体烧了吧，我们回去再说。”萨日娜说道。

    “是。”

    吉日让烈焰马使出了喷射火焰和火焰旋涡，火光中徐大庆的尸体化作了灰烬，消散在这草原上。

    这草原上信息闭塞，和舒桐想象中的大不相同，很多事情都是依靠实力来解决了，每一个牧场主都具备强大的实力，就像强大的萨日娜，即便是吉日的妈妈也有一定的实力。

    进入蒙古包，萨日娜才说道：“那穿山鼠徐大庆是五鼠之一，是时间之神守护者冥子的徒弟。”

    “这...”

    “额吉，不会吧，我们家每年的二月份去遗迹宫殿，就是和他进行交接的，怎么会？”铁牛说道。

    “其实冥子的目的也很简单，就是希望你们俩的父亲也和其余十位一样直接听命于李州长，只不过你们俩的父亲一直致力于草原的和平稳定和治安，不想离开草原。”萨日娜说道。

    吉日妈妈紧接着说道：“其实从刚刚这件事上你们也看到了，草原上有多乱，一般都是一个部落之间抱团在一起，要不然就会被欺负，即便是杀了人也很难抓到凶手，刚刚如果徐大庆得手，虽然他是不敢杀了我们，但是这牧场中的肯泰罗和大奶罐是一只都活不了了，其实他就是让我们在草原上生存不下去，只要他跑了，这偌大的草原，面积占据了国家面积的百分之二十了，只要他躲起来，根本无法寻觅它的踪迹，所以你们俩的爸爸才会致力于帮助现任的州长规划信号塔，密布训练家协会哨所，加强治安管理。”

    “这是好事啊，不是都是李州长是草原人民的红太阳吗？他怎么没有想到这件事呢？”舒桐反问。

    萨日娜无奈地说道：“慎言，这是在我们这里，要是在外面被别人听到了非要跟你拼命不可，我只能说李州长对蒙古州的贡献是任何人都无法抹灭的，但是人无完人，或许他也没有精力去做那么多事吧。”

    一片沉寂。

    因为这一出，自然也没有了篝火晚会的心情，都忙着去修理栏杆，安抚受惊的肯泰罗了。

    萨日娜为了感谢舒桐，特地留在蒙古包帮助舒桐照顾大奶罐的蛋。

    舒桐尝试着使用这极品的安抚之铃，再配合大奶罐的治愈铃声，很轻松就将肯泰罗安抚下来了。

    晚上虽然没有昨晚那么吵闹了，但还是很丰盛的，舒桐还在为白天的事情有一丝隐隐的担忧。

    五鼠中的彻地鼠和穿山鼠都死在自己手上，难道自己穿越过来是抓耗子来的？

    这次肯定是藏不住了，也不知道其余的三鼠是什么实力，若是精灵等级达到了首领级自己肯定是应付不了的。

    萨日娜自然也看出来舒桐的担忧，晚饭后说道：“别担心，我一定亲自把你送回苏省，到这苏省那样人流密集而且通讯发达的地方，他们是不敢把你怎么样的。”

    舒桐点了点头说道：“谢谢。”

    “是我应该谢你才对，今天若不是你，后果不堪设想，或许他为了笼络铁牛他爸不会对我们娘俩怎么样，但是不保证他不会伤害你们，所以你杀了他是正确的，就算你不杀我也要杀，我已经放出风去，穿山鼠徐大庆就是死于我萨日娜手中，我倒要看看谁敢动我。”萨日娜英气逼人，让人由衷钦佩。

    舒桐也满是感动，一时竟无语凝噎。

    晚上大家都睡觉了，萨日娜还是帮舒桐的大奶罐蛋擦拭牛奶浴，一边擦一边嘀咕着：“好宝宝，快点出生吧，你们是真幸福，有一个优秀的训练家在等着你们。”

    ...

    金鸡岭的一处山洞中，这一个形容枯槁穿着黑色斗篷大衣的人端坐在石床上，旁边一只火暴兽身上闪烁这幽蓝色的火焰。

    此时三个人走了进来，恭敬地鞠了一躬。

    “师父，老三被萨日娜杀了。”

    “师父，这个仇我一定要报，请允许我去杀了萨日娜。”

    石床上的人咳嗽了两声，说道：“杀了萨日娜？你有这个能耐吗？”

    “可是，师父，老二在祥州死了，那吴家夫妻在杏城闹事我们已经等了很久了，现在老三又死了，我们实在是。”

    “我知道了，萨日娜那里是不能动的，要不然他男人动了怒，我都兜不住，杏城那边老五去吧，你做事细致不要被人抓住尾巴了。”黑色斗篷人说道。

    “多谢师父。”三人恭敬地退了下去。

    ...

    在萨日娜家的第三天，四只大奶罐终于全部孵化了。

    四只大奶罐的信息都是相同的。

    【名称】：大奶罐

    【属性】：一般

    【特性】：食草

    【技能】：撞击（入门）

    【个体天赋】：中品、极品体能

    【等级】：初生1级

    【近日转折】：丰富的营养会帮助自身快速度过初生级

    一弩一弩...

    舒桐带着四只大奶罐在牧场内玩耍，享受其快乐而短暂的初生级，虽然大奶罐是以辅助为主的精灵，但是也要达到职业级才具备产奶的能力，而且等级越高产的奶营养价值也就越高。

    “舒桐。”萨日娜刚刚将铁牛送去了机场，返回精灵兵团去了，看到舒桐正在照顾着这四只大奶罐。

    “阿姨？”舒桐看着满面春风的萨日娜说道。

    “这大奶罐你是准备培育成战斗精灵还是辅助精灵呢？”萨日娜问道。

    舒桐回答道：“其实这个问题我早就想过了，我的想法是以辅助为主，，但是战斗也不会落下，而且将它们培养成四只协同作战的团体战。”

    “很不错的想法，让你的超级大针蜂跟我的大奶罐打一场，或许对你将来培养大奶罐有所帮助。”萨日娜说道。

    舒桐讪笑：“可是您的大奶罐可是首领级，还有出神入化的滚动技能，怕是没有游戏体验战斗就结束了啊。”

    “放心好了，我会让大奶罐将实力压制在质跃级。”萨日娜说道。

    “那真是太好了。”

    舒桐回答后，大针蜂立马飞了上来，‘又有架打了。’

    “超进化。”

    舒桐毫不犹豫地点下进化钥石，大针蜂完成了超进化，等级也提升到了质跃9级。

    “我这边准备好了，舒桐你先攻吧。”萨日娜说道。

    “那就得罪了，超级大针蜂，上吧。”舒桐下令道。

    超级大针蜂直接极限龙卷风穿梭出去。

    大奶罐双腿不断地跳动着，地面上能量涌动，眼看这超级大针蜂就要到眼前了，但是丝毫不慌。

    大奶罐不躲不避，直接双腿一蹬，蜷缩了身体，竟然到了大针蜂的上方。

    此时的大奶罐就像是天外陨石一般朝着超级大针蜂砸了下来。

    “好恐怖的能量。”舒桐惊叹道，‘这还是大奶罐压制了能量之后的效果，若是释放全部全部的能量，简直不敢想象该有多么恐怖。’

    大奶罐显示双腿跺脚，引发十万马力的能量，可以说是将自身的冲击力提升到了最强，随后蜷缩身体，滚动继续加速，居高临下，又形成泰山压顶之势，外圈还有陀螺球的钢系能量光泽。

    这一招可以说是将大奶罐的全部优势都释放了出来，地面系、一般系、岩石系、钢系各种能量的融合爆发，还有十万马力的冲进，滚动的加速...

    不得不说，舒桐心动了，这样的一只大奶罐谁不想培育出来呢？

    砰！

    大奶罐砸向了超级大针蜂的极限龙卷风。

    竟然瞬间瓦解了超级大针蜂的极限龙卷风，地面上砸下了一个方圆十米的巨坑。

    坑中的超级大针蜂早已经变成了大针蜂。

    大奶罐和大针蜂双双立于坑底。

    看到仍然站着的大针蜂，萨日朗的心中惊叹一点都不比舒桐少。

    刚刚那种碾压局下，大针蜂居然还能在最后时刻凭借毅力护住了最后的体能，挺住技能的熟练度也因此达到了熟练级别。

    超级大针蜂差点就被秒了啊。

