
　　艾小暖一哭，就让许多人很怜惜了。

　　再加上她一直保持着谦逊，即便哭着，却给人一种单薄又坚强的感觉，言语中没有透露出一点对原主的不满意。

　　而原主看着她的作态越来越恶心，说话就更加的不客气，根本控制不了自己。

　　第一期节目就给人留下个印象，原主容不下新人。

　　在后台的时候，艾小暖来虚心请教原主，原主不屑和她说话，因为看着艾小暖她就忍不住心中的怒火，言辞犀利激烈。

　　艾小暖又是那种，被人一说就容易哭。

　　被人看到，就会以为是原主欺负她。

　　不过话说回来，原主确实言辞激烈了些，但是她说的也完全有道理，点出来的确实是艾小暖的缺点。

　　如果是这样的话，也不是什么的大问题。

　　问题就在，原主的追求者来节目组，正好碰见在原主面前哭着的艾小暖，就忍不住劝说两句，新人都是这样过来的。不仅如此，还给艾小暖递纸巾，各种安慰，体贴的模样，这可就将原主给激怒了。

　　这个追求者能来节目组看她，如果没有她的允许，对方能来吗？23sk.Com

　　能让对方来，说明她已经在考虑这个人选了。

　　结果这个人居然对着艾小暖嘘寒问暖，帮着说两句话就罢了，还各种温柔体贴的安慰，完全就是在打她的脸。

　　然后，原主就走上了针对艾小暖的路。

　　而她那位追求者，彻底站在艾小暖的身边，并且各种给艾小暖神助攻，让她在圈子里面如鱼得水。

　　这可将原主给气昏了，在原主看来，艾小暖这不就是踩着她上位吗？

　　她想将艾小暖做的这些事情暴露出来，没想到被那个追求者阻止，反手给她抹黑一把。还说他已经看清楚原主的真面目，所以才放弃的。

　　唐廷不至于去欺负自己的妹妹，但艾小暖有什么忙需要他，他还是会帮忙。

　　作为原主，怎么可能受得了这些？

　　唐果看着艾小暖的舞蹈，陷入沉思。

　　等会儿，她怎么点评呢？

　　要不，夸吧。

　　反正她也不是舞蹈专业出道的，也没有在人前展示过舞蹈，在别人看来，她本来就不专业。

　　只因为这选秀节目最后是选演员，最开始表演才艺，不过是选人而已。

　　当艾小暖舞蹈结束之后，其他两个评委做了点评，镜头落在了唐果的位置。

　　唐果面带微笑：“你像个漂亮的天使，表演也不错。”

　　艾小暖浑身一抖，面对唐果的笑容，她却心里有些不太好，总觉得这个笑容里面藏着什么。

　　“谢谢老师夸奖，作为一个新人，我觉得自己并没有那么好，老师一定是在安慰我，不过，我会努力进步的。”

　　唐果：“我相信你。”

　　艾小暖总觉得不该是这样，抿了下唇，却不知道该怎么说。唐果一副很支持，很喜欢她的样子，实在让她渗得慌。她知道唐果，是当红演员。

　　能得对方的夸奖，她应该是高兴的。

　　可是，她竟然一点都不开心。

　　总觉得唐果的笑容里面，都是对她的嘲讽。

　　“还请老师指出我的缺点。”艾小暖拿着话筒，紧张的说，“我知道自己并不完美，希望听到老师的真话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5575章 全家人都被降智了（6）免费阅读。https://www.23sk.com 