    “？？？”

    听着尚可这话，陆离也呆住了。

    他有些不敢相信的看着尚可。

    我刚才的经历你也全都体验了一遍？

    所以刚才我拍的那个广告你也拍了？刚才我说过的那句很欠揍的台词你也说了？

    在愣了一会后，陆离忽然大松了一口气。

    也不知道怎么回事，在知道尚大导演居然跟他有一样的遭遇后，他突然就不担心了。

    上当受骗的又不止他一个，他有什么好担心的？

    就算是真的又被陈起坑了，他也有伴呢！

    不怕不怕！

    陆离很干脆的把心放回到了肚子里。

    “尚导，他没跟你透露一点什么内幕吗？”陆离好奇的问。

    尚可摇头：“我只知道他说做了一个什么小游戏，其它的我也不知道了。”

    “……”陆离有些无奈的翻了个白眼。

    嗯，这是陈起的作风。

    “那我们现在怎么办？走吗？”陆离又问。

    知道尚大导演跟他同病相怜后，他连脑子斱懒得动了。

    反正如果陈起真要坑他们，他们怎么小心都无济于事的。

    这是他用丰富的经验总结出来的。再说，现在广告都已经拍完了，再想这些也没什么太大的意义了。

    听着陆离这话，尚可朝着不远处的陈起看了一眼，再次摇头：“再看看吧，你看他设备之类的东西都还没拆，应该还有人要过来。”

    “还有人要过来？”陆离眼睛微微一亮，整个人都变得精神了很多。

    没什么比看别人被坑更快乐的事情了！

    所以，他也就不再多说什么了，很自觉的搬来了一张凳子坐在了尚大导演身旁，边关注着陈起举动边跟尚大导演猜测着陈起的目的。

    一个多小时后，周晓到了。

    看到尚可和陆离都在，周晓也是大感意外。

    他的第一感觉就是陈起这个项目好像还挺大，居然要这么多人帮忙！

    可能也是因为看到了他们俩人，当陈起要他帮忙拍广告的时候，他虽然也是一头雾水，但也没有多做推辞，很配合的就帮他拍完了。

    看着周晓也入坑，一直边上围观的尚可和陆离两人都露出一个意味深长的笑容。

    他们觉得这事越来越有趣了。

    同时，他们的一直微微悬着的心也是彻底的放回到了肚子里。

    有这么多人入了陈起的坑，他们是真的一点担心也没有了。

    另一边，陈起又给周晓转了一笔同样数额的款，然后也不管一脸懵逼的周晓，直接收拾好自己的东西起身离开。

    他自己的素材早在他们过来之前就已经拍好了。

    “不一起去吃个饭什么的吗？”

    见他就这样走了，陆离也有点懵。

    好不容易才见个面呢，这样就完事了啊？

    “没时间，改天吧。”陈起头也不回的挥了挥手，径直上车离开。

    广告虽然拍完了，他还要去忙后期呢。

    “……”

    “……”

    “……”

    在他身后，陆离三人面面相觑，都觉得自己的脑子有点转不过弯来。

    ……

    回到工作室后，陈起马上安排游戏公司那边发来了一些素材。

    比如说盔甲啊战刀啊什么的。

    在把相关的特效工作交给后期团队后，他又马不停蹄的开始跟优优视频、简单视频以及各大知名网站联系安排广告投放的事情。

    在宣传这一块，他准备全面复制地球版那种铺天盖地的宣传模式。

    这可能要烧一点钱，但他不在意。

    做人呢最重要的是开心。

    做这件事他就很开心。

    想象着到时候这些网友们的所见之处全都被这些有毒的游戏广告霸占他就激动。

    两天后。

    广告后期全部完成。

    像这种后期并不需要多复杂的技术。

    也就是在他们拍摄的广告基础上加点什么烈火效果，然后再给他们套上一层游戏里的盔甲和武器之类的也就差不多了。

    当天下午，陈起又来到了游戏公司。

    这款游戏的初版已经做好了。

    陈起也没有耽搁，直接上手体验了一下。

    他用来恶心观众的当然不仅仅只是那条辣眼睛的广告，这个游戏才是真正的重中之中。

    整个游戏全是坑！

    只要那些网友们敢好奇的点进来，这游戏就敢坑得他们怀疑人生！

    这款游戏绝对他颠覆他们对游戏这两个字的认知！

    他敢保证这是他们从未玩过的全新版本！

    在玩了近一个小时后，陈起跟游戏团队提出了很多改进建议。

    反正怎么坑怎么来就对了。

    ……

    三天后，这款游戏正式进入了测试阶段。

    整个游戏团队都在玩！

    “哈哈！哈——”

    这不是笑声。

    这是游戏人物战斗的声音。

    整个公司都被这种热血的声音充斥着。

    然后，各种充满了震惊的口吐芬芳此起彼伏。

    “卧槽卧槽！”

    “这特么的也行？”

    “*******”

    哪怕是这些工作人员已经做好了足够的心理准备，但在真正进入到这个游戏里面时，他们还是被那些个防不胜防的天坑坑得面目全非！

    震惊！

    呆滞！

    难以置信！

    不可思议！

    各种各样的表情不停的在他们脸上变化着。

    在玩了一会后，他们这些业内人士都被这破节目给震撼得久久说不出话来。

    然后，他们望向陈起的目光就看是在看神仙！

    服了！

    他们是真的服了！

    这破游戏坑得坑，但可玩性极高啊！

    连他们这些对这种游戏有着极强免疫力的人都玩得有点停不下来。

    这游戏不但不弱智，而且还时时在刷新着他们对游戏这两个字的认知。

    在游戏行业这么久了，他们还是第一次见到这种坑爹的游戏！

    ……

    测试花了整整两天。

    在确定没有什么大BUG之后，大家也开始为它的上市做准备。

    因为听陈起说了他为这款游戏做了一个史无前例的巨大宣传，所以游戏公司这边的准备工作也是尽量的往大了做。

    光是他们的服务器就升级了好几个档次！

    陈起的影响力什么的他们虽然没有太直观的感受，但他们多少也是知道一点的。

    他要是真的为这款游戏做一个史无前例的大宣传，就算这是一款弱智游戏，在短时间内肯定也会涌进来大量好奇的用户。

    更何况，这款游戏他们刚刚才玩了，可玩性真的很高！

    他们甚至有种这款游戏至少会小爆一下的感觉！

    反正陈起说了钱的事情他们不用担心，他们也就不替他省钱了。

    把事情做好才是正事！

    不然的话，到时候万一要是因为涌进来的用户太多导致他们的服务器承受不了而崩溃的话那可就完蛋了。

    ……

    这天。

    周三。

    在上午的时候，陈起就跟各大合作平台打了招呼确定了上线时间。

    优优视频。

    简单视频。

    还有各大知名网站。

    游戏广告将在晚上七点同时上线！

    为什么是晚上七点？

    因为这个时间点大家都已经下班了。

    这个时间点的在线网友会相对更多一些。

    “行！”

    “没问题！”

    各大合作平台都给了他肯定的答复。

    陈起钱给得到位，当然是他说什么就是什么。

    不过……

    对于陈起的这个广告，他们也是看得直吸冷气。

    这广告真的有毒！

    他们才看了两遍就被洗脑了。

    到现在他们脑子里也全都是陈起叫他们去砍他的画面！

    赶都赶不走！

    就因为这个广告，有好几家平台的负责人甚至都很好奇去搜了搜陈起的这个新游戏。

    但让他们很无语的是，游戏页面倒是搜到了，但出现在他们面前的却是晚上七点准时开服的通知。

    在看到这个通知后，这些人都忍不住翻了个白眼。

    也是绝了！

    做节目什么的要考虑保密他们可以理解，现在做个破游戏都还要保密？

    有毒吧你？

    ……

    “呼————”

    在把相关的事情都安排妥当以后，陈起也暗松了一口气。

    万事俱备，接下来只需要等待广告上线就行了。

    这段时间为了准备这条广告，他都累惨了。

    但好在这些付出都是值得的。

    他刚刚投出去的那些广告可都是大手笔！

    拿优优视频和简单视频这两家视频网站来说，七点以后，不管他们的用户点开哪个视频，出现在他们眼前的广告都是那款游戏！

    就算是那些知名网站也不例外。

    不管他们点开什么链接看什么新闻，出现在最显眼位置的广告始终都是他这款游戏。

    就这么几乎是不留死角的投放力度，他敢保证用不了一个小时这条广告会轰动全网。

    不出意外的话，那些网友们估计又会崩溃。

    因为这广告真的有毒！

    传染性极强！

    只要看了，那几句经典台词他们下意识的就会背出来。

    至于会不会挨骂不挨骂什么的他倒不在乎。

    挨骂肯定是少不了的。

    但他不在意。

    反正这种力度的广告他也只投了三天。

    倒不是舍不得烧钱，主要还是觉得有三天时间就足够了。

    在休息了一会后，陈起又给陆离尚可和周晓三人打了个电话。

    他把这支游戏广告晚上七点会在各大平台上线的事情跟他们说了一下。

    说起这三个人，陈起也是忍不住直乐。

    他很迫切的想知道当他们看到那条广告的时候会是什么表情。

    “具体的你们晚上自己去看吧，那效果太震撼了，我用语言没办法描述清楚。”

    对于电话那头几乎是要溢出来的好奇心，陈起很无耻的选择继续吊他们的胃口。

    在打完电话后，陈起这才休息了一会。

    直到下午五点多的时候，陈起这才登陆微博。

    广告马上就要上线了，他得宣传一下。

    “大惊喜预告：晚上七点，不见不散。”

    这次的他倒没有卖什么关子，而是很实在的告诉大家晚上七点会有大惊喜。

    在微博的最后，他还圈了陆离尚可和周晓三人。

    这条微博一看就是搞事情的微博！

    短短几个字，悬念直接拉满！

    果然！

    这条微博很快就引起了一些网友的注意。

    在看到陈起又发了微博后，很多人都有种眼睛一亮的感觉！

    过往的丰富经验告诉他们，陈起登陆微博，九成九是有事情要发生！

    要没什么事的话，他是不会发微博的。

    然后，他们看到了这条充满了悬念的微博。

    “哇！！！”

    在确认自己没有看错后，很多人都不自觉的惊呼了一声，脸上表情那叫一个惊喜。

    大惊喜预告？

    是哪种大惊喜？

    像上次辣眼睛的那种吗？

    就因为那两期视觉冲击堪称是爆炸的节目，这些网友们对大惊喜这三个字莫名的有种期待感。

    不管是哪种大惊喜，好像都值得期待！

    很快的，陈起微博下多出了无数或好奇或疑惑或兴奋的评论。

    所有人都在问他到底是什么大惊喜！

    不仅是这些网友们，圈内一些明星在得到消息后也都微微的吃了一惊。

    陈起？

    大惊喜？

    直觉告诉他们，陈起八成是又要搞什么事情了！

    但是今天也不是周五啊！

    在一脸懵圈的同时，他们的好奇心也都提了起来。

    在这些同行里，最最慌张的应该就是那些电视台了。

    天知道他们在看到这条微博后受到了多大的惊吓！

    晚上七点？

    大惊喜？

    这个疯子难道又瞒着他们偷偷摸摸准备了一档新节目吗？

    在听到这个消息后，有几家电视台就第一时间开始打听起来。

    不得不说，陈起带给他们的阴影确实是足够大，大到他们一看到有关于他的消息就很容易失去理智。

    他们也是被惊吓了好一会才后期后觉的反应过来陈起说的是晚上七点！

    这个时间，各大卫视放的都是央视的七点新闻。

    所以，陈起的这个大惊喜应该是跟他们电视台没有关系了。

    在确认这一点后，这些个电视台也都暗松了一口气。

    不是新做了什么电视节目就好。

    同时，尚可陆离周晓三人也看到了陈起的微博。

    在看到这条微博里那个大惊喜的时候，他们整张脸都不自觉的皱了起来，整个人都有点不太好了。

    他们很莫名的就有种很不好的预感。

    陈起又要搞事情已经是板上钉钉的事情了，但是他还特意发一条微博来宣传是几个意思啊？

    要知道，他之前做的那几档节目都没有亲自发微博宣传！！！

    直觉告诉他们，他们今天晚上可能会迎来一场暴风雨！

