
　　昏暗的陋巷内人影倏忽交错，二人就此拳来脚往，打了个难解难分！

　　交手中，壮汉一声暴喝，拳如连环喷发的重炮，砰砰砰！破空劲力罩向关横头脸，关横微微一笑，说声：“来得好！”

　　拳肘臂翻转自如，霎时间卸开对方拳劲，对方猛招无功，顿时稍有错愕！

　　“啊哈！”关横的闪电刺拳趁隙反攻而至！“啪！”拳头一下蹭过壮汉下颌部位，对方只觉瞳孔中的景象在瞬间重影颤动，他已经陷入脑震荡的症状！

　　说时迟那时快，关横双手向外一推，掌底正击挟裹万钧之力悍然轰中壮汉胸口！“砰！”遭此重创，气血翻涌的壮汉身形陡然后飞，谁知眼看就在他头颅撞向高墙的时候，身驱倏地在半空中拧个圈，双足正蹬在墙上，随即借力一跳，咕噜噜一个翻滚安然落地！

　　“呼呼呼！呃……”壮汉虽然没落得一个脑袋被撞碎的下场，但是和关横一场恶斗却已让他心惊胆寒，论近战实力，壮汉的功夫当时世界超一流水准，可比起关横，他自感差的不是一星半点！

　　“完全比不上你，没想到多日不见，你竟然已经强悍如斯！”大汉早已经借交手之际认出了关横：“想不到昔日的小鬼变得如此厉害！”

　　“哈哈哈！还是这种空手干架，不用任何超能力的比试过瘾！”关横满意大笑，觉得此番彻底舒活了筋骨，他随即说道：“我也没想到大名鼎鼎的丧钟如今却来到纽市这一亩三分地，真是好久不见了，斯莱德！”

　　“这个世界的确存在着许多细小的空间缝隙！”关横苦笑摇着头道：“但是能让人通过的可是少之又少，你真是中奖了！”

　　“在这个世界我找不到什么归属感！”斯莱德说道，“而在我自己的故乡，我也许是个罪犯、恶棍，或者嗜血贪财的雇佣兵，但那里有我熟悉的一切，爱与仇恨，甚至别人的憎恶都让我怀念不已！”

　　“而在这个世界里，我只是个没有过去的陌生人！”斯莱德说道，“我想回家，为此我才抢劫运钞车筹措资金，以便寻找科学家的帮助，让他们研究能把我送回原来世界的手段方法！”

　　“可是我好像运气不佳，投资了几千万，却只造出了一堆废铜烂铁！砰！”懊恼的斯莱德一拳打在墙面上，咔嚓声响，墙面立刻龟裂四散，他接着说道：“唉，最近已经没人愿意帮助我了，只认钱的科学家嫌我拿不出资金，好人科学家谁又会帮助一个抢劫犯呢？于是，我想洗白自己，就决定先找一些正经的、又能挣钞票的工作，攒些本钱再说！”

　　“嗯，原来是这样！”关横笑道，“你听听我说的对不对，恰在这时，九头蛇找上了你，想让你为他们工作，可你不想再跟恶势力扯上关系，所以避而不见对吧？”

　　“分析的一点不错，想不到你倒是挺了解我的！”斯莱德苦笑道，“为了能尽早返回原来的世界，我要筹钱供给科学家们搞研究，可又不能再让官方找我麻烦，所以我这次是打算来投奔神盾局的！因为他们在网上的招聘启事说了，凡是愿意改过自新的罪犯，都可以被招揽，借这个机会我就到纽市来了！”

　　“别被神盾局的弗瑞忽悠了，他们才不在乎别人的死活，一般像你这种全是被迫冲在前边的炮灰！”关横摇着头笑道，“你要是进了神盾局，那才是肥羊掉进狼嘴里呢！”

　　“不如这样，我倒是有个不错的建议，要不要听一下，斯莱德？”关横的脑筋运转得很快，一瞬间就想到了事情的重点。

　　“什么建议？”斯莱德有些疑惑地问道，虽然刚刚经过一场恶斗，但是斯莱德既打不过关横，而自己和对方也没有任何利害关系，更说不上是敌人，而且关横还是这个世界上最了解自己的人，对于他，斯莱德泛起了一种莫名的信任感！

　　“我的龙神大厦缺一个保安队长！”关横随便编了一个职位，笑着说道：“所以我的建议就是来为我关横工作吧！无论神盾局出多高的年薪，我多加双倍付给你！”

　　“还有最重要的一点！”关横伸出手指一指自己，“你面前这个人，几乎认识所有世界顶级的科学家！一句话：想回家，找关横就对了！”

　　“啊，这……”好事突然来的太快，让斯莱德突然有些难以置信，他脸上略带着惊诧地问道：“为什么要帮我？要知道，我底子不好，是个罪犯！你就不怕我是个来卧底的坏人？”

　　“我能怕你什么？你又打不过我！哼哼，还是那句话！”关横说道，“我了解自己那个世界的丧钟斯莱德，他是世界级的超一流战士，可以说是最伟大的战术家和刺客，虽然残忍而狡猾，可是丧钟从不屑于阴谋诡计，无惧一切，敢于和敌人正面交锋的硬汉做派，才是丧钟的优点！”

　　“更何况要想相信你的话，只需要了解一点就够了！”关横笑着竖起一个手指问道，“斯莱德，你有儿子吗？”

　　“有，他叫约瑟夫！”斯莱德几乎脱口而出，想起了儿子因为自己几乎变成了哑巴，他心中不免黯然神伤！

　　“这就对了！”关横说道，“一个父亲千方百计尝试回家见儿子，我只不过想伸手帮一把！走吧！我现在带你去龙神大厦，先替你找一身漂亮制服，然后再开个新员工欢迎派对！”

　　关横本已转身，突然又扭过头笑着说：“等你拿了良好员工全勤奖，我就多介绍几个科学界的大咖给你认识，到那时候，斯莱德，你还愁回不了家吗？”

　　斯莱德前面关横的背影，独眼中的闪烁出异常复杂难懂的光芒，他嘴角上翘，低声道：“这真是个良好的开端，我的人生能因为它改变吗？”

　　就这样，凭着机缘巧合，关横将这个世界上最了不起的全能雇佣兵之一收入麾下，他丝毫不怕斯莱德会背叛，因为斯莱德说的话应该不假！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0193章 收服丧钟免费阅读。https://xs.23sk.com 