    看到出来，女爵在这里还是颇有话语权的。

    一口答应了付前建议后，神父完全没有提出异议的意思。

    而这位女中豪杰也是雷厉风行，跟神父打过招呼，直接就带着付前出了房间。

    两人很快找到了外面等待的队伍，监查小组的另外四人。

    小组人员配置是三男一女，年纪都不算大。

    付前大概观察了下，感觉气息上哪一个都比自己要强，算得上精英小队了。

    “这位想必你们都认识了。”

    在队员们疑惑的目光中，女爵指了指付前。

    “作为新的序列成员，付前会加入我们的行动。”

    这……

    看得出来，组员们对于这个决定有些抵触情绪。

    然而在女爵的淫威下，几人只是互相望了一眼，没有人提出异议。

    接下来女爵向付前大概介绍了一下四人。

    从介绍中知道，唯一的那位女组员，跟她一样同样是星辰序列，其余三位则全部是尖塔。

    “序列有性别限制？”

    找了个机会，付前悄悄问女爵。

    “部分序列是，比如星辰只有女性才有可能觉醒。”

    女爵肯定了他的猜测。

    此时一行人正站在一个案发现场，也就是之前女爵提到的调查目标，怀疑是失色者所为的血案。

    不大的房间里，此时弥漫着一股浓重的血腥味。

    四处是喷溅的鲜血，地上躺着一具血肉模糊的尸体。

    从样式明显的长袖外袍上能看出来，死者应该是一位修女。

    过分惨烈的死状，让几乎所有人都皱起了眉头。

    “应该是教会的修女。”

    “简直丧心病狂！”

    队员们愤慨中，女爵一眼不发的弯下腰。

    上下观察了一遍后，她试着掰开了死者的嘴，从血水里摸出了一枚亮晶晶的东西。

    “胸针！”

    很快就有眼尖的队员认出来。

    “怪不得尸体的嘴有些微的变形。”

    “把这东西含在嘴里，应该是想留下什么线索吧？”

    “样式明显不是女性用的。”

    ……

    队员们你一言我一语纷纷展开讨论。

    “付前，你有什么看法吗？”

    等组员们讨论了一会儿后，女爵看着一言不发的付前。

    付前瞬间感觉到数道目光盯了过来。

    果然，自己这种靠时髦值加入的，被质疑实在是太正常了！

    “我吗？”

    付前想了想，跟女爵一样走上前去，上下的打量起尸体。

    看到付前认真的样子，组员们心头倒是升起些微认可。

    起码还是有些胆色的，这种场面换个新手来估计都吓尿了。

    一分钟后，付前站了起来，冲着众人点点头。

    “应该是他杀。”

    我……

    假装没有看到周围一圈要吐血的表情，付前若无其事的走回了队伍。

    他早就过了凡事都追求别人认可的年纪了——对他来说也就是十岁。

    尸体毁成这样子，除了女爵手里那东西，根本看不出什么来！

    这帮人分析得热火朝天，自己本来就准备打会儿酱油的，没想到女爵突然问自己的意见。

    对此他直觉是这位动机不太纯良，似乎是想试试自己是不是真的失忆了。

    “这确实是一枚男士胸针，我们就先从她交往的男性查起，看是否有人有失色迹象。”

    修女还有男朋友？

    “教会并不禁止修女结婚。”

    看出了付前的疑问，女爵直接道。

    “事实上因为失色诅咒的威胁，很多人结婚的年龄都不大。”

    “明白了。”

    付前点点头，继续扮演着失忆的角色。

    事实证明，这位修女还真有一个情人，一行人循着信息，很快找到了对方的家。

    可惜的是，家中此时已经是门户大开，里面一目了然的没人。

    “我们好像来晚了。”

    当即有人道。

    屋内明显有些凌乱，可见主人离开时应该是行色匆匆。

    “这位现在有很大的嫌疑了。”

    “很可能是修女发现了他的失色迹象，他担心被举报抢先一步杀人，接着畏罪潜逃了，最近这种事情实在是太多了！”

    “我们最好尽快发布通缉，否则一个四处乱跑的失色者，会是极其危险的事情。”

    众人纷纷附和。

    “不一定。”

    眼见众人意见已经达成一致，女爵也没有表示异议，付前咳了一声。

    嗯？

    见付前突然开口，一帮人纷纷震惊，不知道他又要搞什么东西。

    刚才的他杀判定，众人堪称印象深刻。

    “谁说这里没有人的？”

    付前上前两步。

    “这里一目了然，哪有藏人的地方？”

    当即就有人反驳。

    一看你们平时文化生活就很贫瘠，没有经受过变态脑洞的熏陶。

    付前瞥了众人一眼。

    不过可以理解，刚才走马观花的看了一遍，这地方工业水平看起来相当落后，这帮人大概率没有接触过电影电视之类的。

    犯罪现场调查的意义之重大，远超你们想象！

    “说的没错，这地方堪称一目了然，乍一看确实没有藏人的地方。”

    “但如果放弃一些成见，比如说人体的外形，就会发现还是有一些空间的。”

    “正常来说人体密度略大于水，那么算起来一个正常的成年人，团成一团差不多也就是长宽高各几十厘米。”

    “而房间里这样的地方还是有的，作为专业人士，至少要确认一下才能宣布没人吧？”

    说完付前走到了一个红色木柜前。

    这是个衣柜，盖子早已打开，里面只有凌乱的几件衣物。

    这种箱子往往会有不大的夹层，用来放一些相对贵重的东西。

    付前伸出手拉了一下，下面是一个小巧的隔间，这会儿被一团白花花的东西塞得密不透风。

    卧槽！

    看到了？

    付前向震惊的众人比了个手势，蹲下来仔细检查。

    这看起来是个人体，只不过已经严重变形，被蜗牛一样盘在箱子里。

    连头骨的形状都不复存在，一些部位甚至还打了结，不让体液流出来。

    这扭曲一幕可谓极具冲击力，身边几位队员顿时有些扛不住。

    那位年轻女士已经跑出去吐了。

    “估计是比较仓促，不太方便带出去毁尸灭迹，所以处理了一下藏在这了。”

    付前应该是神色最自然的一个，蹲在箱子旁边观察，甚至还伸手捏了捏。

    “摸不到骨头，应该不是被捏碎了，那样大概率会有伤口留下，看起来倒有点像体内的骨头都化掉了。”

    “失色诅咒会造成这种效果吗——咦？”

    问题问了一半，付前突然咦了一声，从箱子里摸出来一块椭圆形石头。

    “这是什么？”

