    面对方林岩暗带倾向性的问话，不知江湖险恶的刘小哥果然中计，立即冷笑道：

    “首屈一指？他也配？哎呀谢大哥我告诉你，术业有专攻，制器这种事情博大精深，还要细分为防具，饰品，制符，武器，启灵（开启器魂）等等几大类。”

    “这就像是行医的医生，有专攻儿科的，有习妇科的，有治跌打损伤的.....人的精力有限，怎么可能面面俱到？”

    “就像是没有人敢于声称自己是天下第一包治百病的神医一样，也没有人敢自称制器本事首屈一指，这些东西你们外人都不懂，都是我们行内人才知道的！”

    方林岩顿时一拍大腿，做出了恍然大悟的神色：

    “那可不！我就说有什么地方不对劲呢，果然还是你们行家懂。”

    被人一夸，刘小哥就打开了话匣子继续道：

    “说实话，黑三------就是老羊皮这人在防具方面造诣确实厉害，不过这人的口碑却不大好，收赃销赃不说，还经常闹出来一些纠纷出来。”

    “当然，我还听说这人很有背景，在叶万城里面曾经有一位贵戚想要招揽他，威逼利诱都不成，然后恼羞成怒之下打算收拾他，结果这位贵戚第二天就暴毙在了家里。”

    在听到了刘小哥对老羊皮的判断以后，方林岩顿时产生了疑惑，然后越想越不对劲。

    他很清楚一个道理，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    之前金光寺的方丈班志达和自己打交道的时候，方林岩心里面就有些犹疑，自己拿出大梵念珠这件传说级别的装备来和金光寺做交易，最后自己到手的东西是：

    清心普善坠（传说）+定身珠X3（一次性传说道具）+冰芭蕉扇X3+班志达帮忙出手处理传说级别材料一次+介绍老羊皮。

    说实话，大梵念珠并不是什么顶级的传说级别装备，其针对性和限制很强。所以正常交换的话，那就应该是清心普善坠（传说）+定身珠X3（一次性传说道具）这才是公平交换。

    清心普善坠（传说）的价值看起来比大梵念珠弱一些，但大梵念珠是有使用前提的，并且还有负面效果，所以二者的价值差不多。

    所以，实际上这三颗定身珠，就应该是金光寺拿出来的额外奖励了-------货卖识家嘛，将佛宝交给佛寺肯定有溢价。

    那么，三发冰芭蕉扇，其实就是莫比乌斯印记帮自己搞到的额外代价，也就是金光寺拿出来的封口费，算是补偿方林岩被宗衍毒打一顿之后获得的补偿。

    因此，现在看起来，班志达后面的做法仔细一想就有些多余了啊，又是帮忙出手处理传说级别材料，外带还要介绍老羊皮。

    这样无微不至的关怀，一下子让方林岩感受到了仿佛打野住在了中路那样的慈祥父爱，只是这种爱未免会让人有些心中发寒，情不自禁的想要打字拉低一下自己的素质而已。

    方林岩这时候想来想去，觉得世间自己一不是妹子，二魅力值很低-------这世上的爱有各种各样，不是爱财，就是爱色，既然自己没有色，那么方丈惦记的......啊呸，劳资就算是有色也不能被他惦记啊！

    这时候，刘小哥也要负责招呼其余的客人，告了个罪就转身走了出去。

    方林岩便索性在旁边坐下然后等一等。他环顾了一下四周，忽然见到了旁边的台子上放着一个包装精美礼盒，上面的红纸条上写着赵府小姐亲启的模样，仔细闻了闻还能发觉礼盒上有香粉的味道。

    很显然，这玩意儿应该有大概率是刘小哥讨好心上人用的礼物了，窈窕淑女君子好逑嘛。

    隔了一会儿，就见到了刘小哥带着一个蒙着面纱的女子走了进来，旁边还跟随着一个丫鬟进了内室。

    丫鬟转头看了方林岩一眼，居然还此地无银三百两的说了一声：小姐，有外人在，我们进去看一看辟邪符吧？

    刘小哥当然就将旁边的礼盒拿了进去，脸上的表情和动作堪称尽显舔狗本色。

    见到了这一幕，方林岩心中一动，既然班志达这边介绍的老羊皮不怎么靠谱了，那么眼前的老刘家就是一个挺合适的合作对象啊。

    那么最好的合作方式，就不是自己去求人，而是让别人来求自己！这样的话才能拥有主动权，才能够将利益最大化。

    因此，现在不就是一个大好机会出现在自己的面前吗？

    用力抓住核心用户的需求，再仔细寻找一个可以用来交流的核心，就能顺利化被动为主动。

    于是，方林岩就继续耐心等待着，他相信那位赵家小姐不会在里面久待的，因为她来的时候都要用买辟邪符作为借口的呢，而当下的这本世界社会风气，估计这也是未婚男女接触的极限了。

    因此，只是过了差不多一炷香时间，小姐就在丫鬟的催促下走了出来，刘小哥在旁边恋恋不舍的陪着，眼神当中的迷恋肉眼可见。

    方林岩知道时机来临，就从怀中掏出了那个玉铃铛，先声夺人的晃动了几下，那泉水一般的叮咚声立即就吸引住了在场几乎所有人的注意力。

    为什么是几乎所有人，因为刘小哥这时候正在偷瞄小姐的哺乳器官.......看得专注而投入，几乎浑然忘我，仿佛回到了那还戴着尿不湿，一日三餐都离不开它的甜蜜岁月。

    方林岩只能叹息一声，对着刘小哥道：

    “少掌柜，我忽然想起来了一件事，你也算是见多识广，见闻广博的了，能看得出来我这块玉雕的材质吗？”

    刘小哥听到了有人呼叫自己的名字，这才从YY当中清醒了过来，急忙瞟了一眼恍然道：

    “啊？你的这块玉雕啊？没有灵气啊。”

    不过，方林岩接下来就再晃动了一下，让那清脆悦耳的声音再次响起，口中却遗憾的道：

    “是吗？哎。”

    方林岩一面叹着气，一面又摇晃了一下铃铛，看起来打算将之收起来了，但这时候戴着面罩的小姐却忽然发话了：

    “这位先生，您的这一枚狮子球铃能给我观赏一下吗？”

    方林岩等的就是她这句话，立即道：

    “可以，当然可以！”

    事实上，方林岩一听就知道这妹子是个行家，因为就连他现在才知道这个玉铃铛叫做什么“狮子球铃”的呢。

    不过仔细想一想，现在的风俗就喜欢在大户人家门口摆上一左一右的石头狮子，这狮子的脖子上，往往就会雕刻上一个仿佛绣球一般的铃铛，狮子球铃的名字就因此得名。

    方林岩是通过答案来反推过程的，当然比不得人家看了一眼就将之叫破了。

    而方林岩也是懂规矩的，直接将手中的“狮子球铃”放到了旁边的桌子上，示意丫鬟来取，再交给小姐。

    这也是有讲究的，一来是男女有别，免得在递送的时候手掌交接，女的被吃豆腐。

    二来则是有一些江湖骗子就喜欢在过手的时候碰瓷，在递饰品，瓷器这种易碎东西的过程当中，直接故意把东西整地上去，然后倒打一耙说你为什么不接稳？

    所以，此后就有规矩，易碎的东西不直接过手，一方放好了离手，另外一方去拿。

    小姐拿到了这枚狮子球铃以后，立即就变得十分专注起来，看样子竟是进入了状态：

    “这......这触感，刘郎，啊！不对，刘老板，能帮我拿一碗清水过来吗？”

    少掌柜被叫了一声刘郎，只觉得骨头都要酥掉了，立即大声答应了一句，然后兴冲冲的跑到了厨房当中去，结果中途还狼狈的摔了一跤，这才打了一碗清水过来。

    赵小姐将狮子球铃放进了清水里面，伸出了纤纤十指，灵巧的在水中搓动着，其用意不外乎有两点。

    第一，则是洗掉表面的污物，看看有没有染色，做浆的可能。

    第二，则是给这件玉器降温，她要看上面的温度是来自随身携带的体温，还是其玉质本身就是暖玉。

    很快的，赵小姐就用难以置信的眼光看着这块玉饰，然后便对着方林岩急切的道：

    “敢问这位先生，您的这块狮子球铃是从哪里来的？”

    方林岩耸了耸肩道：

    “抱歉，如果你一定要一个答案，那就是祖传的。”

    赵小姐顿时看出了方林岩的难言之隐，歉意的道：

    “抱歉，如果不想说的话那么没关系的。”

    然后她试探性的道:

    “不知道这位公纸有没有想过要出手这块狮子球铃的呢，我可以出个好价钱。”

    方林岩很干脆的道：

    “不好意思，虽然我并不喜欢这些饰品之类的东西，可是这玩意儿对我来说有很重要的用处，并不是钱的问题。”

    为了避免大小姐使起兴子来，直接拿钱砸人，方林岩就先发制人，直接让姑娘自重！请不要动不动就拿钱砸人，我是那种人吗？钱不是万能的！因为通用点才是。

    不过面对方林岩的回绝，这位大小姐居然还是听出了潜在的台词，那就是方林岩对这东西没兴趣！只要能满足他的需求，这就不是非卖品。

    这样的回答，总比什么“先父遗物，睹物思人”，“家传宝物，卖了败家”之类的要好得多啊。因为这么一说，得了，你若是再开口要买，那就相当于结仇，基本上就别指望能用正常手段拿到东西了。

    李大小姐恋恋不舍的看着方林岩拿过了狮子球铃，那眼中的炽热感觉甚至让旁边的刘小哥心中产生了墙裂的嫉妒之意，虽然那只是一件挂饰而已，也不允许这样吸引我的女神啊。

    好在这时候旁边丫鬟的眼神让刘小哥醒悟了过来，急忙直接走到了方林岩的旁边，然后低声道：

    “谢兄，借一步说话。”

    方林岩道：

    “好啊。”

    刘小哥带着他来到了内室当中，很干脆的道：

    “这个.......谢兄，李家小姐是我的心上人，她看起来对这件饰品，狮子球铃着实喜欢，你看能不能将它转让给我？价格真的好说。”

    方林岩朝着外面看了一眼，然后低声道：

    “实不相瞒，刘兄弟，这玩意儿我也是千辛万苦弄来的，为此还惹上了一名猎骑，不死不休的那种哦！”

    “所以，这玩意儿上面是有天大的麻烦，卖给你的话，你能不能扛得住？若不是听方小七说你们家口碑极好，这件事我是绝对不会告诉别人的，你也务必要给我保密哦。”

    “不仅是这样，我之前为什么找你打听老羊皮，就是身上还有一件上好的法宝胚子想要找人打造一下，这件玉饰就是我打算拿出来的报酬。”

    听到了方林岩的话，刘小哥也是呆了呆，然后道：

    “我能告诉李家小姐吗？谢兄弟你放心，她一定不会乱讲的。”

    方林岩点了点头。

    刘小哥于是就去找李家小姐，将原委一五一十的说了，没想到李家小姐一听，立即就两眼放光道：

    “从猎骑那里弄来的？！你确定，我本来心里面还有些疑虑的，现在一看就正好对得上号了啊！”

    刘小哥尴尬一笑道：

    “这是什么情况？怎么就对上号了？”

    李家小姐道：

    “我家祖父当年号称是（祭塞）国中的第一雕刻师，他老人家在六十一岁那一年，被请到了亲王的府邸里面去，然后雕刻了几件佩饰，根据他老人家所说，亲王拿出来雕刻的原材，是一块十分罕见的暖玉。”

    “这块暖玉哪怕是在冬天触碰，也会给人以温暖的感觉，不仅如此，在太阳光照耀下，其表面更会升腾起若有若无的烟雾，这是极品美玉的表现。”

    “当时在雕刻的时候，他老人家和一名宫廷供奉用这块暖玉的主体雕刻出来了一个龙座，这个龙座现在被放在了金光塔当中，用来供奉放置宝珠。”

    “而暖玉被切下来的边角料，则是雕刻出来两件东西，一件是一只玉蝴蝶，另外一只则是被雕成了狮子球铃，据说摇晃之后其声音可以凝神醒脑，佩戴在身上还能洗涤身心，延年益寿。”

    李家小姐说话本来还是比较小声的，正常人听不见，但方林岩是正常人吗？当然不是了。

    他刻意偷听之下，获得了这些秘闻，真的是恨不得给李家小姐点上三十二个赞，这玩意儿本来就只是一件饰品，空间爸爸认证的！

    但是妹妹你既然非要加上洗涤身心，延年益寿这两个功效，那我也不会嫌弃的，只能默默举起竹杠了。

    这之后却听刘小哥道：

    “这么说，这就是外公当年收藏的宝物了？”

    李家小姐叹了一口气道：

    “这怎么可能？那块暖玉的主体都被用来供奉了宝珠，哪怕是边角料制成的，也是被当年的亲王带走，藏入了宝库当中，我外公对此也是念念不忘，平时经常说自己能再看一眼就好了。”

    “而我说的这位亲王，就是两年前密谋用巫蛊之术造反的那颜亲王，事败之后全家都被斩杀，因为当时还负隅顽抗，所以国主直接出动了猎骑。”

    “你们知道的，猎骑这帮人能打，但是军纪也是一塌糊涂，进了府里面肆意烧杀掠抢，就连国主都是无可奈何的，所以是很有可能拿到这个狮子球铃，这样的话，就对得上号了。”

    “难怪这人不敢在这里卖，这东西来路不正啊，若是公开售卖的话，被闻讯而来的猎骑抓到线索，那么只怕不死也要掉一层皮。”

