    殿内。

    楚河看完了孙悟空的信息之后，心中微微触动。

    而对面，孙悟空似乎接受完了信息，睁开了眼睛来。

    “欢迎来到主神殿，我是主神殿的殿主。”

    楚大老板笑着，看着他道。

    “不知道，我改如何称呼你，是叫你孙悟空，还是……至尊宝呢？”

    孙悟空闻言，微微一怔。

    “殿主又是如何知晓……我的来历？”

    他的声音有些沙哑，有些低沉，说话之间，手中的金箍棒却是松下了。

    接受了主神殿的那些信息，让他明白了自己的处境，也知道了这里的一些基本情况。

    主神殿、诸天万界、宝物、主神点、法则结晶……所有的信息他都看了。

    “你是我主神殿的客人，自然，客人的信息也会知晓一些。”楚大老板笑了笑，说道。

    闻言，猴子轻轻的点点头。

    “我现在是孙悟空！”

    “是吗？”

    楚河不可置否的笑了笑，“那么，孙悟空，你接受了主神殿的信息，想必也有所了解，不知道，你心中可有什么想要的？”

    “没有。”

    孙悟空摇摇头，“我只想回去，陪着师傅取经。”

    “取经啊，这的确挺重要的，但这似乎不是你的愿望，只是你的任务而已。”楚大老板浅笑着。

    “每个人心中，都有自己想要实现的愿望。或许是达成一个目标，或许是突破某个修为，或许是完成一件事情，或许是弥补某种遗憾……”

    “你能够被主神殿选中，就证明了你心中有强烈的，想要去实现的愿望。”

    “你自己或许做不到，但我主神殿可以。”

    楚河盯着他，一字一句的说着，“不管是什么，不管是任何的要求，都可以实现。”

    “哪怕是的复活死人，改变过去，操控未来……只要你想，只要你说，只要……你能够付出代价来。”

    “这些，都不是问题。”

    孙悟空闻言，陷入了沉默。

    愿望吗？

    他有。

    但一切都已经变了，即使他能够回到过去又如何？

    他已经不是那玩世不恭的至尊宝，他是齐天大圣，他是孙悟空，如果他离开了，师傅、师弟们怎么办？

    如果再次面临那个选择，他又该如何取舍？！

    是再续前缘，还是……抛弃紫霞，去取经呢！

    如果这样，即使救下了紫霞，但却要抛弃了她，又是何等的残忍？

    一时间，他陷入了迷茫之中。

    楚河静静的看着，心中也是暗暗的感慨，大话西游，他看了很多遍，自然清楚面前的齐天大圣，现在的决断何等之难。

    五百年前，孙悟空被观音大士处死之际，是唐僧舍生救他一命。

    五百年后，他转世成为了至尊宝，变回了孙悟空，却爱上了紫霞。

    一个是师傅，一个是爱人。

    如何去取舍？

    孙悟空的迷茫，也是正常。

    “我……不知道。”

    许久，孙悟空摇摇头。

    紫霞，是他心中最大的遗憾，是他最想要弥补的遗憾，可当这个选择真正的摆在他的面前之时，他才发现，原来是如此的难以决断。

    即使没有了头上的金箍，但还有心中的枷锁。

    “为什么不试试呢！”

    楚大老板轻轻的开口道，“许多事情，光靠想是实现不了的，不去试一试，如何知道该怎么做？”

    “你心中最想要的，是弥补过去的遗憾，救回紫霞仙子，挽回那段爱情吧！”

    “那是以前。”

    孙空悟沉声道：“现在的紫霞已经转世了，已经有了一份……美好的爱情。”

    楚大老板轻轻的摇摇头，“你说谎。”

    “其实你的心中一直都放不下。”

    “只是，你知道自己即使可以回到过去，改变了那结局，但依旧不能和紫霞在一起，这才是你痛苦的根本。”

    “但活着总有希望。”

    “去救她吧，救了之后，再去思考如何选择。”

    “即使你放不下你的师傅，也无妨。起码，紫霞仙子会活着。”

    “或许，她会一直等你，等你取完西经，回到那花果山后，再续前缘。”

    活着，才有希望不是。

    孙悟空心中依旧犹豫。

    救回紫霞。

    然后呢？

    让紫霞苦等五百年吗？

    而且，紫霞触犯了天条，她会被佛祖抓回去，重新当做灯芯，到时候，又该如何？

    反而现在，她虽然转生成了凡人，但已经有了一份美好的爱情，她会结婚生子，会幸福美满……

    “看来，你头上的金箍不仅仅是束缚了你的身体，还束缚了你的心呢！”

    楚大老板看着面色不停变换的孙悟空，轻轻的摇摇头。

    “我说了，在我主神殿之中，一切都不是问题，只要你付出代价，任何的愿望都可以实现。”

    “不管是对紫霞仙子来说，还是对你来说。”

    “你不去做，永远不知道未来会如何，反而只能在每个黄昏中，独自遗憾，幻想着你心中的美好。”

    “取经，救紫霞，这根本不冲突。”

    “让你犹豫的，让你恐惧的，是你心中的杂念。”

    “为什么不放下那些想法，然后义无反顾的去试一试，没有力量，我主神殿可以赐予你力量，没有希望，我主神殿会拉开一片希望。”

    “你忘了带上金箍时……那段誓言了吗？”

    孙悟空猛地一震。

    他怎么会忘记？

    “曾经，有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。”

    “如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    楚河轻声的将这句话念了出来，一字一句的落入孙悟空的耳中。

    “别说了！”

    孙悟空低吼，双眼瞬间赤红一片。

    他的额头之处，金色的金箍闪烁着道道的佛光，不停的收缩，收缩……

    但比起头上的剧透，更让孙悟空发狂的是心中的伤口，那伤口，直接被赤裸裸的撕开，血淋淋的呈现了出来。

    “决定了吗？”

    楚河眯着眼，看了那不算收缩的金箍一眼，缓缓道。

    “我要回到五百年前，我要去救紫霞，将她从佛祖的手中解救出来！”孙悟空低吼道。

    “那取经呢？你师傅取西经，是为了普度众生，他需要大乘佛教的哪些经书，你又该怎么办？”

    “我会去大雷音寺……抢回来！！！”孙悟空低吼道。

    “很好。”

    楚河轻轻笑着，“回到五百年前，对我主神殿来说很简单，价格也不高，五级就可以。”

    “但想要去大雷音寺……抢经书、解救紫霞，可是要面对如来、观音等等佛门大能，以你现在的力量，还差很多，需要接受我主神殿的力量灌注才行。”

    “即使是暂时的提升到那等层次，这代价……也要七级。”

    “而你的身上，并没有价值七级的物品、功法、宝物……即使的金箍棒，也只是六级的，差的很远。”

    孙悟空闻言，一挥手，一堆堆的东西就浮现了出来。

    “月光宝盒呢？”

    “时间宝物，六级，而且还受损了，成了废品，所以……不够。”

    “蟠桃呢？”

    “不够。”

    “《地煞七十二变》《筋斗云》《九转玄功》……”

    “《九转玄功》？”

    楚大老板轻轻一挥手，孙悟空身边的一本虚幻的秘籍就飞了过来，他扫视了一眼，看了看，默默的摇摇头。

    “可惜，是残篇。”

    “不过加上其他的，倒是也勉强可以。”

    楚河笑着点点头。

    传说中，九转玄功是洪荒圣人创造的法门，很稀有，虽然不知道大话西游世界的孙悟空怎么会有这秘籍的，但也算是意外之喜了。

    虽然是残篇，但价值也不低，加上其他的东西，倒足够了。

    楚河轻轻一招手，除了金箍棒之外，什么月光宝盒啊，一些兵器啊，宝物啊，神通秘籍啊，都飞了过来，被收入主神殿的库存内。

    “那么，交易达成。”

    他看着孙空悟，缓缓道：“我主神殿会送你前往五百年前的那一刻。”

    “当你需要力量了，就心中呼唤一声，力量，自然会灌注而来。”

    “剩下的如何取舍，就看你自己的了。”

    说话之间，他轻轻的一挥手，顿时，面前的孙悟空就直接消失不见。

    殿内。

    只剩下楚大老板默默的摇着头。

    看着孙悟空的离开的身影，他的脑海内仿佛又响起了那段悠扬的乐曲。

    “苦海，泛起爱恨！”

    “在世间，难逃避命运。”

    “相亲，竟不可接近。”

    “或我应该，相信是缘分。”

    ……

    大话西游啊，他看了很多很多遍了，只是，他能够让孙悟空去救紫霞，能够给予孙悟空拥有强大的力量。

    但爱情这东西，谁能说得清呢！

    白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝，紫霞爱的是至尊宝，爱紫霞的却是孙悟空。

    你以为是同一个人，其实已经相隔五百年。

    ——————————-

    ps：第三更送上。

    最后的这段话，节选于一段记忆尤深的短评，第一次见到的时候，真的很有感触啊！