    闪耀世界晨曦星团，某中转站星球，韩萧与起誓人选定的交易地点。

    弗丁被委任为交易使者，代表军团在此与圣约组织使者进行对接，等待对方到来，全程有总部的韩萧进行监控。

    而起誓人也早早进行心灵投射，与韩萧会面，两位话事人保持交流，确保交易顺利进行，都对这场交易充满了诚意。

    办公室里，一面虚拟屏幕悬浮在桌上，播放着监控。画面中是一片繁华地带，人来人往，弗丁戴着伪装面具站在一栋建筑的墙边，扫视着来往行人，而圣约使者还没抵达指定地点。

    “你的人什么时候到？我们已经等了快两个小时了。”韩萧靠着椅子，百无聊赖地盯着画面，随口向站在对面的起誓人问道。

    “就快到了。”

    “这句话你已经说过七遍了。”

    “……这次真的快到了。”

    又过了一会，画面中总算出现一个同样做了伪装的男子，提着一个银色合金手提箱，仿佛接到了指示一样，径直走向弗丁。

    两人打了个照面，彼此都没有进一步的动作。

    “使者是他吗？”韩萧问道。

    “不错，你要的东西都在他的箱子里。”

    韩萧点头，联系弗丁示意他可以交换货物了，起誓人那边也用心灵投射能力下达了相同的指令。

    画面里的两人得到了指示，直接交换货物，接着退开几步，检查手里的东西。

    弗丁身上突然出现一副装甲，将他和箱子一起包裹了起来，下一刻光芒微闪，他的身影从原地消失，突兀出现在韩萧的办公室之中。

    “东西在这里。”

    装甲打开，吐出箱子，放到韩萧的桌上。

    这副装甲是韩萧暂时借给弗丁使用的皇者机甲，传送信标“王座”则留在自己手里，保证可以第一时间将货物拿到手。

    韩萧打开箱子，白茫茫的冷气顿时流泻而出，只见里面并排嵌着两个圆柱形容器，分别装着两团原始异能体，一团是翠绿色另一团是天蓝色。

    两个容器旁边还放着一个资料储存器，韩萧启动后看了一眼，里面记录了两个金色图纸，起誓人答应的交易物品全都齐活了。

    这时候，面板也有了动静，弹出提示。

    [你拥有的原始异能体数量：4/4]

    [【原始异能收藏家】里程碑已满足激活条件]

    [当你和异能者战斗时，你的全属性略微上升，同时异能者对你的伤害降低12%~20%]

    [你获得【第三圣所】技能碎片x1]

    任务完成了，看来是真货……

    韩萧心里一定，朝弗丁摆了摆手：

    “你回去吧。”

    三分钟时限未过，他再次启动皇者机甲，械力一闪，又将弗丁送回了交易现场。

    起誓人转头望了过来：“黑星，如何？”

    “嗯，东西没问题，你那边呢？”

    “你给我的确实是圣光粒子。”

    韩萧眉头一挑，伸出手掌。

    “那么……交易愉快？”

    起誓人虽然是没有实体的心灵投射，但还是做了做样子，与韩萧假装握了一下手，道：“交易愉快。”

    下一刻，画面中的圣约组织使者似乎启动了什么装置，整个人突兀在监控画面中消失。

    “哦？你的人溜得还真快，就这么不放心我吗？”韩萧眼神一闪，玩味笑道。

    “小心为上。”

    起誓人没有否认对韩萧的忌惮。

    见到自家使者启动信息态镀膜，严格遵守计划离开现场，起誓人这才稍稍松了一口气，放松了绷紧的神经。

    这场交易对圣约来说很重要，他担心方方面面，最主要是怕黑星不遵守合约，并且不择手段追踪圣约使者，现在看来，黑星似乎没有这样的想法，交易颇为顺利。

    有了圣光粒子，打开第三圣所的成功率基本可以达到预想中的高度了。

    起誓人按捺着激动，开口道：“黑星阁下的慷慨，我将铭记于心，既然交易已经完成，那我也该离开了。”

    每次与黑星这般人物打交道，都是一次冒险，说得越多，暴露出的信息就越多。

    幸好东西总算到手了，以后不需要再和黑星打交道，起誓人现在只想立马解除心灵投射，再也不见韩萧。

    因为一直以来起誓人都是以心灵投射的方式与韩萧联系，意味着只有他能主动联络黑星，而黑星无法联络自己。只要以后他不主动上门，黑星就再也没有与他见面的机会了。

    就在这时，韩萧忽然微微一笑，道：“别那么着急，下一次见面不知道是什么时候，咱们聊个几块钱的吧，正好，在你走之前，我还有几个问题想问你。”

    起誓人心里咯噔一下。

    不是吧，你怎么又有问题？

    每次你提问，我心里就发慌，准没好事！

    “……你说吧，我尽量回答。”起誓人耐着性子，语气谨慎。

    韩萧眯了眯眼，嘴角勾起一抹笑意。

    就和起誓人一样，交易的好处拿到手了，他此时也无所顾忌了。

    故作沉吟几秒，他决定从刺激最小的问题先开始，缓缓开口：

    “你……知道命运之子吗？”

    起誓人双眼骤然圆瞪，整个人僵在原地。

    畜牲，你又知道了什么？！

    他死死盯着韩萧的眼睛，想要从中看出黑星的态度，然而对方英俊的双眸中充斥着真诚与清澈，仿佛真的只是随口问一下而已。

    起誓人难以平复心情，强忍内心波澜，反问道：

    “为什么突然问起这件事，发生了什么吗？”

    “也没什么好隐瞒的，我曾经遇到过一个特殊的个体，自称命运之子，可惜他葬身于核爆之下。而在不久之前，我又遇到一个相似的个体，经过一番调查发现，宇宙里似乎存在一个名为命运之子的原始异能，它貌似会将某些生物转化为特异的子体，正好你们是研究原始异能的专家，所以我来咨询一下。”

    “仅此而已？”

    “要不然呢？不过看你的样子，你们圣约组织好像知道不少东西。”韩萧上下打量起誓人，疑惑道：“该不会命运之子就在你们手里吧，刚才你们使者消失的样子，好像还真有点信息态的意思，也是你们研究出的科技吧？”

    起誓人有些头疼，暗暗后悔自己刚才反应过度，简直像是患上了黑星PTSD一样。

    “没有，别瞎说。”

    “真不在你们手里？”

    “不在。”起誓人矢口否认。

    “好吧，不管在不在你们手里，我都不关心，我只想知道一些资料，你们专门研究原始异能体，肯定知道一些情报，不然刚才就不会反问我了。”韩萧敲了敲桌子，语气随意。

    看上去他是信了，实际上看到起誓人刚才的表现，他有百分之六十的把握认定命运之子就在圣约手里。不过人家肯定不认，韩大技师也就不追问了，更重要的是打听命运之子到底是个什么机制。

    起誓人无奈，想了想，挑选出一些信息，沉声解释：

    “命运之子是一个十分古老的原始异能，我们知道的也不多，大部分都是从其他原始异能体那里听来的情报。据说命运之子的能力涉及到了信息态的变化与命运线的纠缠，具备不可思议的预知能力。

    所谓的命运线，在某些文化中又叫做因果，就像一张大网，你弹动其中一根丝线，震动会传递到更多的丝线，所以每次发动能力，命运之子都要读取大量信息，进行类似于大数据计算的分析，计算一件事产生的各种可能性后果，以此来进行预知。

    在这个过程中，它为了读取所谓的命运线信息，会释放出特殊的信息态粒子去搜集信息，而这种粒子常常会造成信息态扰动的现象，在随机的信息集合体上产生自身的部分投影，取代对方的一部分信息，也就是生成子体，目标基本都是生命个体。

    有原始异能体说命运之子可以变成高维信息态，不想让人发现，那就没人能发现它，所以至今无人可以将其抓获……所以你遇到两个子体，单纯是你运气好的缘故。”

    闻言，韩萧目光闪动，念头飞转。

    起誓人所说的命运之子情报，与他猜测的机制相差无几，但是，他觉得命运之子的功能不仅于此。

    只有预知能力？未必吧！

    既然命运之子能制造子体，那么是不是也能制造别的东西，甚至于改变命运线的走向？所谓的信息态扰动有好几种表现形式，具现化性质的“海市蜃楼”也是其中之一，韩萧可没忘记，造成智能瘟疫的多米诺病毒是怎么来的。

    在1.0版本的时候，自己在萌芽组织中得到的情报显示，他们的“命运之子”拥有的能力是影响未来而不是预知未来。韩萧曾经只是觉得这是土著没见识而已，可现在看来，未必只是一个误会。

    韩萧又问了几句，起誓人均表示我不知道你别乱问，摆明了不会再透露更多信息。

    见状，韩萧只好转移话题，眯了眯眼，状似随意道：

    “对了，你上次和我说了一下你心灵投射能力的机制，我事后查了一下，貌似有一种名为灵魂之炎的原始异能契合你的说法。”

    起誓人闻言，倒是没有隐瞒，似乎觉得这不是什么机密，点头道：

    “不错，我就是灵魂之炎的宿主。”

    “唔，我根据这个线索又查了查，貌似宇宙里最后一任灵魂之炎宿主，是一位绰号叫做灵帝的超A级异能者，叫做罗维尔·西索克……不知道你认不认识？”

    说完，韩萧便紧紧盯着起誓人，想要看清楚他最微小的一举一动。

    然而起誓人这次并没有任何吃惊的表现，道：“我也知道他，但我不认识此人。”

    韩萧暗暗皱眉，和命运之子问题不一样，起誓人对这个问题没有做出任何诧异的反应。

    他也拿不准到底是起誓人对此早有心理准备，还是不在乎身份泄露，抑或是自己猜错了，对方根本就不是历史上那位疑似诈死的灵帝。

    念头一转，韩萧问道：“既然灵魂之炎曾经陪伴过这个宿主，它肯定知道更多东西，你帮我问问吧……”

    这话一出口，韩萧便觉得有点古怪，听起来像是要求一个男人对现任女朋友问她的前男友怎么样，总觉得是一种钢筋直男的表现。

    “你想问哪方面？”起誓人不置可否。

    “唔，我挺好奇，灵帝死后，灵魂之炎被谁夺走了，你又是怎样得到它的。”

    起誓人语气一沉，“你不觉得这些问题太隐私了吗？”

    “我身为半个科学家，好奇有错吗？”韩萧义正言辞。

    起誓人无奈摇摇头，道：“好吧，我知道你是对我的身份好奇，以为我就是灵帝，或者是当初击杀灵帝抢夺灵魂之炎的那几个超A级。但你猜错了，这些人都不是我，我没有从谁那里抢走灵魂之炎的，在我遇到它的时候，它就已经是自由身了，我花了些力气才将其收服。”

    韩萧眼珠一转，“那能不能帮我问问它，它在灵帝死后，都经历了些什么？”

    “……它不愿意说。”起誓人摇了摇头，语气忽然一顿，道：“不过，它告诉我，灵帝并没有战死，既然你也看过他的生平资料，我就不细说了，反正在灵帝最后一战的时候，他的躯壳确实被毁灭了，但由于异能特殊性，精神并未消亡，遁走失踪，至于去了哪里，灵魂之炎也不知道。”

    韩萧沉吟起来。

    他不知道起誓人这番说辞是真是假，但听对方的语气与讲述的内容，不怎么像忽悠自己的。

    灵帝在前世没有复活出来，意味着他有极大的可能性依然存活于世，若起誓人并非灵帝，那谁才是灵帝？莫非他跑去次级维度世界，再也不回来了？

    “你还有别的问题吗，没别的事，我就先走了。”

    起誓人有些不耐烦。

    他不想再和韩萧纠缠，眼下有更重要的事情等着去做，他的全副身心都放在了苏醒仪式上面，多年的誓言终于到了实现的时候，他片刻都不想耽搁。

    愿意留下来陪韩萧聊个几句，在他看来已经是给足了尊重，不然交易完成的一刻，他就直接解除投影跑路，反正以后不需要再接触，他也不介意无礼一点。

    “好吧，你有更重要的使命，我也就不耽误你了。”

    韩萧站起身，做出送人离开的姿势，故意叹了一口气：

    “唉，伙计，我对你的印象还蛮不错的，你这一走，不知道何年何月才会联系我，别的话我也不多说了，等你复苏了最初者以后，替我向老前辈们问个好。”

    “！！！”

    起誓人正要解除心灵投射的动作瞬间僵在原地。

    整个精神投射体猛然产生白噪一般的抖动，代表情绪的剧烈波动，几乎精神失常。

    突如其来的巨大惊骇，让起誓人的精神频率失衡，能力陡然失控！

    他睁大了眼睛，透出不敢置信之色。

    你怎么可能知道我们的最高机密？！

    明明我查过了所有高层，根本一个内鬼都没有啊！

    就在这个念头浮现的瞬间，起誓人猛地愣住了。

    不对，我陷入了思维盲区，其实还剩下一个高层没有查过！

    有人说过，当你排除了所有可能性，还剩下一个时，即便有多么不可思议，那就是真相。

    所以说……

    我就是内鬼？！

    起誓人脑浆沸腾了。

