    一通乱拳，把日军揍了个满地找牙的独立营三个步兵连在唐刀的率领下，抬着伤员和牺牲士兵的遗体直接开溜。

    路上会和了已经彻底将日军揍跨的火力支援连，顺便干掉了几个漏网之鱼，就全体回到已经构筑好工事的驻地。

    不过，来不及修整，三个步兵连就重新进入战壕，后面可还追着日军的主力部队。

    炮兵连和借来的迫击炮营全部缩在了阵地后方大约500米区域，一旦日军主力来袭，他们就是让日军见识见识‘为什么花样这样红’的主力。

    只是，连唐刀也没想到，日军会怂得一逼，在双方遭遇战的战场上搜索了一阵，就再也没前进了。

    独立营严阵以待的步炮兵一直瞪着大眼珠子等到天亮也没等来个人毛，几公里外还留在旷野里的顾西水则拿着望远镜眼睁睁看着日军很鸡贼的抬着搜索到的日军步兵遗骸，跑路了。

    至于说距离独立营阵地最近被全歼的那股日军，日本人似乎都把他们遗忘了。

    真实情况是，连日本人也不知道三本中队会如此傻缺，都打成那样了，竟然还要往中国人阵地上撞，是不是傻？

    真正的死不足惜，说的就是他们。

    不过，就算是知道，这600号日军估计也没那个胆子继续往前，600抬300多具尸体已经够费劲了，再把自个儿填进去，让代旅团长阁下再派2000人来抬？

    这个逻辑，没毛病。

    听特战小队汇报说日军援军也不过600人，唐刀后悔的在战壕里拍大腿：“我擦，早知道小鬼子才派600人，老子独立营全军尽出也要把他们给留下，说不定还能玩一出围点打援呢！”

    “啥叫围点打援？”庄师散这个原本负责‘参谋’战术的参谋长显然是个超级外行，不由多嘴问了一句。

    “围上这600号人，打得他们叫麻麻，日本人可不得派更多的人来救他们？而后在他们出动的路上，咱们再埋伏两个步兵团干他们，再不济，拿大炮轰特娘的。”一边的雷雄插嘴道。

    独立营两大军事主官这轻松的，压根儿都没拿日军当回事儿，却是把一旁的郭守志说得额头上冷汗直流，开始反思自己跟着这二位干，是不是个错误。

    还两个步兵团，等到白天，日军飞机大炮打过来，独立营这千把号人不够这二位浪的。

    郭守志这是习惯性思维，夜战，失去了飞机大炮助威的日军没想象中那么可怕，但一旦等到日军重火器派上用场，那中国军队可就太难了，从华北到东南，仗都是这么打的。

    而庄师散所有参与的战斗，几乎都是跟着唐刀，不是在夜晚和日军互相摸黑对射，就是在不断的跑路中扭头给日军来一棒子，思维反而跳出了这个惯性造成的圈子，听雷雄这么一说，反倒是连连点头：“这法子不错啊！学习了学习了，这次没搞成，我们下次可以搞一搞，机会还多。”

    郭守志......

    脸上的刀疤微微一抽，就差翻两个大白眼给自己这帮看着不靠谱的同仁们看了。

    “哈哈！老庄你就别说得跟真的一样，没看老郭都快把白眼甩你脸上去了。刚刚那也就是吹个牛逼，在这种平原地带和日本人玩围点打援，可别把咱们都送姥姥家去了。”唐刀看着郭守志一脸郁郁，想开口又不好意思打扰几个人吹牛的表情，不由大笑。

    雷雄和庄师散都笑，郭守志这才反应过来，唐刀刚刚是心情大好开玩笑的，也不由笑了。

    独立营几大主官必须得笑。

    这一仗，他们干掉了500余日军，而自身损失却是伤40，死18，这样的损失和日军比起来，近乎于无。

    而且，这还不是在依靠着坚固工事的防御战中打出来的战绩，是完完全全的野战，双方都是临时构筑单兵掩体，连所有战术计划也都是随机应变做出来的。

    无疑，这是一场近乎完美的战斗，不管是指挥者还是最底层士兵。

    伤亡者，百分之八十都是新加入独立营的原松江保安团士兵，他们比起十余天前，其实已经强了太多。

    连续的战场，让他们从近三千人减员至五百，存活率仅百分之之十七，就像是一块铁，被放在战场这个不生即死的熔炉中不断锻打，剔除杂质成为百炼精钢。

    可这，还依然不够。

    这种几乎脸对脸鼻子贴着鼻子的野战，是他们几乎从未经历过的，单兵临时掩体挖掘的不够快，射击的时候探出的身体面积太大，面对日军不断射过来的子弹和榴弹，没有勇气离开原地......等等因素，是他们伤亡几十人最重要的原因。

    相对于他们，那些老兵们可就强了不止一个档次，他们无论是在令行禁止坚决执行班排长命令的程度上，还是单兵作战的技战术上，都表现得足够优秀，也让保安团一帮新加入的官兵们彻底服了气。

    本来，他们还想着自己也是打过好几场仗的兵了，而且还是‘带资进组’，凭啥不是当副手就是当普通兵，那些老兵油子们有啥啊？

    这一场仗下来，可让他们明白了，他们只是从几场战场上活下来的兵，而那些兵，却是从十几场甚至更多的战场上走下来，能活到现在，靠的可不全是运气。

    那首先得有足够的实力，才有资格去谈运气这个词。

    是的，独立营此战最大的收获，并不是什么以最小损失歼灭足够多的日军，给牛岛贞雄心窝子上插了把刀子。

    那位日本陆军中将连上百门重炮都能失去，现在还有啥不能失去的？况且，那还是第六师团那帮倒霉催的兵，和他又有个毛关系，只要不死三千人，那都不是事儿。

    独立营收获最大的，是彻底融入一个整体，原本来自三支部队的官兵，经历过这一战，并肩作战过后的生死迅速将原有的陌生感消除，曾经的不服气也被战场上的优秀给消灭。

    更重要的是，除了唐刀这个声名赫赫的最高指挥官依然璀璨之外，其余参战的几个连长也各有自己亮眼的表现。

    程铁首这个只是在和日军飞机对射中展现出‘铁头’硬汉气质的火力支援连连长，用一场不再铁头的战斗，证明了他那颗铁头里并不显山露水的智慧。

    冷锋一贯的冷酷强硬，导致他手下的步兵是三个步兵连中伤亡最大的，但他也并不是说只会驱使手下去战斗，最艰难的战斗，他都是身先士卒冲在最前面。

    人如其名，就是一把利刃寒气逼人的锋芒。

    他所率一连的阵地前，日军竭力维持的阵地，被连下四五处，战死的日军高达七十人，如果不是日军援军即将抵达，只用再过半小时，就算不用发起冲锋，一连也一定能将他们面前的这股日军彻底击溃，总共时间也不会超过一个半小时。

    一百六VS一百，双方都没有火炮支持，能在一个半小时内全歼曾经能以一百对五百的日本陆军，放在那里都是堪称辉煌的战绩。

    钱大柱的三连没有表现出一连那般的凶悍气质，不过，在雷雄的坐镇指挥下，三连阵地前留下的日军尸体也超过五十具，而三连伤亡也是三个步兵连中最少的。

    如果说冷锋是一把刀，那钱大柱就是一根铁索。

    刀，是可以快意恩仇将对手劈得血光四射的大凶之器，而铁索，却是可以将对手牢牢套住最终无处可逃的必备之物。

    二者毙敌过程不同，但结果却是殊途同归。

    相对来说，几乎没什么表现的二连长李九斤反倒是平庸一些，几乎没什么表现，但这反而才是正常的。

    谁让他身边站着的，是这个战场上最靓的仔？站在唐刀身边，还能光芒四射的，到目前为止，也只有雷雄勉强算一个。

    士兵们对各自长官指挥能力的认可，应该是独立营这场战斗最大的收获之一。

    当然了，也不能说战场上缴获的武器装备就不重要了。

    日军可是肥羊一枚。

    每个单兵都至少携带一百发子弹，子弹盒里来不及打完的黄橙橙子弹被士兵们收集起来放在木箱子里抬回来，光是看着就令人心生喜爱。

    还有什么甜瓜式手雷，别看日军用了不少，但由于战斗结束的太快了，少说有一半没来得及丢出去就成了独立营的战利品，数量高达一千二百多枚。

    没有损毁还能使用的步枪高达320多杆、轻机枪4挺、重机枪2挺、掷弹筒12具以及掷弹筒专用榴弹七八十枚。

    这些，别说独立营各位军事主官看得美滋滋，早就派出通信兵在独立营阵地上等着‘收割’的两位指挥官同样笑开了花。

    “两位军座说了，这次全军为配合独立营夜袭行动，动用火炮40门，人员近一万五千，各部损耗巨大，需战利品补充。”两个通信兵看着摆放在独立营战壕里的战利品，很‘不好意思’的说了下来意。

    这世上，还有纯粹的友谊吗？说好的战友情呢？

    “卧槽！”唐刀回了指挥部派来的两个通信兵一句来自家乡的问候语。

    既然某两位如此不讲武德，唐刀也不吝啬掀翻‘友谊的小船’。

    就是，不管是通信兵还是两位中将，都听不懂，不管是不是装的，反正67军军部派来运物资的辎重连跑得贼快，比日本人跑得还快。

    不然的话，那个也曾经在唐大营长麾下的连长怕看到某上校比出的中指。

    那手势，貌似唐大营长对远方的日本人用过，应该比什么‘卧槽’还要难听那么一点点。

    。。。。。。

    PS：今天没上课，本来写得正爽，结果一个电话打来要出门办点事，先放一章上来，下一章大概七点多，放心，风月说话靠谱，说放一定放。

