    太阳星，自开天辟地以来就燃烧着熊熊的太阳真火，它无时无刻，都散发着最为强烈的光辉，给诸天万界的生灵带来光和热。

    它作为洪荒三大主星之一，一颗星辰的蕴含的能量，恐怖得难以形容，连大神通者都不敢忽视。

    太阳星中的熊熊火焰，灼烧天地，焚毁一切，除了三足金乌，其他未证大罗的生灵碰着即死。

    美中不足的是，太阳星中没有太阳神，自从上古两大天帝入灭，太阳星就失去了主人。现在主持太阳星各种事务的，是毗卢仙和毗兰婆的儿子昴日星官。

    昴日星官虽然被封作太阳神君，但是，他一只公鸡，根本得不到太阳星本源的认可。

    万物有灵，太阳星同样有灵性，它不能够接受三足金乌之外的主人。

    天元道君来到太阳星外，隔空感受着从太阳星上传出的滚滚热浪，他立在虚空中，感觉到了自己的渺小。

    在天地面前，在宇宙面前，没有人是不渺小的，就是圣人，只要进入了天地之中，也会自动成为天地的一份子。

    他身形一动，冲入了太阳星中。

    太阳星的内部和紫微星不同，紫微星的内部全部是神石，是固态，太阳星中，却只有太阳真火，它们永久的燃烧，谁也不知道它们的燃料从哪里来。

    不过，仙人的世界，本就充满了各种离奇，各种违背常理的事。

    踏踏踏！

    天元道君一进去，就看到一队太阳星宫的天兵手持仙器，昂首挺胸，在太阳星中来回巡逻。

    有了太阳星中的神职，就成为了太阳星的一部分，这让他们免于受到太阳真火的伤害。

    天元道君根本不管这些天兵，他径直往太阳星的核心而去。

    他来到洪荒前不明白，以个人武力至上的洪荒世界，为何会存在天兵这种职业。

    天兵的数量是没有意义的，再多的天兵，遇到大能人物，顶多一巴掌就了结了。

    然而，他现在承认，他小看了洪荒。

    洪荒世界的修炼者，是充满了智慧的。

    除了十绝阵，九曲黄河阵那样的阵法，还存在一种以人为阵眼，以人布阵的军阵。

    仙人层次的军阵一旦组合，发挥出的实力，最强可达太乙金仙，如果有大罗金仙自愿为阵眼，在阵中调节，军阵的威力就更上一层楼。

    这些巡逻的天兵，修为仅仅是天仙，看上去手无缚鸡之力，孱弱得很，可是，他们相互间要是组成阵法，能够有化腐朽为神奇的作用。

    事实证明，太阳星宫的防卫十分的严密，三步一岗，五步一哨，生怕有人闯入太阳星宫中。

    天元道君目光一动，看向太阳星宫。

    这一座太阳星宫，是昴日星官给自己建造的府邸，不是太阳神殿，只有真正的太阳神才能进入太阳神殿。

    太阳星宫的深处，一个穿得火红火红，打扮得和一只大公鸡一样的男子端坐在大殿中心，口中吞吐太阳真火，一发鸡冠若隐若现，看样子是在修行一门神通。

    天元道君也不在意，昴日星官连大罗金仙都不是，要成真正的太阳神，掌握太阳星，还早着呢！

    “此子眉宇间，和毗卢仙确实十分相像。蓬莱七仙中，以毗卢仙最低调，不显山不露山。现在看来，一切都是假的。”

    他不再看昴日星官，而是自己往太阳星的神宫中去。

    不一会儿，他便进入了一片由红金色火焰组成的空间之中，这里，才是真正的太阳星核心。不过，这里没有天兵巡逻，连昴日星官自己，都很少进来。

    天元道君不在乎昴日星官能不能进来，即使他站在昴日星官的面前，昴日星官也看不到，感知不到。

    渐渐的深入，就是太阳星的最深。

    太阳星最深处，就不是温度和火焰能够描述的了，每一寸空间都是毁灭，每一刻时间都是死亡。大罗金仙之下，要是进入其中，必死无疑。

    “帝俊太一是从太阳星中孕育出来的。仅仅是这一点，就注定了他们不凡的成就。在如此恐怖的环境下，真不敢想象他们是如何诞生灵智的。”

    太阳真火的威力毁天灭地，焚烧一切，所以，整个太阳星上，没有一丝灵气，在没有灵气的地方孕育两个先天神圣，着实令人匪夷所思。

    天元道君有感而发之后，就取出材料，开始布置大阵。

    龙鸟转化为金乌，是需要一个漫长的时间的。

    这段时间，天元道君不可能一直守在龙鸟旁边，等待着龙鸟蜕变，他有修炼大事，有人族诸事，所以，他决定的龙鸟关在阵法里，再留一道神念看护。

    不过，在他刚刚动手布阵之时，一个苍老的声音响起了。

    “你，终于来了！”

    这个声音一开口，就是装神弄鬼，把自己说得很神秘，推算之能天下无敌。

    天元道君先是一惊，然后冷笑：“什么人装神弄鬼？本座从不认识藏头露尾之辈。”

    他才不相信，有人能算出自己行踪，他可是大神通者，连因果都奈何不了他。

    然而，接下来事情的发展，就出乎天元道君意料。

    “你来这里，不就是为了那十只龙鸟，想通过太阳星，把他们培养成金乌，然后拿去炼丹吗？”

    天元道君一惊，大有大白天见到鬼的感觉。

    他要做的事，根本没向任何人说过，来人却知道的一清二楚。

    这种经历，是前所未有的。

    与那个声音一起出现的，还有一个老人，一个鹤发鸡皮，看上去似乎死了的老人。

    他微笑着，站在天元道君对面，明明相隔咫尺，却给人一种远在天边的感觉。

    “贫道扶桑道人，见过道友！”

    天元道君凝神戒备，却没有率先动手，他一听道人的名号，就有了顾忌。

    扶桑，十大先天灵根之一，如果真是他，那么，他出手一定会输。

    “扶桑道友！”

    他不咸不淡，回应道。

    扶桑道人也不恼，而是道：“贫道等的不是道友，而是拿到了丹方，又拥有十只龙鸟的人。”

