    “好啦好啦，玩够了就走吧！”吴钰站起身来想要背过剑匣，不过却被小哥先一步挂在了肩上，见此也没有在多说什么。

    “我说钰爷啊，您就算不心疼心疼胖子，总得心疼天真吧，我们俩现在这样可没力气走路了。”胖子哀嚎一声, 可看着小司藤的眼神顿时闭嘴不说了。

    和吴天真两个难兄难弟相互搀扶，跟在后面。

    “差点忘了，这丫头小的时候，性格可是十分顽劣的啊！”见此，吴钰不禁摇了摇头，但也没有什么办法了。

    “唉？钰爷，咱们这不是该往山下走吗？”胖子看着小哥竟然是往山顶走后不禁一愣。

    “下山太累了，我叫了直升机来接咱们。”吴钰摆摆手，同时将一枚特殊的信号发射器给捏碎了。

    如果是平时也许他不会这么做, 但现在他可没有一点内力了，所以当然能节省一点力气就要节省一点了。

    而与此同时，吴钰的信号发出的同时，公司马上就得到了相关的消息以及吴钰此行的相关音频等，赵董第一时间再次开始了董事会议，一致决定封锁秦岭，地盘是排查，将所有的歪门邪道先清理一遍再说。

    吴钰在登上山顶后没多久，有了信号后也接到了赵董的电话，要他马上规划处一条安全的路线出来，作为大部队的补给运输通道。

    想了想，吴钰就将自己来时的路标记了出来。这条路上的危险已经被自己清理的差不多了，只要小心点后面应该没什么问题。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    忽然胖子发出一声声惊恐的吼叫：“兄弟们风紧撤呼了，武装直升机，这特娘的是来抓咱们的吧！”

    只见半空中已经停下了三架武装直升机，随后一条条绳索放下，三队装备精良的特战部队出现在众人眼前。

    “请问……那位是吴钰首长！”

    领头的一名少校走上前来看着四大一小五个人，微微一皱。

    直觉告诉他这几个人都不是什么好人, 如果不是上面的命令，他见到这几个家伙绝对第一时间就会逮捕先审问一番。

    “卧槽，首长！！！”胖子激动的扯着吴天真的手臂激动道：“钰爷是首长？”

    “啊？我也不知道啊……”吴天真也有些茫然，随后将目光看向了吴钰。

    “别别别，首长不敢当，我不是军方的。”吴钰摆摆手：“我是吴钰。”

    “您……我需要核实一下，抱歉。”少校见状，有些犹豫。

    因为眼前的吴钰和给出来的资料，完全不一样。银色白发，面容带着几分苍老，和之前那个年轻阳光的大小伙子的形象，差的有点远。

    最起码如果不是熟人的话，绝对不会相信眼前这人会是吴钰。

    见此吴钰不禁苦笑地点了点头，也没有再说什么。

    随后，少校拿着胸前的扫描仪对着吴钰身份进行了一番核实，确定无误之后这才再次走上前来：“首长好，我们奉命来接您，同时请将路线地点标注好。”

    “嗯！”吴钰点点头：随后在他们的地图上画好相关的位置和注意事项, 随后几人登上了飞机。而这些特战队成员，则作为第一批进入秦岭的士兵，开始进行小范围侦查工作。

    “卧槽，钰爷您真是牛逼啊！”胖子左看看右摸摸的，武装直升机啊，这辈子也许就这一次机会了。

    “对啊老弟，这到底是怎么回事啊，武装直升机啊！还有上次也一样，那个什么部长，一定是个大官吧！”天真看着吴钰不可思议道：“咱们老吴家可从来没有人走上过仕途呢？”

    包括他老爸，顶多也就是教书育人罢了。因为吴一穹就算没有和吴家扯上关系，但终究还是吴家二代长子，他的身份注定了不可能有太大的前途和未来。

    “想多了，我可不是体制内的，只能说是雇佣关系吧。”吴钰没有解释太多。

    随着飞机升入蓝天，一直提心吊胆的吴钰总算彻底放了下来，很快靠在座位上就睡了过去。

    这一次出行，亏本了。

    依旧是帝王阁的停机坪上，吴钰舒服地伸了个懒腰：“谢了哈兄弟！”

    拍了拍飞行员肩膀，随后一行五人走了下来。

    “小吴总？”帝王阁的经理看到这一幕后惊呼一声：“您、您这是怎么了？”

    “没什么，给他们安排一下是吃饭还是休息随便，我得接着补觉去了。”说完，吴钰摆摆手便要转身离开，却不承想被司藤拉住了：“那我怎么办……”

    看着小家伙那可怜兮兮的样子，吴钰不禁苦笑的摇了摇头。这可是个混世小魔王啊，现在又装出一副楚楚可怜的模样了。

    “你随便吧！”吴钰好笑道：“给她准备个手机和钱，另外找个人带她去逛逛街，买点吃穿用度。”

    “好吧，那阿钰你要陪我一起吃晚饭哦！”小司藤开口道。

    “好！”吴钰点点头，随后走下了楼。

    而其他人见状也不客气，开始在帝王阁内潇洒了起来。有吴钰这个大财主，胖子可不会客气。

    但吴钰也没有想到，自己这一觉足足睡了四天。睁开眼，就听到外面传来一阵争吵的声音。

    推开门，只见自己老爸吴二柏正带着小司藤在那里打拳皇，只不过老同志水平明显很臭，让小司藤给狠狠教训了一次又一次，到最后干脆丝血微掉的情况下，连下三城！

    “不玩了不玩了不玩了！”吴二柏见状不由得把手柄一丢大声道，明显带着几分恼羞成怒。

    “我说你这小娃娃咋就这么不懂得什么叫做尊老爱幼呢！让我两把能咋滴！”

    “哼！斩草不除根春风吹又生！”小司藤清脆的声音看着吴二柏，气势丝毫不输对方：“既然是对手那就不能给一点缓和的机会，一鼓作气彻底将他踩死！”

    “哈哈哈哈……好！”吴二柏原本阴沉的脸色忽然一变，抱起司藤就是一顿大笑：“说得不错！敌人还跟他讲什么情面！”

    “嘻嘻！”小司藤也开心地笑起来。

    看着这两人，吴钰不禁拍了下额头：“我说二柏老同志啊，这还是个孩子呢好不好，你给她灌输的都是些什么思想啊！”

