    “这个布朗先生，实在是太过分了！”

    本来身为一个商人，面对自己的客户，陆远是非常包容的，毕竟对方来购买别墅，这可都是钱！

    看在金钱的面子上，他当然要给予比较全面的解答，以及足够的包容。

    但是，这家伙竟然狗眼看人低！

    竟然说自己是个懦夫？

    这是看在金钱的面子上，也无法忍受的一种侮辱！

    所以陆远冷哼一声：“布朗先生，你的态度实在让我难以忍受，我决定，枫林谷的别墅，永远将会为你关闭大门！不会售卖给你哪怕任何一座。”

    “你说什么？”布朗先生如同被踩了尾巴的猫，脸庞涨得通红，似乎丢失了天大的面子。

    “你疯了吗，你为什么单独将我拒之门外？我怀疑你这是在歧视我！”

    布朗先生整个人都似乎被点燃了，眼睛里都在向外喷火。

    一部分，是因为他觉得自己被小看了。

    另一部分的怒火，则是因为，他错失了这次机会，能够和名流大亨，做邻居的机会。

    陆远平静的瞥了他一眼：“在我们的家乡有句老话，世界上没有不透风的墙！

    当你评价我是一个走了狗屎运，安分守己的懦夫的时候！我完全有必要把你赶出去。”

    陆远厉声怒斥，令布朗先生身子一抖，下意识的退后一步。

    他身边的几个彪形大汉，立刻涌了上来，将布朗先生包围起来。

    见到这家伙这么胆小，陆远也不屑于在吓唬他，轻声的说！

    “不过我不会像你这么愚蠢，将你赶出去，会让我失了风度！

    因此，我不会售卖给你别墅，还请你自觉一点，立刻离开吧。”

    布朗先生眼睛瞪得老大！

    他堂堂墨尔本大亨，竟然被一个农场主，肆意的驱赶。

    他的朋友则是惊呼一声：“天哪，你的耳朵也太灵敏了吧？你是怎么听到我们的话的？”

    “我并非有意的偷听！”陆远抱着怀冷笑！

    “实在是有些人把大家都当成了笨蛋！

    你们毫无素质，不尊重他人，甚至想要破坏市场环境，所以枫林谷并不欢迎你们，请几位离开吧。”

    陆远大手一挥，直接下了逐客令。

    开玩笑，之前对这个布朗先生态度诚恳，完全是看在钱的面子上。

    如今这家伙，当着自己的面，还敢口出狂言！

    这绝对不能忍！

    布朗先生这时候心里十分懊悔，因为他名声在外，今天发生的事情，一定会传到墨尔本。

    在场的其他人看向布朗先生的目光时，也逐渐带上了一些嘲弄。

    似乎在嘲笑布朗先生的不自量力！

    也有些庆幸，自己以后没必要和这样的家伙做邻居。

    “不可以，你不能这么对我！小子，别以为你在这里是个农场主，我就拿你没办法！今天我一定要在枫林谷买到属于我的别墅！

    而且还必须要与市区房价一致，否则的话，你知道你会面临什么麻烦的。”

    听到这里，许多人惊呼一声！

    就连陆远都有些诧异！

    这家伙明面上斗不过自己，就打算利用一些特权来威胁自己了！

    简直就是一个臭流氓，加上一个披着羊皮的狼啊！

    所以陆远如何能忍，正打算先用土地能量给他一些教训，然后出一口心头恶气的时候。

    忽然的，一个被两名黑衣保镖簇拥的优雅西装的老头，悠然的来到了人群后面，十分有威严的声音传了进来。

    “为什么有人会不满意枫林谷的别墅价格呢？在我这个迪波亚家族的人看来，这价格很实惠。我还是专程从很远的地方赶来的呢！”

    豪车大家看的多了，也就没什么太多关注的心思。

    可是一听到这个优雅西装中年人，竟然自称迪波亚家族的人。

    一些人遏制不住惊讶，转过头来将目光聚集在了这个中年人的身上。

    人群下意识的分开了一条容纳一人行走的道路！

    老迪波亚微笑的和众人打招呼，将一位教父级别人物的强大气场，以及平易近人的气质，展示的淋漓尽致。

    “天哪，您是？您居然是迪波亚先生！”

    布朗先生先前抖擞羽毛如一只金刚鹦鹉嚣张跋扈的姿态，消失的干干净净。

    取而代之的，是发自于内心的崇拜和恭敬！

    乖乖的低下高傲的头，像是一个虔诚的教徒一样，亲吻老迪波亚手背上的戒指。

    许多人不由得露出了惊讶困惑的表情。

    这位黑道的王者，已经很久没有在众人的视线中出现了。

    没想到在今天这样的场合，这位传说级别的人物，竟然出现在了他们所有人的面前？

    这太不真实了，令人感觉一切都如此梦幻。

    陆远皮笑肉不笑，因为迪波亚这个姓氏，通常代表的都是麻烦！更别说他和老迪波亚的第一次见面，过程可不怎么让人愉快。虽然得到了一千万澳元的赔偿和一套墨尔本的别墅，但可是差点就被罗西干掉。要不是陆远及时救活了老迪波亚，那件事还不知道怎么收场呢。

    更别说就在前几天，自己仅剩的那几瓶收藏级别的红酒，被一个同样属于迪波亚这个姓氏，名字叫做卡特琳娜的漂亮女贼，喝了个干干净净！

    而他，更是被这位霸道的黑道女王，驱赶出家门，乖乖的住在另外的别墅里。

    连自己的两个红颜知己，都差点被这个黑道女王拐跑了，所以陆远十分警惕的露出了虚假谨慎的笑容。

    与布朗先生打过招呼之后，这位教父级别的大人物，对众人微笑点了点头。

    随即一双充满智慧的眼眸，才停留在了陆远的身上。

    这个看起来很年轻的亚裔小子，已经不止一次引起他注意了！

    而枫林谷本来不知名的小地方，如今却成为了很多名人大亨，为求一栋别墅，不辞千里花费高昂的代价，也要获得居住资格的人间仙境。

    可以说，仅仅以这样一件事情，就已经足以让很多年轻人津津乐道，羡慕嫉妒恨。

    哪怕是老迪波亚像陆远这样年轻的时候，也没有做过这么惊人的事情。

    “迪波亚先生，欢迎您来枫林谷做客！”

    陆远先行打招呼，心里却在犯嘀咕：“这老家伙，不会打算一毛不拔，从我这里强行得到一栋别墅吧？那如果他真的张嘴，我到底要不要给呢？那可是几千万的澳币啊，太心疼了。”

