    第一千二百六十五章 出去的契机   

    女娲和镜可并不相同。

    

    毕竟除去回城之外，女娲还拥有三技能的传送，所以即使是杨凡卡在了那个位置，也都根本就丝毫并不影响可可回去。

    

    但是杨凡这边却并不一样了，他只要出来的话就必须要扛塔才行，可可卡在前面把兵线都处理完毕了，兵线无法进去，他想要全身而退是不可能的。

    

    现在双方的这个处境虽然说看似暂时还很平衡也好，但是很多分段比较高的人其实也都能够看得出来如果继续再这样拖下去的话，对于杨凡而言是比较不利的。

    

    不能够及时的利用自身的强势期，等待对方也进入到强势了的话，那么局面是会变得越来越被动，这就像是好比你前面经济碾压了，但是却非要去浪，就杀人不推塔是一个道理。

    

    等到双方都神装了的时候，哪怕你就算是在领先多出1万2万经济也好，那也是根本就并没有什么卵用的。

    

    毕竟自身就只能够出6件装备而已，哪怕就算是溢出来再多的经济，那也没有任何的用处。

    

    而就算是再怎么逆风的对局，其实你只要能够拖到15分钟左右，自身的几件关键核心装备也是能够做得出来的。

    

    所以这也才是为什么为什么会有顺风不要浪的这个说法呢。

    

    哪怕就算你再怎么顺风也好还是要以推塔为主，你不去推塔，等到对面慢慢发育起来，到后面就会变得打不过了。

    

    “说实话，现在的这个情况好像并不容乐观对面的可可好像还是挺会玩的！”

    

    “ K神现在的位置好像有点危险呀？”

    

    “如果对面的女娲一直在那里卡着兵线不过来的话，那好像就只能够任由他慢慢发育了。”

    

    “看来对面这个可可好像并没有我想象的那么菜呀……”   

    “你这不是废话吗？

    要是真的菜的话，还能够拿下国服吗？”

    

    “而且就算真的再怎么菜也好，那也是要比我们大部分人要强得多了。”

    

    “其实吧，可以原地回城试一下的……”   

    “你觉得那个女娲可能会如你所愿吗？”

    

    “呃……难道真的就是能够任由对方这样拖下去不成？”

    

    “……”   

    在杨凡的直播间当中，很多的人也都是针对两人现在的情况而纷纷发出了弹幕说明自己的看法。

    

    有不少人同样提议杨凡可以选择回城，然后这样就不会再被可可去卡兵线了，但说实话，这个方法的可行度根本就不用这么高。

    

    虽然说兵线出生的时间间隔也的确是完全足够回到自家的水晶了也好，但是就并不意味着杨凡就可以安全的回去了。

    

    女娲的手本身就是比较长的，虽然说可可一直卡在前方也好，但是这并不意味着她并不在看杨凡这边。

    

    只要他敢选择原地回城的话，到时候可可的女娲肯定是会过来骚扰他回城的。

    

    不过呢这个方法倒也并不是说绝对的，毕竟试一下对于自身倒是也并没有任何的坏处可言，反正一直卡在这个位置闲着也是闲着，试一试万一要是回去了，那么就不用再那么的被动了。

    

    因为杨凡卡在这个位置，哪怕就算是并没有兵线也好，其实就单单是防御塔以及水晶所提供的视野，他全程无论干什么都可以被可可的那边给捕获到。

    

    但是可可就并不相同了，可可把兵线处理完毕了之后，场上就再也没有任何能够提供他视野的东西。

    

    而且再加上两边还有草丛，所以如果说不是她主动的暴露在杨凡面前的话，杨凡也根本就并不知道她到底在哪一个位置。

    

    当看到杨凡想要直接选择回城的时候，可可也毫不犹豫的从草丛当中回到了自家的防御塔前，二技能就朝着杨凡的脸上扔了过去。

    

    直接交一技能的话太容易被躲掉了，女娲主要就是靠一技能去打伤害的，所以说如果不是有避重的一个把握的话，其实根本就没有必要去浪费技能。

    

    虽然女娲的二技能会有一定的延迟之后才会爆炸造成伤害也好，但是回程需要10秒钟的时间才能够回到水晶当中。

    

    而就单单是这一个时间，实际上也是已经足够二技能爆炸产生伤害了。

    

    女娲的二技能是可以去叠加储存起来的，所以说扔这一个技能也是最不需要成本的。

    

    原本杨凡还以为可以回去呢，但是看到这个方块的时候，也是无奈的摇了摇头，只能够选择打断回城了。

    

    这还只能除去延迟爆炸和阻挡人的一个特性之外，其实还有一个很多人都并不注意的点，那就是在方块周围的话是会被减少50%的一个移速的。

    

    这也是在这个时候杨凡也才注意到这一个点。

    

    他不了解这个英雄，再加上碰到的次数也并不是很多，所以自然并不清楚这些。

    

    现在既然回不去的话，那他也只能够选择继续在这里待着了。

    

    不过他也很清楚，在前期出去的风险要更加的小一些，如果再继续拖下去等到可可的发育越来越好的话，那他就会增加被击杀的风险。

    

    看到已经打断了杨凡的回城的时候，可可也是又再一次的进入到草丛当中隐藏了起来。

    

    杨凡现在并不清楚她到底是在哪里，但是等到兵线出来的时候，毫无疑问那个时候的可可是距离这边最远的时候，同时也是他出去的一个契机。

    

    也只有那个时候有着兵线提供的视野，他才能够安然的出去。

    

    否则一旦被防御塔消耗掉自身的状态，再加上二技能的一个阻隔，女娲的一套技能过来，很有可能刚刚出去就被击杀掉了。

    

    只要能够拉开距离的话，即使是被防御塔消耗的状态也好，他也依然可以利用自身的大招去进行续航。

    

    镜的二技能是带有回血机制的，然后在大招范围之间同样有回血，只要他能够安然的走出这个范围，到时候即使是可可的女娲过来其实对于他而言也是根本就并没有任何影响的。

    

    所以这波兵线出来了之后，杨帆也就仅仅只是在用平a清兵而已，并没有随意的释放任何一个技能。

    

    现在他想要的是出去，至于这波兵线之后再清，其实也是一样的。

    

    而且出去之后说不定还需要利用这波兵线才能够完成飞雷神的操作，所以自然是不能够全部清掉的……   

    

    

