    虚空上，苏东皇淡漠的吐声道，眼中平静无比，声音犹如春雷一般，让得天地间，都是荡起了可怕的风暴。

    他的话让现场无数人惊的浑身大颤。

    凌双双瞪大了凤目，也是檀口一张，露出了极为震惊的表情。

    东皇哥哥，竟然让人皇大人滚过来？

    “什么？一炷香时间，让两尊人皇滚过来？？”

    “他是不是白痴！可笑，简直是可笑至极！”

    现场众人失声道，望着苏东皇的眼神就像是看白痴一样。

    实在是太可恨了，他竟然敢如此无礼！

    苏东皇闻言，十分平静，毫无表情。

    “人皇大人，那可是至高无上的存在你，他竟然这么言语！”

    “让人皇大人滚过来？”

    现场众人再度吐声道，脸色都是惊怒无比，眼中杀意四射。

    在他们心中人皇就是信仰，他竟如此放肆。

    “小子，你完蛋了，如此羞辱人皇，你必死无疑。”

    张洪冷漠道，眼中充满了愤怒的光芒。

    尤其是听到苏东皇的话，内心更是惊怒！

    “轰！”

    苏东皇神色淡漠，居高临下的看着张洪，眼眸中充满了淡漠的光芒，神色不变。

    躯体上一道道璀璨绚烂的神辉宛若七彩神光似得，朝着张洪而去。

    “兽来！”

    张洪见状，脸色惊变，他知道苏东皇要对他出手了，他喝声如雷而出。

    召唤自己的妖兽过来助他。

    因为他是驭兽师！

    然而他的话音竟然没有任何的作用。

    他麾下的妖兽根本就不听他的，在对方妖兽之下，它们依旧是匍匐着。

    怎么会这个样子。

    他的双瞳一缩，满脸难看。

    “不！”

    张洪失声道。

    “噗嗤！”

    一道道璀璨的光芒直接轰砸在张洪身躯上，后者身躯肆虐着非常可怕的力量，双瞳一突，大口的血水喷出。

    在无数人惊骇的目光下，坠落在地，神色极为的苍白，痛苦。

    一道道触目惊心的伤口，流淌着血水。

    “不可能。”

    张洪重伤，满脸凄惨。

    鲁阳的神色一瞬间变得阴沉了起来。

    “嘶。”

    “宗主，被秒了？”

    “妖兽竟然不听宗主的话？？这、、”

    万兽宗的众人惊骇的失声道，方才他们宗主想要用妖兽制服对方。

    但是他的妖兽根本就不听他的。

    一名驭兽师，若是连自己的妖兽，都不听他的。

    这对于驭兽师来说，就是一个屈辱。

    而且在万兽宗弟子眼中他们宗主就是最强的驭兽师。

    如今他们心中的仰仗在面前这人手中，竟然直接败了，仿佛他们心中的世界观，都在这一刻堪堪的破碎了。

    “东皇哥哥好强啊。”

    凌双双俏眸中充满了震惊的吐声道。

    “你、你到底是什么人？”

    张洪咬牙切齿，双瞳赤红的盯着凌双双吐声道，眼中充满了强烈的愤怒光芒，满脸狰狞，身体上的血水不断的流淌而下，痛不欲绝。

    “我苏东皇，凌双双的哥哥！”

    苏东皇站在虚空上，眼神睥睨一起，周身释放着恢宏可怕的霸道气势。

    凌双双的双目一下子浸湿了。

    “会长，这该怎么办？？”

    南辰脸色极度的扭曲了起来，他看着身边的鲁阳咬牙切齿的说道。

    鲁阳的脸色也是很难看。

    他都已经拿出两尊人皇压他了，这小子还是不知所谓！！！

    “炼丹师公会什么时候变成地痞流氓了，我妹妹已经说了不愿意，你们难道耳背了吗？”

    随后苏东皇看着鲁阳，眼眸犹如化作了鹰凖之光，盯着对方。

    使得对方的脸色青一阵白一阵。

    还从来没有一个人敢这么对他说话，炼丹师公会的众人脸色都是铁青。

    “这位可是我们五大域的炼丹师公会的会长，你竟然对他这么无礼？”

    南辰咬牙切齿道。

    “炼丹师公会会长？就算你们说的丹皇亲临，也是这句话！”

    “况且，就凭你们的炼丹术，也敢在真佛面前摆弄！滚！”

    苏东皇踏步而出，周身光芒爆发千万丈，宛若一尊谪仙，他淡漠的看着鲁阳吐声道，语气尽是轻蔑。

    鲁阳满脸难看，他仿佛在苏东皇面前变得十分卑微。

    这小子竟有如此可怕的气场？！

    “轰！”

    鲁阳周身释放璀璨绚烂的魂光，他身躯像是化作了万丈一样，恐怖的领域笼罩一切，霸道一切。

    南辰见状，他相信鲁阳一定会胜过苏东皇的，眼中极度的阴冷。

    “太狂了！”

    “这混蛋竟然小看我们炼丹师公会的会长，君级九品炼丹师？？这小子简直是可笑至极！”

    “白痴，不会真的以为自己的妖兽能够碾压万兽宗就可以无敌于世了吧！”

    “会长可不仅是一名炼丹师那么简单，更重要的是，会长他还是一名强大的魂修！”

    “据说，会长在三个月前，召唤出了一百三二十头魂兽！震惊了整个大荒圣域！”

    “更有传言说，大荒圣域马上就要迎接第二尊丹皇了！”

    现场众人大纷纷吐声道，听到苏东皇的话，他们真的是暴跳如雷，简直是来搞笑的！

    每个人盯着虚空上的苏东皇看，尽是白痴的目光。

    方才苏东皇击败万兽宗宗主，让他们惊骇，但是他们根本不相信苏东皇能够击败这一位。

    五大域最强炼丹师！

    叶婉清一众人同样是不屑的一笑。

    他们相信就算是人皇在这里，都不会是苏东皇的对手。

    更何况一名君级炼丹师！

    “轰！”

    在无数人的目光之下，苍穹之上的鲁阳神色冰冷。

    下一霎，便是迈步而出，周身沐浴着恐怖的灵魂力，苍穹上空浮现出了一片黑色的气息。

    一头头狰狞恐怖的魂兽降临而下。

    魂兽降临，这一片区域，都变得粘稠了起来，让得不少人呼吸都是有些急促。

    “会长出手，这混蛋绝壁会死无葬身之地！”

    南辰狞然一笑道，然后他忽然间看到苏东皇身边的女子。

    各个都是绝色。

    “今天这小子是给本少送女人的吧！”

    南辰阴翳道。

    “长得这么丑，谁会看上你。”

    苏浅浅吐声道。

    “呵，还是照照镜子吧，你这一副蠢样子，也好意思出门丢人？”

    杨馨雪也是冷漠的嘲讽的一笑道。

    叶婉清、秦晴、楚云姗冷冷的一笑。

    “你们！”

    被这漂亮的女孩这么说，南辰内心还是暴怒的。

    他发誓他一定要好好的玩死这几个女孩！

    一定！

    君莫笑淡漠的看着南辰，眼中有着蔑视之色。

    “发生什么事情了。”

    “产生了这么大的动静！”

    天龙大域附近不少势力纷纷现身，当见到有人和万兽宗炼丹师公会为敌后，神色巨变，这年头还真的有人不知死活？？

    “……”

    “受死吧！”

    鲁阳抬起手臂，疯狂而下，魂兽狰狞而出，怒吼无比！

    “哼！”

    苏东皇见状，冷哼了一声，踏步而出，天地间重重的轰碎了开来，那狰狞发狂的魂兽，似乎感受到了无尽的毁灭力量。

    一瞬间便是碎裂了开来，而本身要出手的鲁阳脸色也是凄然一片，闷哼了一声，大口血水喷出。

    他双眼瞪得溜圆，充斥着血丝，这到底是什么人？？

    “不可能！这不是真的！”

    “怎么会？会长也败了，而且如此速度？”

    “到底是怎么回事？？”

    全场众人惊骇欲绝的吐声道，简直是难以置信面前一幕，他们双瞳齐齐一缩，失声喝道。

    “这？不可能！”

    南辰的脸色也是变得更难看了起来。

    “你到底是什么人？”

    鲁阳咬牙切齿，内心无比的惊骇。

    他根本就没有出手，对方便是一个气势，就将他魂兽震碎了！

    这小子究竟是什么人！

    大荒圣域若是有这样的人，他鲁阳怎么会不知道。

    “苏东皇！”

