    说起这个，顾君丞就委屈。

    “我跟你讲，我就是当初高一开学的时候，回家路上碰见有人勒索我们学校的学生，上去跟人家打了一架，结果他们技不如人就算了，居然还是四处造谣，说我害他们老大住了十天半个月的院，还想讹我的医药费。”

    那是一件很久远的事情了，那时候还没有人知道这位小顾爷的身份，也不知道这位小少爷，从小也是打架长大的。

    想讹他，后果可想而知。

    但也因为这样，顾君丞那个明显帅气俊朗的相貌，最后在校草投票中，以第二名落选，但他也因此成为了当之无愧的京市一中校霸。

    苏南栀安静地听完，当然也知道，顾君丞绝对也不是什么安分守己的好学生。

    “你还有什么事吗？没有的话我就走了。”

    顾君丞不知道为什么，自从三年前扑入苏南栀的怀里后，他就一直觉得，这个女的真他妈的让人有安全感。

    虽然现在他已经早就比她高一大截了。

    “你这么着急走干嘛？家里有门禁？”顾君丞也不清楚苏南栀的家庭背景。

    不过他爸妈肯定清楚。

    顾家毕竟有点特殊，但凡是他们接触过的人，该查的还是要查，那些查不到的才真的让人觉得警惕。

    “我要去买点东西。”苏南栀如是道。

    顾君丞：“——好啊，你要买什么东西，我可以给你当军师。”

    苏南栀沉默半晌，最后还是没有阻止顾君丞跟着。

    然后顾君丞一路上跟着她，最后来到了一个地下赛车场。

    顾君丞：“？”

    你他妈一个穿着校服的女孩子来这种地方？

    他顿住了脚步。

    苏南栀也顿住了，侧眸看他，“怎么了？”

    顾君丞也很认真地看了她一眼，“你知道吗？要是我爸知道我来这种地方，他腿都得给我打断。”

    有意思。

    一中校霸不敢进地下赛车场。

    苏南栀：“那你现在就回去。”

    顾君丞面露犹豫，最后还是一副豁出去了的表情，“那怎么行呢？我怎么能让你一个女孩子进这种地方？你都不知道这种地方里面有多乱，到时候你一个人出了什么事，可怎么办？”

    这神态，这语气，说得真太勉强了。

    仿佛他自己一点点都不想进入这样的场所似的。

    苏南栀也没有揭穿他，转身就进了女洗手间。

    顾君丞在后面喊道：“你干嘛呀？”

    “换个衣服。”

    “？”

    然后顾君丞就在几分钟后，看见他的小伙伴，穿着一身专业赛车服出现了？

    ？？？

    猛男疑惑。

    “你穿成这样，是做什么？”顾君丞震惊。

    “赛车啊。”她又是轻飘飘地解释道。

    顾君丞真震惊了，“你开什么玩笑，你才几岁啊？驾照拿到了吗，现在就想赛车？”

    见苏南栀真的不是在开玩笑的样子，顾君丞急了，“你是不是疯了？这个赛车比赛虽然不够正规，但下面的人都是疯子，人家开起车来是不要命的，你一个女孩子家家凑什么热闹？”

    这小姑娘也太让人操心了。

    满级大佬拿了病弱剧本

