    王珂从吃饭的房间里，回到自己住的房间，打开了空炮弹箱，取出谷茂林中午带回来的七封信。

    这七封信依旧来自四个方向：父母、吴湘豫、叶偏偏和保城一中那个知名不具的女中学生。除了家里父母的一封，其他三个方向各是两封。

    王珂几乎要疯了，越是潘多拉魔盒，越是想把它打开。

    保城一中的她到底是谁？截至这一次，前后共收到她近十封信了，却连她是谁都不知道。也许她这份执着，就是自己努力的信念，她的这份信念，又支撑着她的执着。

    她可能从来就没有想让自己回信，凭着这单向的、不回头的触碰，寄托和慰藉着自己的那颗“怦怦”跳的心，刺激和探寻着对远方当兵哥哥的情感？

    王珂现在可以笃定地判断出，这是一个小女孩，一个深抑着自己情感的女孩，一个准备参加恢复高考的女孩。他期待着她这次的来信能留下一个名字，哪怕是一个提示也可以。

    王珂匆忙把她的两封信同时撕开，先匆匆看看信末尾的署名，依旧是“知名不具”，再看信中内容，依旧不露一点痕迹。

    等有一天，妳站我的面前，看我不抽你。

    王珂继续拆信，他看看邮戳，先拆开了叶偏偏最近的一封信。这是因为王珂迫切地需要知道的，她与温教授回津门大学申请扩大南邵村考古项目的事。温教授是不会给自己透露这些事情的。

    打开信第一句话就让王珂惊呆了。

    我的兵哥哥，告诉你一个好消息，今天学校已经同意我调到了考古系。同意了温老师的扩大考古方案，我们后天就启程，开车回去，你还在南邵村吗？

    ……

    粗粗地看了一遍，王珂暗叫，完了完了，这丫头阴魂不散，南邵村离这里不过十多公里，要是知道他在苹果园，没准三天两头来纠缠自己。后天启程，如果要是能在干爹董偏方家里看见她，一定要好好说说他，劝劝她，接受燕焦排长的追求吧！

    王珂此时还不知道，温教授又把眼光盯住自己。要是知道温教授通过津门大学再次把自己借调到考古小队，那他会当场疯掉。

    王珂赶紧把信收起来，家中的信和吴湘豫的信都暂时不看了，他要等心情平复再看，尤其是吴湘豫，她不会再给自己带来这种心理上的凌乱冲击吧？

    第二天的活干得非常顺溜，宋睿民已经完全可以独当一面，计算兵的他，指挥着其他四个兵陀螺一样飞快旋转。一天下来竟然完成了二十多块百亩田的丈量与规划，按照这个进度，最多两个月就可以完成出公差的任务。

    因为第二天是周日休息，所以当天晚上，王珂开完班务会，顺便把班里的工作也安排了一下，便到隔壁，找到常高峰科长请了一个假。

    周日一大早，王珂连早饭也没吃，穿着衬衣、戴着草帽、背着挎包和水壶就出了门。挎包里是早就买好的两瓶白酒，还有昨天蒸的两个馒头。另一个肩头挎的是找刘叔借的一个粪筐，他要先到村子里的炕房，去买了二十只刚刚孵化的小鸡送给干娘。

    一切都很顺利，粪筐上面用衣服一搭，王珂只穿了一件跨栏背心就上了路。

    十公里的路，王珂计划用三个小时，在早上八点赶到南邵村，这样还可以帮助干爹董偏方干点农活。

    放在粪筐里的小鸡“叽叽喳喳”的在叫，一路走来，不时地有村民骑着自行车，驮着大包小包的东西擦肩而过，今天不知道哪里又逢集。

    越接近南邵村，王珂的心越激动。

    已经看不出这里曾被洪水洗劫。道路两边一片片葱绿，不知谁家种的油菜，此时一大片金黄的油菜花在旭日中随风摇曳，散出一阵阵清香。

    翻过那座山坡，就是南邵村了。

    村子里的大部分人家已经盖起了新房，有的已经升起袅袅炊烟，大部分人家的架手脚还没有来得及拆除。站在山坡向村里望去，从已经建起的雏形看，几乎是一样的间隔、一样的朝向、一样的布局。横三竖二的笔直街道，如同井字格棋盘，镶嵌在整个村子里，显得整个村庄更加的整齐。

    这本身就是充满浓郁气息的新乡村版画！

    王珂背着筐，快速走下山坡进了村。由于来得太早，熟悉的人并不多。如果不是自己亲手测绘的，几乎不认识干爹董偏方的家了。道路取直后，小院整体向北挪了三米。

    站在小院门前，王珂细细地打量。

    小院门垛和院墙比以前更漂亮，连同二层小楼，全部是到顶红砖，勾着白色的砖缝。唯一幸存那已挂果的梨树，还是直直地立在小院东南角，小院西侧种上了一溜五棵杮子树，东侧依旧是驴圈，里面散养着那十几头驴，东南侧修建了带顶盖的厕所和猪圈。

    由于住房搬到了二楼，王珂进到院子后，惊讶地发现，一楼除了一间厨房外，竟然全部改造成了董偏方的工作室。正厅的门头上挂着一块匾，上书“便民诊所”四个字。

    大门敞开的，王珂信步走进来，屋内飘荡着新房的石灰味。把装小鸡的筐放在门口，把肩头挎包里的两瓶酒拿出来和自己的水壶、草帽都放在桌子上。再看房间，药房和小柜比以前更大。在这个足有150平米的正厅里，一侧放着一头沉的写字台，还有一张诊疗床。里面有个门帘，走过去挑开帘子向里面看，竟然有两张观察床。

    可是人哪去了？

    “干爹，干爹！”王珂叫起来，整个小院都无人答应。

    王珂走到院门口，把院门下面的挡板放上，把带来的二十多只小鸡放出来。然后来到厨房，看了眼水缸，转身走到新打的压井前，开始压水。把一桶一桶的水，拎进厨房倒在缸里，最后用放在一侧灶台上的明矾，在水里搅了几搅，开始澄清这井水。

    打完水，王珂走到院子里，找了一把扫把开始收拾整个小院。包括驴圈都让他打扫得干干净净，可是干爹一家还是没有回来。

    难道他们下地去了？

    干爹董偏方家的地有五块，村南和村东各有两块，村北还有一块。真的是下地，要找也得找一气儿。可王珂一看，各种农具都在家里，而且今天知道他要来，不可能上午去下地。

    也没啥活可干的了，索性在院子这里转转，那里看看。

    一直等到九点多钟，才听见院子门口传来一阵脚步声。

    王珂以为是干爹回来了，连忙起身，迎出来。院门走进来的是老村长。

    “咦，小王班长，你什么时候到的？”村长一见王珂，立刻上前拉住他的手，分别不过几天，恰如好几年。

    “村长好！”

    “你干爹呢？他没有回来？”

    “没有啊，不知道去哪了？”

    “他们在小学校呢，接温教授。昨天他们给村里打电话，说他们半夜就出发了，今天一早就到，肯定还在那咧。”

    王珂有些迷糊，温教授来，也用不着全家隆重去接啊！哦，明白了，干爹董偏方是想请他们一起来家吃饭。

    “村长，你在这坐坐，我去看看。”

    “不用看了，爹娘马上就回，王珂快来帮我。”门口翠兰推着自行车，两边的驮架筐里，一边装的是菜，一边装的是三头猪崽。她是赶集刚刚回来。

    “翠兰姐，你今天要过年啊，买这么多的菜。”王珂一边动手帮助卸车，一边问。

    “今天比过年还重要，村长晌午你也过来哦。”翠兰说。

    老村长也帮助把买的菜向屋里拿，一边说：“我就不过来了，忒忙，等会儿温教授来了，我说几句话就走咧。我家的房子没有你家的快，我今天刚刚能完工，还要装修搪搪泥，把院子整一下。咦，你家买的这么多小鸡雏，在哪买的？”

    翠兰闻声伸头向院子里一看，果然有二十多只小鸡，正“叽叽喳喳”地在院子觅食呢。

    “是我买的，在苹果园那边的村。”王珂解释。

    “忒好，今天赶集，我没抽出时间。下个集一定得去，逮两头小猪，再买点鸡雏。”

    王珂把那三头小猪拎了起来，向新盖的猪圈走去，然后跳到猪圈里，把“嗷嗷”地挣扎着的小猪解开，放掉。

    “本来还想买两头羊，装不下了，等下次吧。村长、王珂进屋喝水去。”翠兰把自行车搬进院子，连忙招呼。

    “小王班长，你们的水利工程什么时候能干完啊？”村长问。

    “估计还需要二个月。”

    “你们要是有时间，不忒忙，哪天再来帮我们指挥一下，有些地方还搞不机密，我们计划半个月后水库动工。”村长说。

    “村长，没有问题，半个月后我带一个人来，只能干半天。”王珂想了一下，半个月后可能又要搬家，估计得搬到拒马河北面去了，于是他说道。

    这是一个爽朗的声音，从院子外面传来；“村长，没事咧，他半个月后，来了就不走了，村里可以用他半年。”

    大家向院门口一看，走在前面的是扛着一个铺盖卷的干爹董偏方，身旁说话的正是温教授，而后面还跟着董偏方的老伴和叶偏偏。

    叶偏偏手里还拎着一个箱子，一见王珂立刻撅起了嘴，绷住了脸。

    这姑奶奶生气了。?

