    那剑不过瞬间便是调转方向，再次朝着陈世富飞来，而他的匕首此刻还在维持着《吞金刺》守势面对着张稳的方向，而不是他的背后。

    他看着越来越近的飞剑顿时散功，此刻想要再次施展《吞金刺》守势已经来不及，真气才调集一小半凝聚在身前，那一剑便是到了。

    啵！

    身前凝聚的真气被剑意霸道撕开！

    噗呲！

    这一剑穿胸而过，陈世富胸口被刺穿一个大洞，而飞剑也是透体而过再次插在了张稳的身前。

    陈世富回头，刚想要继续搏命，却是发现自己体内寒意皱起，那是张稳的毒在发挥作用了，他的脸上，眉毛上，头发上，顿时凝结一层寒霜。

    “寒毒！”陈世富怒吼着看向张稳，口中却是不争气地咳出两口鲜血，那血里混了些冰渣。

    罗春燕则是更惨，她一心操控竹叶青，根本没有凝聚真气抵挡。

    随着罗春燕的身上遍布寒霜，那竹叶青也是回到了绿色小瓶中，绿色小瓶摔落在地。

    在两人用真气全力抵挡寒毒时，张稳解开了身上的带子，将背后的陈行放了下来，他伸手擦去陈行脸上无声流出的泪。

    “流泪是没有用的，要用剑。”

    陈行缓缓上前，再次深深地看了陈世富和罗春燕一眼，然后伸手握住了那柄剑，他拔剑，一步一步走到陈世富的面前，陈世富道：“行哥儿，你不要相信他，你是我的儿子，是苏玉京大人的人啊！”

    罗春燕也是喊道：“行哥儿，你真正的敌人，是弓长莫急，只要杀了他，你就还是我们的儿子！”

    陈世富道：“是啊，行哥儿，杀了弓长莫急，我们就还是幸福的一家人！”

    陈行边哭边笑，“我为了你们不惜求死，而你们呢？”

    “我自始至终都只是你们的棋子，你们从来没把我真正当过你们的孩子。”

    现在他回想起来，原来这两人找到他之后的一切都是那么的不合理，无论他犯了什么错，两人都是包容。

    陈行回头看向张稳，“师兄，他们不是我的父母吧？”

    张稳拿出那半块玉珏，“上山之前，我对玉也有些了解，这个裂痕，只有三年。”

    张稳只说了这么多，剩下的，他相信陈行应该能想明白。

    陈行扭头，朝着陈世富狠狠劈下一剑，鲜血混杂着冰渣横流，那头颅失去了真气的抵挡，瞬间被冻成冰雕。

    陈行抽剑，来到罗春燕的面前，根本不想再去听罗春燕说什么，又是一剑斩下，于是地上又多了一个冰雕的头颅。

    他提着剑来到张稳的面前，“师兄，我又没有名字了。”

    张稳伸手揉了揉陈行的头，背对陈行蹲下，等到陈行收剑归鞘再次爬到他的背上，张稳问道：“你想叫什么名字？”

    少年想了一会儿，“弓长生。”

    是用这个名字来纪念自己吗？

    因为自己他才有活着的机会，活着看清世界的机会。

    张稳摇头，“这个名字太秀气了。”

    少年问道：“那我该叫什么？“

    张稳背起少年笑道：“从今天开始，你就叫弓长剑生。”

    “所谓剑修，仗剑生，为剑死！”

    “我来教你，我的剑道！”

    弓长剑生点头，将头靠近张稳的背后，感受那温暖，“师兄，剑总是要有一个敌人才能出剑决绝，那我们的敌人是谁？”

    就在这时，大地开始起伏，大地如同浪般翻滚，泥土翻飞，山石若流水。

    所有的一切都在崩毁，在流动，在泛起浪头！

    如同他们脚下的根本就不是大地，而是一片海。

    张稳施展流云步，一步步踏在这些翻滚的浪头上，他踩在一道山石浪头上，看向远处的天空，静静道：“他来了。”

    弓长剑生顺着他的目光看去，在那轮弯钩般的月前，一个戴着青铜色鬼脸面具的身影凌空而立，背后披风随风飞舞。

    他眼中闪过冷漠的光，口中的话语淡漠如雪，“真是一个让人不杀不行的小家伙啊！”

    他一步踏过万千山峰构成的巨浪，下一瞬便是已经来到了张稳的面前。

    苏玉京拔刀，那刀光潋滟了天色，刀若秋水无言而肃杀。

    张稳只感觉浑身的气机都是被这一刀彻底封锁，逃不掉，也躲不掉，他的一切生机仿佛都被彻底冻住了！

    浑身都是开始升起寒意，如同要将一切冻结，包括他的思绪！

    这一刀出，必死必杀！

    就在这时，他的胸口心中忽然有东西一震，那是造化妙树残片！

    只是一震，张稳便是感觉温暖再次回到了自己的身上，浑身如同沐浴春光般温暖。

    金色的光芒从他的胸口绽放开来，瞬间布成一个金色的光罩将他和弓长剑生包裹在其中。

    嗡！

    刀鸣声响起，苏玉京的长刀劈在不灭金光罩上，直接将整个金光罩劈得飞出不知多远，撞穿了数十道山石形成的大浪，如同一颗流星划过大地。

    苏玉京顿时感觉到了不妙，他没有继续去追杀张稳，而是明白了过来，自己被这个小子套路了。

    如果只是来救陈行，根本不需要造化妙树残片！

    他看穿了自己的谋划。

    他收刀归鞘一踏步飞起，立刻便是准备远离此地。

    然而在这时，天空之中忽然有黑云丛生，遍布千里。

    他抬头，眼中闪过一抹怒意，“师叔！”

    那些黑云翻滚，自八方云层落下一根根金色的遍布雷光的天柱，那天柱大如山岳，高若能顶苍穹，从黑云中落下，插在地面上，顿时整个大地都是一震，那浪头止住，山石也不再如同海浪般翻滚。

    一根天柱接着一根天柱落下，不过片刻，八根雷光环绕的天柱从黑云中穿云而下，插在大地上，将苏玉京围在中间。

    轰！

    噼噼啪啪！

    黑云之中雷光闪现，一道雷霆接着一道雷霆在黑云中闪过，那雷电密密麻麻，如同雷池降临！

    在那雷光闪现密集的地方，一头白发身上道袍飘飘的渡厄上人双眼之中雷光璀璨，他盘坐于黑云中，如同雷电神明般降临！

