    第294章动物也有脾气

    林词忍不住笑：“她小时候就这么倔啊。”

    陆景之骑着小矮马从旁边经过，不乐意的反驳：“姐姐才不倔。”

    林词垂眸转头看他：“你才认识你姐多久啊，她碰到真的在乎的事倔的要死，等你真遇到了就知道了。”

    陆景之噘着嘴，林词看着他笑：“你还别不信，信我的，别惹你姐，万一真碰到她雷区她倔起来谁劝都不好使，到时候肯定连你也不理。”

    陆景之回了句：“才不会。”

    但是心里还是记下来了这些话。

    驯马师听着两个人说话忍不住笑，边笑还边看着陆景之：“小朋友，你还是信这个姐姐的吧，你姐姐啊真的很倔。”

    闻言林词来了兴致，趴在马背上看着驯马师：“她小时候是不是还有很多事啊，快说快说。”

    陆景之一本正经的看着林词：“小词姐姐不可以背后打听别人的事情。”

    林词啧了一声：“你懂什么，我这是关心好友。”

    驯马师看着两个人的样子忍不住笑着开口：“倒是挺多事的，不过有一件特别有意思，我们现在想起来都还是觉得好笑。”

    “什么啊什么！”

    林词忍不住问，陆景之也忍不住竖起了小耳朵。

    两个驯马师对视一眼，一边拉着他们慢悠悠的在场边溜达一边道：“琳琅刚来的时候脾气不好，经常跟别的马打架……”

    “马也会打架？”

    “会啊，其实跟人没什么区别，动物也有脾气。”

    “哈哈哈，后来呢。”

    驯马师继续道：“琳琅脾气大也好斗，没什么马打得过他，但是后来来了一匹更好斗的，两个人一起出去溜达的时候就打起来了，拉都拉不住，驯马师还被踢了两脚也不敢过去了。

    最后陆小姐来了把琳琅治住了，那只马也就停了，但是琳琅被咬的身上都流血了，给陆小姐心疼坏了，气的说要阉了那只马，结果那是只母马。”

    听到这林词忍不住笑起来。

    “后来呢？”

    “后来陆小姐就看那个马不顺眼，经常想找那只马的麻烦，但是那只马认识她了，都不让她靠近的，陆小姐试了几次之后就没再做什么了，后来我们以为她忘了这件事了，都是把琳琅和那只母马分开从不让他们一起出去玩。

    但是后来过了好久了，陆小姐跟我们说她今天就是来看看马，让我们不用管她，我们就去服务别的客人了，但是没过多久就听到马叫声，好多只马一起叫，我们吓了一跳以为怎么了都去马房了，结果就看到陆小姐在往那个母马房里扔东西。

    还来才知道是鞭炮，也不知道她从哪里弄来的，她就往母马房里扔了几个，其余的马都是被吓得叫，那只马也是被吓得，但也是被恶心的。

    她特别爱干净，陆小姐那些鞭炮炸得她满身都是马粪，陆小姐就是故意的，她也没伤到马，但是把马气得直接冲开了马栏就跑出来追她，她就一边喊一边跑，还一边骂那只母马。

    就是还记着琳琅被咬的仇呢。”

    (本章完)

