    ……

     “好啦，小枫弟弟，打扫的差不多了，姐姐先去直播咯，就不打扰你了，拜拜～”

    “小枫，安心住着，还有什么需要的东西，跟姑妈说，千万别不好意思，知道了吗？”

    “嗯，莫莫姐，姑妈，我知道了。”

    告别温柔的二人，随着房门被轻轻关闭，苏枫坐在柔软洁白的床上，僵硬身躯松缓下来，清澈眸子环顾四周。

     

    洁白的墙壁没有过多装饰，仅挂着几副幼稚童真的水彩画，看样子是自家表姐小时候的手笔。

    敞开的衣柜挂满整洁衣物，天蓝色的书桌，铺上一层略显卡通的鼠标垫，上面摆放着装好的台式电脑和鼠标键盘。

    午后的阳光，透过窗户照射进屋内，镀上一层金光，房间内，弥漫着温馨的味道。

    “叮咚～第一场胜利任务已完成，获得奖励：潜力提升x1、训练模拟器。”

    突然，系统不合时宜的冰冷声音，打破沉浸在对未来抱有美好幻想的苏枫。

    “啊西...不对，卧槽！”

    苏枫抬手给了自己一个嘴巴子，这原主的棒子语不会污染我至臻纯华子的血脉吧？

    “宿主需要帮忙吗？”系统迫不及待道。

    “不需要！”

    苏枫没好气道：“另外，你这家伙能不能不要每次都突然出现，很吓人的知道吗？”

    “那我下次说话之前，先电你一下，当做提醒，你看这样行吗？”

    “我...你牛。”

    无语仰头倒在床上，苏枫双手越过头顶伸了个懒腰，问道：“话说，系统，你这潜力提升是什么效果，不会一下子把我变成非人类了吧？那直接横扫一片对手，拿冠军还有什么意思？”

    “不会，本次潜力提升会增强宿主一部分的五感，即视觉、听觉、味觉、嗅觉和触觉，简单来说，就是增加你的天赋上限。”

    系统解释道：“但如果宿主光认为自己有天赋，从而肆意妄为，没有付出相应的努力，照样会与冠军失之交臂，被后浪拍死在沙滩上。”

    “这很合理。”

    苏枫认可点头，在篮球界这样伤仲永的例子也数不胜数，他唯二的偶像之一，曼巴先生当被记者问为什么能取得这么大的成功时，他反问道：“你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”

    为此，他已经坚持了十年的早起训练，靠着超越常人的毅力和勤奋，成为了NBA一个新的传奇。

    这种精神也深深影响着苏枫，他能17岁成为CBA的预选状元，离不开夜以继日的训练。

    “叮咚，发布任务【成名之路】，作为立志要书写英雄联盟传奇诗篇的你，怎能没有一个伴随你一生的ID？”

    “任务奖励：联盟币x10（可用于训练和系统商场）50倍经验金币卡（截止到30级）。”

    “哇～老哥，你这也太智能了吧。”

    苏枫腰腹用力，猛地坐起身，惊叹道：“结合实事发布任务，真牛。”

    他的前身，由于是寒国留学，自然打的是寒服务器，国服没有账号。

     系统明显也是考虑到了这一点，一名王者段位水平的玩家，再让他从一级打到三十级，不仅折磨自己也折磨对手。

    “知道本系统的强大就好，另外要不要给你介绍一下，辅助玩家起名的要领？”系统身心愉悦道。

    “说说看。”

    打开电脑主机，苏枫坐在椅子上，转动晃了一圈，眼中透露好奇。

    “在英雄联盟这款游戏中，玩辅助位置的职业选手，ID一般都是具有传承性质的。”

    系统解释道：“有一个强大的平行世界，在英雄联盟初期，一名寒国的辅助玩家，靠着对英雄的开发，给辅助玩家打开了一片新的天地，第一次提高了辅助的地位。

    哪怕后续他没有取得任何大赛型冠军，仍然被玩家们尊称为‘辅助之神’！

    随着联赛的发展，许许多多惊才绝艳的辅助，ID都以大写字母‘M’命名，借此来表达对开拓者的敬意，包括你所在的世界也是一样。”

    “今年寒国繁星战队夺冠，其中辅助选手Mars（战神）获得总决赛最有价值选手FMVP，也被人们尊称为‘辅助之神’，激励了许许多多的新生代辅助选手。”

    “哈？辅助之神？？”

    苏枫仿佛怀疑自己的耳朵有没有听错，凤眼斜视，语气抑扬顿挫，似有些阴阳怪气，“啧啧，还是你们电竞圈会玩阿，一个没拿过冠军，一个刚拿到冠军，就能叫这个神，哪个神的，后面是不是还会来一场诸神之战？”

     怪不得苏枫讥讽，他所在的世界，真正能称作神的只有一个老流氓，连拿三座冠军奠定王朝，后又退役玩了两年，又拿了一个三连冠，从而被人们当之无愧的称作‘篮球之神’。

     在他看来，能领衔一项职业的传奇，最多能在同时代拥有一名也就不得了，合着你们这拿一个冠军，封一次神的，那荣耀，岂不是变成大白菜了？

    “小屁孩...你嘴怎么就那么欠呢！！”

    作为一名‘英雄联盟’系统，简直气的牙痒痒。

    “不好意思，哥们穿越之前，已经23岁了，不小了。”

    苏枫随意操作鼠标，点击电脑里的LOL端游，顿时，伴随着耳机内传出尖锐刺耳的声响，一名酷炫的忍者出现在了界面之中。

    “影流之主劫？模板设计的不错。”

    苏枫吹捧一句，安慰着系统受伤的小心脏，挪动鼠标创建国服账号，习惯性输入记忆中原主老爸的身份证，免得到时候被限制游戏时间。

    两分钟后，

    账号创建完成，苏枫记住密码登录游戏，面对一众眼花缭乱的服务器有些犯难了，求助道：“系统老哥，这怎么选？”

    “英雄联盟目前有26个区，其中19个电信区，7个网通区，网通区一般排不到人，自然不需要考虑。”

    “其中，艾欧尼亚作为电信一区，玩家水平较高，王者具有很高的含金量，颇受职业战队看中，还有一句广为流传的名言，就是一区的野怪能单杀王者。”

    系统依次介绍道：“像黑色玫瑰属于男玩家的天堂，妹子玩家众多....守望之海又名小学生之海，低龄玩家较多不介意前往，

    班德尔城玩家太菜...诺克萨斯是目前最著名的演员大区，一个名叫‘黑加吉’的邪恶组织正在冉冉升起，至于....”

    当看到苏枫把鼠标挪到，一个图标形似蒸汽机的赛区时，系统微微一顿，语气略微有些不自然的道：“电信二区祖安，一群孤...额...道德沦丧的大区。”

    “作为最强道德培育系统，宿主是要立志成长为德智体美劳全面发展的优秀选手，抱着近朱者赤，近墨者黑的道理，我比较推荐...”

    “你在干什么？！”系统目瞪口呆。

    “哦，我闻到了回家的气息。”

    苏枫淡淡说着，修长白皙的手指敲击键盘，输入了自己的本名作为选手ID。

    “还有，我不管那些什么辅助之神还是传承的M之神，从今以后，他们只需要知道一个名字...就够了！”

    “哒～”回车键轻启想，账号创建完成。

    ……

