    太尉张温在颍水之南，听到何进被杀的信息，大惊失色。

    要知道，何进身为大将军，手里掌握南北两只禁军，足有六万之多，乃是大汉最精锐的部队。

    现在群龙无首，这部分兵权最终会落在谁手里呢？

    张温确实委身于宦官，但当时形势比人强，不得不低头。

    可如今何进一死，风云变幻，若是兵权再次回归到刘宏手里，自己这个太尉，岂非位极人臣？

    太尉！

    天下最高武官！

    想到这里，张温的呼吸陡然急促不已，现在我又凯旋回朝，声望大噪一时，完全可图！

    “来人！”

    “喏！”

    “班师回朝！救驾勤王！”

    “喏！”

    张温率领兵马，即速向北赶往阳翟，结果日暮到达之后，听闻陆林已经动身前往许县，只剩荀攸留在城中处理诸多事宜。

    “陆将军本部……居然悉数北上了？”

    “正是。”

    “城中五万黄巾军，也无大军看守？”张温表情很是古怪，望向尚缘酒楼之下络绎不绝的民夫，忍不住问荀攸。

    “正是。”

    “……呃，你家的将军真是胆略过人。”张温呆愣半晌，缓缓憋出一句话。

    荀攸看他不敢置信的表情，似乎有意刺激他，浅笑道：“陆将军确实胆识过人，居然还将黄巾军的圣女也留在城中。”

    “什么？！”张温明显一惊。

    他刚才听闻陆林任由五万黄巾军安置在阳翟，已是诧异不已。

    只当陆林政务能力过人，有本事在短短四天之内，安抚民心与军心。

    但他万万没料到，陆林居然敢将黄巾军的精神图腾——圣女张宁，同样留在城中。

    ……这已经不是胆识过人的问题了。

    而是胆大妄为！

    “你们真不怕黄巾军，哦对，现在应该叫民夫了，真不怕他们凭借圣女的名头，再闹一次蛾贼黄天？”

    “有何可怕？”荀攸笑了笑。

    他指着街上人来人往的民夫，不禁戏谑道：“陆大人有若神农转世，一下放出六十万石粮食，顿时让他们食以裹腹，怎么可能再生乱心呢？”

    张温点点头。

    他虽然久居高位，不知民间疾苦，但还是清楚这部分时隔四年的黄巾之乱，正因庄稼歉收而起。

    “等等！”张温思绪闪过，忽然意识到不对劲，错愕道：“你刚才说，陆将军凭空变出六十万石粮食？”

    既然荀攸敢直接说这件事，张温也知道不算秘闻，索性扶住荀攸的肩膀直言道：

    “六十万石？凭空而来？”

    “其中可有什么秘法？还请公达直言相告！”

    听到这激动的语气，荀攸乐不可支，太尉职位可不算低，什么奇珍异宝不曾见过？

    居然向自己打听这些琐事了。

    荀攸沏上一杯清茶，邀张温先坐下，轻松道：“我家将军参悟出儒门圣典——格物致知，可以开辟空间，置放万物，六十万石粮食正是从中而来。”

    嘶——

    张温瞪大双眼。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    格物致知一直是儒门圣典没错，自己也早有耳闻，可千百年来，谁也没有凭空收纳万物的本事。

    年不满二十的陆林，居然从中参悟大道了？

    想到这里，张温心里掀起滔天巨浪，震惊之余，又感觉自己错过一个亿。

    若是将这份能力，成功运用在后勤辎重之上，肯定极大缓解粮草运输问题。

    那还用兴师动众的发动十万民夫，拉长战线，去供养两三万士兵？

    张温愈想愈觉得不可思议，紧紧盯向荀攸：“公达，听你这口气，陆将军已经广而应用这份绝技了？”

    “正是。”荀攸点点头。

    他在张温一片炽热眼神之中，缓缓又道：“只不过天下大为动乱，目前还没有精力寻找仙人，炼制出陆大人那般随身携带的空间圣器。”

    张温神情一暗，明显有些失落。

    但他细细想又感觉不对，欠身道：“你刚才可说已经广为运用了，应该有成品吧？”

    “确实有。”

    “还请公达兄带我看看！”张温激动不已。

    荀攸很爽快的答应了，应声带他走下尚缘酒楼，门口正摆放八九辆牛头马身的大车。

    “就是这个？”

    “没错。”

    “能装载多少？”张温将信将疑，实在难以将六十万石与这辆不伦不类的怪车联系在一起。

    “呶，这不来了？”荀攸指向街口一辆木牛流马。

    张温应声看过去，发现车上堆满沙果，垒如大山，高耸入云，怎么也有两三千斤。

    但等车缓缓驶近身前，他突然发现推车的并不是身材高大的莽夫，而是瘦弱的小老头。

    “我的天！”张温失声惊呼。

    这场面虽不似两军对垒那般震撼，但他一眼看其背后的价值。

    这怪车我要是一百辆。

    数万大军的粮草都不必人背马驮了！

    “公达兄，你手里这样的神车，还有多少？”张温搓着手，笑得像一只老狐狸。

    荀攸身上不禁泛起一阵鸡皮疙瘩，摊手道：“我家将军知道张大人会喜欢木牛流马，所以特地为张大人留下了十辆，让我交接与您。”

    “哦？陆大人有心了。”张温诧异过后，喜上眉梢，不禁拱手揖道：“那阳翟城中还有神车吗？”

    “有倒是有。”荀攸故做沉吟，表情很是犯难。

    张温当然他是在坐地起价，立即道：“神车来之不易，我当然不会白拿，按价加三成，如何？”

    “城中车辆还多，当然可以匀一些给张大人。”荀攸心里一喜，立即报出价格：“木流牛马的单价乃是黄金十两，张大人要买多少辆？”

    “什么？！黄金十两？”张温大吃一惊，瞪大双眼，直勾勾的望向荀攸：“你也太黑了吧？”

    “张大人，话可不能这么说。”荀攸也不生气，淡然道：“我家将军知道你要来，特意还为你准备了两万石的粮食，分文不取。”

    卧槽！

    两万石！

    张温心里快速盘算一下，如今乱世当道，粮食可是妥妥的硬通货，多存点总没错。

    好家伙！

    陆林那小子正是掐准我这一点，才故意让荀攸卖车吧？

    不然，两万石的粮食我怎么也拿不走啊！

    而且更气人的是，我还真要掏钱买！那小子肯定是知道我在颍水附近发大财了！

    张温脸色登时有些难看，最终他心一横，忿忿对荀攸道：“不就是黄金么！我有！再给我来五十两神车！”

