    龙虎门。

    原本偏僻毫无人烟的一条路上，竟然有一种车如流水马如龙的感觉。

    有人是慕名而来要拜师学艺的，有人是趁机来做生意的，还有人是来看热闹的。

    很罕见的是，龙虎门外并没有什么记者，这其实也不稀奇，龙虎门在香江立足这么多年的时间，是唯一一个拥有内气传承的门派，要说没有什么人脉关系那真是太小看龙虎门了。

    从之前龙门想要找到化身厉鬼的疯于修时，也要派人来拜访龙虎门来看，龙虎门的实力和势力其实都不小。

    曝光出龙虎门名声的玉面双飞龙，已经被禁足了，据说还来龙虎门道歉了。

    在这种情况下，那些媒体记者们又怎么可能没被打招呼呢？

    反倒是普通人对于这些人脉关系并不在意，相关人员也管不到他们，真正让龙虎门闭门歇馆的就是这些普通人。

    “都怪那个肖章，他没事跑去踢什么足球啊，有毛病吧。”

    “就是，他要不去踢足球，莫雯雯她们就不会因为被迫弃权而曝光他球队的实力，就不会扯出我们龙虎门。”

    “说起来，你们觉得是莫雯雯好看，还是张蝴蝶好看呢？”

    “莫雯雯。”

    “张蝴蝶。”

    “我全都要，毕竟是玉面双……嘿嘿……”

    “你没睡醒啊？”

    龙虎门内，一众弟子听着外面的喧闹声，正聚在一起闲聊。

    因为时不时有人拿着梯子想要翻过院墙，所以他们最近也没有在院子里的演武场练武，而是时刻准备着把那些闯进来的人给扔出去。

    聊着聊着话题就跑偏了，都是年轻人又怎么可能有什么正经话题呢？

    “去做三千个俯卧撑。”

    大师兄王小龙突然出声，表情冷漠让这些师弟们知道他不是在开玩笑。

    “那个……大师兄，谁做俯卧撑啊。”

    “谁全都要谁去做俯卧撑。”

    “不要啊大师兄，我只是说了出来而已啊，他们心里面肯定也想全都要的啊。”

    “你不应该嘿嘿的。”

    “额……”

    大师兄还是很有牌面的，虽然王小龙才回来半年多的时间，可他已经用天赋征服了所有人。

    于是嘿嘿的师弟开始做俯卧撑，对于普通人来说就算是废了自己也做不到的事情，对于这些习武之人来说其实并不难。

    王小龙看着十几个师弟以及他的亲弟弟王小虎，表情严肃的说道：“你们可以讨论女人，但不能失去底线的讨论女人，因为当你们的嘴失去底线的时候，你们的心也会逐渐失去底线，进而在行为上失去底线。”

    有些师弟认同王小龙的话，但有一些却不认同，理由是大丈夫不拘小节。

    不过就算是不认同也没人会说出来，轻则受罚重则被逐出师门甚至是废除武功，龙虎门就算是名门正派，也不会在这种事情上讲究什么人权和自由。

    眼看气氛不太对劲，王小虎转移话题的问道：“大哥，那现在怎么办啊，我们天天这样被一群人烦着，别说习武练功了，就算是出趟门都会被人围起来。”

    王小龙略微沉吟之后才说道：“其实没必要太担心，因为大多数人都是健忘的，想要习武也都是一时兴起，很快他们就会自己散了的。就算是有一些意志坚定的愿意一直在门外等着，甚至是跪在门外也没关系，等外面的人少了之后，我们其实可以看一看他们的天赋和心性，行的就收入门下，不行的就好言相劝让他们离开。”

    王小虎无奈的说道：“那得等到什么时候啊，那个肖章现在成立的什么功夫足球队，经常踢比赛，我听说他们拿了冠军之后还要参加亚洲预选赛，甚至是世界杯，万一被他们拿到了冠军，功夫热潮就得持续很多很多年啊，我们总不能一直闭门歇馆啊。”

    王小龙知道他弟弟说的很有道理。

    这个世界虽然一直有功夫，但问题是承平已久，并没有什么事件能够让功夫嫌弃热潮，各种科技造物也在不断的改变着人们的生活方式，有汽车坐谁会去辛辛苦苦的练轻功啊。

    练十年时间也跑不过汽车甚至是自行车，有什么用呢？

    然而功夫足球队的成立，却让很多人看到了功夫在和平时代的特殊用法，原本就有会武功的各类运动员，只是秘而不宣或者是因为消息传播的局限性，而不被民众们熟知。

    如今电视越来越普及，交通也越来越发达，全球一体化的格局即将形成。

    功夫热潮一旦兴起那就很难在熄灭了，毕竟功夫足球队怎么看都不像是早衰的样子。

    要不要去劝一劝肖章，不要搞这么多事情呢？

    王小龙想到肖章的时候，大门就被人敲响了。

    有师弟直接喊道：“别敲了，我们不会开门的，想学武去其它地方拜师吧。”

    可敲门声还是很有节奏的响起。

    “喂喂喂，没看到门口贴的告示啊，在这样我报警抓你骚扰啊。”

    咚咚咚。

    “我这暴脾气。”

    正在做俯卧撑的嘿嘿师弟，终于找到了机会猛然从地上弹了起来，几个大跨步就出现在了大门口。

    哐的一声，大门被拉开。

    然后嘿嘿师弟就愣住了。

    “肖肖肖……”

    连续三个肖字之后，嘿嘿师弟猛然转身跑向了院子里面，找了个偏僻的角落开始继续练俯卧撑。

    此时院子里的其他人已经看到了站在大门口的肖章，也看到了门外出现了很多穿着黑西装的人，正在非常礼貌的劝离那些围观者们。

    所有人都紧张了起来。

    有人进去喊王降龙这个门主，其他人则冲到大门口半围住了肖章，只留出了一条路给王小龙和王小虎兄弟二人。

    到了大门口，这些龙虎门的弟子就看的更清楚了，门外不仅有礼貌劝离围观者的黑西装，还有一群古惑仔站在路边冷眼想看。

    所以那些围在龙虎门外的人，以肉眼可见的速度减少。

    也不知道这些人是什么时候来的，但现在龙虎门外已经没有多少普通人了，在他们半围住肖章的时候，那些古惑仔们结束了任务转身排队离开，上了停在远处的车辆。

    而距离龙虎门最近的路上也停了一排车，看起来比古惑仔的车好很多。

    那些穿着黑西装的壮汉们，完成了任务之后也都回到了车旁站着。

    “肖章，你什么意思？”

    王小龙也看到了这些，表情严肃的盯着肖章。

    “没什么意思啊。”肖章等那些普通人被劝离之后，才面带微笑的出声回答道：“就是有件事情想要找你们帮忙。”

    “帮忙？”王小龙皱眉道：“你带这么多人来找我们帮忙？”

    “不然呢？”肖章摊手反问道：“我带这么多普通人过来打你们龙虎门吗？”

    门外的那些黑衣人和古惑仔里面，也不乏一些练过武的，可问题是这些人的武功在肖章和王小龙等人看来，和普通人其实没什么区别。

    明劲或者暗劲高手，面对普通人的时候可以以一当十甚至是当百。

    可在面对肖章和王小龙的时候，只能是被以一当千的千分之一，说是普通人并不过分。

    王小龙认真的看着肖章的眼神，却只能看出来肖章要说的事情和闲杂人等无关，听到身后门厅处传来的脚步声，知道王降龙已经过来了之后，才有了勇气的说道：“你们都去后院吧，所有人都去，看看有没有人偷溜进来。”

    师弟们有些担心的犹豫了一下，但还是离开了。

    王小虎却不愿意离开。

    “我要留下。”

    王小龙不置可否，但也没有再出声赶走王小龙。

    于是龙虎门前院里只剩下肖章，以及龙虎门的王小龙、王小虎、王降龙三人了。

    肖章这才开口说道：“你们想不想回到以前的生活，再也没人过来打扰你们呢？就像是……现在这样。”

    王小虎不满的说道：“那些人还不是你招惹过来的，你现在把他们赶走，想要让我们感恩戴德？不好意思，我们不吃你这一套。”

    王小龙微微皱眉却没有说话。

    王降龙也保持沉默。

    肖章叹了一口气说道：“那就很遗憾了，因为明天会有一千人跪在龙虎门的门口拜师，然后因为龙虎门拒不收徒而全都饿晕了过去，中暑晕了也可以。诶呀，不知道那些媒体会怎么报道呢？”

    “你！”

    王小虎冲动之下就要动手，却被王小龙给拦住了。

    一直沉默的王降龙终于开口了。

    “你到底想要做什么？”

    “想要让你们帮忙对付几个人，放心，不是什么好人，而且我听说这种事情本来就应该是你们做的。”

