    第1186章  终了   

    “呼！”

    漆黑的没有一丝光泽的‘混元’随即笔直的射向皇甫震，皇甫震却顿在空中，死死的盯着前方的混元，双手掌心向前，全身的能量疯狂地释放……   

    “不要！”

    姜毅瞳孔猛缩，看到皇甫震的样子哪里还不知道，皇甫震居然要硬撼自己的‘混元’。

    

    心知自己全部的力量会有多恐怖的他忍不住大吼一声，但是皇甫震却只是扫了他一眼，绝然的一声的大喝……   

    “轰隆隆……”一瞬间，仿佛九霄神雷降世，巨大的爆炸震动百里！一股精纯的能量在二者相撞的瞬间，猛然狂飙而出，瞬间吞噬了皇甫震，将他身后的一切直接淹没在黑色的冲击波中……   

    “哇！”

    姜毅惨叫着被恐怖的气浪整个掀飞出去，在地上一连滚出了数十米，才撞在一个垃圾箱上痛苦地呻吟！   

    此时他才知道，已经习惯了‘气’的他，在此时会有多么的脆弱，姜毅甚至已经忘了，他的身体其实非常的脆弱，除了速度让人瞪目以外，其它各方面都远不及同级的能力者！   

    但是自从服用了技能果，强大的效果掩盖了他体质低下的弱点！就连他自己都已经忘了，没有了气，他就是一个‘脆皮’的事实……   

    “咔吧！”

    在余波中，姜毅咬着牙将折断的右手生生拧了回来！   

    虚弱的抬头，烟尘渐渐散去惹，姜毅看到眼前的一切，哪怕心中已经有了预想却还是忍不住瞳孔急颤！前方一片明亮……   

    夕阳的光辉洒在脸上暖洋洋的，但是姜毅的心却被眼前的恐怖画面吓得冰凉……   

    放眼望去，姜毅前方之前林立的高楼大厦完全全都消失无踪，只留下一个巨大的深槽一路贯穿向远方……   

    姜毅明明记得，刚才那里还立着两三栋六七层高的小楼！此时却成了一片平地，地面甚至还散发着被灼烧后的火星！特别是旁边的一栋大楼，虽然还没有倒塌，但是中间就像是被一只大勺子生生挖走了一块，出现了一个完整的圆形缺口……   

    “这就是我最强的一击吗？”

    姜毅震惊无比，从拥有了实力，他还是第一次知道，自己的实力居然可以产生这么大的破坏力！和这一击相比，姜毅之前的那些花样百出的攻击，简直就是杂耍……   

    “皇甫震呢？

    死了吗？”

    姜毅突然一惊，挣扎着站起来，却又屁股坐在地上，急忙寻找着皇甫震的踪影！   

    但是此时还使用不了‘神域’的姜毅无法用脑海中的地图寻找皇甫震的气息，只能依靠最原始的双眼，找了半天，姜毅心中一沉，恐怕皇甫震已经凶多吉少了，毕竟那么恐怖的攻击，别说当时的皇甫震，哪怕是气息最旺盛时的他也不可能挡得住……   

    “呼！”

    就在姜毅准备放弃的时候，突然一声沉重的呼吸让姜毅全身僵硬无比，不敢置信的抬头，终于在前方那缺少了一半的大楼中，看到了一个熟悉的身影，居然正是皇甫震！   

    皇甫震双手垂立，鲜血顺着指尖不断地滴落，从战斗到现在一直保存完好的衣物也直接碎成了破布，但是即使如此凄惨，皇甫震居然还有余下的能量带着他的身体从空中飘浮而起，缓慢的向他飞来……   

    姜毅泄气地笑了，果然，自己根本不是主角，拥有了如此强大的实力，但是在真正的强者面前，根本就不值一提。

    

    曾经自己号称可以越阶杀敌，也只不过是碰到一些不起眼的角色而已，与这些真正的天之骄子根本就无法相提并论……   

    皇甫震渐渐飞近，姜毅抬头，却惊讶的张大嘴巴，因为皇甫震的周身并不是原本的那近乎透明的能量罩，这一次，包裹他的居然是团漆黑如墨的光圈……   

    这并黑色的光圈并不是静止不动，而是像水流一般缓慢地在皇甫震的周身缠绕……姜毅惊讶的并不是这些，而是这股气息，再也没有人比他更加的熟悉……   

    “怎么可能！”

    这是‘气’的表现！   

    皇甫震用的正是独属于姜毅队伍里的‘气’！   

    “原来是这么回事！”

    皇甫震额头上擦破了一块皮，但是他并没有在意这些，而是精神亢奋地看着面前的淡黑色雾气，随着他的想法，黑色雾气一下子变得浓重起来，雾气的萦绕也加快了很多……   

    “原来你这招，只要用足够多的能量就可以激发出来！”

    皇甫震细细地体会着新学到的能力！   

    姜毅哑然，此时他已经明白，皇甫震不愧是鬼才，他没有服用过技能果，但是却在刚才生死绝境的时候，硬生生地用体内的能量冲破了人体极限达到了能量外放！   

    从而居然实现了和‘气’相同的效果！   

    众所周知，精神系并不擅长攻击和防御！但是不代表精神系的能量无法达到这一点！   

    已经铂金级的皇甫震原本就对体内的能量略有感悟，这一战又从姜毅这受到了启发，生死为气机下，他居然光凭自身就学会了‘气’！   

    “真是不错的能力，这招叫什么名字？”

    皇甫震此时面目恢复如初，早没有了之前的愤怒情绪，好奇地望向姜毅。

    姜毅苦笑地吞了下口水：“我叫这种能力为气！”

    

    连技能都让人学会了，姜毅自然也不会连个名字都隐瞒……   

    “炁吗？”

    皇甫震思索了一下，眼睛渐亮：“炼精化炁！好名字！”

    

    姜毅愣了一下，张张嘴想说并不是那个字，但是皇甫震却笑了：“姜毅，你真的很不错，如果可能，我真的想把你收服，有你辅佐我，整个华夏都将会成为我们的舞台！”

    

    姜毅咧了嘴，并没有答话，因为他知道自己输了，连最强大的‘混元’都没让打败皇甫震，自己还能说什么！   

    “可惜了！”

    皇甫震也知道姜毅是不会答应的，脸上闪过一丝失望后，全身气息再一次升腾：“这场赌局，你输了！在此之前，说出你的要求吧！”

    

    皇甫震为人强势，但是说出的话，他一定会实现！上一场赌约他输给姜毅一件事，刚才姜毅也提出要他实现一个要求，他没理由不答应……   

    皇甫震看到姜毅，已经猜到他会提什么要求，恐怕就是想让自己放过他吧，毕竟没有人不怕死，就连他也……   

    “我的要求就是，你马上命令所有丧尸、变异兽，命令它们停止攻击所有人类！”

    姜毅咧嘴，但是他的话却让皇甫震瞬间如遭雷击！   

    他质疑地盯着姜毅：“你知道自己在说什么吗？

    你知道我的一个要求有多么的珍贵？

    你可以要很多的东西，实力、权利、财富我都可以满足你？

    你居然用它来换取其它人的生命？”

    

    皇甫震甚至一度怀疑，姜毅到底知不知道自己是谁！要知道，皇甫震末世前，为了一些目的，暗地里屯积了海量的各种物资！   

    如果他想，即使独立供养一座城市的所有人口十年所需都没有任何的问题！他自信，不管姜毅提出任何的要求，他都可以满足他！   

    可是这么珍贵的一次机会，姜毅居然是用在毫不相关的陌生人身上？

    那些人只不过是实力弱小的可怜虫而已，而姜毅却毫不夸张已经可以称得上是站在人类顶峰的那群人，他为什么？

    

    “咳……毕竟是我激怒了你，没道理让其它人替我承担你的怒火吧……”姜毅自嘲的一笑，他倒不是不知道这个机会的珍贵，皇甫震这个人太高傲，能让他无条件的应允一件事的机会简直太难得了，姜毅原本也想留着这个机会，保不齐以后能有大用！   

    可是姜毅此时输了，他已经感觉到了皇甫震散发的杀意，恐怕等自己许了愿就是自己生命截止的时候！   

    姜毅倒没什么后悔的，都已经世界末日了，每天都有可能会死，如果连这点觉悟都没有，他也不能走到现在！只不过是有点不放心唐冰、郭寒雪、晴斗他们！   

    算了，用自己的最后一个条件，给他们创造一个生的机会，值了……   

    “我就这个条件，你不会食言吧？”

    已经下定决心的姜毅盯着皇甫震，皇甫震死死的看着姜毅，知道他是来真的，却不由苦笑地摇头：“我确实可以答应你，可惜我只能说抱歉，我做不到！”

    

    姜毅大怒，只觉得被皇甫震耍了，不由坐起身怒吼：“为什么？

    堂堂的皇甫震居然是个食言而肥的小人吗？”

    

    皇甫震并没有因为姜毅的话而生气，无奈地落在地上：“你以为操控整个河东区的怪物需要的能量有多活？

    你总不能会以为我的能量是无限的吧？

    想要驱散它们，最起码也得让我恢复到黄金级的实力才行！”

    

    “嗖！”

    突然，眼前一花，皇甫震下意识地伸手一抓，一个冰凉的瓶子握在他的手中！   

    打开一看，居然是个装着蔚蓝色液体的玻璃瓶：“这是什么？”

    

    姜毅靠在垃圾箱上，看着好奇的皇甫震，笑了一声：“别管是什么，喝了它，你可以恢复到一定的实力，放心，没有毒。

    怎么样？

    敢喝吗？”

    ……   

    

    

