    “撑住，撑住啊……”

    西子夜和曲凉年疯狂鼓动功力，强化防护罩的防御力。

    终于，老逼王的冰剑耗尽。

    防护罩，没破！

    “饕餮魔功？你是魔族皇族人？”

    老逼王惊讶的看着飘在空中的血云，丝毫没有因为没有杀死西子夜和曲凉年而不爽，似乎都在他的意料之中。

    魔族皇族？

    明月楞了一下，心想莫非祭灵山也有魔族，而且比恶魔岛那帮魔族更正统？

    于是她装逼道：

    “没错，我就是魔族皇族人，你敢对我动手，你不想活了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    老逼王大笑起来，道：

    “魔族皇族与我们神殿势不两立，今天你遇到我，算你倒霉。”

    卧槽！

    这下装逼装歪了！

    早知道就不承认自己是魔族皇族了，这下引来杀身之祸了。

    “西子夜，曲凉年，快杀了他！”

    明月大喊，她从老逼王的口中听出，似乎老逼王拥有克制魔族或者饕餮魔功的方法。

    这要是老逼王以为的怼她，那她还不得凉在这呀！

    “不用你提醒！”

    西子夜和曲凉年全速冲向老逼王，之前的对招，双方都是远程攻击，他们两个更擅长近身战。

    “事到如今居然还不动用法则，居然想近身战，可笑！”

    老逼王冷哼一声。

    随着他的话音刚落，西子夜和曲凉年感觉一股可怕的威压降临，这可把两人吓得够呛。

    “不好，他可以借用天地规则，我们不是对手。”西子夜惊呼。

    曲凉年更是直接掉头就跑。

    老逼王懵了一批，自己用的是法则，西子夜为什么说自己是借用的天地规则？

    仅仅刹那，老逼王就想明白了！

    “哈哈，原来你们两个是伪九境，不仅没有感悟自己的法则，甚至连八境战神时期借用天地规则的能力都不具备。”

    老逼王大笑起来。

    顿时，脚下海水翻腾起来，法则之力融入海水之中，汇聚成浪涛，从四面八方朝着西子夜和曲凉年拍击而去。

    这招要是命中，西子夜和曲凉年绝对会尸骨无存，被老逼王的剑之法则绞杀成虚无。

    与此同时！

    老逼王朝着空中的血云拍出一个金色掌印。

    “这……”

    见此，明月顿时吓的心神失守。

    她可以清晰的感觉到，金色掌印上散发着让她绝望的气息，她毫不怀疑，如果金色掌印命中自己，自己必死无疑。

    她想躲！

    可是金色掌印的速度太快了，她根本来不及做出任何反应！

    只能大喊：“西子夜，曲凉年，救我……”

    救你？

    谁来救我们啊！

    此时西子夜和曲凉年眼瞅着四面八方拍击而来的浪涛，他们可以清晰的感觉到浪涛蕴含的法则之力。

    根本不是他们能抗衡的！

    完了！

    死定了！

    明月、西子夜、曲凉年，三人同时陷入了绝望之境！

    “破！”

    然而就在这时，一道如雷霆般的爆吼之声传来。

    下一刻！

    拍向血云的金色掌印，竟硬生生被声音震成了金光，消散于无形。

    而拍击向西子夜和曲凉年的浪涛，竟朝着反方向翻滚而去，一瞬间拍死轰杀了无数老逼王的手下。

    “这……”

    老逼王一脸玩闹戏耍的表情，化为震惊之色，惊呼：

    “谁？是谁？”

    抢控！

    居然有人抢控了他的法则，并且用他的法则，杀了那么多他的手下。

    要知道周围包围明月、西子夜、曲凉年的大军，最前边的都是八境、七境、六境。

    这下仅仅一个抢控法则，就把他手下的八境、七境、六境灭干净了！

    而且！

    仅仅一嗓子，就震碎了他灭杀明月的金色掌印。

    这是何等实力？

    “哈哈，叶修来了，我们死不了了，哈哈哈哈……”

    绝处逢生，让明月喜极而泣，大笑出声。

    西子夜和曲凉年狠狠的松了口气，吓的心脏扑通扑通狂跳，有种从鬼门关爬回来的感觉。

    “叶修？叶修是谁？”

    老逼王皱起眉头，他完全没有听说过这号人，这时，身后忽然响起阴森的声音：

    “你好大的狗胆，居然敢动我的人，不想活了吗？”

    这……

    老逼王惊的头皮都麻了，有人出现在他的背后，他居然没有感觉到。

    此人的实力之强，太恐怖了！

    “你就是叶修？”

    老逼王没有动，没有回头看，他担心自己稍有动作，就会遭到身后之人的无情攻击。

    “没错！”

    叶修点头，道：

    “你不用紧张，我想杀你，你早就死了，之所以没杀你，是想给你一个与我一战的机会。”

    迄今为止，叶修还从来没有和真正的九境战神打过，西子夜和曲凉年就是俩水货，根本引不起叶修的兴趣。

    但是老逼王不同，这是个感悟了自己法则的真正九境战神。

    值得一战！

    “多谢！”

    老逼王转过身，当他看到叶修的脸时，楞了一下，这么年轻？

    抢控自己的法则，用声音震碎自己的掌印的叶修，居然是个小屁孩？

    他忍不住问道：“你是修炼了驻颜术，还是年龄本来就不大？”

    “我27岁，确切的说是26岁半，因为还没到我的生日。”叶修说道。

    这……

    卧槽！

    自己这是遇到了一个什么怪物啊。

    27岁就拥有抢控自己法则的实力，这特么怎么修炼的？

    “山海界所有的天才，所有的九境战神，我都知道，为什么我从来没有听说过你的名字？或者说，叶修是你的假名？”老逼王问道。

    呵呵，我刚来山海界，你听说过我的名字就怪了。

    叶修心里吐槽，嘴上说道：“你或许听说过我的另一个名字。”

    老逼王眼睛一亮：“叫什么？”

    “黄泉！”叶修道。

    嗖！

    老逼王的脚底仿佛装了弹簧似的，在听到黄泉这个名字的时候，他几乎是条件反射的弹跳而起，爆退数十米，脸上露出惊骇之色。

    “你，你你你，你就是黄泉？黄泉居然这么年轻？”

    真正让老逼王惊骇的不是27岁的黄泉。

    而是黄泉5年前出道之时，已经无比强大了，那时候黄泉才22岁？不，21岁半！

    我的天呐！

    黄泉他妈怀着黄泉的时候吃什么了，竟生下了这么一个妖孽。

