    现在的她，或许也只配默默的爱着陈焲，远远的站在陈焲家楼下，有机会能看到陈焲一眼，她就已经知足呢！

    “哎！不管怎样，我都是你弟弟，红姐，我永远都支持你做的决定！”

    小黑幽幽叹气道。

    他自然不知道唐红叶的这段往事，这会还在为唐红叶爱错了人而感到叹息。

    在他看来，陈焲那小子误解，辱骂他红姐，根本就不配得到他红姐的爱！

    “小黑，你记住了，无论何时，即使陈焲将刀架到了我脖子上，你也不许伤害他！”

    “我的家人不多，你，桃桃，还有就是陈焲，而陈焲是我的爱人！”

    唐红叶意味深长的提醒了小黑一句，撑着伞，向着来时的方向走去，身影带着些许落寞。

    “走吧！咱们回去，今后的日子，红花会要转型成功，需要忙活的事情不少，而且唐別鹤必须尽快抓住，不然我永远都没法面对陈焲！”

    ……

    翌日！

    早上七点，陈焲就从床上睁开了眼睛。

    昨晚也不知道是几点睡着的，不过因为他是习武者的原因，精力要比常人充沛数倍，所以即使只睡了几个小时，但也不见丝毫疲惫。

    看了一眼此时还挂在自己胸前，呼呼大睡着的陈雨晴，被子都不知道被对方蹬到哪里去了。

    一条玉腿还紧紧的横在自己双腿上，口水都浸湿了自己胸前睡衣一大片，陈焲脸上不由露出一丝苦笑。

    自己这妹妹，在自己这当哥哥的面前，可真没有半分矜持的表现。

    不过看到妹妹睡的安心，香甜，陈焲心里也就放心了，监狱里发生的事，应该不至于还给对方心里造成什么阴影吧！

    “起床了，小懒虫，你不是还要上学吗？太阳都晒屁股呢！”

    陈焲在陈雨晴精致的玉鼻上剜了一下。

    ……

    洗刷完，吃过早餐后，陈焲就开车送妹妹到学校，随后折返回来，又将父母送到医馆。

    他并没有跟着进医馆，而是开车前往附近的手机店，买了一台性价比不错的手机。

    然后又前往营业厅，补办了一张电话卡，号码还是跟原先一样，没有变。

    只是刚把电话卡插上，手机开机时，就有一个电话打了进来。

    陈焲接通后，对面一个好听的声音就传来，带着一丝焦急：“陈焲，是你吗？我是夏小琴，你现在在哪里，能不能帮我一个忙！”

    见竟然是夏老师打来的，陈焲不敢怠慢，连忙说道：“我在云天市一家电信营业厅，夏老师，是不是遇到什么事了，要我帮什么忙！”

    夏小琴是他的大学辅导员，对他非常好，见是夏小琴打来的电话，他下意识就想到了同学聚会那晚，在包厢卫生间跟夏小琴发生的暧昧！

    对方可以说是他的理想型，不过奈何对方好像已经有男朋友了，当然，夏小琴要是有什么需要他帮忙的，他自然不会推辞。

    “陈焲，你现在能不能来红叶酒店一趟，我弟弟遇到点麻烦了，需要你帮忙！”

    夏小琴在电话里直奔主题道。

    “好！我马上就来！”

    陈焲没有问太多，挂断电话后，上了车，火速赶往红叶酒店！

    夏小琴有弟弟的事，他还是刚知道，听对方的语气，遇到的麻烦估计还不小，不然以夏小琴的性格，也不会特地打电话向他求助！

    十分钟后，陈焲就赶到了红叶酒店，一进酒店，就在大堂看到了夏小琴坐立不安的身影。

