    邪飞泠一声怒喝，杀意翻涌：“和他废话做什么，贼刀，你不是很狂么？

    今天，希望你的脑袋，别被我一脚就踩碎！”

    两人怒不可遏，毕竟，这贼刀每次见面，都称他们为手下败将，这种耻辱，今天终于能洗刷了！两尊神王战一尊丹神，邪飞泠生怕秦逸尘死的太容易！“轰！！！”

    霎时间，邪飞泠和梵万星轰然出手，虽然神王之境令他们的神力远不及本尊，也无那么多惊天动地的变化。

    可是，神王一拳，崩颤山河亦是足以！拳锋被滔天神芒包裹，一瞬间便压得文晴公主难以喘息，他们这具身躯战栗不已，无不是想破碎身躯，绽放道魂！“贼刀，死！”

    “在夔牛族阴我的时候，可曾想过有今天！？”

    “丹神是吧？

    待会我要看看，你的元神，能不能挡得住神王的拳头！”

    那一瞬，邪飞泠和梵万星的脸色狰狞到极致，他们很有信心，这种武道境界的差距，这贼刀连躲闪的机会都没有！只能站在原地，被他们打碎为肉泥！文晴公主一众阵阵窒息，然而就在此刻，却见秦逸尘缓缓抬头，他双眸微眯，神芒绽放，浩瀚如云海，眼前的一切，在他眼里赫然变慢。

    “文晴，你们无需暴露道魂。”

    “而且谁说丹神，就收拾不了两尊神王了？”

    “轰轰……”那一瞬，秦逸尘脑后元神绽放！元神光芒凝聚，浩然俊逸，勾动天地法则，双指如剑一般并齐，刹那间，便是化作无数残影。

    “砰砰砰！”

    道道指印点在邪飞泠两人的身躯之上，却无法阻止两人的动作，毕竟，秦逸尘才刚刚突破，纵然元神经过层层淬炼，可也难以弥补与神王之差距。

    邪飞泠和梵万星更是觉得那指印中的精神力透过神力，对他们而言就如挠痒痒一般。

    毕竟他们的躯体如今便是神王境强者，而这贼刀只有元神，肉身，一拳便碎！然而，就在邪飞泠和梵万星的拳锋近在咫尺时，却见两人如遭雷击一般，在半空中猛然颤抖。

    “额……噗！”

    梵万星喉间一甜，想要强忍住，可是自心肺倒涌出的神血，却难以压抑！“怎么回事！？”

    “砰砰！”

    眨眼间，两尊神王便是落在地上，他们躯体蜷缩，浑身的筋骨都在不断迸裂，甚至口中咳出的，还有内脏的血块！“怎，怎么回事！？”

    “贼刀！”

    这一幕，令原本还捂着眼，咬牙欲涌动道魂的文晴公主顿时吓傻了！木头，究竟做了什么？

    ！虽然她知道木头突破丹神，炼丹方面也极有本事，可是，炼丹和武斗，完全是两码事啊！白观星亦是满脸惊错，他望着抽搐不已，犹如万蚁蚀骨的梵万星两人，愣了数秒过后，才惊呼道：“他们的筋骨断了……”“他们的五脏，也在被力量反噬！破碎五脏！碾碎筋脉！”

    “这……”风九蛮更是不可思议，在他眼里，唯有武道比对方强横，拳头比对方硬，才能打得对方吐血！但是现在……先生也没爆发道魂啊！只是元神轰出数道指印，速度是挺快，但力量……恐怕只能勉强破碎梵万星的神力护盾。

    可结果，眨眼间梵万星两人就瘫在地上鬼哭狼嚎，痛不欲生。

    “我的丹效……怎么可能！”

    “丹神，怎么可能胜过神王！”

    白浩然亦是一脸惊疑，突然间，他想到了什么。

    “这是丹效反噬！”

    “刚才，风兄那几指，令他们的丹效逆流，反噬自身！”

    丹效反噬！这是何等手段！？

    文晴公主一脸懵然，而秦逸尘却缓缓踏步上前。

    丹效反噬，其实原理很简单。

    以精神力逆转对方的丹效，令原本增幅的丹效化作反噬，令对方自毁于服用的丹药之下！不过，说来简单，可实则，对元神造诣的要求却极其严格！首先，得能察觉出梵万星两人炼化的是何等神丹。

    而神丹丹效发挥的时间，以及梵万星两人运转神力时，丹效以及神血流动爆发之处，都是刹那间都在变化的。

    在秦逸尘眼中，那是眨眼间就变化错失的几道破绽，尽管他以前就推演过此类手段，甚至黄帝内经中也有所记载。

    可能够知晓，和能刹那间捕捉到神王强者的破绽，是两回事。

    这，多亏了老殿主的传承。

    丹神，只是秦逸尘此刻的修神境界，然而，老殿主是何等丹道强者？

    丹师，又何止是只能够炼丹？

    关于丹道的一切，尽难逃丹师掌握！而刚才的噬丹指法，才不过是老殿主传承的一缕皮毛。

    甚至，这不止能够毁掉丹效，令其反噬，就算对方没有服用丹药，同样亦能令对方道躯僵硬，神力枯灭。

    毕竟，丹药是针对所有生灵的体质，血脉，种族从而研发出的，而研发丹药的过程中，丹道强者，自然能衍化出更多奥妙！“难道你们以为，丹师……只能够炼丹么？”

    秦逸尘立在原地，望着瘫在地上嚎叫不已的梵万星两人，嘴角的戏谑，亦如曾经，还是在面对手下败将。

    然而此刻，梵万星两人都快疯了！为什么……为什么他们还会输！他们可是神王境强者啊！两尊神王联手，如若说这贼刀拼着元神被毁和他们厮杀也就算了，仅仅是轰出几道指印，就让他们瘫软在地上，再也站不起来！“贼刀！！！”

    梵万星紧咬的牙关渗出血来，却见秦逸尘缓缓摇头，他早就说过，若非有白玲珑炼就了神丹相助，就算梵万星天赋再强，可在丹殿这样的环境，是不可能短短三个月修成神王的。

    “这一招，白玲珑没提醒你们么？

    看来她的丹道造诣很一般啊。”

    “贼刀！杀了我！有种，你我都祭起道魂！”

    邪飞泠更是几欲癫狂，关键此刻他们何止是修为被废，丹效还反噬自身，筋脉尽断，五脏破碎！神王和道化境虽然不一样，可是，被打成重伤的痛苦却是一样的啊！又一次……又一次败在了这贼刀脚下！ 

