    只见念天明的坟头不知被谁给挖开了，棺材板被粗暴地掀开在了一旁。而原本应该躺在棺材里的念天明的尸体，此时竟然不翼而飞！

    而在棺材的旁边，我看到了一行沾满了石灰和糯米的脚印。

    这行脚印从棺材旁一直延伸到坟墓外，最后消失在了旁边的大马路上。

    这……这行脚印难道是念天明留下来的，他从坟墓里爬出来了！？

    看着这行脚印，我的心里一咯噔，一种极不好的预感当即涌现。

    我和念冰也顾不得再去念家了，当即原路折返，想要把这一事儿告诉爷爷。

    哞！！

    就在这时，一阵急促的牛叫声忽然从前方响起。

    我循声看去，却发现苏启山家的老白牛此时冲着我们跑了过来！

    老白牛喘着粗气，冲着我们不断地晃着脑袋，两只眼睛也因为充血变得通红，像是遇到了什么事情，想要向我们求助一样。

    我和念冰面面相觑，而老白牛也随即原路折返，一边跑着一边回头看着我们，示意我们跟上来。

    老白牛一副焦急的模样，我们也不知道究竟发生了什么事，随即跟了上去。

    就这样，在老白牛的带领下，我们来到了苏启山家，却见在苏启山的家门口，此时也聚集了许多附近的村民。

    这些村民都站在苏启山的门口，冲着里边不断指指点点的，时不时可以听到一阵阵惊恐的尖叫。

    我和念冰当即走了进屋，却发现苏启山此时就坐在堂屋正中央的一口太师椅上。

    堂屋里此时满目狼藉，像是之前发生过什么激烈的打斗似的，各种棺材以及纸祭品横七竖八散落在地上。

    苏启山的那把黑纸伞被拦腰折断了，那盏白纸灯笼也破了一个硕大的洞，里边的烛火俨然熄灭。

    而苏启山此时坐在椅子上一动不动，鲜血止不住地从他全身的毛孔中渗出，将周围的地面染成了一片猩红。

    我的呼吸不禁变得急促起来，随即小心翼翼走了上去，却发现苏启山已经没有了呼吸。

    苏启山……死了。

    这……这怎么回事，前几天我们过来的时候，苏启山还好好的，怎么突然就变成一具冰冷的尸体了呢？

    而且此时他浑身渗血，并不像是无疾而终，更像是遭了邪煞，被人痛苦折磨死的！

    老白牛此时来到了苏启山尸体的旁边，发出阵阵哀鸣，豆大的眼泪不断从它的眼睛里落下。

    而我看着他那已经冰凉的尸体，眼睛也一下子湿润了。

    “老人家，苏师公是怎么死的，您知道吗？”

    为此，我连忙朝住在隔壁的一个老人问道。

    老人看着苏启山那凄惨的模样，也是一阵后怕，他告诉我，今天一大早，就有个浑身沾满石灰和糯米的中年人来了苏启山家，可没多久又离开了。

    当时老人正好有点事情想要找苏启山做商量，可刚进门，就看到苏启山坐在椅子上，没了气……

    一个浑身沾满石灰糯米的中年人……

    难不成他所说的这个人是念天明，是他杀了苏启山？

    眼前的变故完全超乎了我的控制，原本松弛的神经在这一刻再度紧绷起来。

    老白牛之所以跑来找我们，应该是想让我们处理苏启山的尸体的。

    可是，现在我也顾不得它了，当即带着念冰往家里方向跑去，想把这事儿告诉给爷爷。

    如果真是念天明死而复活，并且害死了苏启山，那么接下来他肯定会有更多的大动作，届时我们也肯定难以幸免！

    一想到这儿，我不禁加快了脚步。

    啪啦啦……

    然而，就在我们快走到荷塘村村口时，我忽然听到一阵树木被烧着的噼里啪啦声。

    我抬头看去，却发现不远处的山坳里，此时大火冲天，黑色的烟雾笼罩了半边天空！

    村口的山坳，正是灵圣娘娘那棵本体大柳树所在的地方。

    先前灵圣娘娘和爷爷斗法，导致山坳里的草木均已枯萎，而能造成如此大火势的，恐怕也只有灵圣娘娘本身了！

    为此，我们当即朝着山坳里走了过去，却见在那棵已经枯萎的大柳树上，此时挂满了一道道黄符纸，燃起了熊熊大火。

    柳树的枝干已经被烧得层层裂开，大量殷红的树汁不断从烧焦的树干中渗出。

    与此同时，一阵阵凄厉的女人哀嚎声从山坳的四面八方响彻而起，一根根细长的柳藤从柳树的树干中生出，可眨眼间就被烧成了灰烬！

    “臭婆娘……你居然敢对我下手，是谁给你的胆子！看我不烧死你，烧死你……”

    一个疯疯癫癫的声音在山坳里响起，我寻声看去，却见有一个中年人就站在那熊熊燃烧的大柳树前。

    这个中年人浑身上下沾满了石灰和糯米，他的手里拿着一沓黄符纸，一边骂着，一边把符纸朝着那着火的大柳树上扔去，却也引得灵圣娘娘哀嚎遍野。

    而这个中年人，正是七天前被陈道光杀死的念天明！

    啊！！

    一阵惊恐的尖叫当即响彻而起，可声音并不是来自于我，而是来自一旁的念冰。

    本已死去的念天明，此时竟然从坟墓中死而复活，甚至还来到来了这儿，烧毁了灵圣娘娘的本体！

    不用说，那个浑身渗血惨死的苏启山，也定然是遭了他的毒手！

    念天明并不是念冰的父亲，而是她的弑母仇人，甚至还把她困养在了一个偏远山村。

    对于这个男人，念冰几乎是出于本能的恐惧，她惶恐地后退着，脸色煞白。

    而这时，念天明也注意到了我们的动静，那充斥着癫狂的双眼看向了我们。他先前在我印象里和善慈祥的模样消失不见了，取而代之的则是满脸狰狞。

    “哟，念冰，我的好女儿！没想到你和林笙真的走在一起了，你们怎么突然到这儿来了，是来看望我这好父亲的吗？”

    念天明这么说着，他把手里的黄符纸尽数朝着那棵大柳树丢了过去，一时间，来自灵圣娘娘更加凄厉的惨叫声当即响彻而起！

