    深夜。

    虽然已经临近春末，但夜晚依旧有些寒冷。

    寂静空荡的园区中，唯有一处区域还亮着灯光，驱散了附近的黑暗。

    这是松尾宫树特意留下的照明设备。

    此刻，夜神空已经站在了鬼屋前。

    右手那只漆黑的手套之上，一黑一蓝两枚咒印流淌着静谧的光芒，一副做好了万全准备的模样。

    望着那在灯光照射下显得分外狰狞的大门，夜神空徐徐活动着手掌，目光如水般平静。

    在真正开始动手之前，他在心中再一次确认自己的计划。

    待会，自己将使用有限手套的能力，将目前存在于这间鬼屋之中的灵体，送往它们各自最重要之人的身边。

    而至于具体如何实现，就交给有限手套去操作了。

    自己只要保证能提供充足的灵力就可以。

    当然，虽然说起来简单，但其实需要考虑到的事情还有很多。

    比如对于普通人而言，如果面前突然出现一道灵体，恐怕会被吓到怀疑人生。

    再其次，并不是所有的灵体都像羽岛京子那样恢复了记忆，这样就算见到了对它们而言最重要的人，估计也只能阿巴阿巴。

    所以说，必须要找到更加安全、可靠的交流方式才行。

    而对于夜神空而言，这种方式其实并不难想到。

    当初汐姬公主说过，有限手套是驭使空间的宝物。

    而所谓空间的概念，实际上相当广泛。

    包括但又不限于宇宙空间、物理空间、网络空间......

    以及意识空间。

    如果说，有限手套真的能驭使这种意义上的空间的话......

    那说不定，能将这些被囚禁在鬼屋中的灵体送往各自最重要的人的梦境之中！

    想到这里，夜神空目光一定，身体不禁打了个哆嗦。

    不过，倒不是因为激动。

    而是因为真的冷。

    为了保证尽可能的将灵体们都送入梦境之中，他一直在这里耐心等候着。

    等到现在，时间已经来到了凌晨两点，一个对于绝大多数人而言都已经进入梦乡的时间。

    人都快冻麻了。

    早知道的话，就多带件衣服来了......

    此刻，夜神空在寒风中缩了缩脖子，默默吐槽道。

    而就在他思索的时候，忽然间，一件外套披在了夜神空肩头。

    与此同时，一道柔和的声音传入耳中。

    “夜神大人，请注意身体。”

    听见这道声音，夜神空微微一怔。

    扭过头，看向不知何时来到自己身边的姬岛由乃。

    “谢谢。”

    看着对方那裸露在短裙下的修长双腿，他下意识问道。

    “由乃小姐，你难道不觉得冷吗？”

    对此，姬岛由乃柔美一笑，恭敬的回应道。

    “不会的，对于都市传说而言，只要有灵力，便不会感到寒冷。”

    “而且能像这样帮到夜神大人的忙，陪伴于夜神大人一侧，人家只会感觉到温暖。”

    “太夸张了，由乃小姐，我可没有取暖这种功能啊。”

    夜神空的表情有些无奈。

    “不，这一点也不夸张。”

    姬岛由乃十分坚持自己的观点。

    她的目光落向面前的鬼屋，轻声道。

    “夜神大人或许不知道，今天在鬼屋看到那些人偶时，人家忽然意识到一件事。”

    “如果说，夜神大人没有将人家从咒印的束缚中解救出来的话，那人家其实和这些任人摆布的傀儡并没有什么区别。”

    “正是因为遇到了夜神大人，人家才第一次有了活着、存在着、被需要着的感觉。”

    “如果有一天，人家既无法帮到夜神大人，也无法陪伴在夜神大人身侧，那人家或许才会感受到所谓的‘寒冷’吧.......”

    “单单只是想到可能会有这么一天的到来，人家就......”

    说到这里，姬岛由乃的声音不禁颤抖了起来。

    她本能的恐惧着说出剩下的字眼，仿佛担心讲出来的话就会成为现实。

    “你在瞎担心些什么啊，由乃小姐。”

    下一瞬，夜神空的声音在她耳边响起。

    他皱起眉，毫不留情的训斥道。

    “担心自己不被需要，所以对未来感到恐惧？”

    “由乃小姐，你是笨蛋吗？”

    “用你的脑袋好好想一想，需要担心的人是你吗？”

    听到这话，姬岛由乃不由得一愣。

    抬起头，不解的望着夜神空。

    “夜神大人，您的意思是......”

    夜神空没好气道。

    “是啊，反而是我这边会担心由乃小姐会逃跑啊。”

    “毕竟我不但擅自克扣了由乃小姐的咒印，还强行要求由乃小姐来事务所打工，甚至都没有给由乃小姐发薪水的打算。”

    “有这么压榨员工的可恶老板，员工什么时候跑路都不奇怪吧？”

    “夜神大人，人...人家从来没有这么想过！”

    姬岛由乃慌忙解释道。

    “所以我才会担心啊，一旦由乃小姐的脑海中滋生出这种想法，那一切就都晚了！”

    “这么优秀的员工如果跑路了，我该到哪里再去找一个能顶替她的人啊？”

    看着忽然怔在原地的姬岛由乃，夜神空的声音重新变得温和下来。

    “由乃小姐，我的情况你是知道的，到现在为止，我还背负着一笔巨款。”

    “为了还清它，我需要由乃小姐的力量。”

    “所以说，可以把你的力量借给我吗？”

    “嗯.....嗯！”

    听到这话，姬岛由乃擦了擦不知何时已经变得湿润的眼角，露出了一个明亮的笑容。

    “乐意至极，夜神大人。”

    对此，夜神空满意的点了点头。

    “那么，是时候该让那些和由乃小姐有着相同感受的人们解脱了。”

    他缓缓抬起手臂，手掌对准远处的鬼屋。

    闭上双眼，将心中所想的一切统统注入了有限手套之中。

    下一瞬。

    在姬岛由乃的双眸中，面前的鬼屋之上，忽然浮现出了大团大团的洁白光芒。

    眨眼间，原本狰狞的鬼屋便被一层卓然的光芒所笼罩，向着夜神空微微摇曳着。

    看上去，就像是一朵盛开在黑夜中的巨大蒲公英。

    可这朵蒲公英只存在了短短几秒钟。

    下一瞬，蒲公英便化作无数道绒絮，四散在黑夜之中。

    此刻，夜神空放下了手。

    看着姬岛由乃那满是震撼的俏脸，开口问道。

    “由乃小姐，成功了吗？”

    “嗯，夜神大人，是......很美丽的画面。”

    姬岛由乃喃喃道。

    “美丽吗？”

    夜神空抬起头，望向那如同被墨色渲染过的、一如既往的漆黑夜空。

    忍不住感慨道。

    “可以的话，真想亲眼看一看啊。”

    半晌，他才收回视线。

    “对了，由乃小姐，我拜托你调查的事情怎么样了？”

    “已经整理完毕，全都集中在这里了，还请夜神大人过目。”

    姬岛由乃从包中拿出一叠装订好的纸张，递给了夜神空。

    借着灯光，夜神空视线一行行扫过。

    虽然修建这座鬼屋的幕后之人看似隐藏的很好，连松尾宫树对其真实身份都一无所知。

    但其实，对方还是暴露了不少信息给夜神空。

    首先，对方应该是刚得到这种技术没多久，而且急于看到成果。

    不然的话，像这样的鬼屋，东京都不应该只有一家。

    再其次，对方拥有相当雄厚的经济实力，而且在制造业与建筑业领域都有所涉及。

    鬼屋里的实体人偶，以及当初修建鬼屋的施工队，恐怕都是出自对方的手笔。

    而且比起家族而言，对方是以个人身份行动的可能性更大。

    毕竟从当初神宫望听到音无澈雪名字的反应来看，连这些大家族都对其相当恐惧。

    恐怕对方，也在暗中监视着这些大家族的一举一动。

    综上所述，对方很有可能经营着一家规模不小的上市公司。

    最后也是最关键的一点。

    如果对方真的经营着一家公司，偶然间得到了控制灵体的方法，他会先做什么？

    答案显而易见。

    削减人工开支，提升公司效益。

    所以，夜神空让姬岛由乃回到事务所，去搜集了最近一段时间，曾经有过大规模裁员，但公司股价却在持续上涨的公司。

    如果，再加上涉及到制造业与建筑行业的话......

    那就只有这家了。

    此刻，夜神空的目光停留在这张纸上的某一行。

    三木工业。

