    黑幽幽的光柱，自张楚身上冲天而起，直上九天！

    可怖的澎湃威压，化作实质般的黑色浪潮，弹指间便将四周的凉亭、桃林，尽数泯灭成齑粉。

    白鹿山庄，顷刻间便化作了黑色的汪洋，从外界根本就看不清张楚的身影。

    强如第二胜天、白翻云等人，都逃得比兔子还快……所幸为了这次晋升礼，赵明阳已经提前清空了山庄内的仆役，不然这一波，不知得造成多少人的伤亡。

    突如其来的变化，将所有人都惊呆了！

    百丈的巨鲸，不知何时又出现在海面上儿，探头探脑的望向白鹿山庄。

    巨人般的华丽身影，不知何时又出现在南方的山林边缘，只画出一只巨大的脑袋，眺望着白鹿山庄。

    这……成就一品大宗师，也是看黄历的吗？

    怎么还兴扎堆儿突破的？

    武九御反应最快，一跃而起，单手呈爪横扫四方，掀起万丈火光，席天卷地。

    那些个苟在五六十里外看热闹的飞天宗师们见状，立刻化作鸟兽散，几息间就跑了个精光。

    “老八，你盯着姬启，赢易教给我！”

    武九御飞到黑色光柱上空，面无表情的垂手而立。

    她没说话。

    但她的意思，已经再明显不过：想对张楚动手，先过我武九这过关！

    赵明阳陡然回过神来，手一张，一杆青光流转的大枪，突破黑色汪洋冲天而起，精准的落入他的掌中。

    他仰起头，目光穿过云层，望向那道银发稀疏的干枯身影，笑得很是平和：“您老，不会让赵某难做吧？”

    姬启的目光，凝视了前方那道穿过云层的粗大黑光许久，浑浊的眸子中，竟然有些许笑意。

    在赵明阳的注视中，他徐徐伸了个懒腰，笑道：“赵先生且安心，孤就是来看看热闹，不会对张盟主不利，倒是赢氏逆贼，定会有所行动，赵先生还是多做提防为好！”

    “太祖陛下那边，自有我大姐提防，不必赵某操心。”

    赵明阳口头这般回道，双眼却是依然目不转睛的盯着姬启。

    姬启也不在意，目光再度盯着那道粗大的黑色光柱看了许久，竟还点了点头，道：“这才像话嘛！”

    另一边对峙的武九御和赢易，却没有发生类似于这样的对话。

    二人都只是沉默。

    ……

    冥冥之中。

    张楚又看到了梧桐里。

    看到了那些破衣烂衫的弟兄。

    他们咧着嘴，对自己笑得就像是一只只没心没肺的二哈。

    每一个人都很鲜活。

    大熊，李正，骡子，余二，张猛，大柱儿……

    鲜活得连他们身上那股子汗臭味儿都非常逼真。

    但张楚很清楚，这只是自己的记忆。

    因为那些破衣烂衫的弟兄们，虽然穷、虽然弱，但他们不是没心没肺的二哈。

    他们是饿狗，是恶狗！

    为了几两银子，就能跟人拼出脑浆子的饿狗！

    眼皮子都不眨一下，就能挥刀像更弱者的恶狗！

    也只有在他的记忆里……

    他们才会有这么良善，滑稽的笑容。

    但哪怕他知道，这是在自己的记忆里。

    他依然想和这些人说说话。

    但他张了口。

    却无人能听见。

    他只能眼睁睁的看着他们雄赳赳，气昂昂的，冲进一条破烂的巷子里。

    再没回头。

    画面一转。

    梁重霄出现了，阿福搀着他。

    张氏出现了，李幼娘搀着她。

    知秋和夏桃出现了，姐妹俩抱成一团，瑟瑟发抖。

    乌潜渊出现了，黑发，笑得很是矜持。

    虽然空气中依然弥漫着梧桐里特有的那股子下水沟里才有的臭味儿。

    但天光却变得很橙澈。

    像是初夏的太阳，却一点也不刺眼。

    张楚恍然发现。

    那个时候，竟是他这一生，最快乐的时候……

    画面再一转。

    北蛮人来了。

    他们骑着高头大马，披着黑色的皮甲，乌泱泱的、凶神恶煞的，像一朵阴云一样，遮蔽了锦天府的天空。

    连天光都从初夏，一秒切换成了严冬。

    苍凉，冷厉……

    大柱儿死了。

    被无数支羽箭，射成了刺猬……

    大熊死了。

    被一支儿臂粗的弩箭，挂在了城门楼子上。

    接着。

    便是五百里南迁路。

    十几万人的尸骨铺成的南迁路……

    张楚就像是个遗世独立的幽灵一样，穿梭在这世间。

    他眼睁睁的看着大柱儿被射成刺猬。

    他眼睁睁的看着大熊被弩箭挂在城门楼子上。

    他下意识运转真元去帮大柱儿挡那些羽箭。

    他下意识的站到大熊身前，去帮他挡那根黑幽幽的弩箭。

    但他的掌心中，喷不出真元。

    但弩箭，穿过了他的身体，射在了大熊身上。

    他瑟瑟发抖的，一路走，一路看。

    看着一道又一道人影，倒在了南迁路上。

    再然后。

    破破烂烂的太平镇出现了。

    以肉眼可见的速度，飞速扩张成灯火辉煌的太平关。

    昔日倒在他手下的那些敌人也出现了。

    白世忌。

    万江流……

    一个接着一个，又在他面前死了一遍。

    末了，他再一次看到了瘦骨嶙峋的乌潜渊，躺在病床上咽下了最后一口气。

    再一次看到了不负少年，满脸风霜之色的霍鸿烨，眼神亮晶晶的对他说着，“我不愿做卖国贼……”

    武九御、赵明阳、第二胜天他们也出现了。

    饮酒，畅聊，打闹……

    张楚一路走，一路看。

    一点灵光。

    在他心中萌发。

    渐渐成长为参天大树。

    ……

    外界。

    黑色光柱敛去。

    一道巨大的、顶天立地的，生的和张楚一模一样的黑色人影，出现在了白露山庄的上空。

    不同于先前赵明阳的那道青光人影，身旁萦绕的，是古筝，是书……虽然和武道不沾边，但至少还占了一个雅字儿！

    这道黑色的人影，周围萦绕的，竟然都是些食物！

    还不是些什么名贵菜式！

    瞧瞧都有些什么。

    一筲箕热气腾腾的包子。

    一盆飘洒着点点葱绿的绿豆汤。

    一碗红艳艳，哪怕是看画像都觉得舌下生津的杂碎汤……

    漂浮在周围的众人，直接就懵了！

    第二胜天还伸出一根手指，捅了捅身侧的夏侯馥：“老四，你家老二，这么好吃的吗？”

    夏侯馥没好气儿的白了第二胜天一眼，却说不出反驳的话。

    她回想了片刻，自家夫君，好像、似乎，是挺好吃的……

    而在场能从这一道道虚影之中，看出点什么的六人，却都没觉得好笑。

    赵明阳脸上露出了“果然如此”之色。

    武九御偏过脸，不忍再看那一道道虚影，幽幽的长叹了一声。

    赢易与姬启沉默着，隔空对视了一眼。

    原来，你所求的，竟只有这些吗？

    如此，也好！

    若是最终不能胜了这贼老天，让你成了事。

    也不是什么坏事……

