        看着因为自己的话而不敢再吱声的老太太，胖婶子鄙夷的推了一下王老太太的身体，因为她挡住边三轮驾驶员的位置，老太太有点不敢置信，有人会推自己一个老太太，可是身体还是不可控制的退后了一步，看着胖婶子很是利索的让自己肥胖的身体，跨上边三轮。

    只是原本消停下去的气焰，因为接触到另外一边，被薛贵搀扶上边三轮的盛月琴的时候，蹭的一下再次点燃了起来，老太太原本有点退缩的表情，立刻变得阴深狠毒了起来，只是那一份阴毒里面明显还藏着什么不为人知的秘密，就将她指着盛月琴就开口大骂。

    道“你个丧尽天良的狠毒女人，没想到你竟然自私到了连女儿都不要的地步了了，只是为了过自己的快活逍遥日子，就丢下自己亲生的女儿，改嫁这个男人了啊，你的心怎么就这么狠啊，大家快来看看呐，这里有一个要男人不要女儿的不要脸女人呢，大家快来帮帮忙呢，可怜可怜人家孩子呢，拦住这个不要脸就要跟野男人跑了的女人吧，孩子是无辜的啊。”

    被薛贵搀扶才踏上了边三轮的盛月琴，听到王老太太的话，差点没有被气死，身体一个不稳差点就就从边三轮上面掉下来，幸好薛贵还没有松手，及时将人给抓稳了，不然老太太指不定又要愉悦多久呢，等盛月琴稳定好身体，就要开口反驳就听到老太太指着薛贵。

    那一脸的鄙夷和轻蔑的开口到“你这个男人，看你也长的人模人样的，眼神怎么就这样不好了呢，这样一个不能生儿子的女人，你要来做什么？你还不知道吧，这个女人，生下女儿的时候，就坏了身子，不然这么些年为何她再也没有下一个蛋出来，哼，就只给我们老王家就生了一个赔钱货，就没有动静了，还真的以为自己是多么的了不起呢，居然敢离婚，怎么的，这是害了我老王家还不够，还要祸害别人家了啊。”

    老太太的话可不谓得不阴毒啊，当然老太太确实也说的嘴巴爽快了，却忘记了她的话，让周边的人都变了脸色，即便都是刚刚被老太太的叫唤声给吸引过来的人，毕竟这其中肯定也有只生了闺女的妇女，甚至是家中有亲人只生了女孩的人。

    并且他们也觉得这个老太太，是不是也太恶毒了一点，自己也是女人啊，为毛就如此的看不起女人了呢，所以原本还议论在议论这里是什么事情的声音，因为老太太的爽快蹲下消失了，反倒用了一种可怜同情的眼光看着盛月琴。

    是的，他们听到老太太的话不但是变了脸色，同时连心境也变了，而盛月琴的感触很显然是最多的，尤其是王老太太的那一句，生下女儿的时候，就坏了身子，她什么时候坏了身子，她自己竟然不知道，不过确实就在生下花儿后，就再也没有了动静。

    身体也一天天的没有了精神，要不是小羽给自己解毒，自己只怕是就要被这个老女人和王家给活生生的害死了，她想到了小羽给自己解毒时候偷偷和自己自己说的话，突然的想明白了什么，继而想到了自己那个出生就过世的儿子。

    盛月琴的胸口有一股血腥的味道翻涌了起来，情绪突然的就有点失控起来，站在边三轮上面，指着老太太眼神也变得犀利和凶狠了起来“原来是你，原来是你，我明白了，原来是这样，呜呜呜，我可怜的儿子竟然是被你们害死的，你们怎么能这样做，你们怎么可以这样做，那也是你们王家的孩子啊。

    害死我的儿子，再教坏我的女儿，你们要做什么啊？

    真的只是为了能让那个女人的儿子取代我儿子的位置，只是为了让我们母女给你们铺路，能让那个女人的儿子过的更好，哈哈哈，我果然是愚蠢的，在你们老王家当牛做马了快二十年，最后什么都没有得到，要不是有我大哥大嫂救急着，我和花儿必定要露宿街头了，怎么我们才好一点，你们就怂恿花儿来盘剥我们，我们母女真的果然只是被你们当成了铺路的石子吗？

    如今看来也不用多想，我身体的毒肯定也是你们下的了，这是如今我没有证据，老太婆无论你们要做什么，我肯定告诉你，我盛家和你们没完，老太婆今天这个事情不算完，不过老太婆你的愿望最终都是不会实现，因为我身体的毒已经被--神医给解开了。”原本盛月琴想说被小羽给解开了的，可是想到小羽的年龄，想到王大庆追着离开的女人，她到底还是不想给她招来不必要的麻烦。

    顿了一下就说是神医给解开了，接着到“今天你想要阻拦的想法也不会实现，我肯定的告诉你，他不是什么野男人，他是和我领证了的丈夫，呵呵，我就是嫁给了薛贵，不但嫁给了他，我还要给他生儿子，王大庆没有得到的，我统统都要捧到他面前，因为他比王大庆，比你们老王家好，不知道好多少倍，人说人心都是肉长的，可是你们老王家的人都是没有心的，你王家不配再拥有我盛月琴的半点情谊。”

    话落不在看老太太，对着薛贵，声音也明显的变得温柔到“阿贵，前面是我想错了，既然我们结婚了，成为了夫妻，我就有尽妻子义务的责任，上来吧，我们回去家里人还等着给我们庆祝呢，王春花--到底是否还愿意姓王，全看她还要不要认我这个当阿娘的，只会来找我便会好好的照顾她，如果不认······”

    盛月琴停顿了一下继续到“如果不认，那也只有各自安好了。”

    薛贵从盛月琴的眼中看到了悲哀和心凉，很显然她对自己的女儿也是很无奈和不舍的，可是身为母亲，她又真的哪里能做到如同自己的言语那般犀利，一刀就切掉自己和花儿之间的母女情缘，只是今天还真的就话赶话到来这里，只是要是没有今天这样一出的话，他们母女之间或许还是能勉强维持和表像。

    