
　　相反的，薛家主查到的结果，几乎要气炸了肺。

　　他们这边派出去打探消息的六个人，有五个人已经遇难，只有一个人重伤逃回。

　　但这些并不是楚家人干的，而是他们十大世家里面，有楚家人的奸细，也就是出了叛徒。

　　有四个人刚刚走出自己的地盘不远，便遭到奸细的阻杀。

　　送信的鸟儿也是被奸细截走了。

　　逃回来的那个人和同伴一起，与对方拼死一搏，靠着轻功了得，还有熟悉地形，跑进密林绕了一些弯路，才有幸逃得性命。

　　并且带回了好消息，南越王和杨家主他们大获全胜，一路杀到了小河边。

　　虽然阻杀他们的人脸上蒙了黑布，但他也已经认出来，其中就有十大世家的人。

　　联系到上一次将送信鸟儿射落的事，薛家主猜测，十大世家里面，被楚家收买的人应该有不少。

　　计划如此周全，也不排除会有某个家主被楚家收买。

　　比如赵家主，林家主，还有王家主。

　　这三位家主，明面上已经反对过归顺南越王，暗地里是个什么情况，还有待查明。

　　薛家主已经暗中派人去追查。

　　已经被认出的那些蒙面人的家属，也暂时没有抓捕他们，只是派人暗中监视，免得打草惊蛇。

　　所以，薛家主并不想将这些事告诉其他家主。

　　但要怎么才能抓到罪魁祸首呢？

　　如果能得到南越王妃的配合，就比较容易。

　　所以薛家主便有了刚才的爆脾气。

　　信的后面叫她们什么都不用担心，他会用生命担保她们的安全。

　　还叫她们什么都不用做，后面的事情交给他们。

　　如果有南越王的消息，也会第一时间告诉他们。

　　如果有什么需要，也可以向外面的人提，他会尽量满足她们的要求。

　　欧阳箐是和岳灵芝是一起看信的，看完之后，欧阳箐啧啧啧的感叹了一会，才发表自己的感受。

　　“真是没想到啊，像薛家主这种性格直爽的人，也有这种弯弯肠子。”

　　“灵芝妹妹，也就你这八面玲珑的人，才能看出他的暗示，如果是我，哪怕他暗示我一百次，我也可能不明白他的意思。”

　　这话将岳灵芝逗笑了。

　　知道顾铮他们一切顺利，她的心情非常好。23sK.com

　　信中的内容，岳灵芝并没有瞒着欧阳珊。

　　知道实情后，欧阳珊更加放心了，甚至在床上睡了一觉。

　　岳灵芝和欧阳箐是睡不着的。

　　特别是欧阳箐，不时的给外边的人提要求，不是叫他们送水果，就是叫他们送零食。

　　果然如薛家主所说，外边的人对她们有求必应。

　　但欧阳箐也搞笑，送进来的所有吃食，她都要岳灵芝检查一遍，看有没有下毒。

　　岳灵芝告诉她：“如果他们要下毒，肯定不是下在水果或者零食里面，他们会下在饭菜里面才对。”

　　欧阳箐很惊讶：“啊？真被我猜对了，他们真的会下毒吗？”

　　岳灵芝拍拍她肩膀安慰她：“不用担心，就算他们下毒，我也能检测出来。”

　　近段时间，她感觉自己的鼻子特别灵，一丁点异味她都能闻出来，特别是在识别药材气味这方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十八章 他们真的会下毒吗免费阅读。https://www.23sk.net 