    赛后的新闻发布会上，双方的教练都对球迷这次不理智的行为表示了谴责，里皮表示，冲动的球迷毁了这场比赛。

    媒体最关心的还是王风的伤情，库珀说道：“经过检查，王风没有大碍，不过他将会缺席下周与布雷西亚的联赛。”

    “这场事故是本年度整个欧洲足坛最荒诞的事故, 它根本不应该发生在足球赛场上，足协应该对此出台相关的措施，杜绝此类事情再发生。”

    第二天意大利的主流媒体都对这场比赛出现的意外进行了报道，足协紧急出台了相关的惩罚措施。

    主要是针对AC米兰的球迷，剩下的三场主场比赛他们将禁止进入球场为主队加油，至于制度方面，相关的负责人还在进行协商，看是否需要在重要的比赛禁止球迷携带可投掷的重物。

    .........

    周末, 意甲第31轮, 国际米兰主场迎战布雷西亚，已经伤愈的王风依然没有进入到大名单中，而是遵从队医的要求在家休息。

    他只能一边做着有氧运动，一边用电视机观看国际米兰的比赛。

    这场比赛，国际米兰的罗纳尔多和布雷西亚的罗伯托-巴乔这两位意甲老将都表现出了超高的水平，他们各自贡献了两粒进球。

    因此两队战成了2：2平，国际米兰只获得一分。

    这轮最引人瞩目的比赛当属尤文图斯对阵AC米兰，两队拼的旗鼓相当，只在下半场第71分钟由特雷泽盖攻入全场唯一的一粒进球。

    尤文图斯全取三分后，又将积分榜上的总分与国际米兰拉平，国际米兰只剩下净胜球的优势。

    .........

    一周之后，意甲迎来第32轮，国际米兰客场挑战“飞驴”切沃，这支升班马本赛季是打算一黑到底了，他们正和AC米兰争夺欧冠席位，而且两队积分十分接近。

    对于双方来说，这场比赛都是一场不能输的比赛。

    王风在这场比赛中复出，他的肩部只是受到了撞击有些损伤, 两天不到就已经全好了，只不过国际米兰上下对他都非常谨慎，一定要完全检查一遍才行，他们都不希望王风变成和罗尼一样经常受伤的人。

    王风在下半场第67分钟为国际米兰打入全场唯一的一粒进球，国际米兰也凭借这粒进球，1：0小胜切沃。

    刚刚获得胜利的国际米兰众人连忙回到更衣室，问起工作人员尤文图斯那边的情况如何，结果被告知尤文图斯也以1：0战胜了皮亚琴察。

    “尤文图斯可真够顽强的。”马特拉齐感慨的说道，罗纳尔多闻言点了点头，说道：“意甲冠军的争夺一直都非常的激烈。”

    “自从我97年来到意甲，尤文图斯、AC米兰、拉齐奥和罗马都夺过一次冠军，每一次都是最后一个回合才分出胜负。”

    “我觉得应该轮到我们夺一次了，各位打起精神来，我们只剩下两轮联赛了！”

    王风这时候补充说道：“是的，欧联杯我们也只剩下三轮比赛了，虽然我去年拿过一次，但今年同样不想错过！”

    众人哈哈大笑, 马特拉齐打趣道：“今年如果我们捧起欧联杯，你就是欧联杯的卫冕冠军了, 还没有哪个球员能有此殊荣吧。”

    .........

    “这里这里”, 在康西卡奥的带领下，王风一行人来到位于荷兰鹿特丹马斯特拉文德路上的一家荷兰特色餐厅。

    国际米兰一行人提前三天就来到了荷兰鹿特丹，备战与费耶诺德的欧联杯四强战第一回合的比赛，而作为荷兰通的康西卡奥则想带领大家领略一下风光。

    本来主教练库珀是坚决不允许的，不过助理教练劳埃德-多诺将他拉到一旁劝说道：“库珀先生，这段时间队员们一直都处于紧绷状态，放松一下也许对他们更好，而且我们可以约法三章。”

    最终库珀还是首肯了他们的外出请求，不过规定晚上9点之前必须回到酒店，而且不能喝酒，第二天正常集训熟悉场地。

    众人在餐厅外的露天席位上坐定，旁边则是直通北海的运河，荷兰在这条河的两侧修建了很多的港口，因此鹿特丹也成为了欧洲最大的海港。

    一边吃着美食，康西卡奥一边为大家介绍着鹿特丹的特色：“圣约翰大教堂和欧洲桅杆这些地方自不用说，你们如果吃完饭有兴趣的话可以去玩一下。”

    接着他神秘一笑，低声说道：“作为一个港口城市，鹿特丹也有一些其他好玩的去处，谁要去的话待会跟我走就行。”

    维埃里和雷科巴都露出一副心领神会的样子，萨内蒂无奈的说道：“你们别玩过火了，到时候主教练怪罪下来，你们吃不了兜着走。”

    康西卡奥摆了摆手，说道：“没关系的，不是还有两天训练才比赛嘛，而且我们九点前肯定回到酒店，你就放心吧。”

    他搂着王风说道：“你也和我们去长长见识吧，荷兰可是一个好地方。”

    王风连忙躲开他的魔爪说道：“你可别算上我，我才不愿意长这种见识。”维埃里打趣道：“王可是一个洁身自好的人，不像我们这种夜店专家，你就别为难他了。”

    吃过饭后，众人兵分几路，康西卡奥几人悄咪咪的先走一步，王风、马特拉齐还有萨内蒂则相约一起去游览一下鹿特丹的风光。

    乘坐小船游览大运河是一件非常惬意的事情，马特拉齐说道：“我应该把丹尼埃拉也带过来的，她一直都喜欢这样的环境。”

    萨内蒂失笑道：“如果你这样做，库珀先生肯定会发狂的。”

    “你可以夏天的时候去玩，芬兰和瑞典也是一个不错的选择。”

    晚餐的时候，他们来到著名的拱廊市场，这里有来自世界各地的美食，王风惊讶的发现竟然还有一家川菜馆。

    他热情的招呼马特拉齐和萨内蒂一起去吃，看着菜上鲜红的辣椒，他们两人都不敢下嘴，王风则一边吃一边评价道：“不够辣，嗯，和中国的餐馆相比还是缺点火候，不够地道。”

    两人面面相觑，看到王风吃的那么香，他们勉为其难的尝了一口之后就大呼过瘾，吃的停不下来。

    这也害苦了他们两人，晚上回到酒店后就开始不停的拉肚子，第二天集训的时候和康西卡奥等人一样毫无精神，手软脚软。

    库珀气坏了，还以为马特拉齐和萨内蒂也去疯狂了，于是狠狠的操练了他们。

    “我再也不尝试那个地狱美食了。”马特拉齐苦着脸说道。

