    听洪萱萱这话，陈六合翻了个大大的白眼，说道：“娘们，你这也太欺负人了吧？求我帮忙还用这样的口气跟哥们说话？真以为我好欺负啊？”

    洪萱萱不为所动的看着陈六合，道：“我并不是怕死，但我现在不能不怕死，因为有太多人把命都压在我身上了！你知道，如果我死了，会带来什么样的后果！”

    “我身边的确高手如云，有红衣等人守护，但你可别忘了，洪昊并不是泛泛之辈，他也握着洪坛中的很多资源，所以我的处境并不保险！”洪萱萱说道。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，思考了一下，便道：“你这娘们的命是挺重要的，看在你作用很大的份上，我就再为你当牛做马一次吧。”

    闻言，洪萱萱暗自松了口气，在陈六合点头的那一刹那，她的心就踏实了很多，陈六合就是具备这样一种魔力！

    在不知不觉中，车队安安稳稳的驶向了池南市郊，在一座很大的古旧庭院外停下。

    陈六合跟洪萱萱两人走进院子，这里真是周灵的住所，两人今晚也是来拜访周灵的。

    三人见面，还是那个厅堂，还有那张熟悉的茶桌。

    这次，周灵没让陈六合泡茶，而是亲自掌茶，以待客之道招待陈六合。

    周灵跟洪萱萱两人分析了一下最近的形势，陈六合在一旁没有插嘴，安静的听着。

    这爷孙两聊了很长时间，周灵话不多，但每一句，都是对眼下形势一针见血的独到见解，让洪萱萱受益良多。

    “陈六合，这次你真是唱了一场让人惊艳的戏给我看啊，颜笑苍竟然都被你策动，我都不得不对你伸出大拇指，为你惊赞！”周灵转头看向陈六合，笑道。

    陈六合耸耸肩，说道：“没办法啊，谁让我就是这种劳碌命呢？洪萱萱这娘们做不到的事情，我总得想尽办法去做吧？难道真要看着她横尸街头？”

    陈六合唉声叹气的说道：“她死了不要紧，我费心劳神的布局，可就全盘尽气了！”

    周灵轻笑了一声，道：“这几天，我跟颜笑苍私下也有过碰面，他对你的评价很高啊！”

    陈六合不以为然的笑了一声，说道：“周老，夸我的话，留在以后再说吧，眼下还是好好研究研究，怎么弄死洪昊那个王八蛋！”

    周灵摇摇头道：“没有更好的办法，这可能会是一场耗时很长的拉锯战！眼下的情况，一时半会儿谁都奈何不了谁！”

    陈六合知道，周灵说的是事情，但陈六合对这个回答还是很不满意，道：“拖得时间太长可不好，对谁都没有好处！会损耗洪门元气的同时，也会让变数变得更多！”

    陈六合说道：“我相信，不管是我，还是洪昊，都不愿意拖得太久！况且我也没有那么多时间耗在这件事情上！最好快刀斩乱麻，速战速决！”

    周灵失笑的说道：“道理是这样，谁都清楚！可做起来，哪有那么简单？”

    陈六合说道：“这有多难的？有什么底牌，是到了该打出来的时候了！你们手中不是掌控着什么洪坛吗？把那些所谓的高手跟怪物拖出来练练啊！”

    陈六合大大咧咧的说道：“这一战，说白了，还就是看洪昊跟洪萱萱两个人谁会先死，看哪一方先顶不住压力被各个击破！指望那种大场面的抢地盘厮杀？不可能！”

    “你说的很对，但要跟洪昊拼资源的话，我们显然还是弱势的一方！”周灵说道：“洪坛力量，大家都掌控部分，没有隐藏，早就已经动起来了！”

    陈六合挑了挑眉头：“别跟我说，现在浮出水面的那些来来回回暗杀的强者，就是洪坛的所有力量了？”

    “难不成你以为呢？当真觉得洪坛深不见底高深莫测啊？没你想的那么玄乎！”周灵轻笑了一声说道。

    陈六合嘴角忽然挑起了一个莫名的弧度道：“我可不相信，你们到现在还跟我留了一手啊，怎么？跟我玩心眼，想要干嘛呢？”

    周灵面不改色的说道：“没有你想的那么夸张，洪坛强者是有，但那做为底牌，不能轻易而动！跟洪昊拼的太惨烈，到头来损失的都只会是洪门根基，得不偿失！”

    “所以，现在大家都心照不宣罢了！”周灵说道。

    顿了顿，有些意味深长的看着陈六合，道：“六子，我希望你也不要再对我们有什么戒备之心啊，这么着急想要看到洪门全貌为何？我们是友非敌，切不可多虑啊。”

    听到这话，陈六合笑了起来，说道：“周老，你想多了，我只是随口问问而已！咱们现在站在一条绳子上，我怎么可能心怀异意呢？”

    “哈哈，那我就放心了，我们现在共同的敌人只有一个，那就是洪昊！”周灵说道。

    “没错！”陈六合也跟着笑了起来，至于他心里到底在想些什么，没有一个人能猜得透，就连周灵这个快要成精的老狐狸，都看不穿！

    陈六合刚才所说的话，的确是个试探，他现在虽然在帮洪萱萱鞍前马后，所做的一切，看起来都是尽心尽力毫无保留的在扶持洪萱萱。

    可是，陈六合心中的警惕可没有一刻是彻底放下的！他一直都在观察整个洪门的实力深浅，也在注意着任何一个有可能威胁到他的细节！

    说到底，他不信任包括洪萱萱在内的任何一个人，只不过是形势所逼，他必须先不计一切的把洪萱萱扶持上位罢了！

    因为只有这一条路，才能让他心中的如意算盘打下去，才能让他的利益最大化！

    他可不想，到最后，还是为别人做了嫁衣！

    从周灵那里出来的时候，已经是深夜！

    今晚夜色很差，乌云密布，遮去了月光的颜色！

    车内，很安静，陈六合跟洪萱萱两人谁都没有说话，似乎都在想着心事。

    并且从周灵那里出来后，洪萱萱的眉头就一直在皱着，心中不知道在盘算着什么。

