
凤姬是真没见过这么无耻的人，顿时一口气也憋不住了，气愤道：“你以为赵家算个什么东西！敢说出这种话来，就凭你赵青四也能娶我？你也不看看你自己是个什么货色！”

“你！”赵青四被气到，宫哥和寒风也露出惊讶，感觉这姑娘可能真的背景很厉害。

只是中州武学堂？

就算厉害，赵家也不是吃素的，除非是两大隐世家族的人。

“姑娘可是肖家人？或者是林家人？”宫哥微微眯眼问道。

凤姬顿时明白这三个家伙对肖家人和林家人肯定是有忌讳的，这两家到底是什么庞然大物？

中州两个隐世家族吗？

“你们自己猜就是，反正赵家得罪不起，让开吧！”凤姬往前一步。

寒风倒是被吓到真的退了一步，赵青四和宫哥两人对看一眼，目光交流了一下，总是有点不甘心。

“姑娘，要走可以，能留下芳名吗？”宫哥给了寒风一个眼色后问道。

凤姬见寒风又拦住了，她没好气地转身看向宫哥道：“这是不死心了？”

“不敢，就是想知道姑娘芳名，回到中州我们也能上门道歉，不让姑娘心里留气。”宫哥倒是说得很一本正经。

“就是就是，相遇就是有缘，本少爷都告诉你名字了，你也该礼尚往来吧。”赵青四肚子里也是打着算盘。

“真要说？”凤姬心里一计较后问道。

“洗耳恭听。”宫哥立刻抱拳一下，似乎之前那三个好色弟子变了个模样。

“我姓林。”凤姬慢悠悠说道，“名讳就不说了。”

“林？果然是隐世家族的人，那林兰兰是你什么人？”宫哥立刻问道。

凤姬心道糟糕，没想到这宫哥还认识林家人，早知道说姓肖了。

“你怎么认识林兰兰？”凤姬脑子一转问道。

宫哥一愣，随即哈哈大笑起来，笑得大家都莫名其妙，也笑得凤姬心里发悚。

“姑娘，林家根本就没有林兰兰这个人，你根本不是林家人。”宫哥原来是套路凤姬，随即看向四少道，“四少，你可以享用。”

赵青四顿时对宫哥竖起大拇指道：“宫哥真是英明啊。”随即看向面色大变的凤姬道，“姑娘，骗人可不好哦，还是乖乖跟本少爷回去吧，不是大家族的姑娘，做个小妾还是可以的，不过先得看看你能不能侍候好本少爷了。”

说着就色眯眯地走向凤姬。

“真以为我怕了你们吗？你们不想活那也不能怪我了。”凤姬直接祭出了宝莲灯。

宝莲灯一出，看上去除了精美没有什么特别的，但却给几人有种压制感。

“一盏灯？哈哈哈。”寒风先笑起来，这是武器吗？

“再说一次，让开，不然你们都得死！”凤姬知道没有第二条路选了，所以她只能开杀戒，指不定还得躲进空间。

宫哥和四少对看一眼，又看了看寒风。

三人突然同时进攻，凤姬立刻反应，宝莲灯猛地发出刺眼的光芒，而凤姬的灵气也瞬间被抽走了九成多。

她不敢孤注一掷，想看看宝莲灯的威力。

“啊！”三声惨叫几乎是同时响起，随即凤姬看到三人飞了出去，鲜血狂喷，就算身上出现了紫光，也无法抵挡，砸入后方山坡地里。

凤姬一张脸苍白无比，慢慢走到寒风面前，就见人已经死得不能再死，全身似乎被凌迟一样，血肉模糊。

这宝莲灯虽然是防御性神宝，但杀伤力也不小，且是群攻型的，让凤姬彻底放心，而脑海里也出现一些记忆画面。

就是自己一身宫装，提着宝莲灯缓缓地走向一栋华丽无比的大殿。

接着她慢慢地找到了赵青四，这家伙没有死绝，但已经只剩一口气，嘴里吐着血，看着凤姬慢慢走来，眼睛里都是恐惧，随即嘴里你你你三声后脑袋一歪死去。

凤姬安心不少，又开始找宫哥，但最后却只找到一滩血迹，不见人影。

凤姬心里叹口气，这宫哥是最狡猾的一个，居然没死，不过三人实力确实也是这家伙最高，希望以后不要再遇到吧。

凤姬进入空间里自己修炼起来，必须尽快地恢复实力。

小金凤来的时候，没有在山顶见到人，它以为凤姬还没出来，就只能想等着了，突然闻到了血腥味，它快速飞舞一圈，发现两具惨不忍睹的尸体后它更加担心凤姬了。

而没多久，风云菱出关了，她一出现就被小金凤告知一切，风云菱观察了一圈，分析后道：“凤姬应该没事，她有空间和宝莲灯，这两人应该是宝莲灯所杀，那么她现在应该在空间里恢复，我们等着她出来就是。”

“那我们在这里等她吗？可雷震天那边怎么办？”小金凤有点郁闷了。

风云菱看看楚炎洌也没出关，她两边都担心，只能道：“这样吧，你先回去照顾雷震天，我在这里等凤姬，三天后，你来接我们？你不用着急回来，三天后再来就是。”

小金凤有点不愿意，但想了想也只能如此，万一雷震天出事，那又是大事情。

“对了，小主人，雷震天之前眼睛也变黑了，跟你之前一样。好吓人。”小金凤想告诉她这件事。

“什么？怎么会？难道我之前没有完全把黑仙蚕驱除？不对啊，本体在我身上啊，怎么回事？”风云菱大吃一惊，“那你更应该快点回去，我怕他出事。”

小金凤也不多说，立刻飞走了，风云菱也不知道凤姬在哪里进入空间的，只能先看看两具尸体。

半个时辰后，突然上空鹰叫，随即一只黑色巨大的老鹰冲击而下，风云菱一句握草，连忙躲开。

一闪开，那鹰爪直接砸在地面，顿时泥土和石头乱飞，树木压到一片，灰尘满天。

“大胆妖女，还我孙儿来！”一声怒吼出现，风云菱感觉危险，意念一动，七彩琉璃棍直接朝着那飞射而来的紫光**而去。

这是她第一次使用七彩琉璃棍，发现还是比较好用的，不用发簪是因为两次使用都让她筋疲力尽，她一点也不喜欢那种感觉。

但七彩琉璃棍是她契约的兵器，想输入多少灵气都可以使用，发簪却是不用足灵气发动不了，但攻击性极强。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850925"  chaptername="你可以享用">加入书签</a>
</div>
