    虚空中的气氛，一度变得非常奇怪。

    暗君圣主以及帝罗照都面面相觑，一时之间不知所措。

    正在不断迈步向前的滅生魔主，进也不是退也不是，就只能够僵硬的站在原地虚空。

    天空中来自于纪夏的澎湃剑光，还在不断显露着这惊人的威势。

    摄提格单于，两位太岁神明巨大浩瀚的躯体，也在这个时候散发出沉重的威严。

    终于。

    足足过去了十几息时间之后。

    滅生魔主终于收回了前探的脚步。

    蓦然转身，化作一道流光，飞逝而去。

    萝谙公主两条辫子还在随风而动。

    她轻轻抿了抿嘴唇，也只能够运转体内的秘藏，迸发出精纯的灵元，飞速而去。

    来自于滅生魔乡的飞行灵器，也就此转身。

    就像是一道道光芒，消散在肉眼不可见的远处。

    暗君圣主以及帝罗照微微叹了一口气。

    他们明白。

    从此之后的界祖山，太初大帝也许才是地位最为尊贵的那一位存在。

    “能够和阴君坐而论道……即便不是论道，只是平常闲聊，也足以能够证明太初大帝纪夏的底蕴。”

    帝罗照眼神闪烁，在心里暗暗猜测：“也许，太初大帝也是一位古老的神灵。

    否则又如何能够带着人族这样的卑弱族民，建立如此强大的文明以及国度？”

    帝罗照想到这里，又转头看了一眼神决帝子。

    神决帝子的眼神，也满布着震撼。

    眼神深处竟然还有几分后怕。

    他大概是想到了之前武凌圣子前来太苍的时候，他对于太苍以及纪夏的态度。

    但是帝罗照却对于神决帝子十分满意。

    “如今能够和太初大帝这样的不凡存在建立一些联系，也算是一些优势。”

    帝罗照在心里面如此评价神决帝子。

    神决帝子如果知道他因为和纪夏的交集以及联系，而被帝罗照高看了一眼，恐怕也会感到庆幸。

    就这样。

    三座算得上界祖山最为古老的势力，不过远远望了太苍一眼。

    然后就放弃了原本的计划。

    就这么调转方向，回到了原来的所在。

    而太苍诸多强者，甚至根本不知道大炤帝朝以及两座圣庭曾经带着诸多强者前来。

    想要找纪夏讨还一件珍贵之物。

    阴君也就此离去。

    他对纪夏借着他的威严，让滅生魔乡退去这件事情，也并没有什么意见。

    因为阴君对于太苍和纪夏都有着几分了解。

    明白如果滅生魔乡贸然进入太都。

    那么等待着滅生魔主的，恐怕就不是什么好结果了。

    这其实也算是纪夏看在阴君的面子上。

    对滅生魔乡网开了一面。

    直到最后，阴君对于纪夏轰碎太阳，释放诸多强大囚徒的计划，也有着很多疑虑。

    他并没有直接回应纪夏。

    而是让纪夏继续向前，不论是从最开始的计划，还是镇杀无垠蛮荒天地规则的计划……

    都需要太苍积累实力。

    以太苍如今的力量，完成其中的任何一项计划，都无异于在痴人说梦。

    纪夏微笑着点头。

    在送别阴君的时候，也让阴君多多考虑。

    阴君的到来，揭开了许许多多的隐秘。

    比如太古之前，无垠蛮荒的那场大破灭。

    再比如，无垠蛮荒的世界位格堪称“无上”。

    放在许多编撰出来的世界观里，就是妥妥的“神界。”

    可是与此同时。

    纪夏也知道了无垠蛮荒并不是唯一的“神界”。

    在广阔无垠的所在。

    还有其他同样处于“无上”的世界存在。

    在这样的背景下，纪夏的心思急转，逐渐觉得自己距离破人族之壁，更进一步。

    除此之外。

    还有关于神灵的隐秘。

    “阴君的位格极高，但是比起大风、黑天、以及胥泽大神，要略低一层。”

    “而且，阴君方才说话的时候，并没有提到力量更加伟岸的存在。

    比如陆父，比如胤龙……”

    纪夏若有所思。

    陆父以及胤龙的位格，也许比起大风、黑天，还要更加尊贵……”

    至于大皇……

    大皇十分神秘，拥有的力量也扑朔迷离，但是他拥有的力量，绝对是胥泽大神和阴君一个等级的。

    否则阴君降临。

    大皇降临。

    胥泽大神不会就此退去。

    纪夏思索了好久，这才缓缓摇头。

    “既然天地规则不允许这些古老的隐秘泄露。

    那么……我还需要继续向前，继续靠近古老的隐秘中心。”

    纪夏回归噎鸣秘境。

    如今的噎鸣秘境，再度提升之后，可以掌控的时间流速已经达到了二十倍之多。

    二十倍的时间流速，再加上能够容纳的生灵数量达到了一亿之多。

    太苍诸多强者、天骄的修行速度，也就有了大幅度的提升。

    起码太苍千万精锐大军，都能够每时每刻留在噎鸣秘境。

    不断的修行战灵阵，不断的提升自身修为。

    再加上依靠大量神元晶，以及玉藻前玄妙的幻术，构筑而出的“戮境”。

    太苍大军拥有的力量，越发恐怖。

    大军的数量也在急速提升。

    太苍也下了血本，各种各样的天地灵宝，以及灵丹妙药，都最大限度的供应。

    让这些精锐军卒拥有的力量，越发浩瀚澎湃。

    “太苍想要成就无双的帝朝。

    如果单单只是上层强者强大的话，还不足够。”

    白起曾经说道：“也许有朝一日，太苍将会面对来自于无垠蛮荒的无数帝朝势力。

    如果太苍的军力不够强大。

    那怎么无数帝朝无数精锐的大军，就会如同潮水一样，彻底的淹没太苍。”

    抱着这样的理念，再加上噎鸣秘境大大提升了诸多太苍天骄的修行速度。

    太苍大军数量增多，整体的素质却反而大大增加。

    “保守估计，太苍还能够安稳很长一段时间。

    等到太苍彻底无惧于无垠蛮荒所有的帝朝。

    太苍也就能够成就帝朝，获得无垠蛮荒无上帝朝底蕴了。”

    “但是……还要防备无垠蛮荒天帝国祚力量，否则真正的劫难来临，太苍也许会瞬间崩溃。”

    纪夏思索之间。

    星辰神眸陡然运转，他的目光就此穿越了噎鸣秘境，来到了太苍九州大地。

    太苍九州大帝，中央轩辕州。

    一处广阔的荒芜所在。

    星辰神树屹立在此。

    四百年时间悄然逝去，星辰神树变得更加宏伟，也变得更加高耸。

    粗略看去。

    恐怕已经有六千丈之高。

    整棵树就好像是一座浩瀚的山岳。

    与此同时，星辰神树上面还散发着浓郁的灵元气息。

    如今已经能够笼罩中央轩辕州，以及周边的两三个州界。

    只是星辰神树散发出来的灵元，并不算多么浑厚。

    “星辰神树似乎并没有上限，但是这颗神树成长起来需要漫长的时间……”

    纪夏沉思一阵。

    突然一道意念闪过。

    星辰神树就这样消失在了九州大地上。

    几座州界蕴含的灵元，瞬间少了很多。

    “要为大局着想，星辰神树不在九州大地，对于平民百姓来说，损失确实极大。

    但是……如果是在噎鸣秘境，星辰神树能够得到更快速的成长。”

    随着纪夏星辰神眸停止运转。

    噎鸣秘境的大地中央，已经多了一颗璀璨的神树。

    神树的树冠上面，还有着星星点点的星光，似乎在孕育着点点星辰。

    “蛮荒大地过去五百年时间，噎鸣秘境已经过去万载。

    星辰神树就此栽种在噎鸣秘境里面。

    也许有朝一日，天地规则开始针对太苍。

    让太苍境内的灵元飞速流逝，让庇护太苍的天地国祚力量，就此消散。

    到时候，但愿星辰神树已经成长到无愧于神树之名的地步。

    能够为太苍供应足够的天地灵元。”

    既然纪夏已经从不朽图录里面，得知了诸多帝朝崩溃之前所发生的事情。

    那么按照纪夏的性格，自然要未雨绸缪。

    “至于天地国祚力量不再庇护太苍……”

    纪夏想到这里。

    突然想起太苍九州神器。

    随着太苍国力的增强，太苍九州神器拥有的力量，也大幅度提升。

    甚至有几件太苍九州神器，所展露出来的奇异力量……

    让纪夏都为之震撼。

    就比如炼妖壶。

    纪夏分明发现，炼妖壶似乎在和太苍越发强盛的国力建立独特的联系。

    甚至吸收了太先上庭饕餮虚影。

    然后借助太苍国力，在炼妖壶中，开始缓缓铸就饕餮的肉身！

    以前的虽饕餮虚影，虽然在神树奇妙的大道规则之下。

    实力紧跟纪夏的脚步，持续飞速提升。

    但是唯一的缺点，是饕餮虚影依托于太先上庭，无法走出太苍疆域。

    就只能够被动防守。

    也许炼妖壶构筑出饕餮虚影的真身，能够打破这种限制。

    可并且太苍上庭蕴含的奇妙力量中，可并不仅仅只有一道饕餮虚影。

    四大凶兽的可怕雕像，还被镌刻在太先上庭宫阙上方。

    除了炼妖壶之外。

    还有昆仑镜。

    最近百年时间，纪夏发现昆仑镜之内，竟然已经开始构筑一座广阔的天地。

    这一座天地如今还没有陆地，不过只是朦胧的虚空。

    但是纪夏能够感知到，朦胧的虚空在向着完善的世界靠拢。

    而且这一片天地，似乎广阔到了极致。

    朦胧虚空的正中央，还有一座仙宫正在被构筑出来。

    “昆仑界，昆仑仙宫。”

    纪夏感知昆仑镜之内，传递出来的道道大道信息，深深吸了一口气。

    “哪怕太苍如今的国力，还无法构筑完整的昆仑界。

    但是太苍只需要及时不断地前行，有朝一日，昆仑界也许能够在真正意义上成为一座无上的大世界。

    甚至独立孕育属于昆仑界的世界规则……”

    纪夏想到昆仑镜以后可能拥有的恐怖威力，心中越发的平静。

    曾几何时。

    离玄神朝想要独立开辟一座大世界，承载人族的未来以及生机，最终却失败了。

    这短短一句话里。

    不知道包含着怎么样的艰辛以及磨难。

    但是现在……

    太苍只需要增长国力，依托着太苍国力而生的昆仑镜，就能够自发地孕育一座拥有着无限道妙的昆仑界。

    这对于纪夏来说，无疑是一种莫大的激励。

    “只是，崆峒印和昊天塔以及东皇钟，至今还没有展露什么不凡的力量，只能够融入于太苍九州神器，庇护太苍大地，昊天塔则最多承载一些生灵地……

    也许，太苍如今的国力还不足以发挥这些神器所拥有的最终力量。”

    纪夏默默思索。

    “但愿以后，太苍能够用这九州神器，构筑出独特的天地国祚力量。

    让太苍九州大地上天才地宝不断、人族灵体不断、天骄不断、传承不断。”

    ……

    时间就此悄然逝去，几十年时间飞速流逝。

    元鼎一千一百年。

    无垠蛮荒再度发生了一件令无数帝朝震动的大事。

    这一天。

    纪夏正在和众多太仓核心的大臣，商议一件大事。

    这一件大事便是邪神谷危常，根据不朽图录，还原了四大神朝精锐军卒人族血脉。

    这四大血脉，分别名为剑无双、离玄星灵、大鼎巨牢、大息五方……

    “四道精锐血脉，威能强大万分，如果我太苍大军，能够拥有这四道血脉。

    太苍也许能够建立起一支堪比神朝大军的精锐大军。”

    白起看着悬浮在虚空中的四道血脉。

    眼神中闪烁着欣喜的光芒。

    “确实，这四道血脉所蕴含的力量，根本难以衡量。

    太苍只需要聚集十万血脉大军，等到他们修为提升，再加独特的战灵阵，也许就能够轻而易举的获得斩灭神灵的资格。”

    危常也说道：“只是这些血脉，都潜藏在人族血脉深处。

    复苏起来非常的困难。

    不知道千万精锐的太苍大军里面，又有多少人能够成功复苏四大血脉。”

    “事不宜迟。”

    纪夏下令：“从今日开始，在全太苍范围内，搜集有可能复苏四大血脉的少年少女。

    与此同时，也让太苍所有军卒，学习复苏之法。

    争取在太苍成就帝朝之前，拥有一支能够斩落神灵的不凡锐士。”

    天军上府府主张角就此领命。

    他自始至终都十分阴鸷的眼神，也多了几分期待。

    “可以预见，太苍这一支神朝大军现世。

    会引发无垠蛮荒何等的震荡！”

