    “叮铃铃——”

    这是赵国王宫箐芜殿檐下一排铜铃的声音。这排铜铃从宫殿建造之初就在这里，百年来,每当有风雨徘徊,就会发出这样清脆的叮铃声,秋风起的晚上,与绵绵春雨不歇的日子,常常一响便是一晚。

    “哒啦啦——”

    这是箐芜殿内殿水晶帘被人轻轻撩动又滑落着撞击在一起的声音。殷如许躺在床上的时候，听到这声音,就知道有人来了。

    “小殿下，小殿下？快出来，夫人睡着了，不要吵醒了夫人。”

    这是箐芜殿里伺候她的宫女存青的声音，殷如许对她的声音甚至比对赵胥的声音还熟悉，因为在无数次的循环中，她与存青相处的时间最多,不管愿不愿意，她的一切都是由存青照料的,这个听命于赵胥的宫女，让她又恨又痛。

    存青在外面轻声呼唤,但没人回答她。殷如许盖着的薄被被人拉开了一点，她的床榻上爬上来一个小小的身子。

    “母亲,母亲。”她的孩子小声呼唤她。

    “母亲,你又病了吗？”这是个很乖巧的孩子，又听话，又懂事,来看她的时候，从来不会大声吵闹，好像生怕大声一些，就会将病中的母亲惊住。

    殷如许温软但是有些凉的手被一双小手给拉住了，那双小手热乎乎的，“母亲，你是不是想念家乡了？我听人说，你生病是因为想家，你不要再难过了，等我长大，就带你回家。”

    听到这种话，殷如许的内心没有感动，而是下意识感到惊惧起来，她想伸手捂住孩子的嘴，告诉他不要再说了，不要再说这种话了，不要被那个人听到！殷国已经被灭国，再没什么回家了。可她动弹不了，她的身体不由她自己操控。

    殷如许看到了孩子稚气的面容和濡慕认真的眼神，还透过水晶帘子，看到了站在帘外的那个男人。赵胥静静站在那，像是一道可怖的影子，他的眼神冰冷，如同毫无温度的冰雪一样刺人。

    她知道接下来会发生什么。

    “夫人，小殿下……小殿下他失足落水，已经，已经去了，您不要难过，您还会有其他孩子的……”存青哭着对她说。用她那双淹死了孩子的手，轻轻搀扶着她。

    殷如许的身体在大哭，在奔溃地痉挛，可内里的殷如许已经没有力气再做多余的反应，她只觉得冷，似乎被人扔进了水里的是她自己。

    孩子的脸青白，小手冰冷，没有了气息。箐芜殿下的铜铃响了一夜，前殿赵胥的宫宴舞乐也响了一夜。

    秋风萧瑟，锦衾冷彻。

    ……

    “絮絮，絮絮？”

    “……”

    “怎么了，你是不是做噩梦了，怎么哭成这样？”沃突擦掉了她脸上的眼泪。

    他睡到半夜，听到压抑的哭声，发现妻子喘不上气似得蜷在一边，闭着眼睛哭，忙将她喊醒。

    殷如许还没能回神，恍惚地躺在那一动不动，她满身的冷汗，眼泪干了之后，脸颊上也是一阵刺疼。

    发觉她手心冰冷，沃突将她的手紧紧握住，顺便将她牢牢抱在自己怀里，“好了，好了。”

    殷如许过了好久才从沼泽般的噩梦中回过神，她控制不住地发抖，拼命往沃突怀里钻。

    庄生晓梦迷蝴蝶，她想，究竟什么时候是梦？现在吗？还是箐芜殿里那个殷如许？

    沃突察觉她不对劲，浓眉皱了皱，忽然从架子上拿了披风，裹住了自己和殷如许，然后大步出了王帐。他带着殷如许骑上马，往部族外面的荒原奔驰。

    有巡夜的族人发觉动静，还以为发生了什么，紧张地跑过来，沃突说了声：“是我，没事。”然后也没停马，直接奔了出去。

    这会儿是半夜，外面一片漆黑，骑在马上奔驰，寒风扑面而来。殷如许彻底清醒了，她扯过沃突手里的马缰，双眼通红地望着前方的黑夜，策马狂奔。

    直到她完全脱力，沃突才接过她手里的马缰，“好点了？”

    殷如许把脑袋靠在他胸口上，听着那里的动静，小声嗯了声。

    “冷不冷？我们回去了。”

    晨曦，天边显出一条白线，这条白线驱散黑夜，把阴沉的暗色变成沉郁的蓝色调，等到太阳出来，沉郁的蓝又变成清朗的蓝。

    “你做梦的时候怎么哭得那么小声，我听着都难受，你要是想哭，大声点哭，也不会憋得这么难受。”沃突裹着殷如许，慢慢踱回部族里。

    殷如许：“梦里不敢哭，有一个我害怕的人在看着我。”

    沃突：“什么人让你这么害怕？”

    殷如许：“……我不记得是谁了，等我想起来，就告诉你。”她温存地抱着沃突的颈脖，心里却在想，那个人总归是要死的。

    ……

    “以后可不能再这么跑马了，这几个月得养一养，公主的身体虽说这几个月好了些，可也不比那些健壮妇人，还是少折腾的好，最好先别骑马了，这样孩子才能安安生生地落地。”

    “嗯，我知道了。”

    殷如许和沃突半夜出去跑了一阵马，殷如许冷静下来后就有种莫名预感，让人去把带来的医师叫过来诊脉。她本来只是猜测，结果真的被她给猜中了。她怀了身孕，需要养胎。

    这消息一传出去，就有人传的神乎其神，先是有人说难怪大半夜的族长突然跑出去，后来传着传着，就成了大半夜的突然有流光落进王帐，族长和妻子才避了出来，说族长的儿子天生异象，定然是位了不得的人物。

    消息也不知怎么的传到各部族，很快就有依附的其他部过来送礼，又很是热闹了一阵。

    对于孩子的到来，殷如许非常平静，只看着不断搓手的沃突微笑。沃突则表现的很高兴，来祝贺的部族，他都难得给面子一一见了，还特地让乌日珠阿姆叫了族中生育过好几个孩子的妇人过来，让她们多照顾着些殷如许。

    殷如许身边伺候的多是年轻宫女，有这些妇人在，就有条理多了。

    不管是殷国还是草原，沃突这个年纪的男人，一般都有孩子了，现在终于传出喜讯，整个部族都十分高兴。虽然不像中原国家那样看重君王的继承人，但如果英明的族长有优秀的继承人，无疑是令人觉得安心的事，那代表着他们的安稳日子能够延续更长的时间。

    殷如许还写信送回了殷国。从她联姻嫁到草原，草原与殷国接壤的几座小城就没再发生过摩擦，沃突管束了周边流散的部族，不许他们再生事端，双方关系一度缓和，再加上商队来往流量大，就有城池开始愿意让一些和善的部族人进城，也允许他们在城内贸易居住。

    殷如许带到草原的工匠，则在这几个月里熟悉部族和生活，然后招收学徒，同样搞得热火朝天。

    与之相比，赵胥的日子就没那么好过了。他为了尽快发兵草原，亲自带兵攻打渝关，想要早点结束这一场僵持的战役。他这人确实有些智谋，在半月内攻破了渝关，可是渝关守将身边也有能人相助，使了个离间计，让晋国主帅与赵胥之间产生嫌隙，在最后之战里晋**队不听赵胥调派，擅自行动，导致几万大军身陷死城，损失惨重。

    这一仗即使胜了，也是惨胜，对晋国来说，更是不值。

    本以为拿下渝关，他们就能一气直捣鲁国都城，到时候也算是能减少损失，可在渝关之后的一个要塞小城，愣是又给大军拦了下来。这一拦又是半月，就像是扎在赵胥眼睛里的一根刺。

    晋国在这时候宣布撤兵，直接抛弃了赵国这个盟友。

    赵胥简直被晋王的昏庸愚蠢气笑了，尤其是对方的信，竟然口口声声说他指挥不当，使得晋国损失众多良兵，如果晋王在他面前，赵胥绝对能一剑斩了那老不死的东西。

    “这晋国当真可恶！在这种时候撤兵，对他们有什么好处！”赵胥帐下众将同样火大，一个个都骂起来。

    “也确实不能再拖下去了，事到如今已是箭在弦上不得不发，哪怕晋国撤兵，我们也得打下这小小磺城！”

    “王，您可有什么办法攻破磺城？”

    “从这些日子磺城的种种行事看来，他们早就打算弃渝关，据守磺城了。”赵胥指点着地图，“我们不打磺城，绕路泷周。”

    他是准备走一条险路，若能成功，直取鲁国都城绝不是问题。可惜，他是注定了做什么都无法成功，险路成险境，险些把他一条命留在那里。鲁军好像早已知道他会走泷周，陈兵二十万等着他去。那一仗，两军人数相差不小，鲁军又是为守护家园背水一战，气势上压倒了屡屡失意的赵军，哪怕赵胥本领通天，也难以力挽狂澜，只能看着兵败如山倒。

    如果不是被心腹拼死抢救，他恐怕会死在那里。

    他受了不轻的伤，带着一小部分残兵奔逃回国。去时声势浩大，回来却落魄狼狈，打了这么一场虎头蛇尾的仗，赵晋两国之间本就不怎么牢固的联盟一下子就破裂了。

