
    第667章墨族幸秘

    从鲁小官口中，秦逸尘得知了一些关于墨族的很多事情。

    班门最后一任掌门！

    墨族之人，能当上班门掌门，可见，墨族之强。

    你不会是要去墨族吧？

    说完之后，鲁小官看向秦逸尘，神色有些复杂。

    秦逸尘拥有巨匠之锤，这是事实！

    拥有巨匠之锤者，为班门掌门。

    但是，墨族承不承认秦逸尘这班门掌门的身份，这就很难说了。

    除非，秦逸尘能展露出能让墨族信服的实力！

    鲁小官的确有些佩服秦逸尘，对他是心悦诚服，但是，就目前为止，秦逸尘表现出来的天赋，都是在炼丹上。

    虽然，秦逸尘的精神力造诣的确很高，但是，这若是想要墨族信服，还是远远不够的。

    其实，说起来，在班门领域当中，秦逸尘，只能算是个门外汉而已，最多，勉强算是入门。

    嗯。

    秦逸尘坚定了点了点头。

    墨族，他必须去。

    虽然，他已经获得了公输一族与鲁族的认可，但是，这两只遗族加起来，也不能与墨族相比。

    若墨族不承认他这班门掌门人，那他也只不过是名存实亡的掌门而已。

    芷依和逸尘哥哥一起去！

    小妮子第一个站出来拥护秦逸尘，甚至对墨族之行，显得有些跃跃欲试。

    我也去吧。

    被两个人盯着，鲁小官也只能无奈的答应了下来，只不过，眸子内却有些隐忧。

    事情确定下来之后，秦逸尘将大家齐聚一堂。

    你又要出去？

    吕伶菡是第一个站起身的，一双粉拳，也被她拽紧。

    她身边，风千雪和舒如嫣脸色也有些不好看，特别风千雪，想要跑到秦逸尘身边去，但是，又似乎怕惹两位姐姐不高兴，所以，强忍了下来。

    秦逸尘当然也想带着她们一起去，但是，墨族情况未知，他不敢冒这个风险。

    我

    秦逸尘脸上尽是歉意与愧疚。

    很多事情，他埋在心里，并没有说出来。

    压力，只要他一个人承受就够了。

    欧阳世家身后的那只幕后黑手，让他不敢放松下来，因为，若他止步不前，很有可能，他们也会如欧阳世家那样，无声无息的被人湮灭。

    如风问天也是一样。

    在知道风千雪有可能是被夺舍后，他就觉察到了什么，但是，他并没有说出来。

    甚至，到现在，对欧阳昊天，和欧阳世家的搜寻，也没有停下！

    而此次，他对秦逸尘说的那句话，却暴露了他的心声。

    同样的，风问天和秦逸尘一样，一个人将压力抗了下来。

    因为，这种事情宣扬出去，肯定会引起巨大的恐慌，一旦事情流露出去，那么，很有可能会遭来那只幕后黑手的杀人灭口！

    早去早回。

    见秦逸尘那一脸愧疚，吕伶菡心中也不由一痛，掩面而走。

    其实她很清楚，秦逸尘所做的一切，都是为了她们，但是，她想要替自己的夫君抗一点压力啊！

    自己太弱了吗

    从大厅出来后，吕伶菡目光看向远处。

    以她这个年龄，达到了近武王巅峰的层次，已经能与皇城中那些所谓的天才，天之骄子相提并论了。

    但是，武王巅峰，远远不够。

    特别是在幸家被围的那天，她深刻的意识到，自己的实力不足。

    她并不能帮上秦逸尘，她只是自己夫君的累赘

    傻瓜。

    就在她胡思乱想的时候，一个温柔的声音在她耳边出现，同时，她感觉自己的娇躯被拥入一个温暖的怀抱中。

    夫君，是伶菡没用

    泪水，模糊了她的视线，她将头埋进秦逸尘的怀中。

    谁说你没用的？

    秦逸尘将她头抬了起来，认真的看着她，说道，你很强，只是你自己不知道而已，傻瓜。

    当初玄阴祖师，那是何等的强大，他可是见识过的。

    而且，其实从吕伶菡身上也看的出，这天生阴脉的强大。

    距离吕伶菡修炼玄冥恒体决才两三年时间，但是，吕伶菡已经从当初武师境界，到现在的武王巅峰，其中跨越了三个大境界！

    几乎可以说是一年一个大境界，这样的速度，能有几个人与之相比？！

    即便是秦逸尘，经历了种种机遇，若不是有风千雪凤息相助，还会落后与她。

    足以可见，天生阴脉有多么强横。

    要相信自己，你不比任何人弱！

    秦逸尘爱怜的看着她，只是，这次事情有些特殊，所以

    去墨族，可不是凭修武实力说话的。

    即便修武天赋再好，也入不了墨族之眼。

    伶菡知道，只是，舍不得夫君

    吕伶菡垂泪，我见犹怜。

    是夫君不好。

    秦逸尘内心自责。

    两人温存许久，近中午，秦逸尘才带着公输芷依和鲁小官出发。

    这是一个小村落。

    村落坐于山水之间，人们丰衣足食。

    看上去，这就是一个简单的不能再简单的小村子。

    但是，来到这个小村子前的秦逸尘，心中却莫名的有些紧张。

    这个小村落，就是墨族入口。

    依照着风问天的指引，秦逸尘三人，来到了老村长家。

    年老的村长，发须皆白，穿着褪色的普通布衣，此时，正坐在院中的树下抽着旱烟，显得很悠闲。

    老人家。

    秦逸尘来到他身边，轻声叫道。

    连续叫了六七次，这个老村长似乎才听到了他的叫唤，微微睁开那浑浊的眼眸，打量着眼前的三个年轻人。

    秦逸尘三人，虽然穿着不是多么的富贵，但是，却和这里的村民格格不入。

    小伙子，你们有什么事吗？

    老村长放下烟斗，对他们问到。

    在下秦逸尘，这两位是，公输一族的公输芷依，鲁族的鲁小官，我们特来请见墨族！

    秦逸尘一一为他介绍。

    原本还显得有些漫不经心的老村长，在听到公输芷依和鲁小官的身份后，顿时，眸光陡然一凝。

    特别是看到，公输芷依和鲁小官手中拿出了两族特有的凭证后，他似乎思索了良久，才说道，请容我禀报族内！

    若是其他人，其他势力，他大可以装傻，不理不问，但是，公输一族和鲁族，他却不能怠慢。
