    “没看到？”但见姗姗一脸茫然，还带着几分恐惧神色看着我后我忙指着婆婆的背影道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姗姗依旧茫然看着我，恐惧，身子后退一步。

    我皱眉，心道是我出现幻觉了吗？婆婆明明就在前面呀。

    我回头看，黑色寿衣的婆婆还在走着，现在转身进了一间病房内。

    所以我确定我没出现幻觉，我是亲眼看到了。

    我又看向姗姗，见她还是这幅呆滞惊恐的表情我忙笑道：“还没看到？姗姗你可别吓我。”

    姗姗一言不，黑着脸。

    她什么都没说，但是我已经知道她并没有耍我，而是真的。她真的看不见婆婆！

    我深呼吸，让自己放轻松，然后示意姗姗坐下，我把刚刚见到婆婆以及她问张医生的事情说了遍。

    这个时候的姗姗应该也从之前的惊恐中恢复过来，眨眨眼看着我，问你真的看到了？为什么我看不到？

    她这样说我也没办法解释，于是决定和她一起去看婆婆。

    “真的去？”她怯怯道。

    “当然去了，不然你不相信我的话。”我站起来道。

    要想知道答案，想知道谁对谁错，这是最好的办法。

    我眼看着婆婆进了前面病房的，只需要过去看看就能知道了，简单的求证方法。

    姗姗还是不同意，但经不住我再三劝说，点头说好。

    我们俩人向病房走去，来到婆婆进去的病房号后我指着已经关了门的病房：“就是这里。”

    门关紧，现在我和姗姗一样紧张。

    只需要推开这道门就可以知道一切了，只是推来门，需要勇气。

    “进去？”驻足半许，我问姗姗。

    她犹豫片刻，点点头。

    我去推门了，为了证实这一点，我和姗姗此刻的心情有些不同。

    我内心更多的也是期待，期待自己没有错，错的是姗姗。

    走近手碰触到门的时候我听到了哭泣声，呜咽的哭泣，断断续续，听声音好像有很多人在哭。

    我犹豫了，心想里面究竟怎么了？

    “怎么了？”姗姗在我身后问。

    我说没事，咬牙，推门。

    呼！

    一股阴冷从病房内涌了出来，我不由自主打了个激灵，然后看到了六张病床中五张是空的，剩余一张被十几个人围着。

    这些人有站的，有跪的，也有趴在病床上病人身上的，她们都在哭，此刻也都在看着我，我也看着她们，对持着。

    “怎么了？”姗姗进来了，在我身后。但是一会她没没声了，和我一样看着那十几个人。

    他们重新转过头去，继续哭泣，对着病床上的那个人。

    显然那人死了，这些人是他的家人还是什么的，所以现在场面有些令人不适。

    我和姗姗对望一眼，示意我们还是走吧，现在我们在这里很不合适。姗姗走了，我也后退，走的时候我突然想起我来这里的目的是找那个婆婆。

    我抬头，确定病房内五张病床都是空的，压根也没看到哭泣的人群里有婆婆的身影。

    我疑惑，难道躲在厕所里了？

    还是压根是我出现幻觉，并没有婆婆那号人，姗姗是对的，我刚刚就是在自言自语。

    难道……

    好奇心驱使下我看向那十几个人围着哭的病床，心想里面躺的人该不是婆婆吧。

    看到病床上躺的人了，我身子突然停顿下来，双目瞪大。

    姗姗问我怎么了，拉着我衣服。

    可是我依旧没有走，不是我不走，是我走不动了。

    病床上躺着人就是刚刚那个婆婆呀！

    穿着黑色的寿衣，她还对我笑！

    她在对我笑呀！

    那些人都围着她哭，她死了，她肯定死了。所以她应该闭眼了才是，怎么会对我笑，这不可能，这不是真的……

    脑海里乱七八糟，内心也是歇斯底里。我突然想去把正对着我笑的婆婆掐死，她是在嘲笑我，她在嘲笑我！

    “王、王风你没事吧？”姗姗的声音传来令我内心得到一丝明静。

    再看向病床，那个婆婆已经闭眼，很安详着躺着，没有笑了，也没有看着我……

    我刚刚怎么了？

    我眨眨眼，感觉那一霎那我仿佛变成了另一个人似乎的，狂躁，暴戾，像头疯的野兽。

    “王风？你、你没事了吧？”姗姗的声音再次传来。

    我闭眼深呼吸，竭力让自己保持平静而正常，回头看姗姗道：“怎么了？我没事呀，我很好。”

    我虽然是这样说，但是从姗姗看我的眼神里我还是看出她对我的畏惧，甚至她已经不敢靠近我，和我保持有一米左右的距离。

    这种情况以前是没有过的，姗姗也不是那种不近人情的人，她和陌生人在一起都不会表现出这样的距离让对方不适。

    现在和我保持距离，看来刚刚我是真的吓坏她了。

    “怎么了？刚刚我吓着你了？”我笑着问。

    姗姗呆呆看着我，后来才点点头说是。

    “我刚刚怎么了？”我又问她，说完回头去看身后那些人，一切正常。

    姗姗抿嘴显得很犹豫，最后还是说了。

    说王风你刚刚好可怕，你刚刚出低沉的声音，身子也在颤抖，好像很愤怒，我喊你，你不理我，我喊你很多次，结果你回头瞪眼看着我，你的眼睛是红的，好恐怖，吓着我了。

    红的眼睛？我？

    我轻笑起来，说姗姗你多想了，刚刚我就是想到这些日子身边的同学一个接一个死去，而我又无能为力，所以我才有些过激了。

    说完我又问她一句：“刚刚我的眼睛很红吗？”

    姗姗畏惧的点点头：“红，全红的，像、像……”

    “野兽？”我道。

    姗姗惊愕看着我，点了点头。

    我苦笑，看来刚刚我是真的想对婆婆下手，因为愤怒，因为她在嘲笑我，耍了我。

    我再次回头看婆婆，她安详的闭着眼，确实已经死了。

    “你们是什么人？”这个时候对方来人了，一汉子问我话。

    我和姗姗忙说走错病房，接着离开。

    现在我们俩人出现在这样的场合确实不合适，所以没什么好说的，赶紧走。尤其是我更想离开这个诡异的病房，远离那个婆婆。

    回到张灵病房外，关之琳已经在，她问我们去哪了。

    我和姗姗没说话，低着头。

    “到底怎么了？”关之琳变的紧张，又问。

    我说没事，就是出了点小状况。姗姗这个时候为我作证，关之琳这才松了口气，说被你们吓死，以为出事了。

    “****求怎么样了？”我道。

    “没事，就是吃坏东西，吃了药，休息一下就好了。”关之琳苦笑，接着又说了句还好当时我没吃，不然这次有罪受了。

    我也笑了笑，却不是内心笑，只是附和着她而已。

    试问现在我怎么可能笑得出来？

    我想我身体出问题了，从那个梦境开始？

    我想不通，现在唯一祈望的就是黄小能赶紧回来，只有问他才知道究竟是怎么回事。

    “王风，你真的没事吧？”姗姗凑到我身边问。

    声音很小，小到关之琳绝对听不到。

    我摇头，说我很好，没事呢。

    “那你刚刚看到婆婆又是怎么回事？是躺在病上那个吗？但是她、她不是死了？”姗姗又道。

    我看着她现她一直在看着我，从她眼神里可以看出来，这才是她真正想问。

    我说看到婆婆，可是婆婆死在病床上，这种事情太令人匪夷所思，这也是姗姗感到恐惧的地方，她想证实我是不是看到那些东西了。

    依照我之前做事的风格，我当然把这件事掩饰下来，不让姗姗多想。

    任何不好的事情我都不会说出来，不会让其扩散，让恐惧渗透在我们之间。

    “没有，刚刚就是我和你开个玩笑而已，吓倒你了吧？”我笑了，一副恶作剧的样子。

    姗姗依旧看着我，很认真的。

    看来这个谎言明显很牵强，所以姗姗并不相信我的话。

    我踌躇该不该把真话告诉她，她现在倔强看着我，不问清楚她不会罢休的。

    恰恰这时有个护士走过，我忙站起来拦下她，问这里有没张医生这个人。

    护士说有很多张医生，具体是什么科的。

    我犯难了，最后指着婆婆那病房，就是那婆婆的负责医生。

    护士看了看，有些鄙夷道：“什么嘛，那病房的婆婆？她昨天就死了，是张能负责停尸，你说的张医生是张能吧？”

    “啊？昨天死了？”我愕然，差点失声。

    “不对，明明她的尸体还在病房里，还有她的家人……”

    “先生请你不要开玩笑了好吗？婆婆尸体昨天就已经送到停尸房，她也没家人。”护士不耐烦道，说完走了。

    我呆滞站着，魂不守舍。

    可能吗？明明刚刚还在，我和姗姗都看到了。

    我回头看着姗姗，她也在看着我，显然想知道我刚刚和护士悄声说什么。

    我思绪着该怎么回答，就在这个时候玩弄手机的关之琳惊呼出声，手机也摔在地上。

    “什么了？”我和姗姗同时询问道。

    关之琳见鬼一般指着手机，身子抖，声音也颤抖道：“张、张灵，在、在鬼屋……”