    大事件接踵而至，原本就动荡不安的局势，顿时变得更加混乱。

    巴雷特如今下落不明，而Big.Mom海贼团刚和巴雷特打了一架，肯定遭受了不小的损失。

    莫德在听闻这个消息之后，第一个反应就是进军攻击Big.Mom海贼团所在的万国。

    然而这个时间点，又迎来即将召开的世界会议。

    于是。

    摆在莫德面前的选择变成了两个。

    是趁着世界会议临近之际，进攻圣地玛丽乔亚去拯救熊。

    亦是趁火打劫，去进攻刚经历了一场大战的Big.Mom海贼团。

    面对这两个选择，莫德选择了拯救熊。

    这是他两年前对熊的承诺，如今也到了兑现承诺的时候了。

    又恰逢萨博也有相同的想法，那么，在世界会议期间去圣地玛丽乔亚拯救熊，也就成了板上钉钉之事。

    只是，莫德和萨博的主张出现了分歧。

    一方认为可以在海军本部分身乏术之际，对圣地玛丽乔亚展开强攻。

    一方认为可以等参与世界会议的各国国王队伍抵达圣地玛丽乔亚，然后趁着人多的时候完成潜入行动，以最小的代价将熊救出来。

    “莫德，强攻存在着变数……”

    萨博平复心情后，并未接受莫德的强攻提议。

    一方面是因为他们的阵容特性更适合潜入。

    另一方面是革命军人力资源吃紧，在世界会议这段时间里，能一同派出包括三个军长和参谋总长在内的小队，已经称得上是极限了。

    如果莫德执意要强攻圣地玛丽乔亚的话，这支以潜入为主的队伍，将会暴露出短板，无法为莫德提供更多的战力援助。

    这不是萨博想看到的。

    “潜入也存在着变数，一旦被发现的话……”

    莫德没有把话说全，给了萨博足够的想象空间。

    透明能力加推推果实能力，固然能最大限度保证潜入行动的稳定性，但潜入行动不能去太多人。

    在这个前提之下，如果在实施营救行动时被发现并且包围的话，那意味着他们这一支人数不超过十人的小队，将会面对数以万计的敌人。

    除非他们拥有类似于【门门果实】这种脱战神技，否则很难从圣地玛丽乔亚逃出去。

    只可惜影子的移形换影能力，并不能作用在其他人身上。

    不然就可以毫无顾虑的实施潜入行动。

    所以莫德还是主张强攻，主要也是因为他们手握【飘飘果实】这种战略性能力。

    “只要不被发现就行了，有我的透明果实能力和茉莉的推推果实能力，容错率很高，等营救行动成功，卡拉斯的乌鸦可以带我们离开。”

    萨博对莫德的说法给予了回应。

    而他的回应，并非乐观的体现，而是实施潜入行动时所应有的信心和把握。

    假若没有这种底气，所谓的潜入行动，无非就是一次充满风险的赌博。

    “唔。”

    莫德沉吟一声。

    他本来是想等【嵌合体研究】有所成果，以及【音贝炸弹】的思路能够得到实现，之后再去进攻圣地玛丽乔亚。

    结果这些准备还没完成，就迎来了四年仅有一次的世界会议。

    强攻也好，潜入也罢。

    这都是一次不错的机会。

    “我考虑一下。”

    莫德认为萨博的主张也是有道理的，毕竟潜入行动可以最大限度规避牺牲，只是他也没有立刻做出决定。

    要是这个时间点已经完成了嵌合体的研究，那他也就不用考虑了，直接选择强攻。

    “嗯。”

    萨博点头道。

    莫德低头看着黑色电话虫，平静道：“萨博，在做出决定之前，你们先过来我这边集合。”

    “没问题，我这边已经做好出航的准备了，能随时出发。”

    “尽快，留给我们的时间并不多。”

    “好。”

    随后也没有再多说什么，莫德挂断了电话。

    “潜入吗……”

    莫德抬手撑着脸颊，低声自语着。

    在萨博提出这个建议之前，他还真的没考虑过潜入。

    毕竟以他现在的团队配置，只要做好一些准备，从正面进攻圣地玛丽乔亚，应该没有什么问题。

    况且……

    干掉天龙人是吉姆的梦想，也是他的目标之一。

    单纯的潜入行动，顶多就只能将熊救出来，不能做到更多的事情。

    但现在细细想来，倒是没必要那么着急。

    只要先把熊救出来就行了。

    之后再不停积蓄力量，争取一波推平圣地玛丽乔亚。

    “只可惜没能拿到门门果实……”

    莫德轻叹一声。

    他很早以前就对门门果实有想法。

    所以在确定罗的能力可以百分百将恶魔果实提取出来之后，他就盯上了拥有门门果实能力的布鲁诺。

    只是布鲁诺就像从这个世界上消失了一样，不管是革命军的情报机构，还是地下世界的情报渠道，都没能找到布鲁诺，更不清楚布鲁诺是死是活。

    “等萨博他们过来再说吧。”

    莫德眼睑低垂，自语着。

    其实他已经倾向于萨博的提议了。

    透明能力加推推能力，确实非常适合潜入。

    如此一来，也确实能降低风险和牺牲率。

    至于正面进攻圣地玛丽乔亚，可以等到以后做好万全准备再说。

    ........

    某处奇异的房间。

    之所以说是奇异，是因为房间内四周荡漾着肉眼可见的幽绿色水波。

    房间之内，站着三个身披白色大衣，脸上佩戴着奇特面具的人。

    “巴雷特呢？”

    佩戴着条纹面具的人，问话时看向离窗边最近的佩戴着太阳花面具的人。

    “被人救走了。”

    一道悦耳的女声，从太阳花面具底下传出来。

    “被救走？”

    条纹面具男人的语气明显发生了变化，有些不悦。

    “你的‘门门能力’可不是摆设，竟然会被人抢先一步？”

    “门门能力的确好用，但它又不是万能的，话说在前头，我可是尽力了呢。”

    太阳花面具女人耸了耸肩。

    条纹面具男人闻言沉默了一下，似乎皱起了眉头。

    “那么，是谁救走了巴雷特？”

    “不知道，我当时去晚了一步，只在岸边发现巴雷特留下来的血迹。”

    “这就是你所谓的尽力吗？”

    条纹面具男冷哼一声。

    太阳花面具女人又是耸了耸肩。

    “对方显然是动用了类似‘潜水艇’的船，你总不能要求我在海底开一扇门吧？”

    “我没有兴趣知道原因，你的这些解释，还是留给上司吧。”

    “真是冷漠呢。”

    太阳花面具幽幽一叹。

