    秦璐目光坚定，看样子非常地坚定。

    “这么随便就认定了？”

    秦风冷笑一声道，“随便一个人直接纹个纹身，那不就都成了秦家的嫡系？”

    “不，纹身跟纹身的手法各不同，秦家的手法是传承苗疆一脉。可以说，这个古法纹身传承多年，全世界独此一家。而且，因为手法的独特，并不会因为身体生长而导致图案的走形变样。”秦璐解释道。

    “为了让我加入秦家，你还真的是煞费苦心。”秦风摇头一笑。

    不过，他眼中的嬉笑已经全然不见，反而是多出了一丝冷漠。

    的确，这个纹身已经伴随了他多年，而且一直从未向外人说过。

    “我是那天晚上偶然发现的，不过我却没有告诉任何人。甚至于连我父亲，我都没有告诉。”秦璐说道。

    秦风没有说话，只是自顾自的抽着烟。

    “我知道你一时间很难接受。可是，你既然有秦家专属的标志，就应该清楚这是你的宿命。即使你再不愿意，也是秦家的人！”秦璐认真道。

    “我不是。”秦风冷声道。

    “还不愿意承认吗？”

    秦璐笑着穿上了外套，然后走到了旁边的柜子里，然后在里面拿出了一个塑料袋。

    塑料袋中装着一个文件袋，看起来颇为神秘。

    她打开之后，给秦风递了过来。

    这是一份基因鉴定报告。

    “这是我取到了你的头发，跟我父亲的基因鉴定后的结果。看到这个，你就不会否认跟我们秦家人的关系了。”秦璐淡然道。

    秦风没有去看那份报告，而是深吸了两口烟。

    “秦璐，你为了拉我入秦家，还真是下了一番功夫。但是，这件事情不要再谈。否则……不要怪我翻脸不认人。”

    秦风的语气中，渗出了森然的杀意。

    秦璐忽然感觉到，此刻的秦风，仿佛是随时要爆发的火山。

    只需要一个火星，就会瞬间被引爆。

    她默默的收起了手中的资料，然后封存在了那塑料袋中。

    四周的气氛一下子冰冷了起来，谁也没有开口。

    秦风就是在那边抽着烟，全身都瘫在了沙发之中。

    两个小时后，秦风豁然坐起了身子。

    他看着那边闭眼休息的秦璐，然后拿起了高倍放大镜。

    犹豫了许久，他还是缓缓的挪动了过去，靠近了腰间位置。

    腰间的伤疤是在国外时候留下的，巧合的是……刚好穿过了那个小纹身。

    放大镜下，秦风能看到纹身大概的轮廓。

    那是一条纹路很清晰的龙形。

    随后，秦风又仔细的观察起来。

    在龙纹身上面似乎也有一个字，虽然伤疤影响，可是秦风还是能看出，那是一个风字。

    看到这，他吐了一口气。

    抬起头的时候，只发现秦璐已经睁开眼睛，正在盯着他看呢。

    “要不要聊一聊？”秦璐问道。

    秦风犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “其实秦家没有你想的那么可怕，否则，也不会有那么多人想要进入秦家了。如果你愿意，我会把一切都告诉爷爷的。”秦璐说道。

    “不用了，谢谢。”秦风摇了摇头。

    “为什么？”

    秦璐很是不解。

    按理说，认祖归宗这种事情应该是件好事。

    “我没有家人，我的家人早就死了。”秦风冷冷说道。

    “秦风，你对秦家太不了解的。秦家的势力之大，根基也非常地广，分出了很多的支脉。秦家虽然平常不参与什么，可是有足够的实力覆灭任何一个家族。当然……这里面也包括赵家。”秦璐一字一顿道。

    “我不需要依附任何势力，且也不需要。我这人独来独往惯了，不希望被任何人和势力所掣肘。”秦风摇了摇头。

    “可是你身体里流的血也是秦家的。这一点，你无法否认。”秦璐沉声道。

    “确实无法否认，那一个印记也是属于秦家的。”

    秦风轻笑一声，然后做了一个疯狂的举动。

    他拿着烟头，缓缓地对着自己的那个纹身摁了下去。

    “嗤……”

    刺痛的灼烧感让秦风咬紧了牙关，但却哼都没有哼一声。

    “你疯了。”秦璐瞠目结舌。

    她也万万没有想到，秦风会用这种办法毁掉自己是秦家人的证明。

    看到秦璐要靠近，秦风沉吸一口气说道：“别动我，否则我不敢保证不对你出手。”

    “可是……你这么做又有什么好处呢？”秦璐迟疑道。

    “除了这个纹身以外，我没有什么跟你们秦家扯上关系的地方，也不想被拉进去。豪门的尔虞我诈和血腥，我看的太多了。”秦风摇了摇头。

    秦璐一时语塞。

    没错，风平浪静的秦家，在下面蕴含着那种你死我活的争斗，那种争斗是外人根本可不能看到的。

    “看来我猜对了。一入豪门深似海，这真不是空穴来风。”

    秦风拿起了那快要熄灭的烟头，凑到嘴边又抽了几口。

    立马，烟头再次冒起了火光。

    “所以你怕了？”秦璐似乎想要刺激秦风。

    秦风摇了摇头，而后把烟头再次戳向了那个纹身。

    “我孑然一身，有什么可怕的？之前的我就整天活在枪林弹雨之中，我都没有爬过。不过现在，我有牵挂的人了，不想跟你们扯上关系。”秦风咬牙道。

    “可是你拥有了这个身份，你的那些朋友包括沈芊芊，才能更加安全。”秦璐劝道。

    “是吗？这话你自己信吗？如果秦家真的是万能的，那你还需要用那种方式来对付我？”秦风嘲讽道。

    一下子，秦璐不说话了。

    她承认，自己把这件事想的简单了。

    或者……把秦风想的太简单了。

    沉默无语。

    一个小时后，飞机落地。

    秦风缓缓的起身，被烟烫过的的地方，此刻已经结出了新的疤痕。

    一旁的秦璐始终没有说话，一副郁郁寡欢的样子。

    秦风打开了窗帘，看着那火红的夕阳，忍不住说道：“这就是燕京？”

    “对，这就是燕京。”秦璐点了点头。

    “我还是第一次来到燕京。华夏之都，皇城根下。”

    秦风扭头笑道，“你身为地主，不带我去感受一下吗？”

