    

    “灵矿山脉？”南宫幽不懂。

    嘟嘟道：“灵矿可以开采出灵石。灵石既是修炼材料，也是神域的通行货币。就像你们这里的银子一样。”

    叶筱妍眼睛眨了眨：“这么说，我有一座山的财富了？”

    “或许吧。”嘟嘟道：“每一座山上的植物都能产生出灵气，不过灵矿山脉山上的植物，能产生出强于普通山脉百倍的灵气。我在西域森林中感受到的灵气就是这样的，不同于普通山脉。”

    叶筱妍道：“那我们去挖挖看。看是不是灵矿山脉。”

    嘟嘟道：“最好不要。你这整个空间里的灵气，或许主要就是靠西域山脉产生的。灵石还未开采出来、在地下时，是会生长的。经过千万年演化，灵石的面积会扩大，品质会提高。灵矿山脉上所生长的植物，释放出来的灵气，也更加浓郁、更加精纯。而开采灵石，会破坏地下生机。灵矿山脉一旦挖出缺口，可能会导致那一大片地下灵石失去生机。从而影响到上面所生长的植物。那么这空气中的灵气也就不存在了。”

    嘟嘟说着，不禁想起他曾经的家族。他们家族是以种植灵药为主业的。

    那时候他还年少，因为不懂，悄悄挖掘家族灵山底下的灵矿，想要弄些灵石，结果导致大片灵药失去灵力，家族损失巨大。那可是种植了上百年的灵药！后来家族一查，发现是他私挖灵矿造成的，于是，他被逐出家族。

    嘟嘟望着叶筱妍，想当年，兮妍还帮他挖过矿呢。那两把玄铁铲子，就是当年他俩挖矿用的。

    “灵石是修炼材料，什么意思，它有什么用处？”南宫幽问。

    嘟嘟道：“修炼玄力，除了吸收天地灵气，还可以吸收灵石里的灵力。不过，灵石被吸收过后，会变成普通废石。灵石是会被消耗掉的。”

    南宫幽问：“吸收灵石里的灵力，修炼速度是不是会快点？

    “是会快点。不过，你别打这空间里任何灵石矿脉的主意。难得有这样一个封闭空间，这里的灵石矿脉要好好养着。这样它就能够源源不断产生灵气。要是破坏了，无异于杀鸡取卵。”嘟嘟郑重警告。

    南宫幽撇了撇嘴。他就只是问问。

    这时，绿枝端着吃食进来。打开一看，是蒸饺。

    疾风在他们三个说到灵石矿脉时就出去了，来到青茂房间。

    “好些了吗？”疾风问。

    “好多了。”青茂答道。

    “刚才都小少爷说，他很快就要去西域。说如果你和青树想跟着他修炼的话，就带着你俩一起去。”

    “都小少爷怎么突然要走？”青茂疑问。

    “还不是因为你们被抓的事。他说皇室不厚道，不想帮皇室了。”

    “夫人和爷怎么说？”

    “夫人和爷没说什么，大概都小少爷想什么时候走，夫人就会什么时候送他去。”疾风刚问道：“你……会不会跟他一块儿去？”

    青茂微微眉头。她是想要跟着都小少爷修炼，变得更强。可是去西域，也太远了些，夫人怎么办？

    青茂问：“夫人怎么说？我和青树去西域。”

    “就是夫人提出来的，说都小少爷要是走了，你和青树修炼怎么办。然后都小少爷说，你和青树可以跟他一起去。”

    青茂抿唇沉思。夫人现在也不需要她和青树伺候，之前夫人就说过，叫她和青树专心修炼，不用再管其他事。

    疾风见她似乎在认真思考去不去时，忙又道：“都小少爷说，他要在西域修炼十年。”

    “嗯。”青茂轻轻点了点，这个她之前听说过。都小少爷想要修炼晋升到神灵境，这样他就有望变回原来的模样。都小少爷说，晋升到神灵境，他至少要修炼十年。

    疾风问道：“你也要去十年？”

    青茂点了点头：“修炼想要有所成的话，何止十年，就是二十年、三十年，也是要修炼下去的。

    “可是……”疾风有些着急，说道：“如果是为了修炼而修炼，那又有什么意义呢！”

    是啊！青茂思考这个问题。

    这时清风端着蒸饺进来。

    疾风对清风道：“青茂想要跟着都小少爷去西域修炼十年，你劝劝她。”

    “怎么回事？”没头没脑的，清风一头雾水。

    疾风将都小少爷打算要走的事，跟清风讲了一遍。

    清风道：“跟着都小少爷修炼，的确是会受益匪浅，十年也不算什么。再说了，他不是说，让夫人每隔十天接她们出去一次嘛！十年，在外面世界来说，也只不过四个月而已。”

    “可是，这不是还没出去嘛！”疾风道。

    “早晚总是要出去的。”清风道：“我们要跟着爷，要不然我也想跟都小少爷去西域修炼。”

    之前都小少爷不肯指点他俩，于是他俩便从青茂这里打听都小少爷是如何教她们修炼的。清风和疾风试着自己修炼，竟然真的吸收到灵气，转化为少许玄力。

    疾风对清风道：“都小少爷走了，将来与司马策的人对上，我们有把握吗？”

    清风也陷入沉思。曾经他们在北域就对上过司马策的人。险象环生，差点就命丧北域。

    屋中气氛有些凝重。

    清风、疾风都明白，诚如都小少爷所说，这是皇室与司马策之间的事，他不帮忙也是合情合理的。

    只是，没有都小少爷相帮，他们真的没把握能应对得了司马策手下那么多高手。

    南宫幽吃完蒸饺，和叶筱妍回三合院。绿枝等人留下来照顾青树、泰嬷嬷她们。

    不知怎么的，叶筱妍感觉头有些疼。这种情况，以前从未发生过。她可是个没有痛感的人。今天不知怎么的，竟会有些头疼。就像是神经痛那种。

    叶筱妍简单沐浴后到床上躺着，南宫幽见她居然主动上床睡觉，有些疑惑。妍儿可是不用睡觉的。

    “你是不是哪里不舒服？”南宫幽问。

    “嗯，头疼。”叶筱妍轻声答道。

    “头疼？”南宫幽更加疑惑了。妍儿可是感觉不到疼痛的。

