
　　雷鸟！

　　雷遁之铠！

　　看着卷轴上记录的这两个忍术，还有那详细到极点的修炼方法，团藏终于意识到站在自己面前的男孩拥有多么惊人的创造力与天赋。

　　再加上小小年纪已经有了能够轻易斩杀上忍的实力，他下意识摸了摸那个被绷带遮挡起来的右眼。

　　不用问也知道，这个老阴B产生了想要用宇智波止水万花筒的别天神，来对其进行洗脑控制的念头。

　　但是最终，还是没有付诸实际行动。

　　因为艾伦眼下并未表现出任何想要背叛或是不服从命令的状况。

　　刚好相反！

　　不管是毫不犹豫当众与三代火影做切割，还是直截了当交出两个足以被列为禁术的强大忍术，都足以说明他对根的忠诚。

　　再加上那种对待敌人冷酷无情的作风，隐约透露出与根理念的认同。23sk.Com

　　所以团藏决定先观察一段时间再说。

　　如果艾伦真能成为自己手中最锋利的那把刀，那他也不介意将其当做继承人来培养。

　　反正以他的年纪，等到自己干不动退休的时候，对方也差不多该成长起来了。

　　两者之间不存在出现为了权利而反目成仇的可能性。

　　想明白这些之后，团藏的眼神迅速变得柔和起来，小心翼翼将卷轴收起来，低声承诺道：“放心，你想要的东西，我都可以给你，甚至连根组织首领的位置也不例外。但前提是，你必须帮我把猿飞佐助赶下台。”

　　艾伦不加思索的点了点头：“明白！只要是您下达的命令，哪怕是暗杀火影我也会立刻执行。”

　　“非常好！我欣赏你的这种态度。现在，还是先去火影大楼汇报任务吧。记住，不管猿飞佐助对你说什么都不要相信。他的软弱已经酿成了无数的惨剧，只有我们根才能让木叶这颗腐朽的大树重新焕发生机。”

　　在说这句话的时候，团藏故意让自己的半边身体被黑暗遮住，而另外半边身体则展现在火光的照射下，营造出一种既神秘又坚定的错觉。

　　但遗憾的是，艾伦非常清楚这个老家伙是个什么样的人，对此连半点兴趣都欠奉。

　　装模作样行了一礼，他便立刻转身离开这座位于木叶村地下的密室。

　　……

　　与此同时，办公室内的三代火影也已经拿到关于艾伦回村第一件事情就是去见团藏的消息，满脸阴沉的问：“他真当着你们的面说自己要加入根了？”

　　“是的！而且态度十分坚决，对您的所作所为充满了厌恶。”卡卡西干脆利落的回答道。

　　“唉，看来团藏让那个孩子对我产生了极大的误会。你觉得事情还有挽回的余地吗？”三代火影叼着烟斗深深吸了一口气，希望借此来让自己愤怒的情绪平息下来。

　　“很难！至少短时间内是不可能了。我觉得他做出这一样的选择并不是一时冲动，而是经过深思熟虑后的结果。”卡卡西十分认真的分析道。

　　“莫非我的对外政策真的太软弱了吗？”

　　三代火影摘下头上的斗笠，整个人陷入了自我怀疑的状态。

　　他很清楚，自从九尾之乱四代战死，自己的休养生息策略一直就受到大量武斗派的反对。

　　毕竟木叶过去的历史战绩实在是太辉煌了！

　　不管是一战、二战、还是三战，都是始终屹立于忍界的最顶点，哪怕同时面对两个国家的围攻也毫不畏惧。

　　可在那之后呢？

　　三忍叛逃的叛逃，出走的出走，大量中流砥柱战死，再加上宇智波的叛乱，最终沦落被人骑在头上拉屎。

　　尤其是云忍使者强掳日向宗家大小姐这件事情，更是让不少忍者感受到了前所未有的屈辱。

　　而那些不甘心受辱的家伙，就是以团藏为首武斗派的最大支持者。

　　只是让三代火影没有想到的是，艾伦这种平日里十分温和阳光的人，也会突然来个一百八十度大转弯，非但不理解自己的良苦用心，反倒是直接投入政敌的怀抱。

　　一时之间，办公室内的气氛压抑到了极点。

　　就在所有人都失去说话兴趣的时候，艾伦突然从门外走了进来，面无表情将任务卷轴放在桌子上：“火影大人，我已经完成了边境巡逻任务，杀死尚未退出草之国的岩忍十名。”

　　“嗯！就放在那里吧。”

　　猿飞佐助用复杂的眼神盯着眼前的下忍，最终只是发出了一声叹息，并没有再说什么。

　　反倒是一旁的卡卡西压低声音试探道：“团藏都跟你说了些什么？”

　　“没什么，仅仅是询问了一些战斗的细节。如果没什么别的事情，我就先告退了。”艾伦不动声色的回应道。

　　“战斗的细节？对了！我差点忘了问！那些死去岩忍的尸体呢？”卡卡西皱起眉头询问。

　　要知道在事后，他可是对整个战场进行了全方位立体式的搜索。

　　可别说是尸体了，就连一根汗毛都没有找到，只有地上那恐怖的出血量证明这里的确发生了一场惨烈的厮杀，而且死的人绝对不在少数。

　　“关于这一点，我已经向团藏大人汇报过了，如果你感兴趣的话可以直接去问他。”

　　撂下这句话，艾伦便转身离开了火影办公室。

　　此时此刻，加入根组织的好处终于彻底体现出来。

　　他不再需要像以前那样，必须遵守忍者手册上的种种复杂繁琐的规章制度，有什么细节上掰扯不清楚的，直接往团藏身上一推即可。

　　反正等团藏问起来，就说尸体别拿去做试验就行了。

　　目送艾伦的背影渐渐消失在走廊尽头，卡卡西忍不住扶着额头说道：“这个小鬼还真是越来越不可爱了！如果再这样下去的话，恐怕会深陷杀戮与死亡之中无法自拔。”

　　“你曾经也堕入过黑暗！所以有空的话就帮帮他！我能感觉到，他还有被拯救的希望。尤其是绝对不能让他变成团藏手里的刀，否则后果简直不堪设想。”三代火影抬起头语气严肃的叮嘱道。

　　“不用您说我也会去做的。不过光靠我一个还不够，凯班的那些小家伙最好也加入进来。据我所知，艾伦跟天天、小李和宁次的关系都不错，至少已经到了朋友得程度。”

　　“放手去做吧！反正情况也不会比现在更糟了。”三代火影眼神中浮现出淡淡的无奈。

　　自从宇智波灭族之后，他就下令解除团藏的职务，以及根组织。

　　可这又能怎么样呢？

　　那些出身根组织的忍者，依旧宁愿默默向团藏效忠，也不会愿意听从自己这个火影的命令。

　　结果没过多久，根组织就原地死灰复燃，并且变得比以前更加团结、更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十八章 三代火影的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 