    

    教学楼面积极大，宽阔的楼道笔直延伸。林佳毅主任向众人介绍说，因为日月皇家魂导师学院的升级方式，学院内各年级学员的数量差别很大。像一年级，就拥有三十二个班，每个班四十名学员。而到了二年级，这个数量就要降低三分之一了。而为五级魂导师准备的六年级学员数量就已经不分班了，只是由导师带领修炼、学习，为参加明德堂考核做准备。

    霍雨浩注意到，在这教学楼的很多地方，都有金属制作的魂导器，看上去十分精巧。掌握第五自想魂技，魂导器全精通的他，现在已经是一名七级魂导师，等他突破八十级魂斗罗级别，就直接晋级八级魂导师了。

    林佳毅一直带着他们来到一年级教学楼一层东侧尽头一个房门前停下脚步。门口上方挂着牌子，上面写着：体测室三个字。

    林佳毅从怀中取出挂在自己脖子上的一个牌子，对着门上一个圆盘状如同水晶质地的位置晃了一下。

    “滴”的一声轻响，对开金属门向两侧无声滑开。林佳毅带着众人走了进去。

    这个房间的面积并不是特别大，大约有一百平方米左右，里面有着许多个大型的魂导器。

    在史莱克学院魂导系试验区也不是没有大型魂导器，但那些主要都是在制作魂导器时用来处理金属、塑型、打孔之类。但眼前这些大型魂导器似乎很不一样，不但本身简洁的多，隐约之间的魂力波动也是相当强。

    林佳毅拍了拍手，将用惊奇眼光看着周围的史莱克学员们注意力吸引到自己身上，“这里是我们学院的体侧区。所有进入学院的学员每年都要在这里完成身体测试。稍候大家不用紧张，无论是哪种魂导体侧仪都不会对你们的身体构成任何伤害。不过，现在需要大家先将你们身上的魂导器都收起来，以免稍候扫描的时候影响数据。在进行扫描的时候，你们的储物魂导器也请先交给其他同学。要保证身上没有任何金属。”魂导体侧仪？对于史莱克学员们来说，这绝对是一个全新的名词，和菜头也是大为好奇。凭借魂导器对身体扫描么？那怎么体现一名学员的身体能力呢？他们虽然心中在猜测，但却全都按照林佳毅所说的那样纷纷将自己身上的魂导器收了起来。

    和菜头看了霍雨浩一眼，低声道：“会不会有事？”

    霍雨浩轻轻摇头，回应道：“问题不大。”毕竟如果日月皇家魂导师学院要对付他们，哪用得着这么麻烦。

    “哪位同学先来？”林佳毅看着史莱克学院一众学员们速度快捷的收拾好了魂导器，微笑着问道。

    “我先来吧。”夜晓胜举手走出。他回头看了一眼史莱克学院的其他学员，向众人点了点头。

    夜晓胜能够在这时候率先站出来，显然就不是为了出风头了。身在异乡为异客，至少这份勇气令霍雨浩对他认可了。

    一名老师带着夜晓胜走到一台仪器前，道：“这位同学不用紧张，全身放松。稍候会有一道光束从你身上扫过。整个过程不会对你产生任何伤害，会将你的身体状态以及身高、体重等有关的数据记录下来。”

    “好。”夜晓胜也不多言，痛快的答应一声。

    其他学员都聚精会神的看着站上仪器的他，除了好奇之外，也多少都有些紧张。

    这台仪器是一根竖长的圆柱，圆柱的正面有一条从上到下的晶体柱，前方地面上则是一个圆形平台。整个仪器足有两米五高。夜晓胜在日月皇家魂导师学院的老师要求下，面对晶体柱站了上去。

    那位老师则走到仪器侧面，将手掌按在了侧面一个掌形的凹陷处。同时，另一位老师则站在一起的另一边，手中拿着一个本子和笔，准备记录。

    “全身放松，开始了。”那老师一边说着，众人只觉得从他身上骤然释放出一股浓郁的魂力波动，在他手臂处最为明显，能够清楚的看到白色光晕闪烁。紧接着，那台魂导体侧仪顶端就亮起了一道白色光芒，光芒呈扇形，覆盖了大约一平方米的范围，从上向下缓缓落来。

    夜晓胜当然不可能完全不紧张，但在这个时候，他却依旧尽量在放松自己的身体，眼看着那白光落在头顶时，他的身体纹丝不动，没有半分的震颤。

    林佳毅站在一旁看着不禁暗暗点头，不愧是史莱克学院出来的弟子，在来到竞争关系学院尝试着全新的魂导器扫描时竟然能够没有半点怯懦，单是这份心性已经是十分优秀了。

    白光从上向下，缓缓扫描，速度不快，半天的工夫才从头部扫描到了夜晓胜胸口位置，而另一边的一位老师已经开始记录，并且将自己记录的内容报出。

    “身体强度，五十四级，身体韧性，六十一级，魂力波动，六十二级，身高，一米八二，体重，八十一公斤，左臂长，……，无魂骨附加。总评：魂帝，身体强度，魂帝，身体力量，待测。”

    这里所指的级别显然都是和魂力等级挂钩的，像夜晓胜这种情况，就是说，作为六十二级魂帝的他，身体强度相当于五十四级的魂王，身体韧性则相当于六十一级魂帝。

    至于日月帝国这个评价标准如何而来，就只有他们才清楚了。在整个扫描的过程中，这位负责记录的老师竟然先后报出了三十多条和夜晓胜自身有关的数据，原本脸色平静的夜晓胜渐渐流露出吃惊之色，显然，这些数据和他的身体是完全相符的。此时他只觉得自己就像是脱光了衣服站在这里，被人家测量了一番。

    魂导器扫描能够做到如此程度，也是在霍雨浩的意料之中的，单是身体强度、魂力等级，他就要远超常人了啊！

    看了这波要装波大的了。

    霍雨浩轻叹一口气，略做咋舌，心中暗想。

    夜晓胜的身体测试完成了，全部记录下来，林佳毅示意下一名学员上去进行身体测试。

    一个人的扫描体测大约会持续一分钟的时间。

    看着身旁有些手足无措的和菜头，霍雨浩轻轻的碰了一下他的手臂，低声道：“菜头，没事的，车到山前必有路。知道就知道了，走一步看一步吧。既然他们不让我们低调，那索性就……”说到这里，他双眼微眯，隐隐有一丝寒光闪过。

    学员们一个接一个的进行身体测试，林佳毅的脸色也开始变得越来越凝重了。可以说，史莱克学院派来的这些学员们，在身体强度方面确实是远远超过了日月皇家魂导师学院的绝大部分学员，哪怕是明德堂弟子，在同等级别的情况下也无法与他们相比。要知道，这可只是人家史莱克学院的魂导系学员啊！身体强度就能达到这样的程度，要是换了武魂系学员呢？        

