    57 转变心态

    “你的枪到底是怎么回事？”

    白虹的登录室。

    高晓很想像审犯人那样审问白虹。

    但她发现自己现在真做不到。

    最多最多！

    她只能像老母鸡保护小鸡仔一样，一边担忧被别人发现了白虹“犯法”的秘密，一边想着该怎么帮白虹遮掩。

    “你刚才真进那什么游戏了？别骗我，我看你的登录舱连电都没通！”

    白虹安安稳稳坐着，鼠标点开论坛上刚刚新发的几个热帖。

    一共只有几十个注册用户的论坛。

    今天可谓热闹非凡。

    就刚刚短短的半个小时内，接连有四个带火苗的热帖。

    白虹打开的，是其中三个。

    “高晓，我接下来的话，很严肃，也希望你严肃对待。”

    白虹转过头，就那么眼看着。

    看高晓的表情一点一点从“你开玩笑吧”，到“真的吗”，再到“要不我就听听”，直到彻底严肃下来：“你说吧。”

    “枪，是真的，从《无限灾变》里带出来的。登录舱也不需要电，据我所知，它的能源来自于引力，其中蕴含的技术可能领先我们数百年。”

    白虹上一世的时候，蓝星不知道有多少人和组织，想要破解登录舱的秘密，甚至进行逆向工程。

    但很可惜，无一例外，都失败了。

    当然，逆向工程失败了，不代表一无所获。

    至少白虹听说，有一群理论物理学家高兴得不得了，说是从登录舱中获得了证明“大一统”理论的突破点。

    不过那时候的白虹，对这些不怎么感兴趣，就没有深究过，此时更没必要拿出来和高晓说嘴。

    “别急着质疑，我知道你不信。”

    白虹制止想要开口的高晓，从身上掏出了三本书！

    下线之前，白虹把枪换成了书，原本没想到能够把三本全都带出来。

    《里拉尔的控惑学派之初探》和《沙伦·里拉尔对照大辞典》是森塔提世界的语言写成，当下的蓝星，除了白虹，应当没有第二个人能读懂。

    《方鸻的晶体加工指南·基础篇》虽然是蓝星汉语，但其中内容，别说高晓只是个中医学博士研究生，就算换个物理学教授来，也只能看得晕头转向。

    它们是说服高晓相信《无限灾变》的真实性与危险性的最佳道具。

    前面两本书，语言文字自成体系，而且一看就知道体系完整，不可能是什么人闲着没事儿自己编的。

    最后那本，叙述的知识更是见所未见，任由你什么人脑洞大开，编一本故事还行，你试试围绕着根本不存在的东西，编一本逻辑缜密、内容详尽的研究著作出来？

    这三本书，是白虹眼下用来快速说服高晓的最有力道具。

    “你可以看看它们，都是我从《无限灾变》里带出来的。”

    高晓挑挑眉，看书？

    你这是在挑衅学霸的威严啊！

    拿起《沙伦·里拉尔对照大辞典》。

    学霸迅速皱起眉头。

    看形制，字典类工具书无疑。

    主要是按照标注读音来编辑索引。

    条理清晰。

    以白虹的知识水平，应该做不到这一地步吧？

    高晓悄悄瞄了白虹一眼。

    嗯，确定了，这个因为自尊心，高中时就嚷嚷着要辍学打工，自己养活自己的憨子，气质虽然变化够大，脑子其实还那样，只会用面瘫脸掩饰心情，殊不知他的眼睛早把他出卖了，眼球无规律的小幅度颤动代表着他心情其实很紧张！

    再拿起一本。

    《里拉尔的控惑学派之初探》。

    白虹看着自己能读懂，但高晓一定读不懂的书名。

    心情紧张。

    白虹知道，心态转变，是最难的。

    哪怕不求高晓能够立刻把《无限灾变》当做生死大敌看待。

    至少，至少要真正重视，不能把《无限灾变》的副本当做毫无危险性，只是娱乐的游戏！

    心态转变，其它的事情就都简单了。

    不一会儿，高晓把《里拉尔的控惑学派之初探》放下了。

    她的表情也不自觉得有些难看了。

    这本书用的文字，是刚刚那本工具书中的一种。

    有工具书，还有专门的文字应用。

    高晓确实无法再觉得这是某人的恶作剧。

    有这种水平，干点啥不好？

    但或许，这也可能是蓝星的某些小语种文字。

    高晓拿起来最后一本书。

    蓝星汉语写成，看封面就知道。

    书名，颇为怪异。

    内容……

    时间一分一秒过去。

    高晓读这本《方鸻的晶体加工指南·基础篇》用掉的时间，已经比之前两本书加一起还长了。

    白虹忍不住在想，如果高晓还是觉得这都是自己在骗她，那论坛上的帖子，应该也没用。

    到时候，怎么办？

    “离散傅立叶逆变换？”

    高晓忽然出声。

    白虹看过去，只见对面那女人看向自己的眼神……

    很怪异！

    “波动方程。”

    高晓又吐出一个名词，然后就合上了书。

    “虽然我不知道这本书到底讲的是什么，但以我大一满分的高等数学，可以确定，以上就是这本书里，涉及的、最浅显的数学知识了。”

    可恶的学霸专门在“最浅显”三个字上加重音。

    “你确定你能看得懂这本书？大一下学期高数挂科，导致奖学金全飞了，自己偷偷抹眼泪的白虹先生？”

    白虹：……

    黑历史。

    其实对白虹已经没什么杀伤力了。

    或许，这些事情在高晓的记忆中，只是相隔七八年。

    但听在白虹耳朵里，能让他想起的，则是端着一盆红彤彤、冒着热气的麻辣兔，出现在自己身旁，边诱惑，边安慰的身影。

    白虹刻意维持的严肃冰消瓦解。

    “嘶！”

    高晓长长倒吸一口凉气。

    “你让我想想，你说的都是真的！？你这变化，太不可思议了！”

    高晓确认了，一把枪，几本书，怪异的登录舱，其实都不算什么。

    真正让高晓内心震憾的，是白虹性格的变化。

    高晓太熟悉白虹了，她认识的那个白虹，不会一瞪眼就能把人吓得腿抖，更不会在别人揭他黑历史加以嘲讽的时候，不但不发怒，反而一脸温柔！

    而且，其实白虹这种性格上的大变化，高晓在之前白虹请她帮忙租农家院的时候，就开始有所察觉——当初那通电话里，白虹未免激动得不正常！

    一开始，高晓没有太在意。

    但现在连到一起……

    “当然是真的。”

    白虹喜上眉梢，帖子，估计都用不到了。

    论坛上的人，正在为偶然带出了副本的物品，相约进入游戏却失去联系，副本太过真实无法接受居然还不能退出等等话题而争论……

    不管别人怎样争论，怎样做。

    时代来临，不以个人的意志为转移。

