    “不是哀悼，是献祭。”墨华说到。

    王林离墨华最近，墨华的话清楚地传进他的耳中。“献祭？”

    “没错，牺牲自己，让狼王获得更强大的实力，这就是狼群的献祭。”

    “什么！？”王林大吃一惊。“怎么还有这种能力？”

    献祭这种事情实在是太过骇人听闻，如果所有变异兽都有这种能力，那对人类来说绝对是灭顶之灾！

    “不用担心，这种特殊能力应该是狼王独有的。”墨华看着狼王，淡淡说到。

    刚刚他察觉到狼王身上突然出现一种奇怪的能量波动，紧接着狼群就开始献祭。

    如此看来，这应该是狼王的能力，狼王才是这场献祭的发起者。

    不仅如此，墨华还感觉到狼王身体中能量迅速提升的同时，它的生命也在飞速流逝！

    也就是说，这场献祭，献祭的是整个狼群的生命，包括狼王自己！

    用整个族群的生命换来短暂的强大，由此可见狼王对璩风的恨意已经达到不共戴天的程度！

    随着烈火獠牙兽一只接一只的倒下，狼王身上的气势越来越强，即便是没有感知能力的王林，也能清楚地感受到狼王正在迅速变强！

    “副城主大人，您说它能提升到什么程度？”

    “按照这种速度，它很有可能触及三阶。”

    “什么！？”三阶两个字在王林心中掀起轩然大波。

    三阶守护怪物，那真的是难以想象的程度！

    本以为胜负已分，没想到最后竟会出现这么大的变故。

    “别担心。”墨华的语气没有任何波澜。“城主马上回来了。”

    “真的？”王林脸上露出喜色，可很快又是满脸愁容。“可是副城主大人，就算是城主……这可是三阶守护怪物啊！”

    “放心。”

    终于，随着最后一只烈火獠牙兽的生命宣告终结，狼王发出一声怒吼。

    火红的身体猛然用力，挣脱了厉寒的束缚。

    不少人注意到，厉寒刚刚擒住狼王的蝎钳上，竟然出现了一丝灼烧的痕迹！

    四肢刚一着地，明亮的火焰外衣再次出现，一股强大的气势从狼王体内喷涌而出！

    远处的兽潮突然停止，狼王身上爆发出的气势让它们不敢再前进半步！

    嘶——

    蝎钳被挣脱，厉寒表现的十分愤怒，两只巨大的蝎钳狠狠地砸向狼王。

    红光一闪，狼王的身影骤然消失，让厉寒的攻击扑了个空。

    强大，前所未有的强大。狼王感觉体内的力量源源不断地涌现出来，与之前简直就是天壤之别！

    这就是它以生命为代价发动的献祭，这就是以族群的生命换来的力量！

    这种力量只能维持一段时间，一段时间之后，献祭的副作用就会直接夺走它的生命！

    但这就够了！它现在只想复仇，只想把那个可恶的人类撕成碎片！

    献祭，是狼王最不想用的技能，一旦发动，所有族人都要和他共同赴死。

    如果是平常，哪怕真的面临生死危机，它也不会选择动用这个技能。

    但先是孩子被杀，又被璩风戏耍了一路，再加上族人大量牺牲，狼王已经彻底被仇恨冲散了理智！

    一击不中，厉寒身体一扭，粗壮的蝎尾狠狠地抽向狼王。

    可狼王现在的速度已经有了质的提升，躲过蝎尾之后，狼王瞬间出现在厉寒身侧，锋利的爪子狠狠地拍在厉寒的冰甲上。

    爪子上蕴含的力道让厉寒横移数步，坚硬的冰甲上竟然出现几道浅浅的划痕！

    逼退厉寒后，狼王没有继续追击，而是转身冲向城门，它现在剩余的时间不多了，必须在献祭结束之前找到那个人类！

    突然，三道银色的能量箭矢凌空射来，封住了狼王前进的脚步。

    如果狼王继续前进，就会被这几只箭矢射中，不得已之下，狼王只好停下前进的脚步。

    妤莲的这次攻击成功拖住狼王，厉寒这时候也赶了过来，再次和狼王战成一团。

    “那只狼王做了什么，实力竟然提升这么多？”直到此时，城外的幸存者还不知道发生了什么。

    “不知道，刚刚它还被那只蝎子模样的守护怪物完虐，现在竟然丝毫不虚，而且还隐隐占据上风！”

    “你们没发现吗，现在兽潮都已经停止前进，看起来是在畏惧那只狼王！”

    “太恐怖了！换成是我，估计在它面前都撑不过一秒！”

    “一秒？我估计眨眼间你就变成尸体了！”

    这些人并不属于北斗，而且他们身处城外，这只狼王的目标显然是北斗城，他们只是以旁观者的心态来看这场战斗。

    对于北斗面临的危机，他们除了感叹狼王的变化，心中并没有任何紧张之感。

    “喂，你看那是什么？”一名幸存者突然指向远处。

    听到他的声音，幸存者们纷纷转身看向远处的天空。

    “那……是什么！？”

    天空中，一道金色的光芒不停闪烁。

    金光的速度很快，刚才还远在天边，这么一会就已经清晰地出现在他们的视野中，让他们勉强可以看清金光的真实面目。

    “那是变异兽！”

    “这，这是什么变异兽，竟如此恐怖！”

    “它给我的感觉，竟然比现在的狼王还要恐怖！”

    “狼王还没解决，又出现一只更恐怖的金鹰，北斗城这次真的危险了！”

    天空中，金鹰越来越近，一股庞大的威压骤然降临。

    原本在狼王的威势下，兽潮已经停止前进，现在金鹰现身，恐怖的威压让它们匍匐在地上瑟瑟发抖！

    城门前，狼王也感觉到突然出现的强敌，凌厉的攻势骤然停止，跳到一旁警惕地看着天空。

    这么一会，金鹰就已经跨越最后的距离，出现在北斗城上空。

    凌厉的气息让所有人心生绝望，在金鹰的威势下，人们都感觉双腿发软，就连逃跑都变成了一种奢望！

    “副城主大人，这……这怎么办啊？”王林看着天空中不停盘旋的金鹰，颤抖着问到。

    墨华没有回答王林的问题，双眼平静地看着金鹰，喃喃到：“这只金鹰的实力还不错，看来收获不小。”

    天空中突然响起一个洪亮的声音，这声音清晰地传进每个人的耳朵。

    “犯我北斗者，死！”

    人们惊讶地发现，这声音竟然是来自天上的金鹰！

    “不，不是金鹰，你们看，金鹰的背上有个人！”

    “那是……城主！城主大人！”

    “这恐怖的金鹰，竟然是城主大人的坐骑！”

    “难怪之前不见城主大人出手，原来他不在城内。现在城主大人不仅回来了，还带着这么强的坐骑，看这只狼王还怎么嚣张！”

