    第3章 卖萌文化

    那么接下来要做的就是如何将卖萌文化宣传给一百人，让他们热爱卖萌文化，以此完成任务，首先想要宣传卖萌文化就得自己先会卖萌，可我自己这硬汉气质是无论如何也萌不起来的，那就只有几个选择，首先是模仿那些小鲜肉明星，比如试试唱跳rap什么的，第二个选择是女装，女装是不可能女装的，这辈子都不可能。第三个选择就是尝试虚拟卖萌，比如通过加入某些圈子，例如某电影同人圈之类的来尝试通过网络卖萌

    第一个方法可以和第三个方法同时进行，叶小华去下载了鱼鱼app来打算直播，通过美颜特效加成应该还是可以卖萌的，之后叶小华搜索了当今比较火的又可爱角色的电影，主要攻略的同人圈子为：小黄人同人圈，宠物同人圈，宝可梦同人圈，驯龙同人圈，龙猫同人圈，疯狂动物城同人圈，其余各个圈子也都略有涉及

    那么接下来就是准备卖萌所需的设备了，首先是一套专业的直播摄影设备，然后买了一些摄影衬托用品，插花瓶子，毛绒公仔，壁画之类的，将蓝魅机器人公司的经理房间给直接改装成了个直播房间，然后设定美颜数据和特效，全部搞好之后就开播了

    看着直播间偶尔进来一个人接着离开，持续了两个小时，人气一直在十左右，估计是一个人都没有

    这特么我直播怎么没人看啊

    于是叶小华转移目标，在各个同人圈子里开始画同人萌图，同人表情，其名字为“三色铅笔”很快三色铅笔就在同人圈子里火了起来，大家都知道有一个画师天天画同人表情，一传十十传百，叫三色铅笔，没过多久叶小华的qq就经常收到验证消息，要求添加好友，大概就是要买画之类的，就在叶小华正火的时候，在各个圈子大群里发布了直播间，为了防止吓走粉丝叶小华先是直播画画，就这样粉丝很快就突破一百，二百，三百，慢慢到了千粉

    每当打开直播间就不停有弹幕飘过

    粉红小程序：“铅笔老师又在画画呀，来帮我免费画张呗”

    黄色大象：“铅笔老师画的不错啊，我朋友说他想要张小黄人的那种图，那种，你懂得”

    什么？小黄人的哪种图？你怕不是思维能力不正常吧，超管禁言套餐来一份

    等粉丝慢慢到了三千，叶小华穿上了一件皮卡丘玩偶服，就是那种买手机啥的门前站着晃荡的吉祥物那种玩偶，来到了镜头面前

    “大家好呀，我就是三色铅笔，有很多网友说想一览我的真面目，那今天就”一边说着一边摘下了皮卡丘头套，一张硬汉脸出现在镜头前

    屏幕瞬间安静了，所有的弹幕都消失了

    卧槽你们怎么都不说话啊，叶小华看着粉丝一下子降到了一千多，就这一瞬间就掉了将近两千粉丝，这自己卖萌是得有多辣眼睛

    此时孤零零一条弹幕飘过孤独猫咪：“真没想到铅笔老师是这样的硬汉，我一直以为是很可爱的小猫咪男孩呢，太可怕了嘤嘤嘤”

    嘤你妹啊，长啥样是我自己能决定的吗，转念一想系统也许真可以做到“系统，你能把我搞的萌一点吗，我这硬汉形象是真不适合卖萌啊”

    系统没有回复

    “行吧当我没说”

    紧接着几条弹幕飘过“没想到铅笔老师竟然是如此硬汉”

    Meow：“卧槽，可爱小猫咪瞬间变身超级猛男”

    红州拉面“妈耶太恐怖了，粉转黑”

    后面跟着一长串的“+1”“+1”

    就在这时一条正经弹幕飘过夜狼：“老师，你带着皮卡丘玩偶服还是很可爱的，就没想过专门定制一款玩偶服吗”

    是啊，我完全可以把我画出来的作品定制成玩偶服，这样我不就可以卖萌了，卧槽打开了新世界的大门啊！

    “老铁，你说的那个玩偶服你会搞吗”

    夜狼：“当然，加我qqxxxxxxxx”

    很快就搜索到了这名叫夜狼的网友，申请验证信息，验证通过，对方直接发来了定制玩偶展示图

    是一堆红色的狼，绿色的猫，黄色的狐狸，就像是把画出来的角色现实化了，虽然有些怪异但用来卖萌总比顶着张自己的硬汉脸要强

    夜狼：怎么样，喜欢要我帮你做一套吗

    叶小华立刻打字回复到“那个黄色的狐狸多少钱”

    夜狼：“这种是私人订制哦，一套是三万元，而且这是别人的，你需要提供你的角色的三视图”

    叶小华最不缺的就是钱，于是走的咸鱼通道，自己随手画了一只白色狐狸就给发过去然后付款了，对方还说自己的角色比较简单，又给退回来一万元，最后两万拿下了

    夜狼：“我们三天后就会有工作人员前往您的家中对您的身体数据进行测量，以确保完美贴合，您看方便吗”

    感觉如此专业，应该不是骗子，于是就答应了

    第二天就发现QQ被拉黑，咸鱼店铺也已经不存在

    小黑：“哈哈，小可爱，你被骗了”

    我特么

    叶小华揉了揉太阳穴，努力压制住想问候对方家人的冲动，点开qq准备回复网友留言，就看到自己昨天画的设定已经被那个叫夜狼的家伙拿去在群里拍卖，上面打上了夜狼的水印，价格炒到了三千元，最终被一个名为小雪的网友买走。

    这简直赔了夫人又折兵啊！

    “小黑，你能找到夜狼吗”

    “当然可以，我可是能控制这颗星球的所有电子设备”

    “找出他的黑历史，我看一下”

    于是叶小华面前出现了几十个视频文件和几百张图片，夜狼是一个三十二岁的鞋店摊主，兼职搞一些不法勾当，其中还包括利用宠物诈骗，游戏账号诈骗，外挂诈骗等

    然后叶小华就看到了一张图，一张满是各种儿童摆着奇怪姿势的图，嗯，这是夜狼的学习文件夹，紧接着是附近警局接到的有关奇怪成年人骚扰的报警电话视频，这家伙远比想象中要恐怖的多。

    “小黑，把这家伙的所作所为都用小号发到微博贴吧和各大论坛吧”

    套用某网友的神话。有朋自远方来，虽远必诛。

    于是第二天新闻头条就看到了“匿名网友举报变态骚扰”

    打开qq发现一个新的好友申请，是之前拍卖三千元买下自己画的网友没点击好友申请通过。

    “你好三色铅笔老师，我之前被那个家伙骗了，我可以赔偿你五百元，我是学生，只有这么多了”

    我特么也是学生啊

    “没事，就当交个朋友。”

    “嗯，我认识一个真正的装师，他设计玩偶服装是圈子里公认的大佬，夜狼这种人是极少数的老鼠屎，请不要因为他就否定整个圈子”

    “行吧，大佬的qq发给我”

    添加了好友，对方的网名叫玫瑰

    点开空间看了看，发现那些图跟夜狼发的图一模一样，而这些图上都印着玫瑰的水印，所以要么是公用的图，要么是夜狼复制的，然后通过某些手段清除水印印上自己的水印，看起来不是不靠谱，而是非常非常的不靠谱。

    对方发来一句“你好”

    叶小华直接没有回复，而是在琢磨着另寻其他出路，不是他不想买，而是就这样看来实在太不靠谱了，连个什么保障都没有。

    利用毛布来完成玩偶是叶小华满足不了的，他前世在蝶王文明工作的时候那些基因设计师可是直接在生物身体上制作啊

    (本章完)

