    这个时候，三位节度使在某种程度上已经达成了共识，在归云楼只是一同议定一个具体的章程出来而已。

    迎接皇帝回京，还是向吐蕃递交国书，清剿关内范阳军叛逆，与民休息这些，三个人的想法都保持了一致，也很快都谈了下来。

    三个人当中，只有林昭是正经科考出身的进士，也是他文笔最好，因此商量好了之后，便让归云楼的人准备了笔墨纸砚，由林昭起草三人联名的奏书。

    林昭现在虽然是平卢节度使，但是他曾经在门下省做过三年的给事中，每日见到案牍文书无数，起草奏书对于他来说只是基本功，很快一道中规中矩的奏书就写了出来。

    林三郎吹干墨迹，把奏书放在二位节度使面前，微笑道：“二位看一看，如果没有问题，便各自署名，盖上各人印章，火速送往西川。”

    齐师道上下打量了一遍之后，默默的从林昭手里接过毛笔，写上了自己的名字。

    而一旁的王大将军，则是微微皱眉，抬头看向林昭。

    “林公爷，老夫以为，这份奏书应当再详尽一些。”

    林昭看了看王甫：“大将军觉得，应当如何详尽？”

    “储君…之位，应当在这份奏书上写明。”

    王甫面色平静，开口道：“大殿下孤身一人出蜀，联络王师，扫清叛逆，于国于民都有莫大功劳，老夫以为，我大周储君再无第二人选，我等身为朝臣，应当在奏书上明说此事，以免……”

    “以免将来…再生出什么乱子。”

    说到这里，王甫看向林昭与齐师道，沉声道：“先灵皇帝致大周祸乱四十年，当今陛下又让关中失陷，二位俱是周臣，应当不想再看到范阳之祸重演罢？”

    林昭没有说话，而是扭头看了一眼齐师道，此时齐大将军也刚好扭头，二位节度使对视了一眼，林昭两只手拢在袖子里，缓缓说道：“大将军，你要把你的女婿捧上帝位，这一点我与齐大将军都可以理解，这件事你可以私下向圣人上书，我们两个人也会默许，装作不知道，但是……”

    “如果要在我等三人联名的奏书上，写明此事，恐怕不太合适罢？”

    当然不合适！

    这个时候，三个节度使已经牢牢地把握了关中，如果他们三个联名上书朝廷，要朝廷立李炎为太子，那西川那位胆小的皇帝陛下，哪里还敢回长安！

    他可能直接就下诏禅位给自己的大儿子了！

    而这其中，还有一个更重要的问题。

    那就是，李炎这个人选，不管是林昭还是齐师道，都还没有认可。

    说句直白一些的话，即便林昭与齐师道认可李炎当皇帝，双方的利益交换也还没有谈拢。

    在这个时候，不管是林昭还是齐师道，都不可能同意在联名奏书上，写明让李炎做储君。

    王甫深呼吸了一口气，开口道：“联名上书二位不同意，那老夫便单独向朝廷奏书，只是……”

    “老夫要在奏书中写明，二位默许此事…”

    齐师道再一次皱眉。

    他看向王甫，开口道：“大将军，我与林公爷都没有表态，你这样做，似乎有些不太合适罢？”

    王甫笑了笑。

    “二位有什么要求便提出来，老夫能让步的都可以让步。”

    齐师道皱眉不语。

    林昭咳嗽了一声，打破了僵局。

    “王大将军，大殿下从出川之后，大部分时间都在太原府陪伴大将军你，我与齐大将军都不了解这位大殿下的品性，储君乃国之根本，非是一个利字可以掩盖过去的。”

    “若说单纯为利。”

    林三郎微微低眉，缓缓说道：“咱们三个人，大可以从宗室之中遴选一个年幼的皇子，将他捧上帝位，届时也不需要大将军做什么让步，长安城乃至整个大周的一切，都可以任由我等予取予夺。”

    林公爷面无表情。

    “我等要的是国体安宁，与民休息。”

    王甫沉默许久，才缓缓点头。

    “二位的意思，老夫明白了。”

    他看向面前的两个节度使，开口道：“大殿下秉性纯良，有善于纳谏，有先帝遗风，二位在长安多与他接触接触，自然就能够明白了。”

    说完这句话，王甫默默接过林昭递过来的毛笔，在这道奏书上写下了自己的名字，加上了自己的河东节度使印章。

    做完这一切之后，他抬头看向林齐二人。

    “现在的大周需要明主，当今圣人如何，不需要老夫多说，希望二位在关键时候，要敢说话。”

    说完这句话，王甫默默起身，第一个离席。

    等王甫离开之后，林昭才看向齐师道，微微摇头：“这老儿疯了，也不知道大皇子给他吃了什么迷魂药，让他这样死心塌地。”

    齐师道眯了眯眼睛，低声道：“这位大皇子，三郎见过罢？”

    “见过许多次了。”

    林昭微笑道：“不止一次要拉拢我，我没有理会他，现在这个局面，非是他一个皇子能够干预的，况且……”

    林昭脸上的笑意收敛，淡淡的说道：“现在他这个模样，不代表之后他也是这个模样，当今圣人在东宫的时候，不也是一副温良恭俭，善于纳谏的模样，坐上了那个位置之后，一切便都不一样了。”

    林昭是东宫官，在李洵登基之前，林昭不止一次的见过他，当时的太子殿下，黑人的感觉最起码也是中上，那时不管是林简，林昭还是曾经的宋王世子李煦，都支持太子殿下嗣位登基，当时这些太子党，没有一个人能想到，李洵等级之后是现在这个德行。

    “且看着罢。”

    林公爷从椅子上站了起来，对着齐师道微微欠身，微笑道：“现在王大将军在为他那个女婿上下奔走，咱们用不着理他，稳坐钓鱼台，静静的看着他们蹦哒就好。”

    说到这里，林昭看向齐师道，微笑道：“除了这道奏书之外，齐师叔得空可以给西川去一封家信，先让齐兄从西川赶回来，来接手长安的这个京兆府。”

    “我与齐兄数年未见了，很是想念他，盼望着他回长安来，与他一阵喝酒呢。”

    见林昭要走，齐师道也站了起来，与林昭一起走向归云楼门口。

    “这封信我可以写，但是朝廷未必肯放大郎回来……”

    “圣人未必能掌握住成都府。”

    林三郎呵呵一笑。

    “齐兄这个成都尹，等同于京兆尹，他先回长安来处理长安事务，合情合理，谁能挡住他？”

    曹松组建的京兆府，只是临时的京兆府，他是宰相的身份，不可能一直坐在京兆尹的这个位置上，只要齐宣回来，他身后两个节度使，这个京兆尹的位置，一定是他的。

