    蒂娜顿时来了脾气，道：“你可不要瞧不起人，别看我年龄小，我可是四阶魔法师呢。”

    克里斯微微有些讶异，虽然早知道这丫头的品阶不会太低，没想到居然高达四阶。

    要知道，以四阶魔法师的力量，就算是推平一座小城镇，都不算什么难事。

    这足以见得，蒂娜的魔法天赋异于常人。

    克里斯道：“跟你学习魔法没问题，但是喊老师还是算了吧。”

    “哼！”蒂娜气鼓鼓的转过身。

    接下来，蒂娜没有再教授更高深的魔法。

    克里斯把体内的魔力全都消耗干净了，才稍稍停下来休息。

    “今天就先学到这里，现在的你唯独缺少的便是魔法实战经验了。”蒂娜道，克里斯的表现让她非常的满意。

    “好。”克里斯接过贴身女仆递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水。

    休息片刻后，克里斯把城堡内的仆人和骑士全都聚集起来，宣布道：“为了庆祝我晋升一阶魔武士，我决定了，把城堡内现存的粮食全都拿出来，做成饭菜分给领民们。”

    “大人，那我们吃什么啊？”爱伦太太率先开口问道。

    “别担心。”克里斯微笑着道，“我会派遣一名骑士去莫特城采购粮食回来，我们只需要留一些做午饭就好。”

    “领主大人，您可太仁慈了。”

    “那些领民得到这个消息，一定会很高兴的。”

    克里斯拍拍手，道：“好，大家都行动起来，爱伦太太你去准备一口大锅，露丝你们帮爱伦太太做饭，乔纳森你带着骑士们去地窖中把粮食都扛出来，罗伯特你去通知领民们，让他们准备好碗筷，希洛骑士你去莫特城采购五千斤粮食回来。”

    “那我呢？”琳达魔法师玉手指了指自己。

    克里斯思索片刻后，道：“城堡周围的这些花花草草，就交给你搭理了，希望你能给我培育出一个不错的花园来。”

    “好嘞！”琳达兴高采烈的离开了，丝毫没有意识到自己只是凑数的。

    于是，城堡中的众人全都行动起来，克里斯望着众人忙碌的背影，心里十分的满足。

    这一次把粮食回馈下去，估计能收获一大波的声望值。

    一袋袋米、面从地窖中被扛出来，爱伦太太在诸多仆人的帮助下，于院子中架起一口大锅，开始生火做饭。

    不多时，袅袅炊烟从城堡中升起。

    与此同时，管家罗伯特拿着一个铜锣，在领地中来回敲着：“恭贺领主大人晋升一阶魔武士，每位领民可以自带碗勺，前往城堡领取免费午餐。”

    罗伯特的声音，在领地中一遍又一遍的回荡。

    “我们的领主大人，真的晋升一阶魔武士了？”

    “那还有假，我昨天亲眼见证，领主大人把安东尼男爵打趴下了，还要了好多好多的赎金呢。”

    “真的假的，领主要请我们所有人吃午餐？”

    “走，过去看看，我已经好多天都没有吃过饱饭了，希望这一次能够填饱肚子。”

    于是，希望小镇的领民们拿着碗，成群结队拖家带口的朝着城堡赶来。

    这些领民们，手中拿着的碗大多都是有豁口的，身上穿的麻布衣服也都有很多补丁，眼睛凹陷，皮肤呈现出蜡黄色，像是枯树皮一样。

    他们看到了一口大锅，上面蒸着发白的窝窝头，浓浓的香味在空气中弥漫，让他们忍不住咽口水。

    “排好队，一个一个来。”乔纳森负责维持秩序，“成年人一碗粥两个窝窝头，小孩一碗粥一个窝窝头。”

    爱伦太太把窝窝头全都拾掇出来，下面露出白花花的米粥，米粥上还漂浮着些许肉片。

    “哇，居然有肉哎。”

    “赞美仁慈的领主大人。”

    克里斯望着眼前那一个个渴望的眼神，心中有些欣慰。

    至少，自己现在有能力，让手底下的领民能够吃上一顿饱餐。

    来自科伦的声望+1，来自亚伯的声望+1······

    每个领取到食物的领民，都能给克里斯带了一点的声望。

    整个希望小镇的人口才两百来个，换算在前世，恐怕连一个村子都不如。

    但是在魔幻大陆上，地广人稀，这是十分正常的事情。

    这一波发放粮食，给克里斯赚取到两百二十点声望值。

    诸多领民们扎堆在一起，享受着这不可多得的美食。

    喝一口粥，啃一口窝窝头，满脸幸福。

    领地中，一片祥和与安宁。

    “薇薇安，不要乱跑，快把这个窝窝头吃了。”而在这时，身后传来中年妇女的声音。

    然后，克里斯便感觉到自己被人撞了一下。

    他回头看去，发现是一名小姑娘，看起来在五六岁左右，穿着灰布衣服，身形十分瘦弱，手里端着一个破碗，米粥撒在克里斯的衣袍上了。

    “领主大人，薇薇安不是故意的，请，请您饶恕她。”那中年妇女见状，顿时被吓坏了，连忙跪倒在地，身体颤抖着，显然是害怕到了极点。

    “小姑娘不要乱跑，当心叔叔打你屁股。”克里斯伸出手来，捏了捏薇薇安的脸蛋。

    薇薇安倒也不认生，舔了舔嘴唇，道：“那叔叔以后还会继续做这么好吃的肉粥吗?”

    见到领主大人没有生气，中年妇女稍稍松了口气，不过自家女儿的话还是让她把心提到嗓子眼去了，她连忙说道：“薇薇安，别乱说话。”

    岂料，却听到领主大人说道：“当然，以后你还会吃到更好吃的。”

    来自薇薇安的声望+2，来自西西里的声望+1

    “好了，去找你的妈妈去吧，叔叔还有事情要忙。”克里斯把薇薇安朝那中年妇女推过去。

    那中年妇女这才放下心来，抱着女儿千恩万谢的离开了。

    克里斯回到城堡中换了身干净的衣服，下来时，院子里基本上已经被收拾干净了，那些领民们也都吃完了饭，干活去了。

    原本克里斯是打算今天继续去莫特城卖雪花糕的，但他昨天刚从安东尼男爵那里榨取到不少钱，短时间内完全够花。

