    雷龙离开没多久，徐颖结婚第二天就出轨的小视频上热搜了。

    徐颖费力打造的清纯形象瞬间崩塌。

    她的很多铁杆粉丝纷纷直呼，别人家的粉丝是塌房，他们是直接塌地基，一丁点希望都不带给的……

    眼见热度完全删不下去，徐颖索性采取了鸵鸟政策，不予任何回应。

    孟冲更绝。

    可能是因为徐远帮他揽了罪，他也不好发作。

    所以被戴了这么大的一顶绿帽子之后，他当起了“忍者神龟”。

    整得像是什么事都没有发生一样。

    尽管如此，还是有大量网友涌到刘虎的微博下，刷起了“道哥神预言”的评论。

    很快这个话题也被送上了热搜。

    刘虎的微博粉丝再次飙涨。

    几乎是刷新一下就能看到大几万的涨幅。

    当然，这种涨幅是受事件影响短暂爆发。

    不会一直持续下去。

    可赵云香还是捧着手机，笑得身前都有一种波澜壮阔的既视感了。

    刘虎看得有点眩晕：“别笑了，我已经知道你是在幸灾乐祸了！”

    “哈哈哈……”

    赵云香大笑道：“别人都是挤破脑袋想要爆红，你呢利用网络退婚退成‘热搜体质’了，上热搜就跟家常便饭一样。”

    “看看你这粉丝涨得，突破三千万大关估计指日可待。要我说你别回道观了，干脆开直播传道得了，还能悬壶济世、惩恶扬善，多好！”

    刘虎不为所动：“世间多烦扰，还是观里好！昨晚一直忙着处理遇袭的事，也没有来得及还债。”

    说到这，他打开拉箱，先后取出两百万给了她和李欣妍，然后又对赵云杉道：“既然你是军师，那你能帮我保管和分发剩下的这些钱吗？”

    “那些派出去帮我退婚的人，肯定要付路费、住宿费、餐饮费，还有报酬的。虽然说他们都是你们两家的人，但也不能让他们白跑。”

    赵云香连忙道：“哇哇哇，姐姐，你这是成了他的钱总管了，财政大权都交给你了。”

    赵云杉也没拒绝，而是细声道：“我觉得你最好去办理一张银行卡，现在都是手机支付时代了。”

    赵云香附和道：“对对对，还要办理手机卡，买个新手机，方便你注册那些聊天工具。只是打电话，你会少很多聊天乐趣的。”

    刘虎直言不讳：“我就下山一个月，不想搞得那么麻烦。”

    他这么一说，三个美女一起翻白眼。

    为了早点回道观，他这是怎么省事就怎么来啊！

    如果可以的话，他估计都不想留下任何痕迹……

    只是他下山容易，想再回去，恐怕没那么简单。

    哪怕她们不做什么，以眼下这形势，都够他应付的了。

    不过，她们暂时也不好多说什么。

    一起吃了晚饭后，李欣妍带着保镖离开。

    刘虎把拉箱给搬进赵云杉和赵云香姐妹俩的卧室后，对赵云杉道：“今天需要给你针灸。”

    赵云杉直接坐到床边道：“那来吧。”

    “姐姐！”

    赵云香看了眼刘虎，慌忙附到她耳旁小声嘀咕道：“我忘了跟你说了，他这针灸是需要做全身的，你……你只能穿着贴身衣物。”

    “嗯？”

    赵云杉有些诧异地看向她：“你为什么不早点和我说？”

    “我这不是怕一下子和盘托出，你太尴尬或者受不了吗？”

    “还好吧，治病而已，我去洗个澡。”

    赵云杉很释然地走进浴室。

    过了好一会儿，她披散着头发，穿着黑色的睡衣走了出来。

    赵云香笑着抱住她道：“看着刚出浴的大美人，我就想抱抱！姐姐，你放心让他针灸，他很专业的，看起来也没有什么非分之想。”

    赵云杉点头道：“你去楼下把他喊来吧，然后你把厨房收拾一下。”

    “需不需要我留下来，帮你缓解尴尬？”

    “我怕你尴尬。”

    “额……也是！你们俩一个是冰山，一个是石块，都跟莫得感情的机器一样。像我这种活宝夹在中间，纯属找不自在。”

    上次姐姐昏迷的时候接受治疗，她在场都觉得怪怪的。

    这次是完全清醒的状态，还是不凑这个热闹了。

    不过要不要提醒姐姐，注意扎她的足大趾的隐白穴时，别再发出那种声音了？

    算了，说着也尴尬！

    而且现在她又不是昏迷的状态，想必也会下意识地控制的。

    想到这，她跑到楼下冲着正在打坐的刘虎道：“道哥，快去吧，我姐洗好澡了。”

    “好！”

    刘虎吸了一口气，站起身来到二楼。

    走进卧室看到赵云杉已经脱了睡衣，躺在床上后，他迅速把门关好，然后弹出银针，开始给她针灸。

    她这么配合，着实让人省心。

    只是没针灸几个穴位，再次看向她那欺霜赛雪的肌肤和起伏有致的身段时，他喉咙有点发干。

    上次可能是因为她正在发病期，皮肤苍白。

    现在不同，是那种奶白中藏着血色。

    而且随着他针灸，她身前的跳跃幅度明显变大了。

    这说明哪怕冰冷如她，大方如她，其实也紧张。

    正是这种紧张，又让她看起来有了点妹妹般的灵动劲。

    看着当真别有韵味。

    赵云杉留意到他好像有点愣神，嘴都张开了，但最终也没有说什么。

    刘虎稍作调整，加快速度，一口气扎到了她左足大趾上的穴位。

    当他一阵扎入她的隐白穴时，赵云杉猛得用双手抓住了被单，弓起了腰身，脸上的红晕也快速蔓延。

    只不过她依然是咬紧牙关，没有发出任何的声音。

    “这反应怎么还变大了？”

    刘虎在心里嘀咕了一句后，又一针扎到了她右足大趾上的隐白穴。

    “嗯……”

    这一下，赵云杉再也没有控制住，直接坐起身，一把抓住刘虎的道袍，发出了让她自己都脸红心跳的声音。

    刘虎听着这声音，又居高临下看到了跟她刚才平躺时不太一样的风景，整个人都慌了。

    他当即拔了银针，转过身道：“好了，你早点休息。”

    看到他大步走出卧室，赵云杉攥着被褥，都想立即把赵云香给喊来打屁股了。

    她是不是瞒而不报了？

    最起码说一下，也好让她在这次接受治疗的时候，稍微有点心理准备啊！

    刚才那也太丢人了！

    缓了一会儿后，她又觉得这事确实难以启齿。

    其实，连她自己都不知道对这穴位如此敏感。

    罢了，下次再被针灸的时候，注意点就是。

    第二天早上，刘虎睡得正香呢，赵云香火急火燎地冲进他的卧室，把被子一掀道：“道哥，都火烧眉毛了，你还……还……”

