    安排好了所有一切之后，徐洛终于是可以放松下来了，其实他不是一个特别愿意动脑子的人，只不过最近的事情有一些多，逼迫他不得不去关注这一些事情。

    而现在终于把自己解放出来之后，他也有足够的时间来做自己的事情了，刚刚从炼血池之中出来的，他这个时候并没有进入高速修炼状态之中，毕竟他在炼血池里边已经获得了足够的好处了，而且在短时间之内其实不宜继续进行突破，毕竟会导致自己的根基不稳，所以更重要的还是先把自己之前的根基给稳固下来才是最主要的。

    所以这一段时间他不断的温养自己的经脉，加深自己骨骼的淬炼进度，除此之外就没有进一步的作为了。

    而在他的指挥之下，一只只的虫族在起源星之上不断的进发，在暗地里做着自己的谋划，异族的那一些情报人员在他们的扫荡之下几乎全部龟缩了起来。

    人员伤亡还是其次的，最主要的是因为经过虫族的不断扫荡，导致对方经过长时间努力之后才建立起来的情报系统宣告崩溃，如果想要重建的话，还不知道需要多久才能够恢复到现有的水平，这其中人力物力以及各种资源的浪费是难以想象的。

    而被徐洛扫荡的这一些异族势力，并不仅仅只有之前对他出手的那一些，只要被他了解到的那一些，徐洛都毫不客气地对对方下手了。

    而他们在这样做事的过程之中，当然也引起了人类这一方面的注意，只不过因为虫族行踪隐秘，所以几乎没有被对方抓住什么手脚。

    而正因如此，所以直接给这一些人类的情报队员们留下了不少的无头悬案，导致那一些探员们无比的头疼却没有丝毫的解决办法。

    只不过就在这一天徐洛所在的酒店之中，却是来了一些不速之客。

    “徐洛先生你好，酒店外面有人要请见您，请问您是否要接见？”

    就在徐洛在自己的房间之中默默修行的时候，突然传来了酒店服务人员的声音。

    他们所在的这一个酒店可是非常特殊的，几乎都是种子学生在居住，因此安保力量自然无比强大，外界有人想要接见他们的话，只能是在门口进行登记之后，由酒店人员进行请示，直到获得了他们的同意之后才能进入其中，要不然的话打死他们也根本进入不了。

    “对方是什么人？”

    徐洛疑惑了，直接按响了按铃和酒店前台人员进行交接。

    “来人是当红女明星肖婷的经纪人以及他的负责团队，请问您是否要接见？”

    听到徐洛的询问之后，酒店的前台人员如实的告诉他来人的信息。

    “肖婷的经纪人？当红女明星？”

    一开始的时候徐洛还没有反应过来自己和这个肖婷有什么瓜葛，然后在听到对方提起女明星之后他才反应过来，那就是之前在小胡同之中遇到的那一个女扮男装的小白脸。

    只是让徐洛疑惑的是，那个人他们在那一次见面之后几乎就没有任何的牵扯了，对方这个时候找上门来和自己有什么关系？

    虽然如此，但是正好他想要出去转一转，所以也就答应下来和对方见面了。

    “我下楼吃点东西，你让他们在餐厅那里等我吧”

    “好的，我会向他们转告您的要求！”

    听到徐洛的话之后，前台人员恭敬的回答。

    毕竟他们很清楚能够住进这个酒店之中的人，虽然现在看起来年纪不大，但是未来将会取得怎样的成就，因此态度一直以来都非常的恭敬，生怕一不小心就惹到这一些天才少年们的不满，能够进入这个酒店之中工作对于他们来说就已经是非常艰难的了，一旦惹到这些人不高兴被投诉的话，等待他们的将是被辞退的命运。

    所以在外界看来的话，肖婷的经纪人拥有着非常大的能耐，但是在面对他们这些人的时候，也只能是恭恭敬敬的先在门口进行登记，得到了他们的同意之后才能够进入酒店之中，要不然的话，区区一个女明星的经纪人，根本没有踏入这一个酒店之中的资格。

    而徐洛在答应和对方见面之后，随便披了一件外套就走下楼去。

    “给我来一份平时吃的套餐吧。”

    随便找了一个位置坐下之后，徐洛对旁边的服务人员说了一句后就等待着上菜了。

    他并不怎么挑，所以一般吃东西的时候几乎就是形成了一个完整的套路，这里的人也已经习惯了他的口味，所以他一说平时吃的套餐，也就知道应该要上什么东西了。

    而徐洛并没有等待多长的时间，就看到一个穿着酒店服务人员的人在前边领路，而他的后面则是跟着三个人。

    走在最前面的是一个身材高挑，穿着时尚，戴着一副墨镜的女人，而后边则是两个西装革履的壮硕男人，看起来像是保镖的样子。

    见到这几个人的样子，徐洛挑了一下眉头，看起来这个女人的气场倒是非常的强大。

    “徐洛先生您好，他们就是要请见您的人！”

    来到徐洛面前之后，那一个服务人员首先向他行了一个礼，然后开始向他介绍身边的那三个人。

    “我知道了，你先去忙吧！”

    徐洛点了点头，直接让他继续去忙，对于这一些生活在底层之中的人，他没有要为难对方的意思。

    “你就是徐洛？”

    而这时那一个女人却是居高临下的望着徐洛。

    稍微摘下了一下自己的墨镜，斜眼看了他一下之后重新带了回去，然后在他对面拉开椅子坐下。

    而那两个西装革履的壮硕男人则是如同两个门神一样站在她的身后。

    “开门见山吧，我这一次过来就是想要问你，婷婷哪里去了？”

    女人的语气非常的冷漠，态度也非常的傲慢，仿佛和徐洛说话是降低自己的格调一样。

    而在看到徐洛第一眼的时候，她觉得这一个少年人不修边幅，穿着随意的就坐在那里，所以第一印象也确实是不佳。

    “你来见我，就是为了和我说这个的吗？”

    听到对方的语气之后，徐洛并没有生气，只是慢条斯理的给自己倒了一杯水，抿了一口之后放下杯子，淡淡的说了一句。

    “你什么意思？”

    听了徐洛的话之后，这一个肖婷的经纪人心里面不由生起一股怒气。

    “你要知道你现在和谁在说话，你知不知道婷婷每一分钟是多少钱，但她现在失踪了，造成了多大的经济损失。

    如果你今天不把她的行政告诉我的话，接下来我将会让我的律师来起诉你，而这所有的经济损失将由你来赔偿，你赔得起吗？”

    这一个经纪人直接冷笑了一声。

    “不妨告诉你，我叫张轩，是著名星际影星肖婷的经纪人，你应该听说过我的名字，所以不要以为我是在跟你开玩笑！”

    “你家的女艺人消失了，和我有什么关系？”

    徐洛的嘴角扯了一下，实在是不明白对方这到底是什么脑回路。

    如果早知道自己接见的是这样一个白痴的话，他一开始的时候直接就拒绝见面了，实在是坏了自己吃午餐的心情。

    “你不要以为我不知道，我已经通过让人调查，知道最后时刻的时候婷婷是和你在一起的，现在婷婷失踪了，你作为她最后一个接触到的人，不找你找谁？甚至于我可以起诉你绑架勒索，你知不知道？”

    张轩的意图非常的明显，徐洛和肖婷最后一刻是待在一起的，现在肖婷不见了踪影，所以她找不到人的情况之下，当然是直接找上门来了。

    “如果你只是想要和我说这个的话，那么很抱歉，你找错人了，我并不知道你家的艺人在哪里，有这个时间的话你还是去巡逻队那边问一问，发动你的那一些势力直接找人来的更划算，如果你在继续和我在这里耗下去的话，我倒是有足够的时间和你耗下去，只不过我也很明确的告诉你，我的时间你赔不起！”

    徐洛也没有惯着对方，态度非常的冷硬。

    “你不知道你得罪的是谁？”

    听到对面那个少年嚣张的嘴脸，张轩也终于是撕下了最后的和气。

    “你最好还是把婷婷的消息告诉我，要不然的话我要你好看”

    “呵，我看你实在是这些年眼睛长在头顶上，已经忘记了这个世界到底是谁在做主了！”

    徐洛冷笑了一声之后直接起身，也没有继续再和对方说下去的意思了。

    “倒人胃口，等会儿饭菜做好了之后直接送我房里吧，我不想再和这些人见面了，把他们请出去吧！”

    说话间，徐洛直接起身，已经不想再和这些人继续待在一起了。

    “哎，你别走……”

    看到徐洛起身就要离开，张轩连忙起身想要拦住他，而张轩有了动作之后，他身后的那两个西装革履的男人也瞬间有了动作，身形一晃，直接就来到了徐洛的面前，看起来这还是两个有修为在身的人。

    “请你们自重！”

    只不过就在这个时候，在徐洛和这两个黑衣男人之间，却是突兀的出现了另外两个人，这两个人直接把他们的去路给堵住了，而这个时候徐洛的身影已经走远了，完全没有要回头看他们的意思。

    “这里不是你们撒野的地方，徐洛先生的意图已经非常的明显了，他不想要见你们，所以请你们立刻离开我们酒店，要不然的话我们就要采取强制措施了！”

    “你知不知道我是谁？居然敢轰我！”

    张轩不可思议的看着突然出现的这两个人，一直以来他跟在肖婷的身边，所见到的基本上都是达官贵人，所以已经嚣张惯了，几乎任何一个地方她都是可以横着走的，结果让她没有想到是，在这样一个小酒店之中，居然还有人敢拦自己，简直是荒天下之大谬。

    “我们不需要知道你是谁，我们只知道徐洛先生是我们的贵客，只要他在我们的酒店之中一天，我们就有责任保护他的安全，他现在不想要见你，所以你们已经没有探视的资格了，请你们尽快离开这里，要不然的话接下来就不太好看了！”

    酒店的安保人员根本就没有把他们这些人放在眼里，毕竟他们需要负责的是军部高层，至于所谓的达官贵人或者是上层名流人物，在他们的面前就和放屁一样，没有任何的话语权，只要酒店之中的客人们不想要见到对方的话，那么他们就没有在酒店之中继续停留的资格。

    “我还就要在这里停留了，我看你们能拿我怎么着，信不信我直接去投诉你们，让你们这家鬼地方直接关门大吉！”

    张轩也是非常的泼辣，见到对方想要和自己来硬的，顿时就火冒三丈，本身因为肖婷失踪的关系，她就已经非常的着急了，结果好不容易查到最后和肖婷见面的人是徐洛，急急忙忙找上门来之后却是吃了一个闭门羹，现在连几个小保安都敢和自己顶牛了，顿时无处发泄的怒火，这个时刻全部都宣泄了出来。

    “放肆！”

    只不过这里可不是她平时所见到的那一些达官贵人，上层名流，没有人会继续惯着他

    只听到那两个安保人员怒吼了一声之后，直接爆发自己身上的气势，瞬间强大的气势，直接把他们三个人轰飞。

    张轩狼狈的从地上爬起来之后惊骇的看下了另一头的餐厅中的那两个人，只不过此时那里已经空无一人，仿佛从一开始就没有人出现过一样，但这个时候她已经丝毫不敢继续再放狠话了。

    她没有想到这里居然有这么强大的修行者，平时的时候肖婷的那一些保镖实力也非常的不错，都是他们花了大价钱从各个地方请来的修行者。

    但是那一些修行者也只不过就是青铜级的而已，最厉害的那一个队长也只有白银级，这对于他们这样的人来说已经是非常不错的实力了，可是没有想到的是，刚刚那两个人甚至都没有亲自动手，仅仅依靠气势就直接把他们轰飞了，哪怕张轩再怎么没有见识，也知道这种强者绝对不是一般人。

    而这家酒店拥有这种等级的人充当安保，可想而知到底是多么的可怕，而能够住进这样一个酒店之中的人，又该是什么身份呢？

    他这时候忍不住后悔起来，自己之前的时候没有查清楚状况，直接就急急忙忙的跑过来了，应该先把对方的底细摸清楚之后再对症下药才对，或者自己不能出面的情况之下，完全可以启动其他人帮助自己出面的。

    “走！”

    尽管知道这个酒店非同小可，但是张轩觉得自己有关系，有实力，尽管自己本身没有修为，但是自己照样可以找有关系的人来整治他们。

    这个时候恨恨的看了一下这个酒店的名字，吩咐了一下身后的那两个保镖之后，直接转身离开了！

    这时候她对这两个保镖也是非常的有怨气，在别人对自己出手的情况之下，这两个家伙一点用都没有。

    尽管知道，那其实是因为对方的实力非常的强大，即使这两个人出手也没有任何的作用，但是人就是这样的，总想要把自己的气撒在别人的身上。

    “我还就不信了，没有人能够治得了你们！”

    走出了这一家酒店之后，张轩没有闲着，直接开始拨打一个个电话，开始和自己认识的那一些顶尖人物。打电话。

    “唉，黄总你好！我想要知道这一个天骄酒店的具体底细，哎，我有个朋友住在里边，但是这里的人不让我进去呀！”

    只不过让张轩没有想到的是，平时里边一直都在巴结着自己想要和肖婷共进晚餐的那一个黄总，在听到自己提到天骄酒店这个名字之后，居然直接冷冷的来了一句‘我们之间不熟’然后就再也没有了下文。

    甚至在挂断电话之前还给她来了一句‘如果你真的有朋友住在天骄酒店里边的话，你就不会打这个电话了’。

    听着通讯器之中传来的盲音，张轩整个人呆呆的站在原地，甚至于没有明白过来对方说的最后一句话，到底是什么意思。

    不过这个时候她也没有的死心，开始一个个继续拨打着其他人的通讯。

    只不过让她傻眼的是，平时一直都巴结她的人，这个时候只要一听到天骄酒店这个名字，马上就仿佛是见到了洪水猛兽一样，要么就是劝诫她不要做傻事，要不然就是一句话都没有直接挂断了电话。

    一两个人是这样子还可以不在意，但是一个个都这样子之后，张轩也终于是明白过来这个酒店必然是非同小可的，但是这个时候她也是不到黄河心不死，想要把对方的底细给查出来，更主要的就是想要知道肖婷的具体下落。

    一直到最后的时候，她终于是踌躇着拨打了一个人的通讯方式。

    “哦哟，稀客呀！我们的张大经纪人居然有闲工夫给我打电话，怎么着？有什么困难的吗？”

    另一头传来一个轻挑的男人声音。

    “我想要知道天骄酒店的信息！”

    拨通了对方的通讯方式之后，张轩也没有任何的迟疑，直接说了自己的诉求。

    “你怎么惹上天骄酒店了？”

    而在听到这个名字之后，另一头那个男人的声音终于是变得正色了起来。

    “我可跟你说，你千万不要乱来，不管你拥有什么样的背景，哪怕你家的肖婷再牛，认识再多的达官贵人，但是千万不要得罪天骄酒店，要不然的话不要说是你，哪怕是肖婷，哪怕是你们背后的那一个资本，怎么死的都不知道！”

    “这么厉害！”

    听到男人的话语之后，张轩也是忍不住吃了一惊，平时的时候她因为往来之间接触的都不是一般人，所以很多东西她都没有怎么放在眼里，主要也是习惯了作威作福了，所以早就失去了敬畏之心。

    这也是为什么在一开始的时候明明知道天骄酒店里边拥有那么厉害的人坐镇，但是也想着自己认识那么多厉害的人物，完全可以通过权势来压迫对方。

    但是现在对面的那个男人都说不能够得罪天骄酒店，也就证明这一个酒店比自己想象之中的还要更加的可怕。

    “我没有得罪天骄酒店，我只不过是想要接触里边的一个客人，他知道我们家肖婷消失的消息，我想要问他，但是对方根本就不愿意搭理我，我这不是没有办法了吗？所以才打电话问问你，有没有关系能够帮我约一约对方，最好是直接帮我问出来肖婷的消息！”

    “啊，原来是这样，如果只是想要和天骄酒店里边的客人联系的话，我倒是还有这个能力，不过我可跟你说，能够住进天骄酒店里边的客人，反而比天骄酒店要更加的难惹，你确定只是想要和他问一问一些消息吗？如果你得罪了里边的客人的话，你最好赶紧跟我说，我带着你去道歉，要不然晚了的话可就不好办了！”

    对面的男人连忙告诫他。

    “这么厉害？”

    听到男人的话之后张轩傻眼了，想到自己之前的时候还在徐洛面前威胁对方，这个时候她不由得一阵后怕。

    “大姐，你到底是和社会脱节有多么的严重了，难道都不知道现在全文明联赛才过去一段时间吗？”

    听了她的话之后，对面的男人忍不住一阵苦笑，这个姐们儿实在是嚣张惯了，现在连这些重要消息都已经不再关注了吗？

    “我这不是着急嘛？”

    听到她的吐槽之后，张轩忍不住有一些委屈。

    “我们家肖婷失踪了，我肯定是要着急忙慌的先把他的踪迹给找出来呀，要不然她有个三长两短的，我应该怎么办呀？好多人指着她吃饭呢，如果肖婷出了问题的话，你应该知道我会有什么样的下场！”

    她也实在是没有办法了，现如今不仅仅有资本想要霸占肖婷，更何况她背后的资本这时候也在向她施压，必须要尽快找到肖婷的踪迹。

    要知道他们之前的时候可是和不少的公司签订了合约的，接下来有不少的演出在等待着他们，但现在这个节骨眼上肖婷直接失踪了，违约金将是一个天文数字。

    正因如此，所以哪怕明知道自己的所作所为会得罪一些人，但是张轩也已经管不了那么多了。

    平时还可以和别人维持表面上的和气，但是事关自己的生死，未来的发展，哪里还能够管得了那么多。

