    第0389章 针尖对麦芒   

    叶星河这三个字，最近在大夏国可是很火的，说妇孺皆知有些过分，但在豪门中却是已经彻底的传开了。

    

    蓝凤凰成名以来，第一次栽跟头，就是栽在叶星河手中的！   

    而且还是在大庭广众之下，被叶星河给狠狠的羞辱了一番，事到如今，蓝凤凰都未能够一雪前耻。

    

    同时叶星河还将九大宗师之一的石中玉给打败，更是让叶星河一战成名！   

    如今众人在听到叶星河三个字后，脸色全部都微微一变不说，并且还立即讨论了起来。

    

    “没错！”

    叶星河淡淡的说道：“我就是让蓝凤凰颜面三地的叶星河！”

    

    “早就听说过你的名字，却没有想到你如此的年轻！”

    上官川死死的盯着叶星河：“看来真是长江后浪推前浪啊！”

    

    “废话就少说点吧！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“还是聊聊眼下的事情吧！”

    

    “人家不想要嫁到你们上官家，何必还要强行逼迫呢？”

    

    “你和顾倾城到底是什么关系，为什么要帮他出头！”

    上官川满脸认真的盯着叶星河问道：“我知道你和她走的很近，难不成真的如同我侄儿所说的一样？”

    

    “我如果说我们只是朋友，你相信吗？”

    

    “信！”

    上官川毫不犹豫的说道：“拥有你这样的实力，没有必要说谎！”

    

    “不过你这样做，难道就不怕你妻子知道，会吃醋，会和你生气吗？”

    

    “不会的！”

    叶星河很是自信的说道：“不过你的话题好像有些跑偏了！”

    

    “叶星河，你很强，这点我承认，不过你不要认为你能够打败石中玉，让蓝凤凰颜面扫地，你就能够为所欲为！”

    上官川也知道叶星河不想要说过多无用的话，所以就直接将话题给扯回来了！   

    “这已经不是匹夫的时代了，同时你也不是一个人，你有家人，你觉得你得罪我上官家很明智吗？”

    上官川重重的说道：“现在你自断一臂，给我侄儿道个歉，我可以当做今天什么都没有发生，不然的话，我上官家会让你知道什么叫做后悔！”

    

    叶星河很强大，这点上官川也承认，而且不到万不得已的时候，上官川也不想要和叶星河为敌。

    

    毕竟叶星河实在是太年轻了，最重要的是，这么年轻就拥有如此恐怖的身手，若说背后没有什么高人指点，打死上官川都不会相信。

    

    所以现在只要叶星河肯低头道歉，并且自断一臂，那么这件事情上官川便会就此揭过！   

    但是其他人却不明白上官川为什么这么做，以至于所有人都觉得上官川是怕了，这个老变态不敢和叶星河动手，怕被叶星河给给打死。

    

    毕竟叶星河能够打败石中玉，想必将上官川给打败，也绝对不是什么难事。

    

    如今上官川想要保住面子，事后在和叶星河算账。

    

    “自断一臂？”

    叶星河冷笑一声：“低头道歉？”

    

    “你没睡醒吧？”

    

    “叶星河，你……”   

    “是你侄子先对我动手的，他技不如人，怪我吗？”

    叶星河冷哼一声：“如果刚刚是你侄子将我给废掉呢，你会怎么做？”

    

    不等上官川开口，叶星河便再次说道：“恐怕你会弄死我，将我的尸体拉出去喂狗吧？”

    

    上官川没有吭声，算是默认下来了。

    

    如果说刚刚叶星河真的被上官虹给打败的话，那么上官川绝对会让叶星河生不如死的，以此来树立上官家的威信。

    

    可偏偏上官虹不是叶星河的对手，彻底被叶星河给打败不说，还身受重伤。

    

    见上官川沉默，叶星河再次开口说道：“道歉是不可能的，想要我的手臂，自己来拿！”

    

    “顺便再说一句，只要顾小姐不同意嫁到你们上官家，你们就别想要强迫他！”

    

    “不信的话，你们上官家大可以一试，看我是否能够打穿你们上官家！”

    

    狂妄，强势！   

    这两个词现在完全就是叶星河的代名词，被叶星河给演绎的凌厉尽致。

    

    上官川的脸色开始阴晴不定的变幻了起来。

    

    叶星河这完全就是在挑衅上官家的权威，是将上官家的脸面给摁在地面上狠狠的摩擦啊！   

    如果上官川就这样作罢的话，那么上官家绝对会步蓝凤凰的后尘，成为无数人茶前饭后谈论的笑料。

    

    而其他人则是对叶星河佩服到了极点，不管叶星河有没有什么其他的身份，就凭借叶星河如今单刀闯入砸场子和上官家叫板，就值得所有人敬佩。

    

    只是在敬佩的同时，所有人还都认为叶星河是一个疯子。

    

    要知道叶星河可是已经得罪了一个蓝凤凰，现在蓝凤凰肯定是想要将叶星河给挫骨扬灰，如今在让上官家颜面扫地的话，那么不用想，上官家必然也会想要叶星河死无葬身之地。

    

    同时得罪这两家，绝对不是什么好事。

    

    坐在旁边的慕晚晴满是无奈的摇头，她这个师兄，她太了解了。

    

    现在叶星河既然这么说，那么这件事情必然无法善了。

    

    上官家绝对不会这样作罢的，慕晚晴太过了解上官家的作风了，也太知道上官川是一个什么样的人了。

    

    果然一切都如同慕晚晴所想一样。

    

    “叶星河，我上官家可不是那么好欺负的！”

    上官川重重的说道：“你想要踩我上官家，拿出你的本事，就凭借你这三言两语，就想要让我上官家低头，做梦！”

    

    上官川这话一出，所有人便都知道，上官川这是要和叶星河硬碰到底了。

    

    就在这个时候，顾正阳忽然开口说道：“上官先生，这……”   

    “顾正阳，这里没你的事情，给老子滚一边去！”

    上官川狠狠的瞪了一眼顾正阳：“等老子收拾完这个小杂碎，我在找你们顾家算账！”

    

    被上官川给狠狠的威胁了一番，使得顾正阳到嘴边的话，直接咽回到了肚子里面，根本不敢在说什么。

    

    虽然顾正阳不敢在说什么，但却狠狠的瞪了一眼一旁的顾倾城，仿佛在说：都是你干的好事！   

    “叶星河，来，让老子试试你的斤两……”   

    上官川的话音还没有说完，一道轻声的叹息便在四周响起：“上官二叔，你说你们这是何必呢？”

    

    

    

