
　　前几天冯岩柏遇到了以前的朋友。

　　对方还说，看到了姜心昕，说她保养的太好了，现在看着不但很年轻，还特别的有气质。

　　明里暗里都说他当年选择错了。

　　这话还不是一个人说，毕竟现在的姜心昕和苟浈媚站在一起，看上去绝对要年轻一二十岁。

　　关键是那份像是不染尘世的淡然气质，身上那种温婉知性美，根本不是庸俗的苟浈媚可比的。

　　他本来就后悔了，经过今天的事情，更是肠子都悔青了。

　　苟浈媚长得确实还不错，可就是年轻的时候，轮姿色都是比不上姜心昕的，更别说现在了。

　　因此他已经生出一种，想要和苟浈媚离婚，然后去重新追求姜心昕的打算。

　　不过就算想离婚，他也没想要以给自己戴绿帽来闹。

　　苟浈媚有了一种不太好的预感，她将地上的手机捡起来看。

　　当看到帖子里，她和那些年轻男子在一起的亲吻照，脸色一下白了白。

　　她没想到这些事竟然被人挖了出来，怎么会这样？

　　冯岩柏看到她这模样，冷笑：“你真是个荡妇，当初我就是瞎了眼睛。”

　　苟浈媚紧紧的握着手机，听到这话猛的抬头，“我这样还不是你逼出来的。”

　　“谁让你心里一直惦记着姜心昕那个贱女人，又出去和其他女人鬼混。”

　　“你心里可以有别人，出去和别人鬼混，我为什么不可以？”

　　她现在已经解释不清了，和苟老头的事情不是真的，可包养男人却是真的。

　　冯岩柏只要仔细去查就能查到，她也就没有否定。

　　他说他瞎了眼睛，她又何尝不是。

　　当初除了想抢走姜心昕的一切东西那种心理外，她也是真心喜欢过他的。

　　毕竟年轻时候的冯岩柏，有家世长得也英俊，还比较温柔体贴。

　　谁想到他其实就是个渣男，她在怀冯玉潇的时候，其实就发现他出轨了。

　　她当时被气到，可为了家庭和利益，也忍了。

　　等生完孩子才腾出手，去收拾那些不要脸的贱人。

　　谁曾想他变本加厉，找了一个又一个的小年轻，在生完冯玉昊这个儿子后，他都不再碰她。

　　女人四十如虎，她当然受不了孤独的滋味，也出轨了。

　　有了一次就有第二次，最后她也偷偷的养了不少男人在外面。

　　除了身体得到满足外，也有了一种报复冯岩柏的心理。

　　凭什么他可以找女人，她就不能？

　　冯岩柏历来都是个大男人主义极强的人，他自己出去包养小蜜，不觉得有什么。

　　可绝对无法忍受妻子给自己戴绿帽。

　　看到苟浈媚这不知悔改的表情，没忍住上前一把揪住她的头发，按在地上就是几嘴巴。

　　“你这个贱人，荡妇。”

　　今天被人嘲笑的气，全都撒了出来。

　　很快苟浈媚的脸都被他打肿了，他还觉得不够，又对她拳打脚踢起来。

　　一开始苟浈媚没反应过来就被冯岩柏按着打了。23sK.com

　　这还是他第一次打她，养尊处优那么多年，她怎么能忍受得了。

　　可男女的体力悬殊很大，她根本没法反抗。

　　于是就朝着冯岩柏的脸和脖子抓去，她的指甲很长，对方很快就被她抓出了血。

　　冯岩柏感到了脸和脖子传来的疼，更是暴怒，下手也更狠，两口子就在客厅像是仇人一样厮打起来。

　　冯玉昊回家就见父母打成一团，立即上前去将他爸拉开。

　　苟浈媚被打的全身都疼得厉害，脸肿了嘴角也破了。

　　趁着冯玉昊将人拉住，她一怒之下拿起客厅里的花瓶，直接朝着冯岩柏的脑袋砸去。

　　瞬间，冯岩柏就被砸得满头是血。

　　冯岩柏此时恨不得将这个荡妇杀了，于是没忍住拿起桌上的水果刀，给了苟浈媚两刀。

　　冯玉昊完全被两人的狠吓到了，又上前抱住他爸。

　　冯岩柏一边挣扎，一边拿着刀乱舞，苟浈媚的脸就被划伤了好几道，伤口还很深。

　　冯玉昊立即让保姆叫了救护车。

　　两人一个头满是血，一个身上被捅了两刀，慢慢就没力气折腾了。

　　等救护车来，直接被抬了上去。

　　冯玉昊立即给他姥姥和姐姐打电话。

　　刚将苟老头这边弄好的鲍宝瑜，接完电话之后，也恨不得跟着昏过去。

　　正好在一个医院，她问了医生苟老头这边暂时没事，就带着外孙女去看女儿了。

　　冯岩柏这边，冯家的人也来了。

　　他只是被砸成了脑震荡，其他倒是问题不大。

　　苟浈媚这边身上被捅的两刀，也没有刺中要害，所以没有生命危险。

　　不过脸上被划的几刀，伤口却比较深，需要用针缝，也就等于毁容了。

　　两人这模样送进医院来，自然有人看到了。

　　然后就偷偷的拍了照片，又放到网上。

　　“豪门夫妻反目成仇，大打出手进医院，这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

　　很快，这个帖子也上了热搜。

　　一天之间三次热搜，也没谁了。

　　看到夫妻两此时的模样，大家都没想到这两人彼此下手能那么狠。

　　这是夫妻还是仇人？

　　不过这说明什么？说明网上的事情是真的，不然冯岩柏会动手？

　　这瓜大家真是越吃越大，现在都不是豪门圈子和帝都的人知道，而是全国人民都知道了。

　　苟浈媚的臭名也遍布全国。

　　第二天早上，吃早餐的时候。

　　姜心昕看着洛柠问：“网上的帖子是你放上去的？”

　　女儿和她要了私家侦探发消息的那个邮箱，里面很多苟浈媚的照片，她一看热搜就猜到和女儿有关。

　　洛柠回道：“第一个是我放的，其他的都是别人。”

　　她抬头问：“妈，你不介意我胡说的那些吧？”

　　姜心昕无所谓的笑笑：“不介意，她们以前就喜欢泼脏水造谣，你不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

　　“再说我以前在家的时候，苟浈媚对老头很亲热，看着也挺让人不自在的。”

　　女儿也是为她出气，她怎么可能介意。

　　自从离家之后，她早就将自己当做是孤儿了。

　　苟老头的名声坏了，和她又有什么关系呢？

　　洛柠露出个大大的笑容，“对，我就是以其人之道还治其人之身，她们活该。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第253章 以其人之道还治其人之身免费阅读。https://xs.23sk.com 