    春申界不会发生地仙级的斗法。

    这是地仙老祖之间的潜规则，之所以会有这一条潜规则，是因为地仙级的斗法的影响实在是太大了。

    哪怕他们能控制斗法的威力和范围，但溢散出的法则波动，还是会给春申界造成难以想象的伤害。

    这从此次仙庭中的战斗就可见一斑。

    仙庭虽说不如春申界强大，但好歹也是一座小型位面，却经不住一群地仙的斗法，直接坠落向春申界。

    常言说打翻了天，这当真是打翻了天。

    ......

    东海上空。

    一道身影带着雷光，穿过仙庭的位面壁垒，出现在祖龙面前。

    很快，又有一道身影穿出位面壁垒，追了出来。

    来人身穿破烂的紫色道跑，浑身火行法则印记缭绕，一副狼狈模样。

    先出来的的雷部正神隆尘，紧随其后的，是火部正神祝焱。

    只不过跟隆尘潇洒的姿态比起来，火部正神祝焱要狼狈的多。

    “隆尘，将宝贝交出来，那是我仙庭根基，岂容你擅动？”

    祝焱刚出位面壁垒，便大声呵斥。

    听到这话，隆尘颇为不屑的看了祝焱一眼，“如今仙主流落混沌，生死未卜，我作为仙庭中距离天仙境最近的存在，借助仙主的宝贝突破天仙境，安稳春申界局势，本就是理所应当！”

    说到这，隆尘脸色阴沉下来，“还是说，你想和我争天仙之位？”

    “哼！”

    祝焱脸色难看，“仙庭是仙主的仙庭，隆尘，你这么做，不怕仙主回来找你算账吗？”

    “哈哈！幼稚！只要我突破到了天仙之境，仙主回归又如何？”

    反正都撕破脸了，隆尘也不再伪装。

    没错，他就是为了夺取仙主留下的宝贝，想要突破天仙之境。

    两人争吵之际，越来越多的地仙从仙庭中飞了出来。

    水部正神瑶姬，水火仙童，瘟部正神吕方......

    一位位地仙从仙庭中飞了出来，一眼望去，不下数十位，居然不比在场的龙族少多少。

    祖龙听着两人争吵，心里都快气炸了。

    这都什么时候了，还吵！

    难道真想春申界破碎，所有人都流浪混沌吗？

    他们是地仙老祖没错，按理说已经能初步在混沌中生存。

    实际上却很难做到。

    祖龙因为困在地仙境界无数年都无法突破，也曾想过跳出春申界，去寻找更多的机缘。

    但结果刚出春申界，就迷失在混沌之中。

    要不是仙主出手相救，恐怕它就要永远迷失在混沌之中，不得翻身。

    而仙主虽游历过其他位面，但所到的位面，全都是比春申界弱小，根本没有多少价值。

    他们想要突破，唯有找到上界，否则，难！

    “别吵了！”

    祖龙爆喝一声，“都想流浪混沌吗？”

    一声怒吼，全场都安静下来。

    没错，仙庭坠落的速度虽然变慢了，但还在坚定不移的坠落。

    仅靠龙族，根本抵挡不住。

    “祝焱，你是要与我争夺宝贝，还是先稳住仙庭？”

    隆尘看了祝焱一眼，笑道。

    “祝焱，先稳住仙庭。”

    祝焱还未开口，一旁的水部正神瑶姬清冷道。

    “不用你教我！”

    祝焱呛了对方一口，随即选择和大家一起托住仙庭。

    祖龙说的不错，春申界是所有人耐以生存的家，倘若春申界被毁，他们一个都跑不掉。

    到时候，即使晋级了天仙，又有多少意义？

    “我来！”

    “加我一个！”

    “再加上我！”

    “......”

    一位位仙庭的地仙飞向位面壁垒下方，与龙族一起，托起了仙庭。

    随着诸多仙庭地仙加入，仙庭的坠落速度骤降。

    “还不够！”

    祖龙感觉到，仙庭仍在坠落。

    “哈哈！我也来！”

    隆尘大笑一声，浑身沐浴在雷光中，一尊雷神法象显露出来。

    雷神法象身高亿万尺，屹立在苍穹中，仿佛一个顶天立地的巨人。

    其他地仙老祖见此，纷纷展露出法象。

    一个接一个巨人开始出现。

    有浑身烈焰环绕的火神法象，有波浪翻滚的水神法象，还有笼罩在灰雾中的瘟瘴法象......

    这些法象里，要数雷部正神的法象最为高大，甚至比显露真身的祖龙都要庞大几分。

    至于其他的地仙级龙族，在雷神法象面前，就好似一条条爬蛇，随手就能捏死。

    随着雷部正神隆尘加入进来，以及诸多地仙展露法象，祖龙脸上的表情骤然一松。

    但紧接着，它便感到一股无形的压力。

    隆尘的修为比他想象的还要强，恐怕距离天仙境界也只有一步之遥了。

    他一旦突破天仙境界，又是下一个仙主。

    轰！轰！轰！

    东海苍穹，巨大的轰鸣声在整个春申界回荡。

    终于，在春申界所有地仙老祖的齐心协力下，仙庭停止了坠落。

    “呼！”

    见到这一幕，在场的地仙老祖纷纷松了一口气。

    “终于停了！”

    瑶姬按下心头的惊悸。

    这次仙庭诸神爆发大战，导火索就是仙主遭遇危机，被困在了混沌海。

    再加上仙主回归的位面坐标消失了，即使仙主解决了危机，也很难再找到回归春申界的道路，只能在混沌海流浪。

    这也是雷部正神敢率先抢夺仙主宝物的原因。

    至于祝焱，别看他表现出一副忠心耿耿的模样，实际上也是为了仙主留下的秘宝。

    瑶姬思索间。

    祝焱当即将枪头调转向雷部正神隆尘，斥责道：“隆尘，将仙主的宝物交出来！”

    “呵！”

    隆尘蔑视的看了他一眼，不屑与之争辩，到他手里的东西还想让他再吐出来，做梦呢？

    再说，现在仙主不在，整个春申界，又有谁能逼他就范？

    “好好好！”

    祝焱被隆尘傲慢的态度彻底激怒了，转头看向其他地仙老祖，拱手道，“诸位，你们可知隆尘手中的宝物，到底是何物......”

    “祝焱！”

    话未说完，隆尘大喝一声，眼中一道寒光闪过，“你在找死！”

    “哼！”

    祝焱不理他，继续道，“仙主手中的造化玉蝶碎片，你们可曾听过？”

    “什么？”

    “居然是这件秘宝！仙主居然没有将它带着身上？”

    “真的假的？”

    “......”

    这一刻，所有人都激动起来。

    “去死！”

    隆尘再也忍不住，手持一道雷光，向祝焱袭了过来。

    “隆尘道友，何必这么着急呢？”

    此时，化作人形的祖龙立即挡住了雷光。

    