    【如此说来，胡亥很有可能就是赵高的儿子了，难怪胡亥成为秦二世的时候那么听话，原来如此啊。】

    【不过这些事情可不能告诉始皇帝，万一这瓜娃子脑门一热坏了老子的大事可就麻烦了。】

    听到这里，始皇帝憋住了。

    你说朕脑门热？居然还敢骂朕是瓜娃子？

    如果不是为了保密，始皇帝差点把乌子仲按在地上摩擦。

    不过听到了乌子仲想的大事，始皇帝忍了下来，坚决不能坏了乌子仲的计划啊。

    深深的吸了一口气，始皇帝露出了笑容。

    “哈哈，没事，女人嘛，衣服嘛，没了再换嘛，没什么大不了的。”

    【卧槽，这你都能忍？果真不愧是武大郎啊，老子服你。】

    我去你妹的能忍，要不是为了你，朕能忍下这口气？

    始皇帝脸色十分难看。

    “好了，现在朕很受伤，如何安慰，你自己看着办。”

    说完之后，始皇帝转身离去了。

    原本还算冷静的面庞就在这转身的一瞬间，彻底的变换了。

    恐怖的杀气泄露出来，狰狞的面庞吓倒众人。

    不过只可惜乌子仲却看不到。

    此时此刻，始皇帝心中明白，后宫那些妃子当中所生下的大部分公主皇子等等。

    很有可能百分之八十都不是他的种。

    “看来，朕不得不下杀手了，朕的姓氏，坚决不能被外人使用，那是大不敬。”

    “还想谋逆朕的江山？痴人说梦。”

    除了扶苏，以及几个少数可以确定儿子之外。

    始皇帝真的要一刀切了。

    ...

    看完了赵成和阎乐两个人的供词之后。

    乌子仲大骇。

    “我去，本以为老子已经很了解赵高了，可是没想到赵高居然还有如此多的秘密。”

    “不行，老子的计划必须要提前了，否则就会出大事。”

    乌子仲看到了这些之后，不知道为何，居然心慌了。

    其中有一条说的很明白。

    赵高没有表面上看的那么简单，赵高本身也是很强大，只是一直以来没有显山露水。

    “难不成赵高和老子一样也是一位超级高手？不应该啊。”

    “试一试不就知道了么？”

    想到这里，乌子仲立刻就有了计划。

    “来人，把王离那混账东西叫过来，老子有大棋要下。”

    当天晚上，乌子仲利用王离的三教九流人脉网络，散发出了一些消息。

    “什么？郎中令居然差点打死了本令的女婿和弟弟？”

    赵高大吃一惊。

    “这些消息哪里来的？”

    赵高坐不住了，这段时间可以说为了自己的弟弟和女婿的事情忙坏了。

    但是乌子仲丝毫不领情啊。

    “大人，这是王离喝醉了之后被那几个二流子套话出来了。”

    “如今王离还醉着呢。”

    赵高握紧了拳头，听着管家的话语，心中在滴血啊。

    乌子仲吧自己的人嘴堵上，直接暴打招供。

    “郎中令，你这是招供吗？你这摆明了就是要折磨他们啊。”

    “嘴堵上了，能说话吗？”

    赵高气的直咬牙，不过心中却是松了一口气。

    如此说来，赵成和阎乐应该还没有机会招供了。

    “对了大人，王离还说明天就会全部出动提前催收粮食，到时候乌子仲的府邸一定空虚。”

    听到这话，赵高忽然心生一计。

    “好机会，这是天赐良机啊。”

    赵高明白，这是营救自己亲人的唯一机会，一旦错过了，那可就麻烦了。

    在赵高的心中认为，目前的阎乐和赵成还没有招供，救回来之后可以继续使用。

    只可惜了，这些都是乌子仲刻意安排的。

    并且这些天里面，有意无意的让赵成和阎乐感觉到了，他们被坑的背后有芈家的存在。

    一瞬间，赵高府邸开始运作了。

    乌子仲也在府邸之中尽量的把地牢的标记做得明显一些，深怕赵高找不到似的。

    “陛下，明天你可能要回避了。”

    “嗯？什么意思？”

    花园内，始皇帝正在吃着火锅，心情爽着呢。

    “咳咳，那啥，明天赵高会来我这里营救他的人，要是把你看到了那可就麻烦了。”

    始皇帝愣住了，这怎么可以呢？朕可是始皇帝啊，什么时候需要回避官员了？

    “不行，朕回避赵高，那朕的面子往哪放？”

    “撒？面子？”

    乌子仲诧异了。

    【你他么在老子面前还有面子可言么？】

    【粪坑都掉过一次了，你还给我谈面子？】

    始皇帝听到心声之后顿时难看起来了。

    “你什么意思？你在教朕做事？”

    看着乌子仲的表情，始皇帝憋得慌，哪壶不开提哪壶。

    “别，我哪敢啊，既然如此您老就好好的呆着，然后让赵高看到你的身影，到时候大家一起躺板板。”

    “躺板板？什么意思？”

    乌子仲反应过来了，这玩意儿始皇帝听不懂啊。

    “咳咳，没啥意思，反正就是不利于我的计划啊。”

    【棺材板板啊，这你都不知道？】

    卧槽你妹啊，你他么才躺板板呢。

    “好，朕回避。”

    始皇帝可不想躺板板啊。

    “哈哈，哈就好，等着看吧，明天有好戏咯。”

    正在这时候，管家过来了。

    “大人，全部准备好了，两万斤粮食已经放在了显眼处，只等赵高过来运走。”

    “做得好，对了把我的那些宝贝也放一些出来，只要赵高敢拿，我他么弄死他。”

    管家离开了，始皇帝一瞬间激动起来了。

    “朕好像看到了赵高哭鼻子的场面了啊。”

    “不过话说回来，那些宝贝给朕一些呗。”

    “滚——。”

