    “兴许是因为我给他灌输的东西太多，导致了他在仙人境的门槛上一直迈不出去，我也忘了告诉他要懂得放下，在我死后他就陷入了一种魔怔的状态，为了让自己突破到我给他定下的目标，飞升境，他在走投无路的时候选择了一条歪门邪道，既然自己的神识负担不了这么夸张的信息，那么他就吞噬别人的魂魄来壮大自己的神识。”

           说到这，李天霸已经大体猜出来于新郎说的究竟是谁了，那个导致孤叶洲几乎沦为人间地狱的大魔头任菩萨，道号善心，当年的这出惨案在整个天下都造成了轰动，时至今日山水邸报上都还时不时提上两句，“任菩萨，善心，好讽刺的名字啊！”于新郎痛苦的摇着头，似乎想要将脑海中痛苦的回忆彻底丢掉，但是却越想越清晰。

          “等到我转世觉醒意识的时候他已经回不去了，见到我的第一眼他就认出了我，他向我展示着我教他的一切，背后，则是一座被夷为平地的宗门废墟，无数尸体神色狰狞的的躺在地上……在他已经扭曲的神识下，我教的一切他都做到了极致，甚至距离十四境也不过只有一步之遥，只差一点，他就可以成为除了郑怀仙之外第二个入主十四境的魔修。”

          “然后我给了他一刀，那时的我明明那么孱弱，他如果想要杀我甚至连手指都不用动，但是他并没有反抗，只是攥着那柄刀又往胸口深处送了送，然后就倒在了我的怀中，临死前他只是告诉我，他做到了，他真的做到了，一直到他断气，一位绝世的魔修就这么死在了当时不过还是下五境修士的我的手里。”

           “我也不知道当时是怎么下得去手的，我只记得他的血很凉，凉的刺骨，直到他在我面前倒下的时候我才真的意识到，他死了，他真的死了，然后我便就地掩埋了他，一个名震天下的魔修就这么悄无声息的死了，凭空消失，一如他凭空出现。”于新郎说道这的时候全身都在颤抖，他直勾勾的盯着自己的手，仿佛还是可以看到满手的血迹，手上的血迹可以洗，但是心里的却无论如何都抹不掉。

           “我害怕自己再犯同样的错误，疏忽了楼青道心上的缺陷，任由他放任自流，我无法容忍世上再多出一个任菩萨，我也不想再动手杀掉自己的徒弟，仅此而已。”于新郎很快就恢复了平静，仿佛刚才说的只是一个道听途说的故事，活了这么多年，他早就学会了麻痹自己，“杂家修士，有于某一人就够了，只因为，于某一人便可力挽天倾。”

            “呼~呼~”不知何时李天霸已经倚在于新郎的肩头睡着，呼吸匀称，仿佛刚才于新郎一直都是在自说自话，于新郎蹑手蹑脚的离开椅子，将李天霸抱到了床上，自己则走出了房间的大门，走上了甲板，此时天空中已经开始有星光闪烁，远处的天空还是一片降落未落的晚霞。

          “怎么上来了？”只是极为不合时宜的是，楼青此时也在甲板上，撅着屁股趴在船舷上，将嘴巴张的大大的兜风，也不知道他究竟是有多无聊，竟然会做出这种幼稚的事情，察觉到背后有人走上甲板，他才连忙缩回脑袋，回头一看却是个熟人，刚想要开口解释，“别解释，我什么也没看见，你随意，别打扰我就好。” 

           本来心里还在祈祷着于新郎没看到自己刚才的样子，于新郎的一句话让楼青立刻破防，捂着脸就跑进了船舱，这样一来，甲板上就又只有于新郎一个人了，找了个墙角坐下，于新郎闭上了眼睛，现在甲板上没有其他人，于新郎享受着这难得的片刻安宁。

          “这位客官，醒醒，天亮了！”于新郎揉了揉惺忪的睡眼，勉强睁开一只眼睛，眼前一个船上的仆役还在不断的摇晃着他，再看看天空，太阳已经照到头顶了，于新郎这才意识到自己昨天竟然在甲板上睡了一夜，“不好意思，不好意思，我昨天就是想吹一吹凉风，没想到竟然睡着了。”

            回到房间，李天霸早就已经起床，此时正在走桩，至于于新郎昨晚究竟去哪了，她并不担心，因为她相信最起码于新郎不会去鬼混，于新郎也没有解释什么，既然李天霸在走桩，他也干脆就加入到了其中，现在还不是吃早饭的点。

            ……

           “我的天呢！我终于又踩到地面了！”三人上船之后就再也没有下去过，这是楼青一生中第一次在天上飞行这么久，所以见到地面之后楼青显得格外兴奋，说好听一些是像个孩子一样欢呼雀跃，说难听些就是高兴的像个傻叉，一边和他一起下船的于新郎和李天霸连忙走的远远的，生怕被人察觉到他们认识楼青。

           察觉到自己被嫌弃，楼青这才收敛了自己的举动，在人群异样的眼光中跟上了于新郎二人，离开渡口三人这才终于松了一口气，只是楼青还在一脸幽怨的跟在二人身后，其实他倒是也不想跟着于新郎，可是奈何人生地不熟，自己又找不到天师府的方向，也只能捏着鼻子的当起了苦力，好在他们下床的狮子渡离天师府本来就不远，三人紧赶慢赶总算是赶上了罗天大醮最后的报名时间。

           “月漪，你要嘛？”随意找个了客栈落脚，三人便急匆匆的赶到了无名城的罗天大醮报名点，哪怕已经是报名的最后几天，报名处的人潮来往也依旧还是络绎不绝，报名处被淹没在人海当中，若非有人在此维持秩序，只怕报名处也得被人潮挤走，“不要，我就是个纯粹武夫，还是不上去凑这个热闹了，还是你和楼青去吧！我就在观众席上欣赏你们表演。”

           于新郎本来拿了三张罗天大醮的报名表，但是李天霸好像对罗天大醮并不感兴趣，十分干脆的拒绝了于新郎递上来的报名表，于新郎也只能将报名表还给了负责签收的人员，报名的方式倒是简单，按下手印再写个名字就可以了，天师府自有一套办法验证，报上名后三人就离开了人潮中心，这种摩肩接踵的状态任谁也喜欢不起来。

          “我们回客栈嘛？”想比起报名的广场，街道上已经空旷了不少，三人漫无目的得走在路上，“在渡船上你还没睡够嘛？要回客栈你回，我们去打探一下消息。”于新郎无奈的白了这个家伙一眼，“不了不了，我还是跟着你们一起去打探消息吧！再睡下去我的腿就得和床长在一起了。”楼青讪笑着加快了步伐，省的被于新郎甩掉。

          “仙都，咱们去哪打探消息？”李天霸挽着于新郎的隔壁，也在好奇的东张西望，不得不说，这座无名城别的不说，花柳行当也的确是兴盛，几乎到到了十步一家的地步，也怪不得大天师张静初会为了一个花魁离开天师府呢！“哪里的消息能比的上这种地方流通呢？”于新郎笑眯眯的指了指远处的一家酒楼，喝高了酒嘴就会没把门可不是哪座洲的特点，而是整个天下都不可避免的陋习！

           “掌柜的！”于新郎开口就是俱庐洲的雅言，这是他多年来慢慢磨练的本事，天下十一洲的各种雅言方言信手拈来，精确到每个字的每个音，就算于新郎声称自己是本地人，别人也只会觉得他只是脸生，而不会是质疑他的口音，“诶，来咯，客官，您三位想要吃点什么？”一个胡子拉碴中年人立刻跟了上来，将三人引到一张干净桌子上，“拣好的上，再来两壶最好的酒。”于新郎也是极为大气的将一大块银锭拍在了桌子上，看的中年人立刻瞪大了眼睛。

            “好嘞，您稍等，我这就让我家伙计多给您弄几个拿手菜，只是这些银两也用不了啊！您三位先喝茶，我去给您找零。”中年男人拿起那枚沉甸甸的银锭，脸上立刻也乐开了花，虽然心里高兴，但是他也并没有忘记自己的操守，回头就要给于新郎取钱去，却被于新郎一把扯住，“不不不，别着急，掌柜的，我和你商量个事。”“客官，有事您说，我一定尽力帮你办到。”这年头有钱能使鬼推磨，别说商量一百件，只要钱到位，也是好说的。

          “也不是多大的事，是这样的，我们是来参加罗天大醮的外地人，这不是不太清楚现在罗天大醮的黑马，寻思着在你的店里多坐一会儿，零钱就不用找了，你看如何？”于新郎笑眯眯的揽住了中年人的肩膀，一副人畜无害的样子，“嗨，多大点事，不就是多坐一会儿嘛？我这店丑时才打烊，您三位只管坐，只是这剩下的银两，我就……”

          “哈哈哈，痛快！这银子掌柜的只管放心收下，以后我们会经常过来坐坐，只希望掌柜的不要嫌弃。”于新郎又取出一枚小些的银锭塞到了掌柜手里，掌柜的自然是无法拒绝这种诱惑，一再的对于新郎保证，在他的店里什么消息都可以打听到，生怕这位大主顾被别人抢走。

    

