    顾非眉头皱在一起。

    离周浅浅远一点？

    从来就没近过好吗！

    林瑾开始接受心理治疗到现在，其实林瑾已经勇敢的走出了很大一步，但是顾非知道，此时的林瑾，绝对是不正常的状态。

    此前，林瑾是一个冷若冰霜的姑娘。

    现在有时候却柔柔弱弱的像一只小白兔。

    一个人哪怕变化再大，也不会变成另外一个人。

    唯一的可能性，就是——

    她还没好。

    “放心，我跟她压根就不认识，最近天冷的很，回头我们单独去吃火锅好不好？”顾非紧皱在一起的眉头舒展开，尽量让自己的语气听起来自然一些。

    “好啊，我好久没吃火锅了。”

    林瑾开心起来：“顾非，要不我们开一个火锅店吧，就开在影视城，生意肯定会很好。”

    顾非点点头：“那等我们回去。”

    “好。”

    顾非挂断了电话，整个人却陷入了沉思。

    林瑾是病了。

    而且病的不轻，心理医生传来的资料里面将林瑾这种病称之为——DID。

    “DID:Dissociative Identity Disorder分离性身份识别障碍”。

    俗称多重人格障碍。

    DID是一种很严重的心理疾病，指一个人具有两个相对独特的并相互分开的人格，并以初始人格为主人格，衍生人格为亚人格的一种精神变态现象。

    正常人在相同时刻存在两种思维方式。

    这两种思维的运转和决策不受另一种思维方式的干扰和影响，完全独立运行。

    也就是说。

    林瑾在顾非面前现在的转变，更像是林瑾的衍生人格。

    当然也有可能这才是主人格。

    顾非不清楚，心理医生也不清楚。

    “或许真正清楚的只有林瑾自己。”顾非在心里叹了口气。

    DID患者其实也是一种人格的内在状态与外在状态的分裂，其分裂的程度受外在环境“压力”的大小及自我调适机制的情形的影响，随机地表现为不同的状况。

    一般说来。

    外在环境的“压力”越大，自我调适机制的功能越差，则人格分裂的程度越大。

    所以顾非现在不敢给林瑾压力。

    但是他有时候有一种感觉，自己会不会就是那个“压力”。

    手机铃声突然响起，把顾非吓了一跳。

    他看了来电显示，接通电话调侃道：“靳总，您老人家终于给我回电话了。”

    “咳咳，爱卿听旨。”

    “嗻……”

    顾非打趣了一下，然后笑了笑：“行了，说正事，你问的怎么样了？”

    “找居委会工作倒是不难，关键我姐她一明星，好歹是一个一线艺人，她去居委会，这种事情我都不敢想。”

    “你别跟居委会说是林瑾不就行了吗？”

    “我不说别人也不瞎好吗？我姐海报就贴在小区公交站台广告栏里，谁不认识啊。”

    “你说的也有道理。”

    “对吧。”

    “我让她找造型师化个妆再过去。”

    “……”

    靳小年觉得自己费了半天嘴皮子算是浪费了，说了这么多，顾非还是想让林瑾深入广大人民群众中体验一下。

    “那行，其实这事你不用问我，你问李阿姨就行。”

    “哪个李阿姨？”顾非愣了一下。

    随后才反应过来，靳小年说的是自己的老妈李秀云，李秀云除了开五金店铺，还在居委会上班，其实居委会才是正式工作，五金店铺只是副业。

    “我和李阿姨联系过了，她那边应该没问题，我再确认一下，回头你让我姐最好化的我都不认识再过去，李阿姨是自己人倒是没啥，主要单位里人多眼杂……我说，顾老板，你能不能给我找点有价值的工作？”

    “怎么就没价值了？回头我给你加工资。”

    “真的？”

    “真的，不过这个工资也不白加，还有个事情要麻烦你，就是能不能拜托你把你姐一天的实习生活录制下来，然后做成一个压缩视频发给我。”

    “滚。”

    ……

    顾非挂断电话，他知道靳小年就是嘴上打贫，就算没有一分钱，这是帮林瑾的活，她肯定第一个就冲上去了。

    伸了个懒腰，看了一眼墙上挂钟的时间，已经到了下午六点。

    估摸着还剩下最后一顿饭这期节目就该收工了。

    走出房间，果然大家伙都已经在准备吃的了。

    “看来我不在，他们也能吃的挺好。”

    顾非走下楼，所有人的目光都看了过来。

    “你好点了吗？”简盈关心的问道。

    节目组给的台本里，顾非因为身体不适，需要多休息，所以简盈才会故意这么问一句。

    但是这句话明明该林瑾问的好吗？

    林瑾抿了抿嘴唇，没有说话。

    顾非揉了揉肚子，表现出一种便秘结束的舒适感，说了句：“好点了，你们吃好了吗？”

    “对啊，说你吃不了东西，所以……”

    “哦，没事，我是吃不了。”

    顾非偷偷背着镜头给汪洪涛一个白眼。

    估摸着今晚要饿肚子了。

    等到一切收拾完，天色已经暗了，周浅浅忽然提出要看恐怖片，几个闹腾的立刻说好，为了营造气氛，还专门把窗帘都给拉上了。

    等顾非切好水果出来的时候，差点被电视画面里那个穿着白衣的女鬼吓了一跳。

    他把果盘放在茶几上。

    却意外的发现林瑾不在。

    正想着，他感觉到手机一阵震动。

    走到拐角处，接通电话。

    顾非的声音压的很低，跟做贼一样：“怎么了？”

    “你上楼来一下。”

    “什么事啊？”

    “你上来不上来？”

    “好，来了。”

    挂完电话，他便爬上了楼，坐在电视机前的周浅浅，她的余光一直在注意着顾非，直到顾非上了楼，她的眼睛里才露出一抹若有所思的神情。

    此时林瑾在房间里，将周浅浅祖上问候了一遍。

    “她怎么知道我不敢看恐怖片？”

    林瑾忽然想到了一个可能性——欣欣你个叛徒！

    房门很快被敲响。

    她连忙打开。

    “你怎么了？”顾非微微喘气。

    林瑾挤出一抹笑容：“没，没什么事。”

    顾非似笑非笑的打量她几眼：“没事那就一起下去吧。”

    “不去。”

    林瑾摇头拒绝，然后看着顾非忽然说道：“你进来我跟你说件事。”

    她打开房间的门。

    让顾非走了进来。

    房间里依然能够听到楼下恐怖电影的声音，但是顾非在屋内林瑾感觉好了很多。

    顾非坐在椅子上。

    林瑾问他：“你是不是饿了？”

    林瑾这么一问，顾非才反应过来，中午做火锅的时候，他就没有多吃，关键也没想着汪洪涛能给自己断粮。

    “我给你偷偷留了牛奶和面包。”

    林瑾从包里拿出来一个盒装牛奶和一袋面包，有那么丁点的得意。

    所以她喊自己上来不全是因为她害怕恐怖片？

    而是因为她担心自己饿了肚子。

    还特意给自己留了吃的东西。

    这时，顾非的手机响了，是靳小年的信息：“我姐居委会工作的事儿搞定了。”

    林瑾看了他一眼。

    顾非解释了一句：“是小年，工作上的事。”

    然后接过林瑾手里的牛奶和面包，或许是在林瑾包里放久了，牛奶面包并不凉，还有点温热。

    顾非下意识的看了一眼林瑾的包里，刚刚放牛奶面包的周围是林瑾的围巾。

    她是怕凉了用围巾包起来了吗？

    这个智商去居委会是不是有点屈才了？

