    第47章 大师想要接手

    喊了大半天地下基地居然无一人回答。

    周星宇顿时就慌了，难道这十万年兔子被人发现了，或者她今天自己跑出史莱克了？

    不信邪的他开始去训练场还有女生宿舍寻找。

    “小舞...”

    声音回荡在空无一人的地下基地，一切都静悄悄的丝毫没人回答，小舞就仿佛真的消失了一样。

    重力室门口，周星宇面无表情，他已经放弃寻找那该死的兔子了，女生宿舍没人，训练场没人，除了这两个地方，那么只有她自己离开了这史莱克学院。

    “救...”微弱的声音从重力室里面传来。

    周星宇一个激灵，那是小舞的声音，这傻兔子居然进了重力室，那个重力室可是他抽奖抽到的最好的东西。

    这是斗罗大陆的魂导器，最高能调到五倍重力，这两年他就是在里面修炼自己的魂力的。

    他就想不明白了，这个重力室的密码他从未给过任何人，这死兔子是怎么进去的。

    用特殊密码打开了重力室大门，里面顿时发出了滴滴滴的声音，这是重力释放的声音。

    进去一看，正中央躺着一名女子，她穿着淡红色套裙，浑身衣服已经被汗水打湿了，就连那长长的鞭子都在滴水，这不是小舞还是谁？

    走进重力室周星宇就发现里面的重力不对，艰难的抬头望向那个倍数显示器，居然发现此时重力居然达到了三倍重力，他慢慢走过去用控制器调整到了正常倍数。

    “我的姑奶奶，你到底是怎么进来的？我真的是服了你了。”

    周星宇无语的扶起小舞，并给她服用了一根恢复香肠，过了好一会小舞才缓过气来。

    小舞此时说话有些语无伦次，就好像坏了一样：“呼呼呼，吓死兔兔了，你再来晚一点兔兔我就要死在这里了。”

    “可能有封号斗罗进史莱克学院了，这几天你不要乱跑了，这东西你带在身上，最好你把它给吃了，它能遮挡你魂兽的气息。”

    一株闪烁着红光的仙草被周星宇取出递给了正在发愣的小舞手中。

    此时的小舞还傻不拉几的，眼神有些迷离，好像被重力室弄傻了，不过这仙草一到她手中，她就顿时清醒了过来。

    手中的仙草好像有似曾相识的感觉，她尝试用手去采摘花朵，但是被弹开了。

    小舞疑惑的看向周星宇，表示自己有点不明白。

    “这是相思断肠红，是一株顶级仙草，采摘之时需要心里面想着自己心爱之人，心诚则灵，你试试滴一滴血在花瓣上面。”

    “如果你能够取下，你可以选择不服用，因为在主人的身边它是永不凋零的，而且它有神奇的效果能够遮挡你魂兽的气息，这样你就不怕被封号斗罗察觉到你是魂兽了...”

    其实冰火两仪眼内还有一株水晶血龙参，如果小舞无法摘下这相思断肠红，周星宇就会考虑让她服用。

    在他认为，小舞此时肯定还是喜欢着唐三的，毕竟自己的面板上没有提示小舞的命运被自己改变，自己也没有得到世界碎片。

    随着周星宇的解释，小舞终于明白了摘取的方式。

    她闭上了眼睛开始回忆起化为人形这几年，唐三的影子不断在她的脑海中飘过，生活的点点滴滴在她脑海中流转，但是最终又飘散而去。

    在她的记忆深处，冒出了另外一位，但是这道身影没有脸部，随着她的想象，模糊的脸型始终不能出现。

    “嘀嗒”

    一滴鲜血从小舞拇指上滑落，掉在了相思断肠红的花瓣之上，然而惊奇的事情并没有发生，那一滴鲜血花瓣并没有吸收。

    看到相思断肠红并没有被小舞摘下，周星宇呼出了一口气，他其实是不希望这株仙草浪费的，毕竟这兔子跟他也不熟，以后留给自己女人不香吗？

    “哎，失败了，来你把这东西吃了吧，它应该也能帮你遮挡魂兽的气息。”

    一株通体血红的人参出现在了周星宇手中，这人参表面有一副图案，上面有一条翱翔九天的五爪金龙。

    这是周星宇心里面滴血才拿出来的，这也是极品仙草啊，要不是为了和小舞打好关系，到时候得到那些十万年魂兽的帮助，他才不管呢。

    小舞手中的相思断肠红被一只手快速的拿走了，然后换上了一株通体血红的人参。

    “好香”这是小舞此时脑海中发出的声音。

    小舞不自觉的开始吞吃这人参，她仿佛怕别人抢走，把头埋在了两手中间“啊呜，啊呜”疯狂啃了起来。

    随着她的吞食，她身上出现了奇特的景象，一条金色魂力巨龙从地底冒出，随后缠绕在她的身体周围，就好像把她给护住了一样。

    这景象维持了数秒之后就随之消散离去，这是金龙护体，周星宇此时明白以后小舞估计不用在害怕什么封号斗罗查探了。

    “周星宇...”

    “星宇大哥。”

    “老大...”

    重力室外面传来了马红俊，奥斯卡几人的呼喊声，听脚步声好像有十几人的样子，脚步声非常混乱，好像非常焦急。

    周星宇关闭了重力室的任何重力，随后轻轻关上了重力室大门，走了出去。

    刚走出大门，就发现了好多人，特招班几人，院长弗兰德，副院长赵无极，还有一名长着络腮胡穿着黑大褂的中年男子。

    此中年男子有着平头和严肃的表情，不管从哪个角度去看他都觉得他非常高傲，好像一副世外高人的样子。

    这名中年男子不出意外就是大师玉小刚，周星宇一眼就认出来了，没办法这男子长得太普通太平凡太好认识了。

    能在这个时间被院长弗兰德带过来的人还能有谁。

    院长弗兰德一个闪身凑在周星宇耳边说起了悄悄话：“星宇啊，我来给你介绍下，这是我们史莱克新聘用的特别顾问，他的理论知识可是全大陆第一的哦。”

    一边说还一边给周星宇使眼色，让他打个招呼。

    周星宇也不想让院长弗兰德难堪，毕竟以后还要靠史莱克培养魂师来一统大陆，于是他拱手道：“大师，您好，久仰大名，欢迎来到史莱克。”

    大师玉小刚也不矫情，也回应道：“幸会，幸会。”

    就当周星宇认为介绍完就大家各回各家的时候，大师玉小刚说出了令人震惊的话语。

    “你们特招班以后就由我玉小刚来训练，相信在后面跟天斗皇家学院还有武魂殿学院的比斗中，你们一定会大胜利。”

    (本章完)

