    湖人组织第一次进攻，阿特金斯运球到前场传给了中路的科比，自己往左侧跑位。

    科比没有走什么战术，等到队友拉开之后强突莱纳德，突破到禁区后迎来了肯扬马丁的夹击后分球给了格兰特，后者在坎比头上强行上篮被干扰，坎比卡住安德森，保护好篮板球，将球交给了安德烈米勒组织进攻。

    长相酷似莫文蔚的助攻王米勒速度很一般，一点发动快攻的意识也一般。他更擅长阵地战以及打挡拆。推进到前场后外围持球，肯扬马丁提上来打挡拆，同时坎比来到底线油漆区附近，随时准备接应。

    为了给外线球员开拓突破的空间，一名内线提出去打外线挡拆，一名内线随时在内线准备接应。如果持球手借挡拆突破到罚球线以内，这个时候就得看对手选不选择包夹了。不包夹，那就是持球手自己进攻，米勒虽然是助攻王，但他静态对抗出色，一手背打的功夫堪称一绝，未来混到40+依旧活跃在联盟，生涯的最后一年还被试图冲击究极五小勇士的马刺看中。

    而对手一旦选择包夹，米勒的传球意识也足以给内线的搭档输送炮弹，他的助攻王就是这么来的。

    湖人队在赛前针对掘金队这一手已经做了提前的准备，阿特金斯在受到马丁挡拆后坚决的绕挡拆补位，而格兰特也要做好延误，安德森需要对米勒的突破路线进行补位，奥多姆也要适时的内收，做好篮下的保护工作。

    米勒最好的出手时机是挡拆后阿特金斯还没绕挡拆的时候，但是他中远距离出手能力一般。在柯岩看来，篮球场上，并不是完成封盖或者抢断才算一次成功的防守，相比较赌博式的抢断和盖帽，他更愿意自己的队员逼迫对方用自己不擅长的方式完成进攻。

    “很完备的防守！”米勒阅读了一下湖人队的防守，没有选择硬来，而是及时分球给到了弱侧的安东尼，此时，奥多姆的防守已经回位，却还是有些晚了，安东尼打了一个时间差，点开了奥多姆的防守，突了一步，然后轻松的中距离投篮命中。

    奥多姆出任小前锋，提升了球队高度的同时，必定在机动性上有所损失，毕竟，他又不是字母哥那种怪胎！

    湖人队进攻，球队打三角进攻战术，科比低位要球，安东尼直接跟他对位，两人都是顶级单打手，有意较劲。

    科比右侧低位背身靠了安东尼一下，猛的往底线转身拉球跳起，后背靠着安东尼双手拿球拉杆，打板球进。

    一个回合，可以看出安东尼防守端的不足，让科比转过的太轻松了，他有身板，但防守意识真的不行，轻轻的晃肩就分散了他的注意力。

    掘金队进攻，球员拉开，安东尼中路拿球面框，依旧是奥多姆来防守。

    坎比到了高位给安东尼做掩护，安东尼持球横移摆脱奥多姆，第一步非常快，接一个过掉了格兰特，拉球而起，迈两步起飞了。

    安德森放下自己防守的坎比过来协防，这一下，只要安东尼传球，坎比就可以轻松得分，不过安东尼根本没有这种传球意识，直接顶开了安德森，撞击之下，也没有控制好出手的力度，只换来了两次罚球的机会。

    湖人队进攻，球在外围传递，阿特金斯通过反跑出三分线，接到奥多姆传球，转身左侧70度出手球进，5比4。

    掘金阵地进攻，米勒带过半场就传安东尼，后者面框单打奥多姆，利用自己的三威胁找到出手的空间坚决出手，没能命中。

    讲真，科比这边热衷于单打已经够让柯岩头疼的了，对面的安东尼更是球权黑洞，球到手里基本都不带出去的。

    篮板球被格兰特拿下，传给阿特金斯发动反击，场上出现错位，阿特金斯传科比，后者吸引防守后传给后插上的安德森，鸟人接球直接起飞，完成了暴扣！

    相比较“反面教材”安东尼，科比今天还算克制，吸引防守之后连续分享球，湖人接连完成了两次进攻，将分差拉开到了11:4，也让斯台普斯的湖人球迷乐开了花。掘金主教练杰夫·布兹德里克被迫叫了暂停。

    暂停归来，掘金队改变战术，不再任由安东尼单打，而是将球权回归到安德烈米勒手中，后者瞅准机会，从人缝中送出了秒传，助攻肯扬马丁在安德森头上完成了扣篮，顺便造成了鸟人的第二次犯规！

    “。。。。。。。”回到替补席的安德森有些无语，总觉得这一切不该发生。

    “表现得还不错了~，继续保持下去，这是好事！”柯岩没有在这个时候说一些“注意起跳时机”，“拦不住的球就让他扣”这种话来打击鸟人的积极性，而是坚持用鼓励的方式来肯定安德森。

    安德森下场，球队的替补中锋是白人内线克里斯米姆，一个技术能力相对平庸的蓝领，对比安德森，他强一点的地方在于禁区顶防以及近距离攻框时带一点技术属性，其他方面就弱的有点多了。考虑到坎比和肯扬马丁都不是那种背身单打型的内线，米姆是真的不如安德森用起来好使！

    利用球队内线的优势，掘金队展开反击，肯扬马丁几次空切接球强打得分，他在跟格兰特的对抗中取得了上风，得分轻而易举，而掘金队在米勒井井有条的打理之下，局面上的优势也愈发的明显。

    比赛进入官方暂停，双方的比分已经来到了16平，汤姆贾诺维奇换下格兰特、阿特金斯换上巴特勒，特里布朗，把奥多姆推到了大前锋的位置上，方便在内线帮忙协防。

    这个调整立竿见影，一个足够尺寸、且兼具力量和对抗的巴特勒明明是理想的来限制安东尼的球员，偏要为了大前锋位置上的位置冲突而牺牲掉阵容的合理性这个决定柯岩从来都不赞成，而且本身巴特勒和奥多姆又没什么打法上的冲突，上赛季热火队韦德-巴特勒-奥多姆的锋卫组合明明有很好的效果！

    被摁在替补席大半节的巴特勒登场之后有效的限制了安东尼，后者接连两次进攻没能命中，被主教练换下去休息。同时，巴特勒和科比也在首节末端接连在乱战中命中投篮，首节结束，湖人队以29:24领先掘金5分结束。

