    同时口中念叨出声，一指点出后又改为连挥，每一个动作都会有一道魔法释放而出。

    随着凯文·法雷尔的当先起手，肉眼可见，阿瑞斯的影子突然变得漆黑一片，黑到看不到一丝地面的痕迹。

    影子震颤开始挣扎，完全违背了物理定律，与阿瑞斯做出了不同的动作，极似突然有了生命一样。

    阿瑞斯还没有丝毫发现，只是静立原地凝神防备凯文·法雷尔。

    直到凯文·法雷尔第二招挥出的一团暗黄光芒飞来时，阿瑞斯才连忙想要躲避。

    不过一动弹之下才发现，双脚与影子好似完全连在了一起，怎么也动不了。

    甚至使力间失了平衡差点倒下，阿瑞斯只能连忙改挣扎为格挡。

    不过那团昏黄光芒仿佛不受力一般，轻而易举穿过嗜血之矛融入了他的身体。

    下一刻阿瑞斯就感觉到浑身的气力开始极速流失，仿佛生病了一样。

    神力游走一圈都没能对这莫名的力量造成任何影响，阿瑞斯瞬间便反应过来这是诅咒。

    随之只能以意志暂时硬抗，不通魔法的他并不知道该如何解除诅咒，但他知道只要杀了施法者诅咒就能立即消失。

    无法移动间阿瑞斯自然发现了罪魁祸首，原来是一道诡异的魔法能量附着其上，从而限制了自己的行动。

    正所谓一力破万法，阿瑞斯连忙将神力脱体而出，顺着脚部冲击地面。

    魔法能量被瞬间驱散，发现能动了，阿瑞斯第一时间就想冲上去反击。

    不过，还未等他开始行动，紧随其后凯文·法雷尔的第三道攻击到达了。

    地面刹那间伸出了一条条完全由能量组成，且粗达半米直径的黑暗手臂。

    范围一直延伸至墙边，且密密麻麻，几乎让人没有下脚的地方。

    阿瑞斯的第一反应自然是硬刚，手中嗜血之矛连挥，可以说轻而易举就将周身的黑暗手臂打散。

    不过，正当阿瑞斯暗自吐槽这些手臂弱的可以时，已经空了的身周又再次伸出了新的手臂，阿瑞斯只能再次回击。

    两波黑暗手臂的间隔之断，几乎刚刚击散就已再次伸出，短短一个呼吸之内，阿瑞斯已经连续击散了不下于十几波。

    见着这些能量手臂几乎不见弱势，阿瑞斯也是不想被消耗，再次击散一波后就想纵身而起直攻凯文·法雷尔所在。

    不过，还未等他真正做出行动，凯文·法雷尔的下一道攻击又到了。

    耳中只闻“惊怖术”响起的刹那，阿瑞斯当即就陷入了思维混沌的状态。

    整个脑海中仿佛只留下一种情绪，那就是恐惧，随之整个人也是开始微微震颤，再也难以动弹半分。

    当然，这种心灵攻击的魔法上限并不高，特别是对阿瑞斯这种天父级中层实力的高手来说，影响几近于无。

    不过眨眼间，阿瑞斯就已回过了神来，第一反应是暗想，倒是与自己的恐惧威慑有些异曲同工之妙。

    第二反应直接就是凌迟重辟之痛了，虽说影响几近于无，但还是有那么眨眼间的影响的。

    黑暗手臂的伸出速度自然是比眨眼要快得多，阿瑞斯根本来不及反应就被十几只两三米长的黑暗手臂攥了个严实。

    虽说黑暗手臂的防御力不怎么样，不过攻击倒是足够让人难受的，黑暗力量的侵蚀，极其有力的紧缚感，乃至通过浑身的伤口吸取血液…

    这一切都让阿瑞斯疼痛难忍，不过因为被重重手臂攥了个严实，他想喊也喊不出来。

    只能连忙驱使神力驱散黑暗力量，同时一个蓄力鼓劲瞬间将神力释放而出。

    随之包裹全身的黑暗手臂直接被轰成虚无，再次伸出的黑暗手臂一靠近过来，纷纷在神力力场表明撞碎，完全无法真正触及阿瑞斯。

    连续被这般算计好的手段所击中，阿瑞斯也是被激出了满腔怒火，去他娘的节省消耗，老子要用最强的攻击弄死这该死的家伙。

    与此同时，凯文·法雷尔也是再次释放好了四道魔法，看头顶上分散排列极，且正在旋转的五颗紫色球体，这自然是侦查之眼了。

    以及战场正中心突然出现，占地上百米方圆，且透露出阵阵空间波动的紫黑色六芒星阵法，并没有发动任何攻击。

    想来应该是准备召唤出什么东西，估摸着这死亡序章应该是什么强力魔法的起手式。

    除此之外，凯文·法雷尔还给自己套了个蓝色透明的魔力护盾。

    以及让人难以察觉出的黑暗视觉，当然，这两个用在自己身上的魔法并没有念出来…

    纵观凯文·法雷尔以上的表现，施法迅捷，战略把握之精准，简直可以说是轻而易举将阿瑞斯玩弄于股掌之间。

    果然不愧是自称魔尊的家伙，还真是有点东西，甚至此刻以叶问天的眼光来看，如果古一与这凯文·法雷尔对上。

    要是没有时间宝石，单纯比拼魔法的话，古一大概率会败北，不仅是魔力上的差距，更是魔法造诣的差距。

    别说古一精通空间魔法，即使打不过也能保持不败。

    但在叶问天看来，这般挥手间就能使出一个占地上百米方圆召唤阵的高手，想来空间魔法上的造诣也是绝对不低的。

    唯一的差距持平，除开时间宝石，古一几乎没有任何优势，所谓白魔法克制黑魔法也要看人的。

    再说了，以凯文·法雷尔刚刚使出的那些魔法，也就死亡序章算得上黑魔法，其它的都是正常的各系魔法。

    比如黑暗系的死亡之森，常规系的影缚、侦查之眼，通灵系的瘟疫缠绕，心灵系的惊怖术等等…

    黑暗系魔法不是黑魔法，黑魔法并不是特指某一系，只是将违背他人意愿的魔法算作黑魔法。

    比如特殊的能影响思维的诅咒，又比如控制类的心灵魔法，再比如需要特殊媒介乃至残害他人才能施展的魔法…等等。

    由此可见凯文·法雷尔是个魔法上的全才，说不定连光明系的魔法都会。

    不过即使他之前会，如今已经转化成这种灵体状态还被黑暗污浊，怕是想使也使不出了。

