    幽深的海底，深海巨鲨号前端射出两道明亮的光线，在幽海中宛如两条大道，肆无忌惮地扫过四周。

    幽海能够限制感知，光线充足下以肉眼观察，能看得比感知更远。

    没有任何智慧生命的踪影，也没有幽海结晶源石出现。

    异动期已经彻底结束，唐禹暗暗叹了口气。

    可能这就是宝藏与结晶不可兼得吧。

    红月来到幽海海域就闭上了眼睛感知、熟悉操控幽海的力量。

    她得到了传承，在幽海中反而不怎么被限制。

    突然睁开眼说道，“我好像，可以让幽海进入低烈度的异动期，只是低烈度，幽海结晶产量无法跟真正的异动期相比，不过近乎可以一直维持下去。”

    唐禹：“？？？”

    你咋现在才说呢？

    说起来，海之大帝的本体就是幽海核心，几乎等同于幽海，那么幽海海域内产生的结晶，跟海之大帝是什么关系？

    不会是……？

    红月如今也拥有化身小幽海的特殊能力，是真正的长期化身，而不是像以前那样，只能短暂化为血海——那么…唐禹还是忍住了，没有问红月能不能孵出幽海结晶源石。

    “结晶的开采等回去后再讨论，现在当务之急是拿到宝藏，以免夜长梦多，毕竟我们也不知道无尽之海那些顶端存在，有没有办法再次定位幽海。”

    深海巨鲨号一路驶进了核心区。

    幽海海域内那些无智慧的强悍生命体，有红月在完全不是威胁——她不能控制，但至少能驱离——不然这任海之大帝的传承者，就太渣渣了。

    “到了，就在这附近！”

    深海巨鲨号停在一处和其它地方没什么两样的海底。

    周围只有巨鲨号的‘两只眼睛’迸射出光芒。

    没有海洋生物，周围海底一片死寂。

    红月走出了巨鲨号，一身如血的红衣飞舞，那依旧鲜红的红发也随之飘扬。

    她不用割开手腕，掌心就出现了一颗自己血液构成的血球——巴掌那么大。

    她手托血球，屹立在那儿，光线昏暗，万籁无声。

    时间与空间在这种环境下似乎都失去了意义。

    不知过了多久，

    红月睁开双眸，那团血球无声地悬浮起来，排开周围的海水，速度越来越快地飞向某处。

    嗡——

    血球好像撞上了什么，海底一圈圈涟漪扩散开。

    扩着扩着，涟漪就逐渐形成了一面巨大的圆环型空洞。

    里面是亮堂、广阔的空间，外面是幽暗深邃的海底。

    “走。”

    唐禹先让傀儡试探，再让自己一具没什么用的沙雕分身走向空洞内，都没碰见什么危险。

    一行人便直接进了藏宝库。

    藏宝库没有多少胡里花哨的布置，但放眼望去全是宝物。

    珍稀材料、神兵就不提了，不逊于走入「聚宝阁」总部的仓库。

    唐禹都没去看，目光落在最中央，那三件发散着无尽威能的宝物上。

    圣器气息彰显无疑！

    一把人高，宽刃的大剑。

    [斩神（攻伐型圣器）]

    一把螺旋状，顶端像个海螺的法杖。

    [海神权杖（攻伐型圣器）]

    一个巴掌大小，看不出具体是何物的圆盘。

    [天舟（堡垒型圣器）]

    圣器大体可以分为攻伐型、防御型、镇封型、收容型、堡垒型、感知型等等他也不知道具体有几种类型。

    其中攻伐型和防御型圣器，最为常见，价值相对而言也要低一些。

    唐禹却不失望——有完整的圣器就不错了，而且对于他们现在而言，攻伐型圣器的作用，反而要大一些。

    「冰鸣」是收容型，「天地锁」是镇封型，都不具备决定性的杀伤力量，两件攻伐型圣器刚好。

    圣器于个人的增幅是极为巨大的——也要能发挥出圣器的威能才行——对于最次都触摸到了法则门槛的一行人来说，发挥圣器威能不是问题。

    其中，

    「斩神」这把圣器宽刃剑让唐禹多看了一眼，上面附带有一则神通——另外两件圣器是没有的。

    [神通·斩神]：攻击时可以同等程度泯灭敌人的灵魂。

    唐禹望向罗哲、空、南希三人。

    罗哲退后一步，遥遥头：“我发挥不出圣器的力量。”

    空也道，“「斩神」并不是最适合我的圣器，”

    「斩神」剑分配给南希也确实是最合适的，不需念能值加成都能吊打无敌强者。

    不过作为领主，他表面上还是需要公正的嘛。

    另外一件攻伐型圣器「海神权杖」，暂时没有非常适合的人选，唐禹准备将其放在仓库里，大战需要时拿出来，不论给谁用至少都能爆发出远超三阶神兵的威能就是了。

    唐禹拿起最后一件圣器，「天舟」。

    堡垒型圣器，在圣器当中属于非常珍贵的一类，具备快速移动、保护等威能，谁拥有了一件堡垒型圣器，酒几乎等同立于不败之地——那么问题来了，拥有「天舟」的海之大帝，究竟是怎么挂的？

    「天舟」的价值比另外两件圣器的威能都高，真正圣阶全力爆发，都无法在「天舟」上留下一丝痕迹。

    和回城卷轴使用非常般配。

    唐禹忽然想到，

    地球上曾经的十大圣地之一，赛尔皇族拥有的那件圣器——「赛尔神山」，就是堡垒型圣器。

    可惜是一件残损的圣器，堡垒型圣器只有无缺时，才具备几乎无敌的防护能力，一旦残损，相当于有了漏洞，也就无法保护里面的人了。

    他收起了「天舟」，看向其他人。

    “发现海之大帝宝藏的贡献，红月占五成，我占三成，其余人占两成，没问题吧。”

    都是生死交情，虽然眼馋得到圣器的南希，但自然没什么意见。

    至于自己为什么能占三成……老板占三成有问题吗？

    追随者的东西是自己的，自己的东西还是自己的。

    就算占十成，还有谁敢说……咳咳。

    “南希兑换「斩神」的贡献度从余额中扣取，以后有机会得到圣器，红月有优先权。”

    除了三件完整圣器，其余还有七件残损的圣器，唐禹大手一挥全都收起来，等回去了再一一进行分配。

    藏宝库是海之大帝开辟出来的特殊空间，不大。

    临走时，

    红月将整个空间崩解掉，没有留下一点点痕迹。

    看了眼停在海底的深海巨鲨号，唐禹想了想，将巨鲨号收入世界戒指内，手腕一翻，巴掌大小的「天舟」出现。

    他往上一抛，轰隆隆声响中，「天舟」破开海水，不断变大。

    像一艘圆形飞碟。

    「天舟」底部传来了吸力，唐禹等人都没有抵抗，下一瞬就出现在「天舟」内部的空间里。

    内部空间显然比外部看起来更加广阔，不论「天舟」变大或缩小，其内部空间都是恒定的。

    唐禹只是简单炼化了「天舟」，能发挥威能有限。

    但在他的操纵下，「天舟」毫不受阻地往幽海海域外冲去，速度比深海巨鲨号，那可就快了百倍不止，原本需要两三天的路途，几乎不一会儿，「天舟」就冲出了幽海海域。

    漂浮在无尽之海的海面上。

    整个无尽之海都笼罩着一种特殊力场，帝国镇国级的伪圣存在都不能飞行。唐禹目前只能「天舟」很小的一部分威能，尝试了一下，「天舟」却轻易地飞上了高空，一眨眼就消失在天边。

    堡垒型圣器，一个字，真牛逼（破音）！

    ……

    一个月的时间转瞬即逝。

    在七曜联邦眼中，除了宗门成立、招收弟子的那会，大道宗的高层都没再出现过。

    这属实正常。

    寿命五千年以上的神域境，一次闭关几年、几十年都不意外。

    大道宗高层压根预料不到，我们这次出动了多少顶级存在！

    行动迅速，雷霆一击。

    呵，大道宗完了！

    ……

    九龙山山巅，

    唐禹打了个哈欠，瞅了眼日期，“跟白城建交的日子终于来了，七曜联邦也快行动了吧？哎，好墨迹啊！”

    大道城，

    白城负责签订战略同盟协议的团队，已经于三天前抵达。

    为首的，是白羽一族的两尊神域境高层。

    ——签订战略同盟自然无需一族最强者出面，据说白羽一族的老祖宗闭关已有千年。

    身为宗主，唐禹也不出面，负责的是灰刃和谢伊。

    哦，当然还有老言。

    顶级势力之间有合作，有对抗，直接摆在明面上签订战略合作同盟，还是比较少的。

    同盟或许只是一纸协议，契约力量也很难约束神域境强者，但实则只有关系密切的势力才可能签订同盟协议，无论是为了脸面，还是声名，签订了协议的双方在其中一方遭遇外敌威胁时，出面支援，是必然的。

    红曜大阁老脸上佩戴了一件特殊的神兵面具——他的面部并不明确，但在佩戴上面具之后，红曜大阁老完全变幻为一名人族，气息也被他收敛至只有踏虚境的地步，纵使擅长感知的踏虚高手，特意探查，也发现不了红曜大阁老的异常。

    在红曜大阁老身侧，还有另外四名人族。

    其一是红曜族的三阁老，另外三位人族踏虚也是七大曜族阁老变幻而成——都是阁老中的顶尖强者，每一尊都是神域境。

    “哼！该死的白羽一族，肯定是早就被人族拉拢了，签订同盟就来了两尊神域境，其中一位还是白羽一族的现任族长。”

    红曜大阁老望着远处，

    街道已经被临时封闭，大道宗的两位内门长老，和白羽一族的族长正进行友好会晤。

    队伍很长，后面还有负责磋商协议的白羽族专业人士，一批合一境中坚力量，还有些前来交流的年轻一辈天才。

    大道宗的队伍，除了几名外门执事外，半年多前通过了考核，成为大道宗的内外门弟子，他们当中也有不少人出现在欢迎现场。

    “正好，两族中不少杰出的后辈都在，等会战斗起来他们肯定更加投鼠忌器。”红曜大阁老看向其他人，“要记住，我们主要对付的目标是人族，是大道宗，白羽族的两尊神域境，以牵制为主，可以利用他们的后辈牵制白羽族，但不要杀得太多，以免将白羽一族彻底推到大道宗那边去。”

    他认为白羽一族撑大道宗，肯定是两族暗地里有PY交易。

    但种族交情终究讲利益。

    如果大道宗被毁，人族遭重创从此一蹶不振，同盟协议也没有签订，白羽族又怎么可能还继续站在大道宗一边？

    “大道城真是一天一个风景，再过几年，我真的很难想象这座城又将变得何等雄伟。”

    白羽一族的族长赞叹道。

    也不全是场面话，至少有七成是真心的。

    就拿他们白城，那片被战斗余波摧毁的核心街区，至今，都没完全修复呢。

    大道宗真真是基建狂魔。

    两族会晤，也让今天出现在城内的强者格外的多。

    合一境都踮起脚尖，轻轻地站在树梢上，想瞅瞅神域境强者的威势——不是每个合一境都近距离见过神域境。

    “大道城的各族强者也格外的多，或许这就是你们大道宗常讲的开放、包容吧。”

    灰刃嘴角抽抽，只是面无表情地点头。

    嘭！！

    远处的街道不知为何传来了炸响，距离不远，就在被临时封闭街道的外边。

    灰刃感知扩散开，是两个种族的人，不知因为什么缘故起了冲突。

    那砰砰砰的响声接连不断，还伴随着一些嘈杂的惊呼声，一些人为了避免被波及，越过了临时封锁线，冲进了这边空旷的街区。

    执法团已经赶往，将冲突的两个种族镇压。

    但其它街区又忽然爆发了冲突，而执法团人手似乎有些不够。

    灰刃和谢伊对视一眼，说道，“抱歉，我先去处理一下。”

    灰刃腾空而起，越过正在维持秩序的执法团战士，目光落在了一处看似双方冲突，实则不断将城内搅乱的异族。

    他觉察到，明面上只有几尊踏虚境，其余都是觉醒阶的俩异族群体，暗地里，却有三尊合一境。

    一旦执法团准备不足，必然……

    灰刃伸手，所有人的影子仿佛都活了过来，阴影将那俩异族群体笼罩，吞噬。

    惨叫声从阴影中传出，片刻后，所有异族都痉挛地躺在地上，包括那些隐藏了气息的合一境。

    灰刃目光瞥向另外一处，却突然眼皮一跳，整个人化作流光朝远处躲闪。

    人群中突然冒出刺破天地的红芒，将他的身躯完全撕裂。

    残破的身躯从空中跌落，肌肉蠕动，在即将跌落至地面时，恢复了灰刃原本的模样。

    脸色苍白，气息也衰落了最少两成。

    随着出手，红曜大阁老露出了原本的样貌，等人高的红色光团，光团上方，大概是脸的位置戴着面具，他周围环绕的一柄红色飞刀，散发着残损圣器的恐怖威势。