    那两个武者得意开口。

    在他们的认知里，这样状态下的师兄就是无敌！

    轰的一声，两人再一次碰撞到一起，贾浩生如今变强，而现在的萧辰也是一样。

    他战血燃烧，战意沸腾，魔雷狂野乱舞，战神诀运转，天帝印围绕在萧辰周身。

    在化龙盛会前面的考验当中，萧辰的实力早已经提升许多，更是将自身掌握的力量完美融合，踏入神君之境。

    战神决运转，使天帝印中蕴含强大的战之力。

    就这样，两者瞬间展开了交锋，或许知道很可能马上就要分出胜负，所以那些争夺巨鼎的人大多都暂缓了手中的动作，仅仅盯着这场战斗。

    仅仅是在几个呼吸之间，萧辰和贾浩生就交手了上百次！

    那碾压的战斗情况并没有发生，这样状态下的贾浩生，依然无法碾压萧辰。

    两者的碰撞，发出叮叮的击打声响，仿佛不是血肉之躯在战斗，而是两个由神材锻造而出的神兵在战斗一样。

    拳芒，掌印等各种攻击层出不穷，而两人更是谁都没有去防御，眼中有的唯有攻击。

    强大的力量碰撞，以两人为中心不断扩散，并且不断扩大。

    力量的绽放，使得虚空震动，波及到很远的地方，并且冲击在树阶之上。

    之前还没有造成任何影响的树阶，这个时候竟然开始震荡起来，甚至仔细看去，因为两人力量的冲击，竟然产生细小的裂缝，不过在大道之光下，很快就愈合了。

    可从这一现象上来看，就可以看出两人的战斗是有多么的恐怖了。

    砰！

    最终，两人又是一次出拳，分别轰击在对方的身上后，再一次分开！

    萧辰脸色苍白如纸，连续在虚空上踏步，每一步踩碎虚空，而他身上的暗金战甲已经到处都是碎痕，看来刚才的战斗，还是让他受到了很大的打击。

    不过贾浩生也不好过，使用万灵圣法最终奥义的他，身体宛如最终兵器的他，身上也到处都是伤痕。

    刚刚那种无敌一般的狂猛气息，现在也削弱了许多，那种如宝器的光芒，也是微乎其微了，眼看就要从这种状态当中退出。

    两人相互对视，从对方的眼中，都可以看出双方的震惊。

    因为他们都已经用出自己强大的手段，可结果还是不相上下，这是让他们无法认同的。

    尤其是贾浩生，一直以来，他认为自己乃是清抚天年轻一辈的领军人物，其实力必然属于顶尖水平。

    可是如今在面对一个来自下界的武者，竟然久战不下，让他无法接受。

    贾浩生心中更是越加的愤怒，那减弱的威势再一次的爆发，除了万灵圣法之外，还有其他神通也一并的使用出来。

    散发紫色火焰的巨大掌印，遮掩天地，朝着萧辰碾压而来，伴随着的，还有巨大的火焰之石，一个个就像是大山一般，向着萧辰砸来。

    还有无数的飞石在贾浩生手边生成，散发着紫色之光！

    这一刻，贾浩苍的气势比之刚才还要恐怖。

    可他的对手，现在的萧辰身上气息凌厉，斗战圣法运转，气息也是提升了一大截。

    “这两个人竟然还能变强？”

    众人吃惊，贾浩生掌握了太多强大的手段，而萧辰也是如此。

    本以为刚刚的对决已经是两个人的极限了，但根本不是。

    “贾浩生来自圣人世家，在加上进入万灵圣地修行，掌握的手段当然不是我们可以想象的。”

    有人开口。

    两大拥有圣人的势力一起培养，贾浩生本就比一般人要有优势的。

    “这是紫金石镇，乃是贾氏一族的绝学，可以震杀万物。”

    而且现在贾浩生施展的可不是一个神通，而是诸多神通一起施展，那股气势，让人感到绝望。

    真正发怒的贾浩生，就像是天降神兵一般，浑身宝光弥漫，五色之光射出，周身更是悬浮紫金之石，在天空上巨大的紫色火焰之掌不断落下，其威势无与伦比。

    萧辰面对威势恐怖的贾浩生，神色凝重，但平静。

    他气息不断提升，一拳又一拳轰出，战之力释放，施展战天九拳。

    一拳比一拳强大，每轰出一拳，萧辰的动作都会变得缓慢一些，承受着常人无法想象的压力。

    如今在萧辰眼中，仿佛已经没有了贾浩生的身影，有的唯有挥拳。

    他所有的精气神全都集中在拳法之上，每一拳轰出，都伴随着龙吟之啸。

    拳劲化龙，在虚空中飞舞，当萧辰连续挥舞了九拳之后，脸上流淌着汗珠，显然这九拳给予他的压力也是十分巨大，更是消耗了他许多的力量。

    “呼。”

    九拳挥出，在虚空之中就像有九条巨龙挥舞一般，真正的九龙震天。

    萧辰的身体微微弯曲，之前的他是在聚势，现在的他则是要释放。

    最终，又是一拳轰出，那翱翔的九龙伴随着萧辰的这一拳一起飞出。

    九龙出行，面对遮天巨掌，不知道两者的碰撞，会产生怎样的火花。

    这让人不禁屏住呼吸，想要看看这一招后的结果。

    轰隆！

    两股力量碰撞，爆发出刺眼的光芒，还有振耳的爆炸之声。

    在树顶之上，隔着树阶的他们，都可以感受到来自虚空传来的战斗力量。

    甚至整颗伏龙古树都发出宛如地震一般的震动。

    这一次的碰撞，力量强大无比。

    而在力量爆炸的瞬间，从中心处，有着数不清的碎屑飞出，散发着淡淡的紫金之光。

    “这是贾浩生的神通，难道…”

    有人瞳孔一缩，难道这预示着什么吗？

    他们现在还可以看到由拳芒形成的巨龙在不断遨游，虽然由之前的九头，减少了几个。

    可是根据现在的情况，似乎萧辰要更占据优势。

    砰！

    就在众人分析的时候，他们感觉到在自己耳边似乎传来风的呼啸之声，有着一道黑影从他们的眼前飞过，速度之快，让他们都没有看清。

    在反应过来之后，就感受到自己脚下的震荡之力，回头看去，都是目瞪口呆！

