
“斯维因！”　　原地，在成功捕获森林之子后，恩佐抬起头，对着天空喊了一声，远处一只鹰隼宛如利箭般飞过来，落到了前方地面上。　　唏律律！　　斯维因刚一落地，便幻化成铁爪魔驹形态，恩佐上前一步，翻身骑了上去，同时将困住森林之子的魔网拖住，而后便朝着一个方向进发。　　半个小时后，恩佐回归诺尔区域。　　与三十年前相比，这里发生了翻天覆地的变化，代表着巫师文明的第六高塔依旧屹立在大地上，四周近百座小型巫师塔星罗棋布，最外围是一层坚固围墙，将诺尔区域笼罩其中，形成了一座巨型城市。　　第六高塔所在地，诺尔城！　　这片区域经过三十年的建设，已经完全成为一座巨型城市，巫师作为诺尔城的统治者，属于最高阶级，而其次则是那些超凡骑士们。　　“打开城门！”恩佐来到城门下，对着上方的超凡骑士命令道。　　“是！恩佐大人。”负责守卫城门的超凡骑士，立刻将城门打开，态度恭敬地将恩佐迎入城内，随后才关闭城门。　　“卡特骑士呢？最近这里不是应该由他看守吗？”　　骑着铁爪魔驹进入诺尔城，恩佐注意到开门的守城骑士，与自己离开时不同，于是不由得有些疑惑，开口询问道。　　“这个月本来应该是卡特骑士负责守城的。”　　超凡骑士态度恭敬，回答道“：不过，这几天[繁育大厅]那边发生了些意外情况，卡特骑士奉命前去维持秩序，同时顺便完成今年的繁育任务，所以便委托我帮忙执行守城任务！”　　“原来是这样。”恩佐微微点头，随后离开了城门处。　　进入诺尔城内部后，恩佐骑着铁爪魔驹一路前行，走在宽敞平整的街道上，目光环顾着四周的景象。　　在街道的两侧，是各种代表不同场所的建筑。　　除了偶尔能看到一些巡逻的超凡骑士小队，诺尔城内部生活的居民，大多都是那些黑发黑眸，额头刻咒文的堕灵族少女，她们在这座城市的地位，就像是世俗的平民。　　随着恩佐出现在街道上，周围的堕灵族少女纷纷匍匐在地。　　她们脸上的表情充满敬畏，似乎是发自内心的臣服，恩佐望着周围跪地的堕灵族少女，心底浮现一丝莫名的情绪。　　“多元宇宙就如同一座黑森林，不同文明世界进行碰撞，最终结局都将是残酷战争！”　　“胜利者掠夺失败者的一切，就像是现在，巫师文明逐渐掌控【艾绮拉世界】，原本应该属于统治阶层的森林之子与堕灵族，却都沦为最卑微的奴仆......”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，心底微微叹息一声。　　随后，恩佐继续前行，不多时便来到了第六高塔，他从铁爪魔驹上跳下来，斯维因变回乌鸦形态，落在了他的肩膀上。　　“好久不见啊，恩佐阁下！”这时，乌拉尔巫师从高塔中走出来。　　“日安，乌拉尔巫师。”　　恩佐微微点头，轻笑道“：自从阁下被调到第十二高塔执行任务，我们已经三年未见，既然阁下现在归来，想必十二高塔的任务已经结束了吧？”　　“没错，三年期限的驻守任务，总算是结束了。”　　乌拉尔巫师摇了摇头，望见恩佐身后拖着的禁锢魔网，顿时眸光一闪，有些惊讶道“：那是......一只森林之子？”　　恩佐微笑着点了点头。　　“不愧是征服者巫师，三年不见，恩佐阁下的实力又强大不少！”乌拉尔脸上浮现感叹的表情，羡慕道“：虽然如今的森林之子一族已经陷入虚弱，但她们毕竟依然属于二阶生命体，能独立捕捉的一阶巫师可不多！”　　“您过奖了，乌拉尔巫师。”恩佐谦逊一笑，岔开话题，询问道“：阁下刚回归高塔，又打算外出吗？”　　乌拉尔摇了摇头，轻笑道“：不，在驻守十二高塔的任务期间，我的身体出现了一点小问题，接下来很长一段时间都不打算离开诺尔城了。”　　恩佐心中一动，点头道“：原来是这样。”　　乌拉尔走的是机械巫师流派，躯体经过大量机械改造，获取强大力量的同时，身体也埋下了很多隐患，这也是所有机械巫师的通病。　　“踏上远征之路已经将近四十年，我都快不记得自己执行了多少次任务。”　　乌拉尔巫师摇了摇头，脸上浮起感慨表情，轻笑道“：不出意外的话，最多十年之内，巫师文明就能完全掌控【艾绮拉世界】，对于我来说，也是时候休息一下了。”　　“从第十二高塔归来那天，我就向古斯塔夫大人递交了申请。”　　“接下来的十年里，我将不必执行任何开拓任务，只需要留在诺尔城内部，负责管理第六高塔辖内的[繁育大厅]即可！”　　“这样吗？那就恭喜你了，乌拉尔阁下！”恩佐微微点头，轻笑道。　　“呵，虽然管理[繁育大厅]获得的功勋奖励，无法与开拓任务相提并论，但对于我来说，也算是一个不错的选择了。”乌拉尔巫师抚摸着下巴，脸上浮起一丝莫名笑意，道“：如果恩佐阁下有什么需要，可以随时来[繁育大厅]找我。”　　“虽然作为巫师，我们不需要完成繁育任务指标，不过偶尔享受一下那些堕灵族少女的肉体，也算是一件美妙的事情！”　　“多谢阁下的好意，我心领了。”恩佐轻笑着摇了摇头。　　乌拉尔巫师微微颔首，也不继续劝说，行了一个同阶巫师间的礼仪后，便转身离开第六高塔，前往诺尔城内的[繁育大厅]。　　“繁育大厅......”恩佐喃喃自语，轻轻摇了摇头。　　自从三十年前灾兽奥奇诺突破封印，堕灵族向巫师文明臣服，铁壁长城要塞不久后便传来命令，要求各大高塔所在区域，都成立了[繁育大厅]机构。　　而之所以称之为[繁育大厅]，也正是因为那里代表的职责！　　根据巫师文明远征时的传统规则，由于正式巫师数量的稀少，所以当巫师文明在征服一个目标世界后，并不会直接统治目标世界，而是选择目标世界的本土种族，通过各种方式将他们驯化奴役，培养成巫师文明统治世界的代言人。　　依靠这种方式来统治世界，不但可以缓解世界意志的抵触，同时也可以更好的对异世界进行开发。　　在【艾绮拉世界】，巫师文明选择堕灵族为代言人，可堕灵族的数量同样稀少，三十年前被巫师小队带回要塞的堕灵族，数量也只有二百左右。　　仅靠这些堕灵族，显然无法统治艾绮拉世界。　　于是，巫师文明高层经过研究讨论后，决定通过人工繁育的方式，增加堕灵族的数量，以此将堕灵族培养成巫师文明统治世界的代言人。　　[繁育大厅]机构也因此应运而生！　　最初向巫师文明臣服的堕灵族，因此被称之为初代堕灵族。　　初代堕灵族原本都是森林之子，感染灾兽气息所致，她们的本质与森林之子一族相同，都是由艾琦拉之树孕育而成。　　由于特殊的生命形态，导致全员女性的初代堕灵族，无法进行正常繁育。　　而为了改变这样的局面，巫师文明以米契尔巫师为首，进行了大量生物研究，在牺牲了近半数堕灵族的生命后，终于以特殊手段改变了堕灵族的繁育方式。　　从那以后，所有初代堕灵都成了繁育母体！　　巫师文明利用男性人类骑士，与初代堕灵族进行交配，成功繁育出了二代堕灵族，而二代堕灵族不但继承了初代堕灵的异能，同时具备人类骑士修炼斗气的能力。　　同时，为了加强对堕灵族的掌控，巫师文明给所有初代堕灵母体都种下巫术诅咒。　　通过这样的方式，每一个二代堕灵降生后，命运就被巫师文明完全掌控，任何一位正式巫师都可以通过诅咒的力量，轻易夺走二代堕灵族的生命。　　“被高等文明奴役的种族，真是悲哀啊......”　　恩佐回想起那些诺尔城的二代堕灵，脸上浮现感慨表情，随后又摇了摇头，拖着禁锢魔网中的森林之子，进入第六高塔，来到地下深处的空间。　　阴暗冰冷的地下空间，周围环境有些类似于生物实验室，到处都是【艾绮拉世界】本土生物的实验样本，古斯塔夫正指挥着几名巫师进行实验。　　“又捕捉到一只森林之子吗？”　　见到恩佐的身影，古斯塔夫停下手中工作，目光望着魔网中的森林之子，轻声道“：这已经是你今年第五次执行捕捉森林之子的任务了吧？”　　“这么辛苦的执行任务，就没想过休息一段时间吗？”　　“没办法啊，导师！”　　恩佐摇了摇头，苦笑道“：萨尼佐之树已经沉睡了三十年，为了保证它正常进化，每隔一段时间都需要投入大量资源，我身上的功勋已经消耗差不多，只能不断的执行任务了。”　　“这倒也是。”　　古斯塔夫点了点头，轻笑道“：培育一只三阶生命体，前期的确需要投入大量资源，不过等萨尼佐之树苏醒，你也将得到一个强大奴仆！”　　“还是等萨尼佐之树醒来再说吧。”恩佐摇了摇头，轻笑道。　　随后，恩佐将捕获的森林之子交给古斯塔夫，以此获取了一笔功勋，这比功勋所兑换的资源，足够萨尼佐之树三个月所需。　　“你们两个，把这只森林之子带到转化室。”　　古斯塔夫吩咐两个守护者巫师，将森林之子送往[转化室]，那里充斥着大量灾兽气息，可以将森林之子转化成堕灵族。　　“放开我，你们这些邪恶的外来者......”　　森林之子萨茜拼命挣扎，可困在禁锢魔网中，令她体内自然之力被封印，并且全身毫无力气，只能任由两位巫师将自己拖到转化室。　　“被征服的种族，真是可悲......”　　恩佐想到森林之子萨茜接下来的命运，眼眸中闪过一丝怜悯，但紧接着便化作坚毅，多元宇宙中的黑森林法则，令他心中清楚，文明之间相互碰撞，任何善良都代表着愚蠢。　　“没什么事，就回去休息一下吧。”古斯塔夫道。　　“再会了，导师！”恩佐抚胸施礼，转身离开了地下空间。　　走出第六高塔的大门，天空中明媚的阳光洒下，恩佐抬起头，闭目感受着阳光的照射，深深吸了一口气，随后朝着一个方向走去。　　在第六高塔外墙建起后，诺尔区域成为了诺尔城。　　驻守在这里的巫师，每个人都得到了独立巫师塔，恩佐也不例外，属于他的巫师塔距离第六高塔不远，而且旁边就屹立着萨尼佐之树。　　“巫师文明代表着绝对的真理，伟大巫师的意志就是堕灵族的追求......”　　前往自己巫师塔的途中，恩佐路过一座大型建筑，布置有些类似于学院，里面的教室里传来堕灵族老师的声音，下方许多年幼堕灵女孩正静静聆听着。　　恩佐摇了摇头，加快了脚步。　　堕灵族作为巫师文明在这个世界的代言人，不但有诅咒作为控制手段，而且没一个堕灵婴儿出生后，都将送到堕灵学院进行统一教育。　　堕灵族从幼年开始，就接受着为巫师文明贡献一切的教育。　　这种从思想上控制的方法，从很大程度上，比诅咒更有效果，从学院成长的堕灵族，都经受过统一的洗脑，发自内心愿意为巫师文明贡献一切，视巫师为神祇般对待。　　“才三十年时间，就将一个族群彻底驯化，这就是高等文明的力量......”恩佐喃喃道。　　咣当！　　这时，前方一个娇小身影忽然撞过来，打断了恩佐的思绪，他抬起了头，便看到地上跌坐着一个十岁左右的幼年堕灵，正有些懵懂的揉着脑袋。　　“天啊！萨娜，你这是干了什么？”　　不远处，一个成年堕灵少女跑了过来，看到穿着巫师袍的恩佐，脸上顿时浮现一丝恐慌的神色，捂着嘴颤声道。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366484"  chaptername="第三百五十四章：繁育大厅">加入书签</a>
</div>
