    第3650章  还不过来   

    看到雨令掏出了电话，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，因为在恒彦林的认知里，雨令应该会因为“幻境规则”的束缚与控制，让他本身不再帮助自己才对。

    

    但是眼下……居然会帮助自己？

    ！   

    这是什么情况呢？

    

    不得不说，这真的是让恒彦林有一些惊讶的情绪在心里头上涌。

    

    不过，到底是不是真的是这个样子，还得看雨令的后续动作。

    

    可事实上，恒彦林的确是没有想错，的确是这个样子。

    

    恒彦林发现，雨令真的是拨打了电话给了艾丽丝。

    

    不一会儿，艾丽丝那一边便是接通了电话，然后雨令便是张开嘴巴，出声说道：“艾丽丝啊，我有个事情要你帮忙，我……”   

    “帮什么帮？

    帮你个锤子啊帮！你在搞什么鬼啊？

    ！定位之后，才发现你直接把人家的一辆出租车给炸了，你跟我说你是出去进行感悟，寻找新的突破口，结果你就是这样感悟的？

    把人家的出租车给炸掉了？

    而且你给我打了个电话之后就溜之大吉了，你这个人真的是太过分了啊你，尽是把烂摊子全部丢给我，我跟你说，你在这样，老娘真的是辞职不干了！”

    

    哪怕是恒彦林，在听到艾丽丝那边的骂街，也是忍不住头皮发麻，心想着女人可真的是有够凶残的，不过还好，我自家的老婆总是那么的温柔体贴，果然，全世界就只有穆诗姗才是最好的那个女人，堪称完美！   

    即使是雨令没有把手机的扩音器打开，但是艾丽丝的咆哮却也是能够穿过恒彦林的耳朵，让他连忙向后倒退了两步，唯恐不及的样子。

    

    这让雨令也是满脸无奈之色，同时眸子里也是透露出了委屈的目光，紧接着在艾丽丝咆哮完了之后，他便是张开嘴巴，出声说道：“我说大姐，那个出租车不是我炸的，是小林子炸的，他好像练功出了什么毛病，所以身上突然能量就爆炸开来了，然后他不是整个人有一点疯疯癫癫的吗？

    所以我很担心，便是追了过去，这才没有留在现场的。”

    

    “谁疯疯癫癫了？

    你才疯疯癫癫呢！”

    

    听到雨令居然说自己是疯疯癫癫的，这顿时就让恒彦林没好气地出声说道。

    

    同一时间，艾丽丝也是迅速的出声，而她所说的话语，竟是与恒彦林没有什么差别。

    

    这倒是让恒彦林与艾丽丝两人都是微微一怔，他们倒是没有想到，双方的回答居然可以如此的同步。

    

    很快，手机里便是响起了艾瑞斯略微激动的声音：“林先生……真的是你吗？

    林先生？

    你给我赶紧把扩音器打开！”

    

    听到艾瑞斯如此激动的声音，雨令顿时愕然不已，心里暗暗想道：“什么情况啊这是？

    这个艾丽丝怎么一下子就变得矜持了起来。”

    

    当然了，雨令还是老老实实的把手机里的扩音器打开，毕竟眼下的艾丽丝可就像是一个母老虎一样，他可真的是不敢得罪啊！   

    至于恒彦林，在听到了艾丽丝口中所说的话语后，他也是微微一怔，旋即便是轻轻地点了点头，微笑着出声说道：“是我，艾丽丝，好久不见。”

    

    “好久不见，林先生，没有想到居然会在这个时间上与你见面，真的是很不好意思，让你见笑了。

    听说我家大人现在正在跟你在一起，进行着感悟的磨炼，我家大人没有给你添什么麻烦吧？”

    艾丽丝柔声笑着问道。

    

    “我去，艾丽丝，你怎么一下子变得温柔了？

    你这是中邪了吗？”

    雨令听到艾丽丝的柔声细语，顿时整个人全身鸡皮疙瘩毛都是倒竖了起来，紧接着就睁大了双眼，满脸都是不可思议地出声问道。

    

    “你给我闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！”

    

    听到雨令的话语，艾丽丝没好气的怒骂了一声，旋即又是迅速的笑着说道：“林先生，你还在吗？”

    

    恒彦林也是被艾丽丝这突如其来的转变也是被搞得很是懵圈，心里暗暗想到，女人不愧是女人啊，果然是有够善变的，真的是让他有一点适应不了。

    

    不过恒彦林还是老老实实的出声说道：“我还在。”

    

    雨令在这个时候，也是出声说道：“艾丽丝，那个什么，我们是有个忙想要请你帮，恩……不是我，是小林子的忙，你自己看着办！”

    

    本来听到了雨令口中所说的话语，艾丽丝便是想要发脾气的，毕竟艾丽丝觉得雨令肯定又是又要让她收拾烂摊子了。

    

    但是下一秒，她听到了居然是恒彦林要寻求帮助，顿时她的俏丽脸庞上便是再一次有着灿烂的笑容浮现而出，继续柔声细语地说道：“原来是林先生你想要帮忙啊，那林先生，不知道你想要让我们帮什么忙呢？

    我们一定会全力以赴。”

    

    听到艾丽丝的话语，恒彦林的双眸便是有着明亮的目光绽放出来，而后便是张开嘴巴，出声询问道：“其实这个忙也不是多大的忙，就是……”   

    还没有等到恒彦林的话语说完，艾丽丝的声音却是突然再一次响了起来：“等一下，让我亲自过去一趟吧，到时候需要我做什么，才更好方便的交流，我已经定位完了，我马上就到，你们在原地等一等我！”

    

    说完这一句话，艾丽丝便是迅速的挂掉了电话，只听见“啪嗒”一声，手机上的扩音器便是响起了一阵“嘟、嘟、嘟”的盲音。

    

    听到了艾丽丝的话语，雨令整个人都是懵圈了，宛若是木头一样站在原地。

    

    他微微抬起头，忍不住地看向了恒彦林，然后咽了咽口水，急忙出声问道：“刚刚艾丽丝是什么意思？

    她的意思是想要过来我们这里？”

    

    恒彦林闻言，不过是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“你觉得呢？

    她不是都已经说的很清楚了吗？

    估计现在正在赶来的路上吧？”

    

    “不是吧？

    她居然真的要过来？”

    

    

    

