    地下世界，鬼城。

    萧叶看了一眼昏黄的天色，明显感觉，天快黑了。

    根据地域鬼犬脑海之中的记忆，一旦到了凌晨，他们脑海之中，关于之前探索鬼城的记忆，就会被抹除掉，是真是假？

    这鬼城禁区之中，是只抹除地域鬼犬的记忆，还是抹除所有人的记忆？

    萧叶让地狱鬼犬，加快了一些脚步。

    自己的脚步，明显也加快了许多。

    紫衣少女，年轻守卫，与那个鹿族少女，也都快步跟上。

    黄土大道很长，黄土弥漫。

    萧叶走了大约二十分钟，才走到了尽头。

    竖向的黄土大道尽头，是一个横向的黄土大黄土大道。

    两个黄土大道，交叉成了一个丁字！

    而他们走的这个竖向的黄土大道的尽头，除了这个横向的黄土大道，还有一个寺庙。

    寺庙古老，看不出是那个时代的。

    四面占地很大，寺庙的门虚掩着，里面隐约之间，能看到一颗破败的大柏树，并且，那柏树上，系着的有一些红色的绳。

    似乎，曾经这寺庙，也曾香火兴旺。

    异族之中，也有人信佛吗？

    萧叶看着这寺庙，脑海之之中，闪过了一个念头。

    随后，萧叶朝着横向的黄土大道两边看去。

    横向的黄土大道，左右两侧，依旧看不到尽头。

    有微风吹过，黄土大道之上，有黄土废弃，远处一眼看去，黄土蒙蒙，看不到尽头。

    黄土大道的两侧，都是看不出年代的古老建筑。

    萧叶思索了片刻，朝着右侧走去。

    之前！

    自己看到的那个女人，就是从这里，走过去的。

    “你是什么人？”

    忽然！

    就在萧叶朝着右侧，刚走过两步的时候，地狱鬼犬的头，猛地抬起！

    “呜呜！”

    地狱鬼犬的牙齿，都无声露了出来！

    它似乎瞬间极度警惕。

    而那声音，赫然是一个女人的身影。

    那声音很远，像是从很远的地方，遥遥传来。

    不过，下一刻，在一片黄土的灰尘之中，一个女人的身影，幽然就出现在了萧叶一众人的眼前。

    速度！

    这女人的速度，明显是快到了一个极致。

    “天河野马。”

    萧叶看着那女人，眸子赫然狠狠一缩！

    这女人声音与身影的远近，并不是幻觉，而是快到极致的速度。

    她开口的时候，还在非常远的地方，话声落的时候，就已经到了眼前！

    神境巅峰！

    她落脚的时候，萧叶就已经判断出了她的境界！

    而这个女人，赫然就是萧叶，之前在走进胡同时，想到异常的那个女人。

    她身上那种浓厚的，这鬼城之中的气息，非常明显。

    “天河野马？天河家族的人？”

    “寄托分身？”

    那个女人看着萧叶，眼睛微微动了一下，她似乎一眼就看出了，萧叶伪装的这个身份！

    不过，她眼神之中，似乎又流露出了一抹疑惑。

    “不对。”

    “你只是天河野马的寄托分身，哪怕是天河野马亲至，在这个时代，也不可能让地狱鬼犬臣服。

    我原本还不想这么早见你。

    因为，你们这一批人，会死掉绝大部分。

    我只想与活人交流。

    不过，你让地狱鬼犬臣服，倒是有些超乎了我的预料，这么多年，我还从未见过，有人在鬼城之中，让地狱鬼犬臣服。”

    那女人看着萧叶，语气之中，并没有太大波澜。

    她也没有故弄玄虚，只是平淡开口。

    只是，就是她这极为平淡的开口，却让萧叶一行人，心中波澜骤起！

    就连萧叶，心中也无声之中，爆发出了一抹波动。

    这个女人看着萧叶疑惑，萧叶看着她，也有更多的疑惑。

    “它被漆黑大蛇缠住了身体。”

    萧叶回应了那女人一句话。

    “原来如此。”

    “还是不对，如果你趁机，要求地狱鬼犬，献出自己的眉心之血，你怎么可能，会在这么短的时间炼化？

    你只是一个寄托分身而已。

    如果让一个寄托分身炼化，至少需要十年。

    我之前看到，这地狱鬼犬，曾想向你袭杀！

    如果那个时候，你没有炼化它的眉心之血，你就可能瞬间被秒杀！

    我想，这应该也是，那地狱鬼犬，为什么会将自己的眉心之血，这么爽快献给你的原因。

    它原本是想，在你救了它之后，瞬间灭杀你的。

    我说对么？”

    那女人瞬间像是想到了很多东西。

    她的推演能力，非常强悍。

    她从萧叶简单的一句话之中，几乎就推演出了，胡同之中，所有的真相。

    “每个人都有秘密。”

    萧叶并未回答。

    那女人动作，微微动了一下，然后点了点头。

    接着，她又道：“你满足了我的疑惑，我想，你大概有三成概率，能在接下来的时间里，活下来。

    你有什么想要问的？”

    “你在这里多久了？”萧叶看着那女人，也没有任何客气，直接问了一句。

    “四百多年。”

    “我是挖掘一个古墓的时候，意外触动了墓中的禁忌，导致了整个大墓，恐怖崩塌，那个时候，墓中诡异的出现了虚空裂纹。

    我是逃着进入，虚空裂纹的。

    然后，就如同你们遇到的一样，我进入了这座鬼城。

    你们怎么进来的？”

    那女人回应了萧叶的问题，并且还多回应了一些。

    “从鬼城乘坐传送阵，中途虚空塌陷，然后，进入了鬼城。”

    “你在鬼城之中，四百多年都没有出去过，这究竟是怎样一座城？这四百多年，你难道没有想着出去？”

    萧叶回应，快速又反问了一句。

    那紫衣少女，年轻守卫，以及鹿族少女，在听到那女人居然四百多年，都没有从这鬼城之中出去的时候，她们的脸色，赫然都纷纷一变！

    这女人，居然是多年前，就进入了这鬼城之中的女人么！

    “这是一座什么样的地方么？”

    “你可以称它是鬼城，也可以称它是迷城，或者，你也可以称它死死城！这么多年，从未有人，真正能从这里，活着出去！”

    那女人看着萧叶，目光又扫视向了周围的场景，她第一字一句开口！

