
徐越和六人议会的五位长老极限拉扯，小太阳在旁边观看了全程。

然后就感到了三观的一阵崩坏。

原来，作为决策层的六人议会，对造物主的坚持比自己想象中要少的多。

如果不是他们无法确定愚者先生的本意，甚至就算是全城信仰都感觉可以商量的！

“神弃之地与外界的关联这一点，我并没有骗你们，也没必要骗你们。

“你们就算不相信我，也要相信你们昔日造物主麾下最忠诚的天使之王。”

又一次被问到出路后，徐越再次把梅迪奇拎了出来，让他进行解释。

“不过，关于离开神弃之地的线索，我也能向你们提供，但需要注意的是，因为出口的位置有诸神都关注的东西，所以你们需要选择一个合适的时机才行。”

得到了这个承诺后，六人议会的几位长老也算是达成了初步目的。

他们本来也没想过对方会一口气告知方式，能提供线索已经是足够了。

这多少是黑暗中的一丝曙光。

对于如今的白银城而言，就算是一杯毒药也要喝下去。

因为他们已经在喝另外一杯更毒的毒药了。

如果真能将白银城带向光明，就算信奉邪神又何妨？

“关于我提供的线索，你们也能进行一次确认，在你们探索的神庙内还有另外一位通过正常入口进来的外来者，不过他被轻度污染了，而神庙也有些危险与诡异，是否选择确认就看你们自己的安排了。”

徐越接过了一枚序列5巨人非凡特性的礼物后，便是取下了帽子微微欠了欠身。

下一刻，他的身体便开始怨魂化，当着众人的面进入到了灵界。

让首席心中震撼的是，他明明已经利用了针对恶灵的封印物封锁了现场，就算半神级的恶灵都会受到影响，但对方竟然依然还能轻而易举的离开？

这，就是他离开神弃之地的办法吗？

难道要这个途径的非凡者？

不对，洛微雅也奴役了一只恶灵，应该还是那位愚者先生的大手笔。

在让小太阳回家休息后，首席也开始同其他几位长老商讨了起来。

目前而言，能大体上相信愚者的那位使者，不过他们还需要平衡，而平衡点便是洛微雅长老，希望利用洛微雅长老背后的那位来进行制衡。

为白银城争取到生存的空间……

……

克莱恩全程通过小太阳的红色星辰进行了偷窥。

等到一切都结束后，巨大的灵性消耗让他离开后直接昏睡了过去。

嗯，晕在了丰收教堂的盥洗室里。

也就好在丰收教堂本来就地处偏僻，也没什么人。

否则，夏洛克大侦探的风评，多少会有点影响……

……

带着咸湿的海风吹拂着徐越的脸颊。

因为无法精确定位，在从神弃之地回来后，徐越出现在了一处沙滩之上。

抬头看了看久违的阳光，徐越抬手便松开了一根树枝，确定了方向，树枝断裂的破碎程度，也代表着距离。

此时，自己正处于贝克兰德东南方。

从距离上来看，是罗思德群岛。

罗思德群岛位于北大陆东南方的苏尼亚海与狂暴之海交汇处。谷

因为北大陆和南大陆之间的狂暴之海是死神陨落所造成的，狂暴海常年电闪雷鸣，磁场紊乱，风暴肆掠，只有少数几条航道可以通行。

所以罗思德群岛可谓是有着得天独厚的地利优势。

无论是海盗，亦或者商船，都喜欢停靠这里，为此处带来了极为发达与繁华的商业。

在这里，除了鲁恩军方有半神级的海军上将坐镇之外，在大海上有着巨大地利优势加成的风暴教会，还有着序列3的圣者掌控局面。

可以说鲁恩能牢牢霸占这重要的中枢，风暴教会在海上的强大可谓是功不可没。

“来都来了，总归要见识见识‘慷慨之城’拜亚姆吧。”

徐越准备直接从群岛的首府拜亚姆乘船回去。

在罗思德群岛，鲁恩人的面孔可以说能先天上高人一等。

用着克莱恩面容的徐越，可以说在这里受到了很多优待。

唯一有些遗憾的就是，因为天气和工作原因，除了非凡者外，这里的别具风味的美女们皮肤都有些粗糙，让徐越没啥胃口。

就算是大名鼎鼎的‘红剧场’也不过如此。

不然克莱恩的风评，可能又会出现某种程度的变化……

……

“啊啾~”

克莱恩打了个喷嚏，随后对眼前两位前来委托的女士表示了歉意。

“抱歉，可能有点着凉了。”

晕倒在盥洗室什么的事，克莱恩是准备烂在肚子里的。

眼前的两位女士正是他那位有点凡尔赛的邻居斯塔琳，还有那位她丈夫所在公司的大股东玛丽夫人。

虽然有些好奇斯塔琳为啥最近有些消沉，但眼前这委托，还是吸引到了克莱恩的注意。

是玛丽夫人收到了一封恐吓信。

作为大气委员会的成员，还掌握着无烟煤公司的大股东，玛丽夫人可以说挡住了许多传统商人甚至贵族的财路。

所以收到恐吓信什么的，并不是一件奇怪的事。

“请问，富兰克林先生您能联系到吗？我想寻求帮助。”

因为已经从斯塔琳这知道了眼前这位夏洛特侦探同富兰克林先生的关系，玛丽发出委托后，便立刻提出了建议。

“真是遗憾，最近他去南方旅游了，说不定现在正在罗思德岛的沙滩晒太阳。”

克莱恩虽然知道徐越前往了神弃之地，但对方对外表露的是去南方，所以当然也是要稳一手，帮忙遮掩一下。

听到克莱恩的答复后，雇主有着明显的失望情绪，随后再开始寻求克莱恩的建议。

而通过蛛丝马迹的线索，以及自己的占卜，克莱恩也察觉到了这份恐吓信的不正常。

这恐怕并不是敌对势力寄给玛丽夫人的，而是自己人做的。

为的就是吓玛丽夫人一下，而后让这位胆小的女士炸毛，从而引起社会上的关注。

这时候一份恐吓信立刻就能让他们占据道德制高点，完成许多操作。

只是虽然通过占卜推理知道了原因，但克莱恩还是没准备点破。

只要能解决问题就行了，没必要引来麻烦。

所以他建议玛丽夫人，前去寻求大气委员会的成员帮助，比如那位首席秘书……

————

两更完毕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70790888"  chaptername="第三千两百三十一章  庆幸">加入书签</a>
</div>
