    一大早正睡着懒觉呢，突然接到自家经纪人的电话，劈头盖脸一句要是不干这一行了要怎么办，不炸才怪呢。

    刚睡了一觉，起来就变天了？

    松本明子的瞌睡虫全给这句话给炸跑了，声音也抬高了一个八度，“岩桥桑，合约明年四月份才到期呢。事务所难道这就要跟我提前解约——”

    “打住！”岩桥慎一听明白了，赶紧截住她的话，“想哪儿去了。”

    “哎？”

    “我的意思，‘不干这一行’，说的是不再当偶像了。”他说。

    “果然还是要放弃我了吧……”

    “都说了不是那样。”岩桥慎一叹了口气，有种一匹马跟一头牛对话的感觉。莫非睡不醒降智商？解释道：“我是说，你有没有考虑过转型的事。”

    “转型？”松本明子总算冷静下来。

    琢磨了一会儿，慌倒是不慌了，这次换成迷茫了，“完全没想过。”反问一句：“岩桥桑是要让我转型吗？”

    “还真是够呛。”岩桥慎一第二次叹气。换了个问法，“总之，还想要靠艺能人这份工作吃饭，而不是回老家去找份工作就职，对吧？”

    “嗯……”松本明子陷入了沉默。

    她十六岁那年，带着想要受人欢迎的单纯想法，去参加了《STAR！诞生》，结果奇迹般的拿了第一。从那到现在，这一行也做了四年了。

    要是现在真的从艺能界离开，回去过普通人的生活……她想了想，不知道要怎么办才好。

    她整个人已经习惯了艺能界的节奏。

    想到这，她终于给出了自己的结论，“对，要是不吃现在这碗饭就不行。所以，转型也可以，什么工作也能做。”

    话说出口，大概觉得这话太轻率笼统，又补充道：“不过，像是大尺度的工作绝对NG。”顿了顿，“还有，要是为了工作去枕营业，也请恕我拒绝。”

    真有她的。

    岩桥慎一满头黑线，“这些事用不着你说我也知道。”这家伙哪是个偶像，就是来搞笑的。

    不过，大尺度工作这事还真有点意思。

    说到大尺度，后来人想的大概就是深夜档之类的。不过，这年头是真格的能在黄金档看到半果女郎和荤段子的。

    八十年代，还没有针对RB的电视台这方面的规制，所以电视节目里要多没节操就有多没节操，在黄金档里看到个果着上半身的女郎，是个比较正常的操作。

    比如被腰斩了的那档《八点全员集合》，里面每集必定出现果着上半身的女角色，所以这档节目在收视率几十年长虹的时候，还是家长一致认定最不愿意让孩子看到的节目。

    瞅瞅这双标的。……开玩笑、开玩笑。

    就像摇摇车是儿童的乐趣，青涩的暗恋是少年人的乐趣一样。

    成年人也要有成年人的乐趣。

    “那么，回到最开始的问题，岩桥桑打算让我怎么做？”松本明子像是选择性遗忘了她才是挑起刚才那堆无聊话题的罪魁祸首，简单粗暴的把话题绕了回来。

    岩桥慎一对她这个厚脸皮佩服到五体投地，第三次叹气，道：“我打算让你试试去当艺人，尝试接触综艺节目。”

    既然她是个扑街偶像这件事，已经成为无法改变的事实，那干脆就把“不成功”当成是个梗来玩。

    反正就算自己不拿来用，也要被其他人当成是梗玩她，那就更不能只便宜别人了。

    他计划做一个“不成功偶像”的企划，为松本明子量身定做一个“从乡下上京，想当偶像却怎么都不成功”的角色，在节目里里面出演滑稽短剧。

    每当她做出偶像专属的标志动作，或者是说出什么偶像风格满满的话的时候，就必定会遭到戏弄。

    总之，她越是表现的“IDOL风”，就越要遭受被摧毁这种正统的对待。

    换句话说，就是个摧毁梦想的过程。

    而实现这个想法的平台，在挨个查看过电视台的节目单以后，岩桥慎一认为《我们是滑稽一族》这档节目最为合适。

    尺度能把控，风格也不错，搭配起来都刚好合适。

    虽然黄金档综艺，让无名小偶像在里面拥有姓名，是件不容易的事。但好就好在，《我们是滑稽一族》是富士电视台的节目。

    富士电视台跟渡边制作，双方的合作关系能追溯到电视时代刚到来，富士电视台刚成立没多久的时候。

    现在，事务所的小老板又跟富士电视台的制作人结了婚，双方关系更是近上加近。所以这件事还有争取的余地。

    再说了，这年头，偶像虽然也去参加搞笑艺人主持的节目，《我们是滑稽一族》里，滑稽歌谣剧环节捉弄偶像也是定番，但是，直接去否定、嘲讽偶像，还真是件稀罕事。

    想出这种招数来的岩桥慎一，从某种意义上来说，是在打破常规，甚至有点坏。

    再说，这种游戏，单纯的无名偶像是玩不了的，只有她这种高起点却最终无名的偶像，玩起来才有意思。

    既然松本明子的底线是只要不去月兑就OK，岩桥慎一也就放开手脚，顺着这个思路写了一份企划书。

    要让手底下的艺人变更路线是件大事，所以，企划书之做出来以后，他第一时间呈送给他所属的第一制作部。

    结果，看过了他的计划书以后，岩桥慎一的计划却得到了反对。

    “偶像怎么能去做什么搞笑的事？太不像话了。”负责人看过企划，皱起眉，“松本是正统派，《STAR！诞生》的冠军。”

    《STAR！诞生》都已经结束好几年了。

    岩桥慎一在心里默默想道。嘴上却说：“我认为这是件值得一试的事。松本桑事业毫无起色，偶像之路恐怕走不通，到时唯有转型和退出两条路。所以，我才想到，从她偶像的身份里汲取养分，迈出转型的第一步。”

    “就算你这么说，”负责人道，“偶像的存在，是给人带去梦想的。可你的企划书里，对松本转型的规划，极尽如何摧毁梦想之事。这样怎么行？”

    偶像是有偶像的荣光要守护的。

