    进入黑烟之脸密布的区域后，我终于可以停下来寻找黑桃巫师的所在，密密麻麻的黑烟之脸就是天然的屏障，如果她的能力如我所料，就不可能在短时间内穿过这道屏障对我进行追击。这个精英巫师的强大，在我的预想中，是自身固有意识态法术和这个意识态世界相呼应的结果。对于任何一个意识行走者来说，可以施展这般法术的她，都是极为难缠的对手，毕竟，并不是每一个意识行走者都拥有直接干涉意识的力量，就如现在的我，身为意识行走者只是三流罢了。我本身并没有自由进出意识态世界的能力，而在意识的状态下，在没有魔纹的力量加持的情况系阿，就是一个手无缚鸡之力的弱小少年而已。

    我的强大，并不立足于当前的自我人格，虽然在意志上，自信已经和过去的那些“高川”没有太大的差距，但是，在意识态的世界里，并不是意志坚强就能拥有力量，因为，这里并非完全由我一个人的意识构成。复数的意识，彼此勾连，相互影响，以一种精密的无法得知的方式，完成一个神秘的构造。单纯意志所能产生的力量，并没有得到放大，甚至和正常世界中一样，意志并不能左右所有的胜局，而**、人格和智慧等等因素，在其中发挥作用的比例加起来，要大于意志本身的力量。

    放在正常世界中，意志驱动**，而以**展现力量，那么，放在这个意识态世界中。来自意识深处的资讯所构造出来的形态和形体，便相当于“**”。以我的人格意识所产生的形体，在多种复杂因素的干涉下，就是这副看似病人的少年身躯。而魔纹的构成，虽然也是这些复杂因素之一作用的结果。但这种因素，却并非构成我当前人格意识的要素。“江”和生死不辨的那个少年高川，于“高川”这个集合概念来说，虽然是不可分割的部分，但是，对于“我”这个单独概念的高川。却更偏向于“外物”，或者说，是一种类似“癌细胞”一样的东西。

    “癌”无法由患者的自我意识控制，因此，因为“少年高川幻象”和“江”而产生的魔纹，自然也是不可控制的东西。其所产生的力量，也是不受控制的力量。速掠超能也好，使魔夸克也好，根本就不是我这个“义体化高川”所拥有的东西。

    我能使用这种力量，而且，这种力量一直和我配合得极好，仿佛我本就明白该如何驱使它为自己所用——这样的表象。不过只是一种幻觉，它不受到我的控制，它仅仅是在自主配合我的想法而已。就像是拥有另一个意志，驱动着这种力量的使用。然而，我却无法拒绝它的帮忙，因为，我需要它。

    不过，正因为我不熟悉它，无法完全控制它，所以。在初次和黑桃巫师交锋中，因为不清楚其力量性质而落于下风。我不了解她，无法对她做出判断，没有明确的针对性的想法，魔纹就无法迎合我的打算诞生出相对应的力量。仅仅是凭借神秘性让我维持一个基础的防御而已。现在，我在被动的退避中，对黑桃巫师的能力进行猜测，并打算以这个猜测的结果采取下一步的行动，而魔纹会对应这样的考虑，以何种方式产生力量，却不是我能提前把握的。

    此时此刻，我甚至无法肯定，黑桃巫师那意识态力量的影响，是否还残留在自己身上，所以，必须再次参与战斗进行确认。一旦这种影响还没有消失，那么，就必须主动采取一些办法，尝试抹消这种影响——我所能想到的办法，就是进入阴影跳跃的状态。因为，无论是飞翔、速掠超能还是连锁判定，其功能性都是相当明确的，都没有抹消这种影响的可能性。只有阴影跳跃，进入那个由阴影构成的异空间，才拥有一种“无法确定”的神秘。

    直到现在，我仍旧不太明白那个阴影空间的神秘，它给我的感觉，是极为复杂，和“阴影”、“空间”这些个名词所代表的程度相对应的存在。正是这种复杂的，无法确定的“神秘”，才有产生其他效果，例如针对黑桃巫师所持有的意识态法术的可能性。

    连锁判定没有发现黑桃巫师的存在，我的肉眼视野，在被黑烟之脸团团包围的情况下，连三米外的东西都看不清楚。黑烟之脸当然无法对我产生威胁，虽然身处它们的包围圈中，无论斩杀了多少个体，都无法感觉到其数量的减少，不过这种源源不绝的围攻，暂时还不存在数量堆积而形成本质上的提升。

    在不使用大范围攻击的情况下，我仅仅是机械式地挥舞臂刃，维系着身周两米范围的安全领域，沿着记忆中通往高塔的方向步行。如果发动速掠超能，回到那边不过就是转眼的时间，但是，那边的战斗相当激烈，应该是龙傲天和丘比等人正在和敌人开战，已经暂时脱离战区的我，没有必要立刻重新回归战斗。

    黑桃巫师不见踪影，对我来说也不是什么坏事。这意味着，我又重新从明处转回暗中，这种情况对接下来的任何行动，都是极为有利的。

    又往前走了大约十米，一道道强烈的光华，以及仿佛整个空间都产生扭曲的异像，就如同偶尔划破黑暗的刀光，不时在更远的地方游动中。按理来说，这些攻击都是极为强力有效的，足以摧毁大一片的黑烟之脸，但仍旧在身旁裹得密密实实的黑烟之脸，却反而让我产生了，它们的繁殖速度突然间提升到一个新阶段的感觉。这种提升的速度，足以和它们被巫师们、龙傲天和丘比等人有意无意释放的力量消灭的速度相提并论。

    在我进入这个废墟之前，巫师们就一直在和黑烟之脸僵持，如今，连龙傲天和丘比所率领的魔法少女们都进来了，但混淆在一起的力量。却仍旧无法彻底消灭黑烟之脸，甚至，以数量来说，仍旧是一种僵持的状态。

    这定非偶然，而是某种神秘机制作用的结果。也许。黑烟之脸比我想象中的，还要适应这个废墟环境。这就是五十一区的底气所在吗？我不由得如此想着。

    战斗的声响十分惨烈，不一会，就有人死去，惊叫和悲呼声响起的时候，更大的光芒。在重重的黑烟之脸构成的帷幕后绽放着，每当这光芒刺穿黑烟之脸所构成的天然屏障，来到我的跟前时，我眼前这密密麻麻的黑烟之脸，就如同被利剑贯穿了一般，雪融式地化为灰雾。而我。便在此时再一次后撤，借助更多的黑烟之脸，遮挡自己的行迹。

    即便听不到少女的声音，也能判断出，肯定是某个“魔法少女”死了，毕竟，龙傲天是孤身一人。只有丘比才因为自身没有战斗力，而以魔法少女们代行。而巫师们死亡时，其同伴是绝对不会如此感性地悲鸣的。我能确定，死去的魔法少女，绝对不是小圆、晓美和学姐的其中一个，而非这三个头领性的人物，却能进入这个意识态世界后存活到天门降临的魔法少女，是极为稀少的，死了一个，就意味着。魔法少女们的力量暂时无可挽回地损失了。

    出于第一眼所产生的感受，我很难对那些男子汉形态的“魔法少女”的死亡感到惋惜，当我第一次看到肌肉男魔法少女时，就不由得想要喷饭。这种心情是如此强烈，连压制在内心中。不从脸上表露出来都极为勉强，但是，在此时此刻，却也无法对这些魔法少女的死亡感到由衷的高兴。我聆听着那悲呼，死亡、焦虑和愤怒，心中的感受无比驳杂，只是，这种情绪却没有让我改变自己的行为，因为，仿佛有另一个无比平静的自己主导了身体的行动，静静地咀嚼着，这复杂感受的滋味。

    我几乎以为，这个平静地，安宁地，咀嚼品味着这些起伏情感的，就是魔纹的原主人，那个少年高川幻影。我有时会想，自己此时精神分裂般的感受，便是他借由魔纹的一点点侵蚀，在我的内心深处挖掘出了一个属于他的轮廓。

    当然，我知道，这种想法是危险的，因为，所想象到的情况在当时很可能并不是真实情况，然而，当想法产生之后，便有了这种可能性。精神意识，从来都是在最初的想法形成轮廓后，一点点产生变化的。我身为一个于“现实”中罹患绝症，并发精神病的病人，又是在这般意识态的世界里活动，这种因为想象而深化病情的可能性一定会被放大。

    每一丝想法和感受的变化，都会催化一些原本不会产生的东西，都会为原本不可能出现的情况提供养分。

    越是想，就越糟糕，然而，我却无法制止这些想法，因为，它在我的脑海中，在我实际的身体中，都并非是毫无缘由，完全没有存在基础的。

    如果参与战斗的话，如果涉入苦战之中的话，是不是就可以停止这种不可遏制的发散性思维了呢？这样的考虑，让我当初坐山观虎斗的打算动摇了。面对那些敌人，虽然费上一番工夫才能取得胜利，就最终的结果而言，也是没有必要的，但是，和自己此时的精神状态继续深化相比较，反而是值得的。

    当新的念头即将形成轮廓，以打消这般想法前，我艰难地将其按耐下去。我不知道自己是不是在白费工夫，但是，除此之外，我想不出更好的办法。静静呆在一边，仍由思维弥散，简直就像是慢性自杀一样，当我这么认为的时候，那种由不可遏制的思维和结论所带来的恐惧和痛苦就更加强烈，强烈得好似心脏好似被一根烧红的铁管搅动着。

    我按住脑袋，一边用手指用力去钻着太阳穴，希望外在的压力，能让自己的注意力重新集中起来，一边挥舞臂刃斩杀在这段时间靠得太近的黑烟之脸。接二连三的战斗余波再次穿透到我的跟前，我不再犹豫，发动速掠超能从黑烟之脸的间隙中嗖然掠过。在密集的黑烟之脸中选取合适的道路，还不足以让我的注意力集中起来，因为。那实在是太容易的事情了。越往前，受到战斗余波冲击而消失的黑烟之脸就越多，路线就越显得空旷。当我的眼前再次敞亮起来时，一道巨大的光柱猛然从斜上方扑来。

    在光柱的另一顿，隐约浮现魔法少女学姐的身影。这是我十分熟悉的强力攻击。在拉斯维加斯城的瓦尔普吉斯之夜中，魔法少女学姐曾经用这一招，击退过许多强大的敌人，而义体状态下的我也一度为此退避三舍。

    正面抵抗，并不是不可能，只是。完全没有必要自讨苦吃。尽管这道充满了攻击力的光柱现象十分惊人，而且突如其来，但是，仍旧无法让我彻底将精神集中起来。在我的念头转动前，阴影跳跃已经发动，说是下意识的应对。本能的反应，都没错，但是，在我的脑海中，却有着“它又在自己运作起来了”的想法。简直就像是，某个东西在对我说：“看，它真的是被另一个意识控制着的。”

    “闭嘴——”我自言自语。话音刚落，也是我重新意识到的时候，自己已经离开阴影，站在一名巫师的身后。这个巫师的背影，是如此的熟悉，虽然没有穿上巫师斗篷，但是，那独特的高大身材，却是这里所有的女性中仅有的。巫师面罩将她的整个后脑勺都遮住了，并没有额外的图案。但是，我知道，当她转过脸时，就能看到那片黑桃的图案。

    自己竟然来到黑桃巫师的身后，这是在阴影跳跃发动前。所没有想到的，但是，又像是我内心深处的想法，只是我没有注意到，而使魔夸克帮我完成了——只有这个对手，才能让自己的注意力再次集中起来——在我的内心深处，或许就是这般想的吧。

    我们两人，都站在高空中，近旁十米之外，就是高塔那尖尖的顶部。在我们四周，没有任何障碍物，其他交战的双方都位于这个高度之下，而黑烟之脸，在每一次交战所产生的冲击波中，甚至无法蔓延到这个地方。这个情况，就像是命运中注定了，要开辟出只有我和黑桃巫师两人的战场一般。

    我是依靠羽翼悬浮在半空的，而黑桃巫师，则是真正“站”在这个位置。她似乎惊异于我的出现，当她转身之前，身体明显僵了一下。不过，当黑桃巫师再次和我对视的时候，从她的身上，已经再也感受不到这种惊异，当然，也没有恐惧。

    “竟然出来了，你不是准备像阴沟里的老鼠那样躲一辈子吗？”她用巫师语言说着我能理解的话，而此时此刻，我已经不再为此感到惊讶了。而且，拜之所赐，我的脑海中，那些驳杂的，不应该存在的，没有任何正面意义的思绪，一点点消失了。

    注意力，重新凝聚起来。

    我举起双手，臂刃交错，形成一个巨大的十字架。不管这个黑桃巫师是不是又在使用言灵，但是，无所谓，就算真的会被言灵干扰意识，以至于落于下风也无所谓，或者说，那反而是我想要遇到的情况。

    艰苦的战斗，惊险的抉择，千钧一发的危险，这些能够让我的心神凝聚振奋的情况，能够出现多一点就好了。

    “别让我失望。”我这么对她说到。

    黑桃巫师用审视的目光打量着我，似乎有些意外，但最终只是不屑地勾勾嘴角，哼了一声：“真是大言不惭。”她的话音就如同开战的信号，速掠超能构成的无形高速通道，一瞬间抵达她的跟前。我侵入，挥击，交错摩擦，然后以“X”形斩下的臂刃发出刺耳的切割声，在跳跃的火星中，黑桃巫师用指尖释放出的护盾法术仅仅维持了半秒，就被我斩成灰雾。

    突破护盾的臂刃继续斩向黑桃巫师的身体时，她的轮廓在这一瞬之际消失了，就和我第一次和她战斗时产生的现象一模一样。完全没有触感，就像是切在空气上。我一点都不感到意外，身体已经朝一侧撞去，在速掠超能的神秘下，惯性根本就不存在。自在的转折，完全没有削弱的速度，即便只是**的撞击，也足以产生巨大的力量。我无法肯定，黑桃巫师的真身会出现在我选择的方向，但是，即便她不在那里，立刻离开原地也是理所当然的选择。

    没有感受到障碍，她果然不在这个方向，我转动视线，寻找她的踪影，下一刻，她便出现在连锁判定所观测到的身后方向。我无法判断，那是否又是意识法术干扰下的幻象，一个有预谋的陷阱，但仍旧毫不犹豫地扑了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9