    9月23号。

    仁川国际机场。

    此时这里的接机口正聚集着大量的韩国国内记者。

    看样子他们似乎在等什么重要的人物来韩。

    尤其是随着最近一趟航班里的乘客不断从通道口出来的时候。几乎所有人都严阵以待。是拿话筒的准备向前冲，拿摄影机的准备随时向上跟…。

    “来了来了来了，我的天哪，噢~？刘巨星的身材有这么好吗？穿着西装都像肌肉先生一样…？”

    “是啊，好有气魄啊，尤其是配上那副墨镜，更让人有压迫感…！”

    “而且随行了这么多人？我们采访的到吗？快上快上…。”

    “该死，你们拦着我们干嘛？我们要采访刘巨星，这是我们应有的权利…。”

    而当两分钟之后。随着最后一波人出来后。这群人终于动了。一哄而上就冲了过去。

    只不过他们才刚冲了没几步。

    却被一群从目标人物身后窜过来的西装保镖给拦了下来。直接将他们一群人给隔离了起来。

    想要接近是觉得不可能的。

    这些韩国的记者们也只能嘴里嚷嚷着。但摄影师的镜头和相机快门却没有停止过啊。

    咔咔咔的连成一片。

    而此时被他们称之为刘巨星的…那个家伙。

    即便之前被告知过，有了心理准备。而且还专门戴上了墨镜。但还是被这些闪光灯差点闪的给致盲了…。

    所以只能停留在原地，调整自己的视线。心里面还同时抱怨着。

    “朴经纪人也真是的，他不是说只有几个记者吗，这是几个吗？百来号都有了吧？还有怎么弄了这么多保镖？加机后就一直跟到了这里，弄得我跟黑社会出行似的？再说我穿的这身衣服？我都说了，我穿着训练服就行了，他非让我穿西装！我现在这身材穿西装像什么样子？一身紧巴巴的不说，走起路来也极度不自然，这些画面要是都传回国内，那影响多不好啊…！”

    来人不用猜，肯定就是刘宝强了。

    前几天他刚刚和儿子进京，还没来得及去注册国家运动员，就已经和朴经纪人会和了。并且在会合的时候，刘宝强也被朴经纪人给“吓”到了。

    …其实也不能算是会合。早在几天之前朴经纪人就已经在这里等他了。

    朴经纪人之所以来的这么早。无非就是以显诚意。然后再做万全的准备。

    前面说过，朴经纪人对于刘宝强的行程可是非常上心思的，是否足了劲儿，想要做到各项圆满。哪怕是从起步阶段都要追求细节。

    “这位是我们韩国著名的服装设计师某某某先生…，也是我特意从三星那里争取来为您量身定做广告服饰和出行服饰的…，这位是我们韩国著名的造型师某某某女士…，同样也是依靠我不断的努力才说服了三星，让他们特意为我们配备，还有这一位是营养师，负责您的随行用餐，这位是形体老师，会在您拍广告期间为您提供一些帮助…，这位是…。

    他们都是通过我的不断努力和不断争取，让三星为您提供的服务人员，并且我也告诉了三星，您的时间非常珍贵，为了节约时间，所以让他们直接来您的国内等您，先做一些前期的工作准备…！”

    “……………”

    什么叫舍不得孩子套不着了，什么又叫舍不得媳妇逮不住流氓…。

    朴经理人应该算是把自己。十八般武艺，浑身解数全部拿出来了。这才为刘宝强弄出了这样的阵势。

    “额…呵…呵呵，这些是不是合同内的条件，不会让我自己掏钱吧？”

    面对这样的阵势，刘宝强要是不被吓到，那才怪呢，不过，相比起来这家伙肯定更担心更这么大的阵势花费要自己来负担…。

    “当然不会了，这都是我为您争取来的福利条件，虽说这其中的过程非常的艰辛，但只要我想到这些都是为您做的，那么再艰辛的过程，也就不艰辛了。”

    正所谓细节决定成败，朴经纪人也算是悟透了这一点了。当然了，他的最终目标无非就是想让刘宝强看到他的能力。这样才有可能达到他最终的目的。

    “那就好，那就好，额…这一次也太辛苦你了，为我做了这么多，这次广告代言该拿的提成您一定要拿，绝对不能让您白辛苦一趟！对了…代言费三星到底能给多少啊？”

    刚刚见面朴经纪人就开始表功绩。刘宝强还没来得及和对方聊过，自己到底能拿到多少代言费？这一点当然是这家伙最关心的。所以紧接着当然也得问这个问题。

    再加上刘宝强又不是黄世仁，也不可能让人家白干。所以他觉得在一切开始之前还是得被账务关系捋清楚。

    “您怎么能跟我这么客气呢？我之前都说过了，这是我对您的回报啊，说来也惭愧，虽然我已经尽到了最大的努力，而且只帮你拿到了一份三年11亿韩元的代言价格，…也就是600万人民币的价格，肯定让您失望了！不过以后要有类似的机会，我一定会帮你拿到更多！”

    对于代言费的问题。人家朴经纪人还是真进到了最大的努力。

    毕竟手机行业是更新换代最快的行业之一。

    机型不一样，主题不一样。在代言人上的选择也就不一样。所以和代言人签长约并不一定是明智之举。

    本来三星只是打算先和刘宝强签一年的代言合同。进行试水推广后。

    如果效果好的话之后再谈。

    但一年的合同却让朴经纪人感觉拿不出手。所以他是经过软磨硬泡。市场调研。还有潜力分析等各方面。总之是投入了不少的心力。才磨出了这份三年合同。

    不过合同时长虽然是磨出来的。但代言费用就很难提高了。这才又弄出了这么多的附加条款。看来他是唯恐刘宝强不满意。

    但他明显是想多了…。

    “600万？一年200万？我的天这么多……。”

    刘宝强去年一整年也不过才挣了不到200万人民币。这一份代言就能顶上他一年的努力？他还能有什么不满意的。

    所以说实话，在此刻他是十分赞赏朴经纪人的能力的。

    可惜啊，他显然赞赏的有点早了。

    因为他当时根本就不知道朴经纪人除了做了这些以外，还做了些什么。

    但当这家伙从接机口出来之后算是知道了…。毕竟眼睛都快被闪瞎了…，能不知道吗？

    早在刘宝强还在老家的时候。朴经纪人已经在韩国的国内给刘宝强造足了势。

    起码已经让大部分的媒体都知道。“河宇宙”的亲人…， NBA非著名球星刘宝强即将拜访韩国了。并且还会和韩国的国民品牌进行亲密的合作。

    正所谓外来的和尚好念经。再加上直到此时刘宝强在韩国的热度还没有降下去。

    所以他的关注度自然就低不了。

    这才有了目前这个架势。

    但显然这个架势，还是让刘宝强非常的不适应。也并不喜欢。

    可能在这家伙来看。一副黑老大出行的样子。这不是教坏小孩吗？

    这让国内怎么看他，又让他儿子要怎么看他？

    国内怎么看的当然没人知道。毕竟这一幕还没传回国内。

    但他儿子怎么看他应该很容易就知道…。

    因为一直跟随在刘宝强身后的刘小峰此时的眼睛那是扑棱扑棱的…。小星星都快溢出来了…。估计要是有个细心点的人也能注意的。这小子嘴里还在念叨着…。

    “这是我爹，这是我爹，这可是我爹呀…！”

