    廖宇在门口并没有进来，放下话一溜烟便没了踪影。

    不知道的还以为是要去赶集呢。

    “妈咪……这该不会是你找的…”沈宛白连忙打断了女儿说的话“你可不要多想，这怎么可能呢。”

    沈姬蕊的脑袋飞快的运转着，而她的手机传来了“滴”的声音。

    她简单的看了眼，心里面对廖宇翻了一个大大的白眼。

    那消息是“亲爱的沈大设计师，记得你欠我的东西，并且今天我没有帮你请假，可是要扣工资喽！”

    另一边，廖宇离开了医院，皱了皱眉头的来到了五楼总裁办公室里。

    今天早上他接到了助理的电话。

    那边的人说“贺总来的时候一身的酒味，现在根本没有人敢靠近！”

    他打开了门，地上面瓶瓶罐罐的，贺泽枫看起来格外的颓废。

    “才多久没见你，怎么落魄成这个模样了？”

    廖宇看到后并没有大惊小怪，反而有些落井下石的说道。

    贺泽枫听到熟悉的声音，微微的抬起了头，用手指了指门，让他滚出去。

    “不会真的是为了沈宛白？之前还不是信誓旦旦的跟我说这辈子都没有女人能入你的眼吗！”

    他现在扯着以前的事情不放，心里面都知道有什么事情能吸引贺泽枫的注意力。

    “公司这段时间发生的事情我都知道了，不过……”

    他故意的停顿了一下，吸引了贺泽枫的注意力。

    “要说什么赶紧说，别老憋在心里面，那样多难受！”

    贺泽枫没有耐心焦躁的说了一句。

    廖宇笑了笑，故意的卖着关子，见他脸色越来越黑，显然是在暴怒的边缘游走着，到底是不敢惹他，轻咳了声道。

    “我今天去看了沈姬蕊的女儿，觉得她有些神色跟你有几分相似！”

    他听后，不敢相信的摇了摇头，觉得这是自己听过最不现实的一句话。

    过了片刻后，贺泽枫蓦然想起上次聚会实在沈宛白身上面看到了月牙般的胎记。

    “别动，你好好重复你刚才说的那句话！”

    廖宇贺名其妙的瞅了眼他，叹了口气后，一字一句的说道“我说，她的女儿和你有些神情十分的相似！”

    贺泽枫打住了他说的话，很郑重的说的。

    “你应该还记得我跟你提过的那个女人吧！”

    两个人不期而遇的想到了一块，他觉得这事情十分巧合。

    上次他听他提起的时候，以为只是个玩笑而已，并没有放在心上，现在却觉得该好好的想一想了。

    “难不成真的？！”

    廖宇话语中带着一丝的质疑。

    贺泽枫迅速叫来了自己的贴身助理。

    “总裁有什么事情吗？”助理手里面抱着文件，战战兢兢的说着，头也不敢抬的模样让廖宇轻笑了声。

    他瞥了他一眼，廖宇收敛了下。

    “你去好好的查查当年发生的事情！不要错过任何的信息。”

    这件事情就这样暂时的告一段落。

    过了几天之后，沈宛白又回到了集团里。

    她放的假期也真的好好的，到了期限。

    贺泽枫坐在沙发上，手里面拿着几份文件仔细的阅览着，那样充满了禁欲的味道，在整个公司全女子的国民老公。

    “我回来不是消假的！这次回来是真的打算辞职了。”

    沈宛白将一封崭新的信递到桌上，不知道是不是她错觉的原因，突然间觉得房间冷了不少。

    过了好长一段时间，贺泽枫才肯抬头看她，却只说了句“坐下休息一会吧，喝点茶在谈。”

    她不明白贺泽枫此举是何意，坐下时手都不知道该放在哪里好。

    面前突然出现了一杯绿茶，沈宛白轻抿了口，踌躇不安的想着“这到底是在弄哪幅模样！”

    “咚咚咚……”公司每天固定的12:00铃响起，沈宛白看向窗外，思绪飘向了远方。

    她在几天的时间里面想了很多的事情，为了不让沈姬蕊被发现，她只好不得已的做出了这种决定。

    助理突然敲门打破了房间的原本的宁静。

    她为了能做好贺泽枫交代的事情，几天不眠不休的去查，总算搞到了那天酒吧人来的名单。

    “总裁，你要的东西！”

    贺泽枫接过后，轻轻的扫了一眼，果然发现了什么不得了的事情。

    他点了点头，示意助理出去时还不忘说句“接着去查，查完之后再来告诉我情况！”

    沈宛白被晾在一旁，什么都没说，只觉得不是什么好事！

    他骨骼分明的手指轻轻的翻过每一张纸。

    细微的表情当中带着一丝的愉悦，却不知道这是为何。

    “我说我今天是来辞职了！”沈宛白郑重的提了句，显然是认真的。

    可贺泽枫不冷不淡的嗯了一声，便没了下联。

    那上面的记录有着沈宛白的名字，时间大家都对的上了。

    关键就差最后的一点，贺泽枫思虑在三想到了个法子。

    “贺泽枫！你到底有没有将我的话听进去，给个答复呀，不用在那里装哑巴。”

    沈宛白没有了耐心，焦急的说着。

    他这下才有了一点点的反应。

    “重复的话我不想再讲，之前就给了你答复。”

    房间里的气氛瞬间凝固了起来，就在两个人处在僵局的时候。

    廖宇不适时宜的走了进来，“哎哟，今天你们都在啊！”

    他扫了一眼桌上面的辞职信，笑呵呵的说着，今天天气真好的话，随意的找了个借口离开。

    “站住！我有叫你走？什么时候总裁办公室是你来去自如的地方了？”贺泽枫忽然的摆起了架子。

    廖宇回过身，干巴巴的没说话。

    沈宛白就在这个时候，从身上掏出了一张银行卡交给了他。

    “这个上一次在医院里面的手术费，现在都还给你。”

    她保持着和每个人适当距离，贺泽枫什么都没说，可眼里面的阴沉出卖了他现在的钱。

    “再跟你讲最后一遍！辞职我是不可能答应的，况且你该干完的事情还没有做完，怎么可能会让你轻易的离开呢？”

    贺泽枫翘着二郎腿，悠哉悠哉的说了。

    像他这样的商人，肯定是利益先放在前面。

    而沈宛白能带给他一些有用的价值，所以自然是不可能轻易放她走，这在某种意义上面来说是行得通的。

    她看到他这个样子，心里贺名的慌张起来，生怕贺泽枫发现了什么端倪……

    万一沈姬蕊的身世之谜被他知道的话，那么孩子肯定就留不住了。

    “贺泽枫，到底怎样你才能让我辞职？”

    沈宛白事到如今，只能跟他谈条件了。

    而廖宇趁着两个人交谈火热的时候，拿着东西立马就溜走了。

    他出去的时候轻呼了一口气，一个人自言自语的说道“还是外面花花的世界好，何必在一个女人身上吊死呢？”

    贺泽枫转念一想，拿出了之前和沈宛白签了那份合同。

    上面明明白白的写着为对方工作一年，如果违约的话，是要赔偿违约金的。

    而这个数额是由违约的那方来定。

    “这上面写的清清楚楚！如果我要你赔违约金的话，你打算怎么办？”

    沈宛白听到了之后丝毫都没有在乎，觉得钱只是一个小小的问题罢了。

    “价钱你出！”她眼睛里面带着前所未有的肯定。

    贺泽枫“不要脸”的提道“五千万！不算特别的多吧？”

    他虎口一张，说的倒是轻松。

    沈宛白楞住了，她身上面把能拿出来的也就只有一千万，怎么可能会变出来那么多钱呢？

    “你有意刁难我？”

    她转念想着，皱着眉头看着他。

    贺泽枫耸了耸肩，表示自己并没有。

    而他后来也说过了。

    “答不答应是你自己来决定！想好了再来找她！”

    沈宛白灰溜溜的拿着那封辞职信，离开了总裁办公室。

    在临走的时候贺泽枫忽然叫住她问道“怎么突然那么想辞职了？”

    他本来对这件事情比较可疑，再加上廖宇说的那一段话，直觉告诉他沈宛白肯定有什么事情隐瞒了下来。

    “没想到贺总裁有一天会对别人的家事感兴趣呀！”

    沈宛白冷嘲热讽的说道，狠狠的摔门离去。

    可这些举动落在贺泽枫的眼里就是可爱。

    她气冲冲的开车，一路飚到了家里。

    刚看到沈姬蕊的时候怒火瞬间烟消云散，用着十分温柔的话说道“怎么没有躺在床上面好好的休息？”

    沈姬蕊很乖巧懂事，脸上虽然恢复了一些血色。

    但还是有些憔悴，这几天也算是辛苦了保姆。

    “小小姐的身体可得好好的养一养了，经过这一次的大风大浪，以后所有的事情肯定都会好的！”

    沈宛白听后点了点头，心里面却还在想着辞职的事情。

    “妈咪是在为什么东西心烦呀？”沈姬蕊一眼便看得出来她有心事。

    但她不愿意说，只是笑着摸了摸沈姬蕊的头。

    “姬蕊，等再过几天的时候，就带你到别的地方去玩玩……这里也没什么可待了！”

    另一边，贺泽枫将纪录给廖宇看了。

    他们两个人彼此都想着事情，同时说道“你对这件事情有什么看法？”

    那份文件上面明明白白的写着。

