    

    剑魔可以说是风云世界第一舔狗，不过这头舔狗是舔狗界的战斗狗，本人就比较疯狂，杀人如麻，加上实力强悍，才被称为剑魔。

    很多人都会被剑魔和剑圣比较，但两者无论是实力还是品行都相差甚大。

    剑魔为人卑劣，无所不用其极，抛妻弃子，杀人夺妻就可见一斑。

    不过他对傲夫人，确实没有用强，主要是傲夫人性子烈，剑魔怕傲夫人自杀。

    如今面对神秘强者，剑魔心中没底，目光看向江帆，又看了看傲夫人，露出一个难看的笑容:“哈哈哈，刚才老夫只是想试试几位的身手，多有得罪，还请不要见怪。”

    “无妨。”

    江帆笑道:“我从来不会和死人计较。”

    听到前面两字，剑魔心中松了一口气，可听到江帆后面的话，剑魔顿时脸色一变，眼神中闪过一丝杀机!

    “小子，你别以为老夫真怕了你，有本事与老夫一战，莫仗他人之势。”

    剑魔此话一出，傲夫人都忍不住暗骂剑魔无耻。

    在外人看来，江帆就是个坐着轮椅的残疾人，结果剑魔却向残疾人发起挑战，简直是不要脸。

    “咦，温皇只是一介手无缚鸡之力的读书人，打打杀杀实在有辱斯文。

    江帆挥挥羽扇，继续道:“你若想战，便与我两位护卫交手，二打一，不算欺负你吧!”淦!

    一打一我都不一定能够打过，你居然想二打一，你说是人话吗?

    小丁猫则翻了个白眼，心道:“就你还读书人，当初追着僵尸暴打的时候，那叫一个生猛，现在装什么装，还手无缚鸡之力，谁家的鸡能有几十万斤?”

    黑白双煞可不会想那么多，直接就冲向了剑魔。

    它们是江帆结合炼器术改造的机器人，所谓的护体罡气，其实就是防护法宝的作用。

    黑白双煞身上的护身法宝，不仅可以自我防护，抵御带有恶意的攻击，还能在受到攻击时，自动修复损伤。

    除非被瞬间爆发的攻击力给轰爆，否则任何伤害都无法对黑白双煞的本体造成实质性的影响。

    黑白双煞虽然不会轻功，可它们的速度极快，每踏出一步，地面的地板都会被踩碎，一步就可以跨越十数米的距离，一左一右同时挥拳攻击。

    它们的攻击没有任何花哨，就是快、准、狠!

    感受劲风扑面，剑魔不及多想，双手迅速抖出，森森剑芒隐现指尖。

    生死存亡之际，剑魔不敢怠慢，全力施为，两道比先方才强大数倍的剑气带着无尽锋芒，狠狠地朝着黑白双煞的面门攻去。

    “轰!”

    两声沉闷巨响，三股力量撞击之下，顿时爆发出一股可怕至极的能量波动。

    断脉剑气轰击黑白双煞的防护屏障之上，将屏障打出两个细微的缺口，便无余力。

    黑白双煞的身体略微停顿，拳头却毫不停顿，一左一右轰在剑魔头上。

    “哧!”

    强悍的力量轰击在剑魔的身上，瞬间将剑魔的护体剑气击溃，剑魔的脑袋直接被两股摧枯拉朽的力量打爆，脑浆迸裂。

    连惨叫都来不及发出，剑魔就变成了一具无头尸体，栽倒在血泊之中。

    场面相当的血腥暴力，几个小侍女当场吓晕过去。

    傲夫人同样面色一白，感觉解气的同时，又有些恶心反胃。

    震惊过后，傲夫人将目光集中在江帆的身上，心道:“这神蛊温皇到底是何来历?怎么会有宗师强者充当护卫?其背后的势力，实在难以想象，之前却从未在江湖上听过此人的名号，不知有何不可告人的秘密?”

    “剑魔大人就这样死了!’

    “他们到底是什么人，为何如此强悍?”

    “拜剑山庄只怕难以抵御。

    “要不我们跪着投降吧?”

    相比还能够保持冷静的傲夫人来说，他身后的护卫们都已经有些歇斯底里了，脸上满是恐惧之色，甚至连呼吸都变得粗重起来，仿佛随时可能崩溃一般。

    剑魔在他们的心目中，强横无比，几乎无敌。

    没曾想会因为一个坐着轮椅的残疾人而陨落，一时间，所有人都惊呆了。

    根本生不起反抗的心思。

    “没见过世面，看把这些孩子吓的!”

    怒晴鸡从兜里掏出一根雪茄，点火美美地抽了一口，完全不把剑魔的死当回事。

    “这怪鸡居然说话了!’

    “妖怪啊!’

    “不要吃我!!”

    怒晴鸡一开口，原本就紧绷着神经的护卫、侍女，心中都蒙上了一层阴影，感到极为不安与恐惧，吓得尖叫起来。

    “闭嘴，丢人现眼的东西。”

    傲夫人也注意到了与众不同怒晴鸡，但她还算冷静，尽管心中同样感觉到恐惧和不安，却不至于做出过激举动。

    “多谢温皇援手，诛杀剑魔这个恶贼，为亡夫报仇，奴家感激不尽，从今往后，拜剑山庄愿为温皇马首是瞻。

    聪明人做聪明事。

    光是黑白双煞，就足以颠覆整个拜剑山庄，傲夫人虽然心有不甘，可她能够认清现实。此时若不臣服，那迎接拜剑山庄的很可能就是毁灭性的打击。

    只要人还活着，就有希望。

    江帆看着傲夫人:“温皇一向以诚待人，只要你们用心做事，拜剑山庄必然可以重现昔日的辉煌，甚至比以往更好。”

    “谢温皇。”

    傲夫人低下了骄傲的头颅。

    [眼下的结果，或许并非坏事，有此靠山，拜剑山庄必定更加强大。]

    事到如今，傲夫人也只能这样自我安慰。

    对于拜剑山庄，江帆兴趣不大，他能够看得上的，也就只有绝世好剑和被封印的败亡之剑

    这个世界同样存在女娲，也有女蜗炼石补青天的传说。

    不出意外，女蜗又又又留下了一部分没用完的神石，分别名为:黑寒，白露，神石，冰魄。

    神石被铸成了神器钵盂，可以令人攻击增幅数十倍。

    冰魄则能保尸身万年不腐。

    白露被铸成了雪饮刀，能够冰封一切。

    最后的黑寒，先被用来铸造败亡之剑，但败亡之剑将成之际，参与铸剑的十名铸剑师中竟有九名先后被败亡之剑中的凶败杀亡之气刑克至死。

    故傲家先祖与仅剩的一名铸剑师放弃铸成这柄至凶至恶之剑，并用余下的半块寒铁，依败亡之剑之剑型，铸造绝世好剑。

    毫无疑问，败亡之剑和绝世好剑的原材料都是这个世界的顶尖水平。

    江帆的主线任务二，铸造天下第一的神兵，就需要这样的材料。

    否则光凭绝世好剑，还担不起天下第一的神兵的称号。

    起码江帆就知道有几件可以与绝世好剑匹敌的神兵。

