一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第162章：半赌的料子！

    “小陈啊，这翡翠我这边收到了，真的太漂亮了，我现在就给你找师傅雕刻吗？”

    “老师您有门路的话，那就麻烦您了！”

    “行，我帮你好好找找，其实故宫里也有不少大师，但是他们擅长修复，这雕刻的确也擅长，不过和真的大师比起来，还是差许多的！”

    这的确是，雕刻和修复的工艺是不一样的，所以就会出现一些问题，所以修复大师不一定是好的雕刻师傅！

    “不过有个要求啊！”

    老师很快就说了起来，陈锋询问：“收费高吗？”

    “不是收费的问题，是展览的问题，这不属于文物，但是属于高端艺术品，加上你手里头有不少宝贝，故宫这边呢，想要和你商量一下，免去你的所有修缮的费用，但是想请你的那些宝贝啊，来故宫展览一下！”

    “租借展览吗？”

    “对！”

    “没问题，反正我也是放在家里，等我回去就弄合同吧！”

    “好，那我替故宫谢谢你了！”

    故宫的国宝虽然多，但是不可否认的是，展品其实还是稀缺的，而陈锋手中的宝贝，对故宫来说吸引力的确是很大，就光是那木石图，就足够让陈锋在整个收藏界有一席之地了！

    等老师挂断电话之后，陈锋等人吃完早饭，就前往公盘，昨天一口气花掉了超过三十个亿的欧元，让陈锋成为了无数将军们的座上宾，这年头有钱人，就是镖国最欢迎的人。

    不会动一些乱七八糟的心思，简简单单的挖石头就能赚钱，这对镖国的将军们来说太简单了！

    其实这是被打怕了！

    陈锋从林浩的口中知道一件事儿，04年的时间，因为翡翠的价格开始飙升，到了08年的时候，奥运刚过去，翡翠的价格因为一部电影而开始飙升，镖国公盘也成为无数人关注的对象。

    而在镖国，却发生了一些不好的事情，尤其是绑架勒索甚至是杀人之类的，屡见不鲜，这样的行为自然而然，是危害到了华夏人的生命安全，于是华夏政府出面，一翻严打，镖国19个将军，愣是被打掉了足足11个！

    剩下八个缩起来瑟瑟发抖，而林浩的那个朋友，就是趁着当年的那件事儿给上位的，甚至他还拉拢了其他的将军一起，和华夏建立一个“安全协议”，确保只要华夏人来到镖国不违反法律，就走出他们的管辖范围，就不会受到人为的危险。

    你说自然危险，那没办法保证，镖国可是热带雨林，蛇虫鼠蚁不要太多了，有时候还会有猎豹之类的生物，冲到城市村子里来，所以这样的意外，不在保护范围内，但是镖国军人会优先保护华夏人。

    而华夏给出的承诺很简单，那就是不禁止也不鼓励赌石，你们自己折腾吧！

    于是在接下来的十年来，翡翠的价格，开始火箭一样的网上窜，就算是通货膨胀都没有它涨的快。

    “04年，一个帝王绿的桌子只要12万，放在现在那是1个亿起步啊！”

    林浩感慨，不过当年货币的购买力也高，刚进入新世纪，万元户已经过时了，但是华夏币的购买力依然坚挺！

    来到了公盘，所有摊位今天都是补货了不少，而且从今天开始，各个摊位才真正的开始忙碌了起来，昨天大家或是矜持，或者就是看看，但是今天，只要一对眼，看中了，那就直接买下来开始解石！

    陈锋等人刚来，那中央看台上，就已经都是人了！

    “这么早就解石啊，过去看看！”

    一群人迅速的走了过去，就看见台上二十台解石机，赫然已经被全部占用，四桌人都是伸长脖子，无视后面的巨大显示器，就看着那人们手中的动作，而陈锋看了一眼，顿时暗自摇头。

    都是在切，基本上都是垮的，二十块石头，就三四块是出了绿的。

    和陈锋比起来，这群人的出绿概率简直是低到可怜。

    一刀穷，一刀富，一刀麻袋布啊！

    赌石真没有那么美好，要知道赌博都有手红的时候，这赌石，成本又高，而成功率又低的可怜。

    倾家荡产真的太刺激了！

    切出了狗屎地的人，顿时一声惨叫，下面的人则是感同身受又同情的摇摇头，可是等那人让出了位置之后，又是一个人带着毛料就直接上去了，在翡翠公盘里，跳楼自杀这样的人并不少，但是没有什么值得同情的！

    但凡是挂上了一个赌字，那就算是死一万次，也不值得同情！

    “走吧，我们去看看半赌的料子！”

    陈锋直接带着人离开了，张通还没回来，他那边还有一些事情要处理，例如承租仓库，购买解石机等等，所以事情非常的多！

    不过还好这边的安保力量是足够的，所以陈锋等人的安全不需要担心。

    半赌的料子，就是开了天窗的，和西瓜切一个三角差不多，可以让人看见里面的情况下，知道里面翡翠的情况，但是这样并不是绝对准确的，翡翠不是西瓜，里面瓜瓤看一眼就知道是沙的还是脆的，实际上翡翠的玉肉，和翡翠的蒙皮啊，是在一起的！

    简单的说，你用手电筒来看，是看不出来这翡翠里面到底是一个什么情况，只知道里面是出绿了，但是具体是多少，里面的水地会不会有变化，都是未知的！

    这里头门道太多了！

    开天窗的赌性其实更大，因为价格更高，人家本来就出绿了，所以价格自然而然的要高许多。

    “快来看，这里还有一块玻璃种的！”

    王豆豆忽然喊道，陈锋等人立刻过去，就看见在前面的摊位上，一块玻璃种的翡翠正在被人围观，个头大概有足足十公斤左右，个头相当的硕大，这天窗开的也是十分漂亮，许多人围观在这里，很显然对这块翡翠翡翠的感兴趣！

    “玻璃种，豆青绿，个头还这么大，这看来卖的很贵啊！”

    陈锋走上前去，那边正在讨论价格，陈锋一听，这块翡翠的开价，居然高达5600万欧元！

    如今欧元和华夏币的汇率是1：8，这一块翡翠的价格，已经了五亿华夏币了！