    商家的船，在夜色降临之前抵达了坞城。

    蔚染雪一下船，就看到了一辆精致奢华的宽大马车，以及马车前点头哈腰的管事。

    蔚染雪率先上了马车。

    马车内空间很大，坐下六七人都绰绰有余了。

    “哎，什么时候咱们不用坐车，能飞啊？”

    商见秋坐好后，忍不住嘀咕。

    王默翻了个白眼：“突破筑台期，开辟出第二层筑台，就能御空飞行了。或者，想蔚大公子那样，是风系灵根，也能飞。”

    “那还要好久啊！”

    商见秋摸了摸自己的光头，长吁短叹。

    蔚染雪抬头：“想飞？最简单的办法，让你的小肥鸡载你啊！”

    商见秋顿时来了精神。

    “小凤凰？它一直在睡，也不知道醒了没有。”

    正说着呢，他忽然心有感应，举起了右手。

    火焰图案闪烁了一下，紧接着，小凤凰掉了出来，啪叽一声，趴在了马车地板上。

    小凤凰眨了眨小眼睛，有些发蒙，看到商见秋后，立马爬起来，不客气地叫了几声。

    王默好奇地打量着它，捅了捅商见秋的胳膊。

    “它说什么呢？”

    修士和灵兽契约之后，就能听懂对方的话了。

    商见秋撇撇嘴：“骂我呢！说我打扰它睡觉。”

    顿了顿，他又转头问蔚染雪：“师父，就它这样子，能飞吗？一身的肥肉，比聚香楼的烤鸭还肥。而且，它又没毛……”

    这话彻底激怒了小凤凰，它一下子跳起来，叽叽喳喳地叫嚷起来。

    你这个弱鸡！竟然说我肥？我可是凤凰族里最受欢迎的年轻雄鸟！多少雌鸟拜倒在我美丽灿烂的羽毛之下？！你个愚蠢的瘦鸡懂什么？！

    商见秋伸出一只手，拎着它的肉翅往上一提。

    “说你胖你还不承认，看看这一身肥肉！”

    蔚染雪先是随意扫了一眼，忽然神色一顿，仔仔细细地打量了一圈。

    “你没说错，这小肥鸡确实胖了一些。而且，你瞧，它身上开始长毛了。”

    蔚染雪一说完，商见秋和王默两双眼睛就齐刷刷地落在了小凤凰身上。

    果然，这小凤凰的身上多了一层细小绵密的绒毛。只因毛色和肤色太过接近，一时没有看出来。

    “开始长毛，说明小肥鸡的实力在恢复了。这倒是比我预料的要快很多，我本以为要等几个月才会长毛呢！”

    蔚染雪目光在商见秋和小凤凰身上来回打转。

    或许，能契约小凤凰，也不仅仅是她的缘故，可能商见秋命中就有此运道。

    小凤凰被她这么一说，顿时骄傲地挺起了胸膛。

    你们这些人类弱鸡，也臣服在老子的美色之下了吧？

    商见秋听懂了它的话，嘴角抽搐了几下，松开了手。

    啪叽！

    小凤凰又掉在了地板上，对他怒目而视。

    弱鸡！总有一天我要让你也匍匐在老子的爪下！

    小凤凰身上的气息时隐时现，马车内的空气都变得灼热了几分。

    蔚染雪眸光一闪，将圆球拿了出来。

    圆球上纵横交错的黑色条纹，似乎有了变淡的迹象。

    而圆球之中，亮起了淡淡的白光。

    那白光不过黄豆大小，很是微弱，却一下一下地跳动着，如果一颗幼小的心脏。

    蔚染雪将圆球递到小凤凰面前，语气柔和地问它。

    “这个东西，似乎对你的气息有感应啊？你知道它是什么吗？”

    小凤凰扫了一眼，尖尖的鸟喙一撇，叽叽喳喳叫了几声。

    商见秋立马翻译：“它说，这是一个利用神兽气息布下的封印，老子，咳咳……它也是神兽，所以会有感应。”

    “原来是个封印啊！”

    蔚染雪若有所思。

    “那这么说，这球里被封印的，是个灵兽？”

    小凤凰点点头，又摇摇头。

    商见秋继续跟上：“可能是，可能不是。”

    “你能帮我打开吗？”

    蔚染雪笑眯眯地看着它。

    小凤凰哼了一声，双翅叉腰，喳喳直叫。

    老子凭什么要帮你？

    商见秋没有翻译，脸色一沉，一拳头压在它的头上，语气不善。

    “我师父的话，你敢不听？”

    灵兽和驭兽师之间的契约方式虽有不同，但有一条最基本的，那就是灵兽不得伤害驭兽师。

    小凤凰被压得哇哇乱叫，却不能反抗，气得脸都红了。

    “还有，对我师父尊重点！你是我的灵兽，我师父也就是你的师父。下次再嘴里不干净，我就拔光你的毛！”

    商见秋伸出另一只手，直接揪住了它的尾翎。

    面对商见秋的威胁，小凤凰下意识捂住了屁股，委委屈屈地应了一声。

    商见秋这才松开手。

    “能不能解，一句话，痛快点！”

    蔚染雪依旧是笑眯眯的表情，朝商见秋递了个赞赏的眼神。

    小凤凰站起来，伸出肉翅，胆战心惊地摸了摸屁股上那三根尾翎，然后点了点头。

    蔚染雪满意了，伸手摸了摸它的头。

    小凤凰一脸的不情愿，却不敢反抗。

    它真的怕保不住这最后的三根毛！

    等回到宅子，蔚染雪二话不说，直接去了前厅。

    商见秋拎着小凤凰的后颈，和王默紧跟在后。

    照例让王默布好法阵后，蔚染雪再次将圆球拿了出来，放在了地上。

    小凤凰走上前站定，小眼睛微微眯起，伸出肉翅，一左一右抱住了圆球。紧接着，将体内的凤凰之力灌入其中。

    鸟兽的手段，一向简单粗暴。

    庞大的神兽气息冲击着圆球上的封印。很快，蔚染雪就看到，上面的黑色条纹一条一条开始消失。

    随着条纹的不断消失，圆球内那豆大的白光跳动的越加剧烈。

    当最后一条黑纹也消失时，只听到咔嚓一声，那金色的圆球如同脆弱的鸡蛋壳，裂开了。

    蔚染雪一瞬不瞬地盯着。

    并没有预想中的能量暴走、刺目光芒和灵兽的怒吼情况出现。

    圆球裂开后，碎片化为点点星芒消散，而留在原地的，是一个缩成一团的灰白身影。

    这小家伙，还不到她的手掌大，小得不可思议。

    细细的胳膊，五指分明的手掌，抱住了弯曲的腿，头就埋在膝盖中，只露出了毛茸茸的脑袋，一条长长的尾巴环绕住双脚，像是自己给自己画了个圈。

    它浑身上下除了耳朵是白色之外，其余地方都是灰色的，是那种带着蓝色的灰，仿佛即将下雨的天空，有着几分压抑。

    蔚染雪一时竟看不出它是什么灵兽。

    这难道是某种灵兽的幼崽么？

