    黎俏拎着夹克回到三楼的卧室，挺烦躁地推开门，又抬腿将门踹上。

    总有一天，她会弄清楚娃娃亲的来龙去脉！

    ……

    夜里十点，洗完澡，黎俏擦着头发来到电脑桌前，看着桌上的笔记本电脑，随即丢下毛巾，将电脑开机。

    她先是登陆了外网模拟器，又输入了服务器端的账号和密码。

    几秒后，页面出现了一则纯黑色的弹窗，黎俏的指尖顿了顿，从旁边捞过手机，找到了流云的手机号。

    她将号码输入到页面里，紧接着敲了几段代码，按下回车后，屏幕稍微闪烁，很快页面就显示出了对方的通讯录名单。

    简言之，黎俏难得勤快一回，亲自动手通过定位系统和手机号将流云的通讯录给复制了一份。

    她动作很快，也很大胆，并且没有任何隐藏踪迹的行为。

    流云的通讯录人数很少，还不到一百人。

    黎俏没有下拉页面，目光直直地定格在通讯录第一位的昵称上。

    啊·大佬主子

    直觉，这是商郁的电话号码。

    黎俏的指尖轻轻敲了下电脑边框，点开了昵称。

    十一位的数字，后面十位全是连号。

    的确符合大佬作风。

    黎俏将号码输入到自己的手机里，刚保存完，她的电脑突然黑屏了。

    “啧，这么快就被发现了？”

    黎俏风轻云淡地咕哝了一句，然后直接拨通了黎少权的电话，“我电脑的IP地址和运行踪迹你处理一下。”

    黎少权吹出一口烟，见怪不怪地笑问：“你又干什么了？”

    “复制了一份通讯录。”黎俏懒洋洋地回答。

    黎少权咂了下舌尖，又喝了口水，“没被发现吧？”

    “被发现了。”黎俏看了看不断闪烁的电脑屏幕，又补充，“哦，我用你的账号登陆的追踪器。”

    黎少权差点没骂街。

    但他暴躁的情绪还没发泄出来，手机猝然弹出了一条入账短信，三百万。

    黎少权立马谄媚地笑了，“您放心，爸爸，这么点小事交给我处理。”

    黎俏懒懒地‘嗯’了一声，挂了电话就回身躺在床上，打开页面，开始搜索商郁的微信号。

    ……

    与此同时，夜幕浓稠，坐落在南洋山附近的南洋公馆，恢弘壮阔的山峦之间，公馆如同一盏明灯嵌在其中。

    这是商郁的私人住处，包括整座南洋山的使用权，都在他的名下。

    此时，公馆门外的私宅花园里，流云正坐在汉白玉精雕桌椅前，看着追风飞速敲击键盘的动作，忍不住催促：“你到底行不行啊？”

    一听这话，追风不乐意了，手指顿在键盘上，斜睨着流云，对着电脑努努嘴，“要不你来！”

    流云毫不客气地踹他一脚，“我要是会追踪技术，还用你在这浪费时间？”

    “那你就给爹闭嘴！”追风没好气地骂了他一句，再次操作电脑，嘴里还在嫌弃地嘀咕，“你到底是个什么品种的废物？手机通讯录都能被人劫持，要不是我发现的快，你现在可以原地去世了。”

    追风虽然浪荡，但他的电脑技术绝对称得上顶尖。

    南洋商少衍座下四大助手，各怀本领，且都是万里挑一的选手。

    这时，流云接连被追风讽刺，有点不耐烦地点了根烟，“少说废话，你到底能不能追踪到？实在不行我给望月打电话，让红客那边出手！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

