    墨尔本

    墨尔本地处澳洲南部滨海平原上，境内有一条水量汹涌的雅拉河，是流经墨尔本的主要大河流，全长242公里，每年的流量达7.18亿立方米，总流域面积4000平方公里。

    墨尔本整个城市最初就是沿着雅拉河两岸建设起来的，在1854年就拥有了12.3万居民，经过数10年发展，城市常住人口超过40余万人。

    如今在战争时期收集了各地的白人流民，总人口暴涨至60余万。雅拉河上跨越两岸的桥梁有七座之多，整个城市依着雅拉河两岸铺展开去，面积十分广大。

    除了中心城区之外，墨尔本周边8000多平方公里的土地上遍布庄园，集镇和私人城堡式建筑，居民普遍较为富裕。

    作为南澳大利亚自由联邦首都，墨尔本修筑了两道防守严密的半圆形防御线，在这两条防线上囤积了六万人的大军，城区内还拥有以武装民兵为主的7.6万余人，总兵力达到惊人的14万规模。

    必要的时候，还能武装更多的士兵。

    两周之后，1890年12月9日

    拂晓传来的枪炮声并没有引起墨尔本的恐慌，人们按部就班的起床洗漱用过早餐，谈桌上谈论的是北方大举入侵的担忧，东方人的凶残，北方国王的暴虐无道，未来的迷茫，还有对今年收成的悲观情绪，却没有战争即将来临的紧迫感。

    自从20多天前开始

    北方的骑兵部队已经深入南部海岸线，频繁的骚扰墨尔本防线，还曾经试探性的组织过几次进攻，可全都被打退了。

    在政府方面的刻意宣传下，墨尔本城内的白人居民弥漫着一股迷之自信，认为南下的B军团也不过如此，没什么可害怕的。

    向南挺进的B兵团速度并不快，大概以每天20多公里的速度向南行军，大部队至今依然在100多公里以外。

    沿途行进中，B兵团派出大批部队扫荡清乡，就像铁梳子一样将整个维多利亚州清扫了一遍，发生的小型战斗数以百计，歼灭数量众多的持枪匪徒，这也是逃到墨尔本白人流民人满为患的主要原因。

    具体被击毙的白人匪徒有多少数量，暂时还无暇统计，有可能永远也没有一个精确的数字，反正很多……

    直接的结果就是维多利亚州北部牧区和矿山人烟廖廖，恐慌的当地白人全都逃到两座大城市周边，一个是悉尼，一个是重要的金矿产区巴拉瑞特，导致这两座大城市人口暴涨。

    一边打仗一边行军，这导致B兵团南下的步伐并不快。

    稳步前进的好处是清除沿途匪患侵扰，杜绝了后方不宁隐患，为日夜施工的沿海铁路南延线工程提供了可靠的安全保障，可谓好处多多。

    按照正常情况预计

    B兵团抵达墨尔本地区之后，尚需做一些必要的进攻前准备，正式发起进攻那就在一周至10天之后了，现在完全不必担心。

    涌入城市中的白人流民以中青年男性居多，一方面给这两座城市带来了巨大的人口压力，一方面又提供了源源不断的兵员储备，让南澳联邦能够迅速武装起更多的师团。

    不得不说维多利亚州底蕴还是相当丰厚的，大量的人口涌入城市并没有带来粮食匮乏，伴随着白人流民南逃，还有无以计数的牛羊牲口被驱赶着涌入城市中，令城市卫生变得一团糟糕的同时，解决了众多人口的粮食问题。

    多的不敢讲，最少几个月吃喝是不愁的，而且还是上好的牛羊肉为主，粮食为辅。

    到了清晨八点多钟

    墨尔本街道上出现众多的行人，他们在一堆又一堆的羊群中穿行，忍受着空气中难闻的骚臭味儿和遍地牛羊粪便，一边大声埋怨一边向前行去。

    沿途可以看见很多白人站在雅拉河边，遥遥的看向西墨尔本的方向，脸上露出疑惑的表情交头接耳议论着；

    “喂，伙计，枪炮声响了好长时间，到底怎么回事？”

    “这有可能是北方人的一次进攻，估计会有些小麻烦，但我相信他们绝对无法突破重兵防守的外围防御线。”

    “谢谢，可我还是有些担心。”

    “你的担心可以理解，那些可恶的黄皮猴子绝对打不进来，悉尼城已经坚守了两周了，给野蛮进攻的北方人造成了重大伤亡，南方政府至今依然掌握着悉尼，墨尔本的城市更大，人口更多，防御力量同样更加强大，北方人来了只会碰到头破血流。”

    “那太好了，只要我们能够再坚持三个月时间，就能够迎来英国军队的无私帮助，一切噩梦都会过去。”

    “哦……这位先生，你有什么最新的消息吗？”

    “是这样的，我在联邦政府通信处工作，从伦敦传来的消息非常喜人，英国已经决意要对澳洲采取断然军事行动，将会从印度抽掉大军驰援，然后北方佬就得乖乖的滚回去。”

    “为什么要三个月时间呢？我们应该没问题，但悉尼可能坚持不住啊！”

    “是啊，印度大陆并不远，坐船半个多月也就到了。”

    “现在战况如此激烈，我们每天都有大量的人死去，为什么还要等上三个月？这太不公平了。”

    “很遗憾，因为圣诞节假期，伦敦议会的老爷们都要休假，没有议会的特别拨款军舰就无法开动，自然也就没有援军。”

    “哦……上帝啊！”

    河岸边的人们议论纷纷，简直就像是开一场战争对策研讨会，吸引了越来越多的人参与其中热烈讨论。

    没过一会儿

    忽然有人惊呼起来；“哦……上帝啊，你们看弗林德斯大街上的圣母大教堂……”

    众人目光随之转了过去，瞬间变得呆滞了。

    几发小口径炮弹打在圣母玛利亚教堂的尖顶上，打得烟尘四起，碎石瓦片纷纷掉落，赫然出现几个残破的大洞。

    弗林德斯大街可不是什么外围城区，而是距离雅拉河不远的一个主要街道，作为一个基督教城市，墨尔本城内大大小小的教堂林立，圣母玛利亚教堂就是一座规模较大的圣公会教堂。

    作为虔诚的基督徒，谁敢用炮火把教堂打几个大洞？

    “哦卖嘎的，东方人杀过来了，快跑哇！”某个女人尖叫一声，巨大的恐惧攥住了人们的心灵，刚才还在指点江山的众人瞬间炸了窝一样的四处逃散。

    弗林德斯大街上

    几辆模样狰狞的野狼轻型坦克行驶在瓦砾遍地的大街上，身后跟着大队大队的士兵还有10余台铁甲车，巨大的轰鸣令街道都震颤起来，猛烈喷吐着火舌的坦克四处扫射，更是对城内守军造成了巨大的恐惧，被打的伤亡惨重，节节败退。

    这是红一师的铁甲洪流，一路猛攻到此处已经损失了过半轻型坦克，还有50多台铁甲战车，但是这些损失都是值得的，坦克营已经深入到墨尔本西城区，后续部队正在迅速向两侧展开，趁着敌人措手不及的当口占领更多的街区。

    B兵团这一招“明修栈道，暗度陈仓”绕过了墨尔本守军防御严密的北方和东方防线，绕了大半个圈选择西方的一个薄弱点突袭，取得了巨大成功。

    为了完美实施突击计划，B兵团做出了很多战略佯动迷惑敌人，并且悄悄清除了右翼迂回沿途中的白人村镇，牧场，希望达到最大的突然性。

    显然，突击计划取得了巨大的成功。

    这里不得不提到政情处十几年来的秘密努力，不但为兵团突破选取了合适的突破口，而且，驻守在此处的意大利裔上校是政情处线人，在部队里安插了大量的亲北方白人军官，配合着调开了其它防御部队，达成了最大的进攻突然性。

    B兵团抽调了兵精兵强将组成突击兵团，由红一师，龙骑兵师，狼骑兵师，铁路骑兵师（部分）共约3.3万名精锐组成，乘坐铁甲战车和战马星夜迂回100多公里，从敌人西部防御线的缺口一拥而入，迅速占领并扩大防线缺口，并且沿着缺口向前迅猛突进。

    墨尔本居民听到的枪炮声，就是突击兵团开始进入城区以后爆发的战斗，一路打过来席卷了小半个城区。

    所有进入城区战斗的骑兵全部放弃了战马，徒步进攻。

    三万多匹战马由一个骑兵团的士兵驱赶着原路返回，去迎接正在连夜急行军赶来的大部队，若不发生什么意外，今天夜里12:00之前，将会有第二批3万多名步兵乘马赶到，投入到激烈的攻城战中。

    最迟明天傍晚，B兵团大部队将会全部抵达墨尔本前线，总兵力高达16.2万余人（含部分三期动员兵力）。

    一周之内，还有不低于3.5万人的兵力增援南部战场。

    三周之内，增援兵力的数字会达到8.5万，并且可以根据前线战况的需求，提供更加强有力的支持。

    城市攻防战向来残酷血腥，悉尼攻城战已经打成了损失严重的消耗战，为了不重蹈覆辙，红堡全力支持B兵团采取的远程突袭战术，并且给予了人力物力的极大支持。

    至不济，也不过是另一场悉尼攻城战罢了。

    在这场决定澳洲命运的南北大决战中，李福寿已经有在墨尔本填进去10万人的思想准备，不管有多大的牺牲，就是用牙齿啃，也要把这座城市给啃下来。

