    华国版块上，华国星空的回复内容很简单。华国星空声称已经将卡达岛的初期建设事宜全部委托给了塔尼国国防军军部，相关总体设计图纸和建造经费已经打到了塔尼国国防军军部的账户上。

    世人虽然对华国星空将工程建设不包给专业建筑公司，反而包给落后的塔尼国国防军感到疑惑不解，不过星空集团从不走寻常路，从不在乎外界看法，所以人们只能接受这个不合常理的事实。

    人们将探寻的目光投向塔尼国国防军，纷纷涌去国防军军部打探具体消息。

    “德尔夫，你按照这份佣兵团名单，一一对他们发出雇佣邀请吧。”军部司令办公室里，周鸿微笑着递给德尔夫一份文件。

    德尔夫接过名单，快速浏览起来。

    “啊，周部长，名单上这十二支佣兵团，都是最近半年来在塔尼国周边十二个国家里快速崛起的强大佣兵团。难道说，他们都是......”看完名单之后，德尔夫不可置信地说道。

    “不错，他们都是公司安排的。现在他们要回归公司了，需要你这里的一个借口。”周鸿继续微笑点头说道。

    “十二支佣兵团的人数加起来有一万多人，而且全部是精锐战士。周部长，这么说来的话，咱们公司只要在卡达岛上一开张，就有了万人以上的精锐部队？”德尔夫惊叹。

    “不错，是这样的。”周鸿说道。

    “这下子好了。我原本还在担心，公司登陆那个孤岛，遭到外界的武力威胁应该怎么办？毕竟在这方面我们塔尼国是一点忙不帮不上。”德尔夫松了一口气，如释重负地说道。

    周鸿淡笑，没有说话。

    连德尔夫都能想到的问题，公司怎么会想不到？周鸿心想。

    实际上，从陈岳口中知道了公司的武力底蕴和武力安排的时候，周鸿的惊讶比德尔夫更甚。

    “这下子，我们至少不会惧怕有敌意的人直接武力攻岛。至于说导弹袭击战机轰炸的事情，我想那是不会轻易发生的。”德尔夫说道。

    周鸿不屑的略微撇了一下嘴。

    导弹袭击战机轰炸吗？恐怕他们的导弹和战机根本接近不了卡达岛一百公里范围之内。

    “报告总司令，军部外面有许多记者要求采访你。我们几乎已经阻拦不住。”通话器里传来了外面士兵的禀报。

    德尔夫看了看周鸿。

    “你出去应付他们吧。可以把雇佣十二支佣兵团的事情宣扬出去。我就不露面了。”周鸿笑着说道。

    老排长，还有建成哥，长贵哥你们，咱们终于又要见面了。说话的同时，周鸿心里暗暗为即将再见到往日里的战友而兴奋。

    为了一次性把事情说个明白，减少以后的记者打扰，德尔夫这次在军部隆重地举行了一个新闻发布会。

    简单的过场程序走完之后，现场直接进入了记者提问环节。

    “德尔夫总司令，华国星空发布公告说已经将卡达岛的初期建设事宜全部委托给了你们军部。请问这件事情属实吗？”有记者问道。

    “属实。事实上，在此之前，我就与华国星空有关方面就此事达成了一致意见。”德尔夫神情严肃地说道。

    记者们立即兴奋起来。

    “德尔夫总司令，你能谈谈你和华国星空磋商的具体过程吗？”又有记者问。

    “抱歉。不能。”

    “德尔夫总司令，网络上传言说你在华国星空公司里面挂着领导职务，是华国星空在塔尼国的利益代言人，会不顾塔尼国的利益。有这回事吗？”有记者不怀好意地问道。

    德尔夫冷冷地看了提问那名记者一眼。

    “这位记者先生，首先，我是一个自由人。作为自由人，我有在世界上任何公司担任任何领导职务的权利。其次，我是塔尼国人。无论我在塔尼国内担任何种职务，我都会全心全意地为我的国家和民族谋福利。这两者并无冲突。请你不要强行将之联系起来。”德尔夫义正辞严地说道。

    全场响起热烈掌声，那名提问记者也惭愧地低下了头。

    “德尔夫总司令，请问你们军部对此有没有计划预案？如果有，能否谈谈？”终于有记者说到了正题上面。

    “计划自然是有的，而且也正在执行。目前，我们已经完成了清岛工作。我们的军舰正在护送一千多名岛民返回陆地。”德尔夫说道。

    “那么，清岛之后的建设呢？德尔夫总司令，我实话实说，塔尼国的军队似乎并不擅.长工程建设。外界对你们能否把华国星空的委托做好，持很大的怀疑态度。”

    “你说得没错。我国的军队确实不擅.长工程建设。但是在这方面，我们有另外的解决方案。这个解决方案也得到了华国星空方面的认可。”

    “请问是什么解决方案？”

    “我们将向多支佣兵团队发出邀请，邀请他们来帮助我们进行工程建设。”

    这个答案出乎所有记者的预料。记者们一下子目瞪口呆。

    “德尔夫总司令，很抱歉，我不是故意质疑你们军部的决定。只是，在我的印象中，佣兵团似乎也不擅.长工程建设。”一名记者反应过来，立即发问。

    “也许你说的是对的。但是，这个世界上一切皆有可能。”德尔夫不负责任地说道。

    请佣兵来搞工程建设，这本来就有点无厘头。德尔夫讲不出具体道理，就只能耍赖。反正就是这么回事，我们就是要这么干。

    记者们迷糊了，整个世界也迷糊了。

    “那么请问德尔夫总司令，你们军部心里有预定目标了吗？”一名记者及时问道。

    “没有预定目标。我们将向世界上所有佣兵团发出邀请信息。得到愿意参加工程建设的佣兵团名单之后，我们会进行筛选。好了，这次记者发布会就到这里。后续详情请大家自行关注。”德尔夫说道。

    发布会由此结束。

    整个世界屏住呼吸，看最后都会是哪些佣兵团入围。

    米国绿宫总统府，几位大佬陷入了沉吟之中。

    “华国星空和德尔夫是在演什么戏？”文森特疑惑地说道。

    “管他们演什么戏，他们都是要建设卡达岛的。霍斯局长，咱们对于卡达岛的掌控能力如何？”班克斯看向霍斯说道。

    “我很抱歉。班克斯先生，塔尼国太过落后。我们CAI以前并没有关注那里，都是最近半年多来才开始在那里投入力量。而卡达岛近乎是不毛之地，我们除了它的卫星地图，对那里其他东西就一无所知。”霍斯摊了摊手说道。

    “这没有关系。霍斯局长，你现在往岛上投放力量也应该还来得及。”佩恩说道。

    “总统先生，恐怕是来不及了。”霍斯苦笑着说道。

    “为何？”佩恩问道。

    “最新消息，塔尼国国防军接走了岛上数量有限的居民之后，已经开始封岛。虽然他们对岛屿的封锁是千疮百孔，可是我们的人毕竟不能大摇大摆地自由进入了。这需要比较详细的策划过程。”霍斯说道。

    “那就立即策划。”佩恩说道。

    “总统阁下，策划加上行动，时间不会少于两天。我可以立即组织行动，就看他们会不会给我们机会。”霍斯说道。

    “怎么说？”佩恩不解。

    “总统阁下，如果我的预料没错的话，一天之内，卡达岛的形势就会发生巨大变化。因为以星空集团的办事效率，很快就有数量足够的强大佣兵团前去帮助他们守护岛屿。到时候，我们的计划又要进行更改，要制定得更加严密才行。”霍斯说道。

    “这样呀。”佩恩明白过来，点了点头。

    “就算是这样，你也不能放松。该组织行动还是要组织行动。如果情况发生变化，那就随机应变。但无论潜入成不成功，都不要阻挠他们的工程建设。毕竟，华国星空早一天搬出华国，我们就可以早一天得到主动权。”佩恩接着说道。

    “如你所愿总统阁下。我不但不会阻挠他们，还会在建材物资和生活物资的供应上对他们提供一定的帮助，让他们早日完成卡达岛的初步建设。”霍斯正色应承道。

    华国中枢长老会议室，各位长老脸上都是若有所悟的神色。

    华国人的思维只有华国人自己才了解。德尔夫说要邀请佣兵团的话语一出口，也许华国之外的人不会立即明白其中蕴含的深意，但是华国中枢的长老们却是马上就反应了过来。

    “有名堂，这次能成功被塔尼国国防军看中并成功登岛的佣兵团，绝对会有名堂。”一名长老说道。

    “不错。卡达岛显然是星空集团以后的最重要基地。要是我来安排，必须是自己的直属力量才能登上岛屿。这次能成功上岛的佣兵团，不说是星空集团的直属力量，至少也是与星空集团本部有着千丝万缕的联系。”另一名长老说道。

    “看样子，星空集团这个庞然巨.物的身影，终于要露出小部分了。”又有长老说道。

    “对这个事情，我有些不同看法。你们说，会不会这些佣兵团本身就是华国星空提前安排好的人呢？”有长老提出了不同意见。

    “对啊。在大半年前，碧玉城里有十几个护城军的重要领导干部突然很少，不，是从来没有出现在公众场合。他们对外的解释是这些人在潜心修炼。这事当时并没有引起我们的特别注意，只是知道有这么回事而已。而现在看来......”一名职务与军事挂钩的长老饶有深意地分析道。

    “对，多半就是这样！那十几个人大半年不见踪影，多半是被派出去组建武装力量去了。这次将要上岛的佣兵团，几乎可以肯定就是他们所建立。失踪的人当初都是我们部队里的优秀基层干部，组建一支佣兵团对他们来说，不是太难的事情。”有长老深入分析道。

    富有政坛经验和人生经验的长老们，你一言我一语，很快就将事情真相分析了出来。

    “只是这中间还是有一个问题存在。这么短的时间里，世界佣兵界并没有发生太大的变化。那十几个人再有本事，又能将佣兵团做得多大多强？人如果少了，力量就会不足。这样的力量又能办成多大的事情？”有长老提出了新的问题。

    “老张，你不要忘了，华国星空只是星空集团的外显。星空集团本部暗中进行了什么操作，我们目前是一点都不知道。星空集团本部在暗中筹建起足够力量，直接交给碧玉城失踪的那十几个人去带领，根本就是很简单的事情好不好？”有长老替这件事想到了很好的理由。

    “是极。多半就是这样。”张长老和其他长老都豁然开朗。

    长老们分析的过程虽然不是全对，但性质上却也差不多。陈岳委托西伯利亚训练营训练出万多名‘魔鬼战士’，可不正是‘星空集团本部暗中筹建的力量’？而这股力量也确实是直接交给了欧忠祥等人去

    

