    不过，晋级四阶后，一个意外的惊喜让陈风震惊：一只以实物状态的黑疙瘩万化炉，居然虚化出现在神识空间。原来，陈风长期吸纳万化炉炼化的灵气，用来修炼；日积月累之后，竟然同化了万化炉气息。加上这次晋级四阶，神魂烙印直接与万化炉融合一起！

    如此，万化炉就不再是简单的宝物炼化至宝，也是陈风日后的一个杀手锏——因为，万化炉传来的波动感知，他可以不进入万化炉的情况下，可以驱动万化炉空的五行灵气为己用。陈风知道，驱动天地元气，增幅秘法威力是五阶修炼者的手段，而自己可以接着万化炉，直接获得伪化神的能力！

    如此惊喜，怎么让陈风不心动！不愧是为之陨落一次的神物，值得！

    ......

    劫云散去，一道五色霞光从天而降。修炼之道，一饮一啄，即是劫难也是机缘。陈风分心戒备的同时，收敛心神收纳天劫之后降临的天地精华之露。随着灵露精华降落吸收，陈风的法体再次得到改造升华；就连神魂，也受到莫名的脱变，解开了莫名压制，领悟微妙道法。

    不多时，当灵露之光消失，天际恢复红日当空的常泰之际，一道银色遁光从五十里外径自飞来。陈风犹豫一下，便放弃了回洞府的打算，静候来者。自己借着界弥楼地盘晋级，给别人一个交代也是情理之中。

    “岳某是界弥楼执法长老之一，特恭喜道友进阶！在修炼之道上，更进一步！”，来者是一名身着银甲中年男子，背负一柄宝剑。光看剑鞘古朴内敛，便知此宝不凡；何况，此男子是货真价实的元婴后期灵修。在罗刹界，灵修可是少数派！能修炼到四阶元婴后期的，俩廖无几。

    “在下云成，见过岳道友！云某借助界弥楼灵地晋级，还要多谢贵楼的感慨接纳！”，陈风低头看了自己洞府所在的孤峰。刚才雷劫的余波和灵潮波动，已经将下面变得一片狼藉；于情于理，都要致歉。

    “云道友客气了！此处乃界弥楼门内弟子居住灵脉，云道友加入本门不久吧？但凡是有潜力的弟子，岳某都多少知道，但云道友有点面生”，银甲男子微笑道。

    “不错！云某六年前加入界弥楼的，填为贵楼外门长老”，陈风沉声说道。既然顺利晋级了，他也不担心对方有什么坏心思。

    “如此甚好！云师弟便是同门师兄弟了！本楼的老祖旁观道友渡劫，起了爱财之心，特邀请云师弟道奉云峰顶一见。为兄知道师弟刚进阶，需要巩固修为静修，但老祖召集非常难得，云师弟看？”，岳姓男子笑眯眯地说道。

    陈风迟疑了片刻，便点头答应：“承蒙老祖厚爱，师弟我自然遵命”。进阶的成果需要时间沉淀，此时此刻，倒是不能得罪一个老怪物。

    于是，银甲男子哈哈一笑在前领路，陈风跟着后面向峰顶飞去。路上的禁制护山大阵，在银甲男子令牌操控下，纷纷劈开一条通道。当两人来到峰顶时，一位剑眉星目的灰袍老者已经站立巨峰之顶的一座石殿前；此老负手持着一枚玉简，若有所思地打量着陈风。

    “拜见浩空师叔，云师弟带到！”，银甲男子恭敬地向灰袍老者行了一礼，介绍道。

    陈风见此，也跟着行礼道：“弟子拜见浩空老祖！”。成为了界弥楼外门长老，也就是意味着半个弟子，口称老祖即是恭敬，也不算过份攀附。

    “不错！法体强横，精气旺盛；法力根基稳固，蕴光深邃。如此天赋，将来有一线希望迈入五阶大门”，灰袍老者打量着陈风，微笑地说道。他手腕上持的玉简，正是那黑袍少女传过的飞剑传书；陈风的来历记录不复杂，询问了外事殿许简一干人便知，这一会功夫就成了。

    银甲男子见老祖如此看重此人，忍不住高看陈风一眼。他身为后期大修士，在罗刹界也算大名鼎鼎，但在老祖评价里，也仅有一丝机会进阶五阶。现在，此人刚迈入四阶境界，就获得如此评价。

    “老祖过奖了！弟子能侥幸晋级四阶，已经是运气了”，陈风内心一敛，不敢在老狐狸面前有任何失态。

    “听说是来自飓风海的宸飒群岛一带？如此实力，可有师承？”，浩空老祖双目入电，盯着陈风问道。

    陈风略作思虑，便说道：“年少时有幸遇到恩师。只是他老人家常年紫霞遮面，未能敬拜真颜，只是那一身麻衣赤脚的打扮，晚辈刻骨铭心！”。陈风杜撰这话语时，心中自发运作玄月三心咒的咒言才能平稳叙述的心灵波动。方才一瞬间，他感受某种秘术的窥探，心中暗道侥幸。

    “麻衣赤脚嘛...”，浩空老祖星目微闪沉吟道。片刻后，他问道：“既然有师承，那就可惜了；老夫原本还想多收一徒儿。不过，你既然是我界弥楼的门人，你我算是有缘。你可知，老夫今天没等你巩固修为，就招你前来，是所谓何事？”。

    “请老祖指点！”

    “十八年后，有一场机缘到来。届时，老夫还要云师侄替老夫走一趟，即是给你一场机缘造化，也是为了老夫寻获一宝！”，浩空老祖露出喜色，微笑地望着陈风。

    “莫非...”，银甲男子下意识的低吟。

    “不错！你在三百六十年前去过一趟，否则你也不会有今天成就！”，浩空老祖颔首对银甲男子看来一眼，微笑说道。然后，他又对陈风说道：“以云师侄硬抗五九天劫的体法双修战力，是最合适的人选”。从头到脚，这位大佬就没给陈风发表意见的机会，在他眼里，以自己老祖的身份让晚辈去办一件事情，是理所当然的事情。

    陈风心里略作计较，便利索地说道：“既然老祖认定子弟有能耐去应对，弟子自然从命！”。反正各种秘境闯关见多了，陈风也就没怕过谁。而且，现在不是拒绝的时机，再过十年就到了彼岸花百年的使用期，到时候是迎接挑战还是直接离开，主动权都在自己手中。

    “如此甚好，这是界弥楼嫡传长老令牌！你凭着此令牌，可到本楼宝库获得三件宝物，也可到传道殿朗阅第三层以下的所有典籍！此物算是预支给云师侄的功勋点，若能完成老夫的使命，老夫虽然不能再收你为徒，但可传授你二种秘术！”，浩空老道见陈风识相，顿时满意一笑，顺手取出一件紫黑色令牌，右手游龙走凤在上面篆刻几行铭文，便随手抛给陈风。

