    当乾越抵达深坑旁时。

    还不等他脸上的笑容平复下来。

    一只雪白的手，直接就出现在了深坑的边缘。

    紧接着。

    是一个脑袋从深坑中探了出来。

    不是林霄……

    还能有谁？！！

    “什么？！”

    当看到林霄的瞬间，乾越的脸色，瞬间变了三变，难看到了极点！

    林霄……

    竟然还活着！！

    在天手的镇压下，他竟然……还没有死！！

    这简直就是完全出乎意料的事情。

    而直播间的网友，却是一个个都又兴奋了起来。

    “卧槽！！主播没死，他还活着！我就知道……他没有那么容易着的！”

    “奶奶个腿的，果真是打不死的小强啊！这都可以活下来，属实是让我没有想到的。”

    “老子特么的泪目了啊，呜呜呜，爱了爱了，不愧是我的偶像！”

    “林霄，继续起来战斗啊，你是最牛叉的，我永远支持你！”

    “不得不说，主播属实是让我刮目相看啊！”

    但凡是有点血性的网友，此时此刻全都沸腾了起来。

    对他们来说。

    如今的林霄，不单单只是一个主播，更是他们的信仰，说得难听一点，林霄就是他们心中的那一束光，那一束最亮堂的光，没有之一。

    原本，他们以为自己心中的光没了，可是现在……

    林霄又重新站起来了！！

    他。

    依旧还是那个他！

    他。

    并没有让人失望！

    林霄努力从深坑中爬出，他的上衣已经彻底裂成碎片，露出了八块棱角分明的腹肌。

    只不过。

    在他的小腹以及双臂之上，布满了密密麻麻的口子。

    鲜血正从这一道道口子里面溢出。

    现在的他，就像是一个血人一般。

    林霄的右手，紧紧握着斩天剑，一双透着血光的眸子，死死地凝视着面前的乾越。

    “你……竟然没死！！”

    迎着林霄的目光，乾越眯着眼，语气之中透着难以置信。

    闻言。

    林霄咧嘴一笑，鲜血顺着他的嘴角溢出，整个人看上去显得肃杀无比：“你死我都不会死！！”

    刚才天手的那一击，差点直接击碎了林霄的不灭金身。

    好在……

    有阴神道袍的加持，他最终还是抗住了！！

    俗话说得好：

    大难不死必有后福。

    林霄现在的战意，比之前任何时候都要来的更加强烈几分。

    “哈哈哈！”

    乾越笑的那叫一个得意，那叫一个大声，“林霄阿林霄，你可真是不知好歹啊，你以为……你真的可以战胜我吗？那你简直就是在痴人说梦！！来吧，让我见识见识……你到底有多强！！”

    “好！那你就睁大眼睛给我看清楚！”

    林霄直接爆吼一声，体内的道气在他四肢百骸之中疯狂游走着。

    此时此刻。

    林霄感觉自己浑身上下充满了力量。

    旋即，他直接施展出凌波微步，向着乾越袭去。

    他的速度，快到了极致。

    几乎是在瞬间就来到乾越面前，随后高高跃起，手中的斩天剑对着他的脑袋狠狠地劈了下去。

    铿锵！！

    只听到一声巨响。

    斩天剑劈在乾越的头顶，竟然直接发出了一道金属撞击特有的脆响。

    再看乾越。

    竟然毫发无损的站在原地，脸上还带着一抹戏谑般的笑容。

    “嗯？”

    见状。

    林霄的眉头，紧紧地拧成了一个川字。

    这家伙……

    难道也有……类似于不灭金身的功法？！

    “哈哈哈。”

    乾越的嘴里发出一阵让人毛骨悚然的狞笑，猖狂到了极点。

    “林霄，你难道……就这点实力吗？！”

    乾越的语气，很是嚣张、霸道。

    闻言。

    林霄并没有气馁，而是将道气灌注在斩天剑之上，再度对着乾越劈去。

    这一次。

    斩天剑的剑身之上，金芒不断乍现。

    威力较之之前也得到了巨大的提升。

    而乾越看到这，也没有选择托大，而是同样祭出了一个法器——圆月弯刀！

    他的圆月弯刀，乃是正儿八经的地阶初期法器。

    当然。

    弯刀这种法器在同阶法器里面属于是非常弱的那种。

    但是。

    即便如此。

    人家也是地阶法器不是？

    哐当！！

    斩天剑和圆月弯刀狠狠地撞击在一起，发出阵阵火花。

    乾越的攻势，开始变得凌厉起来。

    手中的弯刀就跟上了发条似的，疯狂转动着。

    但凡是被割中一下，那都必须得是血流不止的那种！

    林霄格外小心，努力控制着自己和他之间的距离。

    嘭！！

    趁着弯刀划过林霄脸颊的瞬间，乾越的右手好似蛟龙出海一般，对着林霄的小腹狠狠地轰了过来。

    他的这一拳，夹杂着大量真气。

    就像是一头发疯的健硕公牛似的，撞了一个满满当当。

    林霄的身体，好似断线风筝，直接倒飞了出去，砸在地面上，扬起一片灰尘。

    他的不灭金身，几近破碎。

    虽然可以挡住大部分的伤害，但……即便是一小部分的力量，就足以让林霄吐血。

    彼时的林霄。

    就像是一只泄了气的皮球，虚弱到了极致。

    “呼！呼！呼！”

    林霄大口大口喘着粗气，两只倔强的眼睛依旧死死地凝视着不远处的乾越。

    被他这样盯着，乾越非但没有任何的不适，反而还仰天大笑了起来。

    “林霄，在绝对的力量面前，你所作的一切都是徒劳，蝼蚁，就是蝼蚁，就算是再厉害，也不过就是一只比较强壮一点的蝼蚁罢了，识相的话，交出那两头畜生，或许……我还可以考虑留你一具全尸，否则的话，我会将你碎尸万段，然后丢去喂狗！”

    乾越的语气，越来越嚣张，越来越膨胀。

    听完之后。

    林霄的牙关，紧紧地咬着。

    而这个时候，直播间内的网友，也全都气愤不已。

    “草！！乾越这家伙，真的是太不要脸了。”

    “幻域的人，都是这样的吗？！老子真是不甘心啊！”

    “林霄难道真的要就这样死了吗？！不，这绝对不行啊！！”

    “主播，你要坚强点啊！我们……会永远你支持你的！”

    “对，主播，站起来，继续跟他打啊！你不能就这样倒下！！”

    这些弹幕，全都被林霄所看到。

    他想站起来，但是……此时此刻他的双脚就跟灌了铅一样。

    根本就提不起任何的力气！！

    “很好。”

    见林霄不说话，乾越的眼睛，直接眯成了一条缝，“既然你这么不识相，那就你……给我死吧！！”

    随着话音落下。

    乾越直接掷出手中的圆月弯刀。

    弯刀对着林霄疯狂旋转而来……

