    虚空，炸裂。

    无穷的煞气汇聚在一起，可怕无比的力量，不断地翻滚着。

    这股力量，完全不属于秘境世界，而是来自九幽界。

    看到这一幕，那个八星大能者，皱起眉头，露出不解之色，“她为什么能够在这里施展出九幽界的力量？”

    忽然，他的目光紧盯着幽兰。

    只见，幽兰手上的纳戒中，正有一股强大的力量注入她的体内。

    “原来如此！”

    八星大能者瞬间明白了，不由地冷笑道：“幽兰界主，原本以来你在此能够发挥出全部力量，现在看来，也不过如此！”

    “这一次，本尊就要将你轰杀，向古昊大人交差！”

    他顿时大笑起来，爆发出来恐怖无比的力量，骤然朝着幽兰镇压下去。

    碰！

    两人的拳头重重地轰击在一起，然而，幽兰并没有对对方造成影响。

    仅仅是拦下对方的攻击。

    轰隆隆！

    幽兰脚下的虚炸裂，她的脸色也变得极其难看，嘴角甚至有鲜血流出。

    毕竟她的实力要比对方弱上一些。

    哪怕是她借助了纳戒中的力量，也只是暂时挡住了对方，而她却也受了伤。

    如果桓山在这里，他们二人共同联手的话，绝不会如此。

    可事实是，桓山并不在，而且幽兰心中，也十分担忧桓山那里的情况。

    “你确实很强！”

    幽兰叹了一口气，目光朝着远处看去，叹息道：“你什么时候能够回来？你再不回来的话，我真的拦住不他！”

    “你是在等桓山吗？”

    这时，那个八星大能者露出不屑之色，笑道：“你就别等了，桓山现在应该死在湛奇手中了！”

    声音落下，一股更加可怕的力量，从他的身上爆发出来，朝着幽兰镇压下去。

    噗！

    哪怕是幽兰有她手中的那个纳戒提供力量，此刻也口吐鲜血，面露难看，低吼道：“混蛋，你们都不得好死！”

    “我们是如何死的，你恐怕是等不到那一天了！”

    那个八星大能者冷喝道：“这一击，你必死！”

    话毕，他双手舞动，刹寻间，一股可怕到极点，哪怕是幽兰也无法承受的力量，直接镇压下来。

    轰！

    八星大能者真正的爆发时候，哪怕幽兰的实力再强，也同样无法挡住对方的实力。

    她口吐鲜血，身形不断地下降，疯狂地吸收着纳戒内的力量，竭尽全力地抵挡着对方的这一击。

    然而，依旧无法挡住那个八星大能者的力量，使得她不断地后退。

    嘴里的鲜血就没有停过，她的双手，也在流着鲜血。

    “幽兰，看来九幽界要换界主了。这就是你与古昊大人，与我们作对的下场！”

    那个八星大能者，神色冰冷，周身更是爆发出无匹之力，就要一举将幽兰轰杀了。

    幽兰面露艰难之色，倾尽一切力量抵挡。

    但是，她也知道，实力上的差距，绝对不是她能够抵挡住的。

    “死吧！”

    伴随着那个八星大能者的怒喝声响起，一股滔天恐怖的力量瞬间轰来。

    噗嗤！

    幽兰口中鲜血狂喷不止，大声怒吼道：“桓山，你个混蛋，再不回来的话，老娘就死了！”

    轰！

    伴随着，那可怕的力量轰来，哪怕幽兰知道桓山无法回来，也知道自己真的到了最后时刻了。

    无奈之下，她只能强行抵挡。

    她的身后就是龙城，龙城内有她的儿子，还有无数的秘境之人。

    她必须要坚持住，挡住这一击。

    哪怕是死，她也必须这么去做。

    “哈哈哈……幽兰，你可以去死了！”

    那个八星大能者的话音响了起来，就要将已经无力反抗的幽兰斩杀。

    轰！

    忽然，伴随着一声轰鸣声响起，一股恐怖滔天的力量撕裂虚空，直接冲了过来。

    “嗷！”

    “吼……”

    同时，两道吼声响起。

    只见龙城的阵法大开，数道身影出现在在虚之中。

    顿时一股强大的气息爆发出来，挡下了八星大能者的这一击。

    哪怕是八星大能者，也是神色一变。

    “混蛋，这里怎么会有黑龙和白虎？”

    他之前分明没有感受到这两道气息，现在看到黑龙和白虎，神色不由一变。

    虽然他不惧怕黑龙和白虎，可是要对付它们，却要费一些手段了。

    同时，他发现在黑龙和白虎的身上，分别站立着两个人。

    这两个人正是桓俊和天楼。

    “桓俊，你去救阿姨，我带他们两个拦下对方！”

    天楼对桓俊说了一声后，瞬间带着黑龙和虤冲了过去。

    顿时，两个庞大的身躯，在虚空中翻滚，快速地冲向那个八星大能者。

    而天楼更是释放出雷霆之力，一道道雷霆之力，快速地向着那个八星大能者劈去。

    “哼，就凭你们也想对付本尊吗？”

    那个八星大能者，丝毫没把天楼、黑龙和虤话眼里。

    眼中寒光闪烁，周身爆发出无匹之力，直接朝着天楼他们镇压过去。

    而另一边，桓俊成功地救下了母亲幽兰。

    就在这时，他们就听那个八星大能者怒吼：“去死吧！”

    下一秒，强大的力量爆发，快速地轰向天楼他们。

    “不！”

    看到这一幕，桓俊怒吼，就要冲过去帮忙。

    此时，一道剑吟声骤然响起，一道光芒，划过虚空，直接斩来。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，将八星大能者的攻击斩碎。

    接着，一道身影出现在众人面前。

    “你们回去守着龙城，这里交给我！”

    道九言淡然的声音响了起来，使得天楼等人无比惊喜。

    他们没有跟道九言说什么，而是快速地离开，返回了龙城。

    “你就是道九言？”

    八星大能者看到道九言后，眼中露出一抹震惊之色。

    “你也是来杀本帝的？”道九言淡淡地开口。

    “不错，你杀了古昊大人的儿子，我们奉大人之令，前来将你轰杀，受死吧！”

    见到正主，八星大能者自然不再废话，直接爆发出力量，朝着道九言轰然震杀过去。

    轰隆隆！

    这一刻，滔天恐怖的气息，蜂拥而下。

    “八星大能巅峰？”

    道九言淡淡地开口，冷笑道：“古昊还真是看得起本帝呀！”

    下一刻，道九言的周身涌现吞噬之力，疯狂地旋转起来了。

