    伏龙总管手下有五个掌柜，两个居官场要职、一个在军中、两个入帮派。

    冒辟江便是军中的那位，黑山府囤骑校尉、兼城库司主管，在军中管理军用物资的储备。

    戚笼没有磨蹭，很快就从老爷子住所翻出了道器图纸。

    “要交给你们吗？”

    两个军吏互相看看，均摇了摇头。

    冒辟江似乎很忙，指明两人跟随戚笼后便就匆匆离去。

    戚笼跟在二人后面，好奇道：“我们去哪儿？”

    “城南大营，”一位军吏干脆利落道。

    黑山府的兵马大多屯在城北的瓮城和黑山军营中，这城南自然是边军的地盘，很快，三人便来到南城门，门口排了长长的一条队伍，都是青壮，由大量的黑山官吏和衙役负责维持秩序，虽然也有骚乱，但在明晃晃的刀口下，没人敢闹事。

    不过人人悲愤，人群中还有妻儿老娘声嘶力竭的尖叫，场面一片惨淡。

    “若是公城都要抓壮丁，我们跟城外那些泥腿子有什么区别，”其中一个军吏忍不住怒道。

    “别抱怨了，你和我，估摸着也得走上一个。”

    两军吏互视一眼，都看到彼此的阴暗心思。

    “喂，你干嘛呢！”

    戚笼拍拍手上的粉末，露出不好意思的笑容，“一不留神，被挤人堆里去了，背上撞到墙，衣服有些脏。”

    “快跟上，第九批物资马上就要入营，没时间跟你啰嗦。”

    戚笼耸眉搭眼的跟了过去，过了一二个时辰后，城门口人流散去，两个乞丐在垃圾堆里捡漏，其中一个看到了墙上不起眼的标识。

    “别捡了，跑腿钱来了，去向解爷汇报。”

    “这次不会有人不给钱吧，上次那伙盐贩子可是收了消息不认账，抠门没**的玩意！”

    ……

    戚笼见到了被一堆官吏包围的冒辟江，他穿着黑山甲胄，看上去颇有几分威武，手上有一支四五十人的骑兵预备队。

    冒辟江看也不看戚笼，一拽马绳，直奔军营。

    营门‘嘎吱’声打开，门口守着的却是同样身穿黑甲的黑山府兵，十几名随军道人走出，直接跟官吏进行物资的对接、清点。

    戚笼从这几个道人身上，多多少少感应到一些风水之气，这让他想到了虞道人，那位黑山城首席高功。

    外界都在传这虞老道点龙失败遭反噬，某种程度上也算是给戚笼背锅。

    但反噬、还功力大损，若不是龙头都是戚笼亲手砍下来的，他还真就信了呢。

    都是老阴货啊！

    “矿物勘点、军械资质，你们谁负责？”

    冒辟江头也不抬，直接一点戚笼：“你跟他们去。”

    戚笼露出诚恳的笑容，快步跟在一位黑山精兵身后。

    走到一座军帐前，那兵卒拉着随军道人，态度骄横的对着戚笼道：“你先和里面人对账，我和道爷聊两句。”

    “给你们一盏茶的时间。”道人头也不抬。

    戚笼乖乖钻了进去，余光正扫到那兵卒摸出一个钱袋塞入道人的袖中。

    “钱能通神啊！”

    “你们的账目不对，打造纯钢刀的火炭缺了八百斤、水油却多了五十桶，纯钢刀和普通刀具的材料完全不同……”

    “您老还挺入戏，这么快就适应新身份了？”

    段大师一回头，看见戚笼愣住了。

    戚笼也打量着老爷子，右手套上竹条，被厚绷带绑住挂在胸口，脸上还有烫伤的痕迹，小半张脸上结了痂；不过精神头还不错，衣服也很干净，至少没被虐待。

    段大师先是一喜，然后又是一怒，一把把戚笼扯了过来，大嗓门硬生生憋出小娘子的腔调：“你小子怎么跑来了！”

    “看看你老人家再就业的待遇，琢磨着是不是跟您老一起远赴关外，发扬咱们黑山城匠工的风采。”

    段大师怒极，上去就揍人，戚笼乐呵呵的再次搬出杀手锏。

    “你家孙女让我来看你的。”

    段大师立刻怒气全消，又欢喜又担忧道：“七娘现在咋样。”

    “挺好，自从我加入李府，待遇直线上涨，估摸着恢复您老在时的状态也不远了。”

    “那就好，那就好，”段大师松了一大口气，随即又哼哼道：“你小子不是滚蛋了吗，跑回来作甚，老子好的很，不需你关心。”

    “本来也没打算来关心您，”戚笼无奈摇头：“本来回来只打算弄张黑山城路引，然后投奔七大都督府，为官家效力，结果刀匠行散了，人也没了，这可真就没法子了，您也知道，我这大匪首好不容易从良，也不能就这么改回去啊。”

    段大师表情一黯。

    戚笼看着堆积如小山的刀具，随便挑了一口钢刀，随口道：“准备好了没。”

    “什么准备好了？”

    “带着您，杀出去。”

    段大师吓的红脸都变黑了，劈手夺过刀具，“你想找死！”

    “不，我至少有六成把握，路上我都仔细瞧了，人多、马杂、官府遮掩，我再一蒙面，只救你一打铁的，谁能猜到谁是谁，”戚笼歪头：“我以前干的事，您没打听打听，比这危险的多了去了。”

    段大师终于露出纠结的神色，良久，才道：“不行，你回去吧，告诉七娘，就这样吧。”

    “不是吧，老爷子，我这混进来可花了不小功夫，再想进来可没这么容易了，再说了，你家孙女为了你的事，都准备去卖人家亲爷爷遗产了，你不为她想想，也得为人死去的爷爷想想。”

    不等段大师露出愕然之色，戚笼继续道：“话又说回来，您老这五大三粗的，这遗书写的还挺感人，什么‘爷爷一生无挚爱’、‘死去之后，在阴间给你祈福’、‘人无再少年、花又重开时’，您这朵老牵牛花，死前是不是开的过于灿烂了些。”

    段大师有如被公开处刑，老脸一阵红一阵紫，最后老羞成怒，一把扑上来，低吼道：“老子跟你拼了！”

    ……

    “别闹，这么大年纪，就懂得窝内横，有本事报仇雪恨去。”

    戚笼好不容易挣开对方的手掌，一边揉着脖子，一边向外看了一眼，眼眯成一条缝。

    “最后一次机会，真不走？”

    段大师一屁股坐在石墩子上，哼哼两下，突然一脚揣在箱子上，怒骂道：“走走走，走个屁，老子年轻时不是没想过报仇，也不是没杀过人，然后呢，杀了一个又一个，能杀的完吗？人家就顶着脑袋给你砍？脑子好的死了、能打的也死了，就剩我这个没本事的铁匠还活着，这老天爷就他娘的是个瞎子！”

    “就算你能把老子救了，然后呢，人家不会找七娘，好，就算你能把七娘也弄出来，再然后呢，三人被通缉，你一个赏金过万的马匪，带着我们四处跑路，你愿意吗，入赘都不入，你能带两累赘？”

    段大师气喘吁吁，“我知道你想说什么，你敢保证一定能把我们安置好？你走后不会就被人抓了，现在老子孙女有吃有喝有穿，老子就算去了关外，靠手艺同样有吃有喝有穿，死了就死了，在哪死不是死！”

    戚笼咂咂嘴，肩一耸，“有道理，我走了。”

    语罢，便真的掀开帘子走人，段大师愣了愣，等了半晌，不见对方回来，忍不住冲出去一看，居然真的没人影了。

    “这小子真走了，老子还有很多话没交代呢。”

    段大师傻眼了。

    ……

    “点完了？”随军道人问。

    “完了，”戚笼微笑：“大差不差。”

    “走吧。”

    戚笼跟在二人后面，转过后营，忽然听到一声声喝彩，只见劲风爆声乍起，四面火堆汹汹，中央一练兵场上，二将正在斗枪。