    第526章打算

    镇龙果很珍贵，来镇龙域的所有人都是为了镇龙果。

    毕竟镇龙果才是镇龙域最大的瑰宝！

    所以此刻面对陈长青，扎西丽琦不由的开始沉思。

    因为站在陈长青的立场上，他完全没必要挽留自己。

    假设老和尚如果真的有问题，凭借陈长青的实力完全可以一个人拿走三枚镇龙果，但如果老和尚没有问题？以陈长青的能力，想要抢到一枚镇龙果也不难。

    也就是说，拥有一境宗师的陈长青，现在已经立于不败之地。

    帮自己，反而会节外生枝。

    况且双方虽然是合作关系，但合作期限仅限镇龙果出现之前。

    所以扎西丽琦有些迟疑陈长青的态度，这显然不符合陈长青的个人利益。

    两种可能，一种对方喜欢自己，所以才这样做，另一种就是陈长青有更大的利益谋划。

    而随着扎西丽琦话音落下。

    陈长青这边摆摆手，他一脸认真的看着对方：“有一点你错了，我需要镇龙果，但只是为了还人情，至于镇龙果本身的价值？对于我本身而言没有任何意义。”

    虽然语气有些轻狂，毕竟这是镇龙果！

    但看着陈长青一脸认真的表情，扎西丽琦心中不由信了七八分。

    想想也是，镇龙果两大功效，不管是改善体质，还是获取完美的第三丹田，对于陈长青而言都没有意义。

    首先自己眼前站着的是一位一境宗师，其次对方还是一名拥有妖孽资质的一境宗师，镇龙果这种在普通人看来无比珍贵的东西，在陈长青眼里就显得有些乏善可陈。

    但扎西丽琦还是有些不解：

    “你和我非亲非故，为什么要帮我？”

    两人认识多长时间？

    满打满算，不过也才一个多月，交一个朋友尚且需要三个月的时间。

    扎西丽琦对自己的颜值和魅力很有自信，但她不认为陈长青会爱上自己，从而沦为自己的一条舔狗，这显然是一个对自己有清晰认识，并且十分有主见的人。

    否则也不会至臻完美才突破！

    这种人，有着钢铁般的意志和心肠，绝不会轻易动摇。

    对方这么做，一定是有其他想法，而不可能是无缘无故的帮助。

    果不其然，下一秒陈长青开口道：“也不算帮，我需要你帮我调查两个人。”

    扎西丽琦眉头一挑，眼神多了几分好奇：

    “谁？”

    陈长青抬头看了扎西丽琦一眼，随即缓缓说道：

    “图斯和涂诗绮，这两个人很多年前曾经出现在活佛转世的现场，当时留下过一张照片。”

    扎西丽琦，在知道对方来自雪区之后，陈长青当时便有了现在这个想法。

    和诸葛艮不同，作为真佛转世，扎西丽琦的层次更高，能接触的秘闻也更多。

    关于图斯，陈长青一定是要找的，香江是自己的大本营，去年的金融危机已经证明，除了自己之外，在香江内部还隐藏着一个身影。

    对方隐藏极深，师父洪震在香江生活这么多年，居然一点风吹草动都没有发现。

    这是一枚炸弹，如果不清除掉，陈长青是不会安心的。

    还有就是关于这次镇龙域之行。

    其实一开始，陈长青对这些事情根本不理会。

    他这边的事情还有很多，马上就要跨入二十一世纪，接下来是遍地黄金的时期，互联网的高速发展，会让陈长青的资产呈几何倍数增加。

    他的时间很宝贵。

    但无奈的是，这次不得不抽出一个月的时间来处理这些杂事。

    说起来也是无妄之灾，图斯的目标根本不是自己，而是龙虎山的老天师，为了拖住对方前往镇龙域的脚步，对方派出手下郭嘉袭击了师父洪震。

    目前关于这位图斯的资料，陈长青知晓的很少。

    只知道除了图斯和郭嘉之外，还有一个身上带着花香的男人叫田夏，从衣着打扮和语气看，对方应该是东南亚这一片的，大概率是华裔。

    可惜，图斯的第六感太过敏锐，还没等侵入到郭嘉内体的分身获取更多消息，便被图斯消灭。

    多一个人，多一份力。

    陈长青不求能有什么大惊喜，只要扎西丽琦能给自己收集一些关于图斯的消息就满足了。

    只要涂诗绮？

    眼神闪烁，陈长青下意识眉头一紧。

    关于这个女人……

    陈长青的心情有些复杂，他不知道对方是好是坏，也不知道对方为什么会盯上自己，但可以肯定的一点事，这是一个十分麻烦的疯女人。

    图斯？涂诗绮？

    扎西丽琦柳眉微皱，不知道为什么，她总感觉这两个名字有些熟悉。

    四？十七？

    扎西丽琦有些不解，但想到镇龙果？

    再加上陈长青展现出的实力，陈长青现在已经是一境宗师，更何况对方才三十多岁，不敢说板上钉钉，但未来有极大可能会成为陆地神仙。

    心中有意交好对方的她，便爽快的答应道：

    “没问题，回去照片发给我，有消息我会第一时间告诉你。”

    而在另一边，陈长青这边嘴角也不由多了几分笑意，在旁人眼里无比珍贵的镇龙果，对于他而言却显得有些没那么重要，如果不是因为老天师，陈长青对镇龙果没有任何兴趣。

    不过就在下一秒，似乎想到了什么，扎西丽琦这边突然抬头问道：

    “对了，如果你猜错了怎么办？”

    两人刚才说着这些都有一个前提，那就是铜佛寺的老和尚有问题。

    但如果陈长青猜错了，老和尚虽然有些问题，但却对镇龙果没什么想法，那也就意味着三枚镇龙果将会被福克斯博士和蒙托尔大主教拿走。

    陈长青实力强，在实力的压迫下，让对方吐出一枚镇龙果没问题。

    但对方会让出第二颗吗？

    还是说陈长青打算将这颗用来还人情的镇龙果送给自己？

    只是对于这个问题，一早就想过的陈长青，此刻眼里闪烁着强势：“天材地宝，有德者居之，我觉得这句话很对，你觉得呢？”

    在欧洲，一境宗师被称之为半神。

    哪怕是半神，终归也是和神沾了个边。

    不管是上校的终极单兵武器，还是拥有空间能力的福克斯博士，亦或者手握神器黑色圣经的蒙托尔，他们本质上要比陈长青弱一个档次。

    拳头大，就是硬道理。

    陈长青为什么要追着老和尚不放？

    认为老和尚有问题是一方面，但更重要的原因是自身强大实力带来的底气。

    哪怕错了又如何？

    他说镇龙果是他的，就是他的！

