 陆亦轩接过盛满绿豆汤的大搪瓷缸，亲昵地捏了下乔小惠的鼻子，看着小丫头害羞小兽般的样子，心里不由地就是一阵温馨感觉。

这些天他扎根在了乔家村，对外名义上是要做一些新闻采访上的提前准备，真正目的那自然还是奔了乔小惠这小丫头而来。

因为他这些年来的疏忽大意，原本的一片好心，结果却愣是将所谓的默默守护几乎变成了乔家村村民们的灾难。

这种错误，真的是做再多的补偿都不为过。

当然，这补偿，在他心里所指，那自然是只有一个目标，那自然仍是他的小娇妻乔小惠，才有资格享受他内心的这种悔过煎熬与补偿。

至于说其他人……老子不去找你们的麻烦，清算你们这些年来的肆无忌惮，就已经有够开恩，还想怎样子？

有鉴于他成功联络上了乔五娃的后人，而且还请动了乔五娃后人归国。

像是市外联办蔡同志这些人，如今早就不再那么警惕于他，对于他这些天长驻乔家村的选择，那也都是大加绿灯相待。

整个皋密市各方领导干部们最近几天都是格外之忙碌。

市里这些天真的是好事连连，都和那位神通广大的陆记者有关联。

搞掂了乔五娃后人归国寻亲这档子事自不必提了。

这如今，还有那位随同陆记者同来的张导演，居然是相中了大北乡、大东乡这两个地方，打算是要在当地投资连拍两部电影，听说两部电影的投资预算都是大得惊人，其他不说，只是如今就已经在大北乡村民们之间搞起来的承包田地种植高粱的事情，就已经相当之了不得。

为了拍电影的取景所需，剧组非但是花了每亩地八十元的承包费，请村民连片种植红高粱，这高粱将来成熟之后，收割的稻谷居然仍是归村民们所有。

那意思等于是，人家剧组白出了一笔钱请村民种庄稼，村民白赚一笔承包费的同时，还能有庄稼收成。

这样的好事情在大北乡乍然传开，乖乖了不得，那些争抢着要种高粱的村民，真是差点没打破脑袋。

要说人家南方来的剧组就是大手笔。

眼看村民们热情如此，原本只是打算承包一百亩连片的高粱田就足够，现在愣是又给扩大到了十倍，整整一千亩，几乎是把大北乡平安村周边的田地全部都给承包了下来。

拍电影可不只是承包一大片高粱田就能成事。

市里那些领导干部们自是最清楚不过，真要是在当地连续拍成两部在国内有影响力的好电影，那将来带给市里的无形影响力，皋密市在全国的知名度，那可就意味着蹭蹭蹭往天上直蹿啊！而且领导干部之中也不乏是有蔡仲佳这类爱好文学之人。

他们不少人也都有在报纸上拜读过老莫的《红高梁家族》，很清楚这部小说如今在国内的影响力，无不是被小说中所描绘的天地所迷醉。

本地民间有老莫这样的文化名人，再要有两部电影拍成之后的巨大影响，这以后鲁省皋密市可就是妥妥儿的文化城市啦。

有了这样的城市形象名片定位，他们这些领导干部去外地办差，那别的暂且不说，就是只一提这文化名城的名头，却也不失为一种荣耀和脸面象征。

再者说了，拍电影那总也是需要人吃马嚼的吧！也是需要时间的吧！这样子一来，只要剧组在本地扎根一天，这可就是本地能够经济创收的一天呀！当年的豫省嵩山少林寺，有什么名气，那少室山据说都破烂得不像样子。

可是这些年，自从人家拍摄了《少林寺》之后，嵩山少林寺那如今可是全国闻名的旅游文化圣地，多少外地人慕名前往，每年只是海内外慕名而去的旅游者，就给当地带去了多少的经济创收啊！所以呀！这无论如何，配合好南方来的剧组同志，拍好两部电影，这就是他们市近期最大的工作重点任务。

张一亩、王火乐、莫大作家，今天也是百忙之中一起赶来了大东乡乔家村。

张大导演一眼就相中了乔家村的氛围，认为这里是拍摄《秋菊打官司》的不二选地，认为这个半封闭式山村的一切都很是符合电影之中的场景需求。

大老王心里存着别的事情，没太多心思替一亩大师考察场地。

大老王来到乔家村之后就先跑去看过了乔小惠是何许人，看到乔小惠真是陆亦轩所说的那样，只是个十岁小丫头片子，这货吃惊之余，却不免地就又在心里生出了其他的杂乱心思。

大老王也瞧见过了乔小惠的妈妈，这样子地一个穷困小山村里，却有那样子的一个堪称国色与天香的女人。

虽然说，乔小惠的妈妈经过这么些年穷困小山村的生活磨难，早就容颜憔悴，不复青春靓丽，但漂亮的女人，不是说真的上了年纪就看不出当年的秀丽。

又亲眼瞧见陆亦轩面对乔小惠时的那种满眼都是宠溺神情，大老王认为自己这是无意之中替发小谢春莹破获了一桩陈年迷案。

莫大作家如今被一亩大师特聘为了剧组的编剧与艺术顾问，一亩大师是打算执导的这两部电影，都想请老莫共同参与。

因为这几天的相处下来，一亩大师发现自己跟老莫无论各方面都是格外投缘。

一亩大师相信缘分。

就如同他自己当年，就只因为有替陆家拍摄过全家福相片，便一路得到了陆亦轩的帮助，让他在影视圈的起点，乍一开始就是参与进了《少林寺》这样的超级火爆大电影之中。

所以在真正和作家老莫认识之后，他越发是在《红高粱》与《秋菊打官司》这两部即将投拍的电影之中寻觅到了一种共同的特质，他认为这或许就是和作家老莫的互动交流，思想碰撞所引出的思想共鸣花火。

剧组一切都还在草创搭台之中。

今天一亩大师来乔家村之际，还专门带来了摄影设备，陆大老板说需要将今天村里发生的事情忠实记录下来，这事情他得尽心做到位。

 