一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第98章苏前辈

    他现在拿着老邱，没办法动手，所以只能让老二来了。

    老二阴沉一笑，让老五将匕首拿了过来，狠狠一脚将左枫踹倒在了地上，左枫整个人凄惨无比，肋骨断了好几根，早就没了战斗力。

    他让老五押着左枫，自己和老四两人一前一后朝苏尘逼了过去。

    苏尘负手而立，声音依旧淡如白水：“现在，你们又冒犯了我。”

    老二面目陡然狰狞，他反手握着匕首，猛地蹿出，朝苏尘脖子上抹去：“冒犯了你？那就去死吧！”

    苏尘面无表情看着他，在匕首即将临身的瞬间，一层虚幻似纱衣一般的气罩蓦然出现。

    “叮！”匕首擦在气罩上，发出了清脆的响声。

    苏尘的实力由练气二层初期提升到了后期，灵气外放所凝聚的气罩，坚固度可是提升了不少。

    老二的三角眼陡然睁大，脸上瞬间骇然。

    “罡气境！”

    两人身后，正紧紧盯着的老大顿时失声，他一脸惊骇，如见鬼魅。

    正冲过来的老四更是亡魂皆冒，脚下一软，竟是趴在了地上。

    苏尘眼睛微微眯了起来，既然胆敢冒犯，就要承受后果。

    他抬起右手，在欲要逃窜的老四脖子上轻轻拂过，如同微风拂柳。

    老二眼睁睁看着，竟是根本反应不过来。

    罡气境武者，原来真的是这般恐怖如斯。

    他脸上惊骇瞬间凝固住了，双手垂落，匕首掉落在了地上。

    老大脸色苍白惊惶，他只看到苏尘不过是在老二脖子上轻轻拂过，可老二为什么不动了？

    “老二！”他忍不住叫道。

    老二站在原地不动，苏尘迈步，越过了他。

    这时候，老二的脑袋也转了过来，脸上带着化不开的惊骇。

    老大几人却是悚然一惊，因为老二只有脑袋转了过来，身子还背朝着他们呢！

    “别过来！”老大见苏尘越走越近，手上用力道：“再过来我就掐死他！”

    苏尘眯着眼睛，右手虚转，地上的匕首被他摄入手中。

    继续踱着步道：“他的死活，干我何事？”

    “你不是和他们一起来的吗？”老大迎着苏尘似笑非笑的目光，脸色越来越难看。

    他忽然想到，刚才苏尘说过，是路过这里的……

    仅仅只是路过？那为什么要宰了老三？老三刚才又不是在砍你的脑袋！

    老大心里明白，虽然他是内力武者，但在罡气境面前根本无路可逃。

    他冲苏尘吼道：“我不信，你真不在乎他们的命！老五，杀了他！”

    苏尘眼眸中没有一丝感情，手中匕首闪电般飞了出去：“晚了！”

    两个字如洪钟大吕在老大耳前响起，一道寒光在瞳孔内飞速放大。

    “不！”老大面目狰狞，极力躲避着。

    “噗！”刀子入肉的声音再次响起。

    “嗬、嗬！”他瞪圆了眼睛，脸上残留着浓浓的不甘，身子向后倒去。

    一把匕首，贯穿了他的左侧额头。

    老邱身体一阵颤栗，比起左枫，他并没有受多重的伤，但现在哪怕是恢复了自由，也只是直愣愣看着苏尘，不敢有丝毫动作。

    虽说是得救了，可眼前的苏尘是比这伙亡命之徒恐怖了数倍的人！

    一个十七八岁的少年，竟然是罡气境武者？老邱仍然不敢相信这个事实。

    是谁跟他说过，二十四岁就成了内力武者已经很了不起了？

    苏尘看了一眼老五，后者已经彻底被吓破了胆子，嘴里一边惊叫着：“别杀我！别杀我！”一边踉跄朝后面逃去。

    苏尘也没有再出手的意图了，他之所以肯出手，也正如他所言，这群人当着他的路了，至于救下了老邱和左枫，不过是顺带的而已。

    老邱见苏尘只是静静站着，他犹豫了一下，一咬牙，转身从老大额头上拔出匕首，猛地挥臂甩了出去，将正逃跑的老五给扎了个透心凉。

    紧接着，他又关掉了老六所做的那个屏蔽信号的盒子，耳麦里顿时有了嘈杂的的声音。

    “我们已经接近了头儿和老左信号消失的地点！”

    “小心，水中有敌人！对方手里有武器！”

    “啾！”装了消音器的步枪响了起来。

    “敌人已确认击毙！正在接近中！”耳麦里传出一阵快速奔跑的声音，其中夹杂着说话声。

    “他手上拿着的是头儿和左枫的配枪！”一道男声陡然沉重。

    这些都是一分钟前的声音，老邱恍然，怪不得那个老六没有过来，原来已经被杀了。稍微有点儿可惜，那家伙是个人才，竟然能做出屏蔽他们信号的东西，但死了也就死了吧。

    自己和左枫要不是因为苏尘恰好在这里，百分之百就折在那混蛋手里了。

    “老高、老王，头儿和左枫的定位重新出现了！”一个女声陡然高亢。

    “什么！”

    老邱听着这一道道熟悉的声音，只觉得恍若隔世，在生死间走了这么一遭，他眼眶不由一热，声音中带着沙哑道：“老高，老王，司丫头，老林，我们还活着，左枫受了伤，我们的位置在……”

    一旁的苏尘可没兴趣听他们聊天，负手顺着河流接着往上走去。

    老邱见苏尘要走，脸上再度迟疑了一下，开口道：“苏、苏前辈，我们有一架直升机就停在山里，可以送您回去。”

    他现在连苏尘的名字也不敢喊了，直接称呼为苏前辈。

    罡气境，对他来说就是可望不可及的存在，哪怕他是特别行动小组的组长，哪怕他是上校的军衔。

    苏尘站住脚步，脸上带着些诧异：“你们有直升机停在这里？”

    老邱赶忙点头道：“我们是特别行动小组，机动方面单独配备，我们直飞了过来。”

    苏尘转过来道：“现在就去青州，有问题吗？”

    老邱毫不犹豫的答应道：“没问题，您救了我们，这点事情自然不算什么！”

    他对耳麦直接道：“老林，任务已经完成，收拾基地，直接驾驶直升机来我这里！怎么回事，以后再解释，要快！”

    左枫从地上挣扎着爬了起来，看着苏尘如见了鬼一般，在对上苏尘的目光后，顿时心虚的低下了头，之前他可是还想着揍这小子一顿来着。