    史诗结局，皇马登顶，巴萨丢冠！

    伟大恺撒征服伯纳乌，缔造史诗级冠军！

    皇马赢得骄傲，球员宣称夺冠全靠伟大主帅！

    从极悲到极乐，皇马力夺第30座西甲冠军奖杯！

    化腐朽为神奇，皇马全速进入恺撒王朝时代！

    百万美凌格齐声高呼恺撒，马德里狂欢一幕感动全世界！

    从嗜血杀敌到退居队友身后，队魂劳尔诠释完美蜕变！

    无奈巴萨到手冠军赠予死敌，里杰卡尔德承认，诺坎普一战是转折点！

    ……

    第二天全世界的各大媒体都纷纷报道了昨晚皇马的夺冠。

    在欧冠决赛已经过去将近一个月，在欧洲各大联赛都已经平息了战火，战线拉得最长，悬念也保持得最久的西甲联赛终于也结束了06/07赛季的征程，皇马靠着最后时刻的14连胜，一口气逆转了巴塞罗那，完成了史诗级的赛季大逆转。

    马卡报在头版头条的评论中，高度评价这一支皇马的表现，认为这支皇马是忠实于自身传统和精神的足球风格，尽管在比赛中遭遇到了莫大的困难，甚至于杨诚一度遭遇下课危机，遭遇到球迷的嘘声，但是他和他的皇马最终还是捧起了西甲联赛的冠军奖杯。

    “杨诚说得很对，皇马的足球并不是一诞生就代表着华丽，一诞生就代表着艺术，但是不管在什么时候，皇马的足球都代表着从不屈服，代表着对胜利的渴望，对获胜的信念，这位多年的美凌格很好的诠释着皇马的精神和传统。”

    “他所带领出来的皇马一度打得并不好看，一度受到了巨大的争议，甚至于他一度也差点下课，但是他很好的承受住了压力，固执的坚持着自己的改革方向，坚持着自己认为是正确的东西，而事实上，恰恰是这些，造就了皇马的第30座联赛冠军！”

    “这是一座关于勇气和信念的冠军，这也是一座代表着皇马传统和华尼托精神复苏的冠军，相信通过这一个赛季的努力和坚持，不仅仅是球员、球迷，还有俱乐部的管理层，都应该很清楚的看到，我们在过去多年来所坚持的商业策略中所丢失掉的那一些东西。”

    “弗洛伦蒂诺在昨晚接受记者采访的时候表示，皇马的转变是值得所有人关注的，杨诚给皇马带来的东西，是值得所有人去好好琢磨和珍惜的，而他也十分肯定的表示，接下来杨诚将会继续在皇马执教，甚至于皇马希望能够永远留下这位传奇主帅。”

    阿斯报也在头版头条中大赞皇马夺得联赛冠军，认为本赛季皇马的冠军不仅仅只是一份荣耀，更重要的是，皇马在这个赛季中赢得了骄傲，重新拥有了自豪。

    “在历尽曲折之后，皇马终于抵达了胜利的终点，他们穿越了沙漠，越过了沼泽，披荆斩棘，终于到达了胜利的彼岸！”

    “这是一座属于皇马的冠军，属于皇马精神和传统的冠军，同时也是一座非常公平的冠军，尽管对于亚军巴塞罗那来说，也许悲情了一点，但恰恰是他们自己，把联赛冠军奖杯拱手让给了皇家马德里。”

    “在经过了38轮艰苦的联赛征程之后，最终站在积分榜榜首的那一支球队，是不应该受到任何怀疑的，因为皇马的夺冠历程，伴随着的是竞争对手的失误，尽管皇马也有失误，但最终，杨诚和他的球队克服了种种的困难，将胜利带到了伯纳乌球场。”

    “联赛的前24轮，皇马输掉了一切，他们犯下了很多的错误，包括主教练，包括球员，包括管理层，但是有一句话说得很对，当你输掉了一切，输得已经没有什么可以再输的时候，只要坚持下去，在前方等待你的就只剩下胜利！”

    “在过去的几个赛季里，皇马赢得了商业，但却输掉了足球，失去了强者的自豪、骄傲和地位，这些都是皇马一百多年来，无数皇马人辛辛苦苦所积累下来的财富和传统，但是这一个赛季，皇马不仅仅赢得了足球，同时也找回了胜利者的尊严，找回了骄傲和自豪！”

    “但现在还远远不是皇马享受的时候，所有人都看得出来，目前的这支皇马还存在着很多的问题，还存在着大量的不足，我们需要看清楚自己和对手的差距，继续保持进步。”

    “所幸，我们有一个始终保持冷静和理智的主教练，他是那么的睿智而又充满神奇的力量，我们坚信，在他的带领下，皇马会越来越强，将迎来一个全新的恺撒时代。”

    跟马卡报和阿斯报对皇马大唱赞歌不同，加泰罗尼亚地区的巴塞罗那喉舌报纸，则是对此反应比较平淡，其中世界报则是把皇马的夺冠看作是巴塞罗那主动赠予死敌的礼物。

    “皇马的胜利确实有很多叫人难以忘记的画面，但是别忘记了，在24轮之前，这支球队还落在了联赛第3，甚至还有不少人都对他们的欧冠资格感到忧虑，因为瓦伦西亚和萨拉戈萨等球队是距离他们如此的接近。”

    “早几年，很多人都喜欢说，皇马病了，那么，现在的皇马痊愈了吗？很显然，还没有！因为他们的夺冠过程中不可避免的利用了巴塞罗那内乱所引发的矛盾，我们不由得这么想，如果罗纳尔迪尼奥和埃托奥没有矛盾，皇马还有机会吗？”

    “答案是非常明显的，在坐拥罗纳尔迪尼奥、埃托奥和梅西这全世界最顶尖的前场进攻三叉戟，在有着哈维和伊涅斯塔这两大世界顶级的中场传球手，巴塞罗那的阵容依旧堪称豪华，依旧是目前这支平民的皇马所无法媲美的！”

    “丢掉了冠军，确实让所有的巴萨球迷都感到心痛和难过，但是这时候巴塞罗那所需要的不是动荡，而是尽快调整心态，尽快走出丢掉冠军的阴影，我们相信，里杰卡尔德和瓜迪奥拉一定能够继续带领球队取得更好的战绩。”

    每日体育报则是对皇马的夺冠报以了质疑，他们认为，在伯纳乌球场，马洛卡欠缺斗志的表现，完成了皇马出色的发挥，是赛前不少媒体的忧虑得到了证实。

    “马洛卡主席是多年的皇马会员，他不止一次高调的宣称自己是皇马球迷，而在皇马夺冠后，他不顾自己的球队客场遭遇1：5的惨败，毅然加入了皇马的夺冠庆祝行列，这不由得让人怀疑，到底马洛卡在伯纳乌一战中是否倾尽全力呢？”

    “很多人在看到皇马追了几个月后，就开始把泛滥的同情心更多的转移向了皇马，抛弃了巴塞罗那，但这支球队真的比巴塞罗那强吗？”

    “本赛季的巴萨不是输掉了联赛冠军，而是慷慨的送掉了联赛冠军，如果没有他们不止一次的犯错，不止一次的最后时刻丢球，根本不可能有皇马的夺冠，这是非常令人难过，也是值得巴塞罗那管理层和教练组反思的。”

    “从领先14分到落后1分丢掉冠军，巴塞罗那在这个传奇的，势必将载入西甲史册的赛季里，扮演着的是一个悲剧性色彩十足的角色，但这绝对不是巴萨实力的体现，我们必须要尽快找到问题的症结，重整旗鼓，下一个赛季卷土重来，彻底击溃这支平民皇马！”

    对于来自巴塞罗那媒体的指责和奚落，皇马方面的媒体立即给予了反击，认为巴塞罗那想要卷土重来不是一件容易的事情，尤其是在杨诚执掌皇马期间，他们很难有所作为。

    “你们在过去的十年里，都无法找到击败杨诚的办法，现在可以吗？”

    而对于所谓的平民皇马的说法，阿斯报的主编阿尔弗雷多也给予了反击。

    “目前的这支皇马虽然星光不如银河战舰一期那么闪耀，但是同样实力不俗。”

    “在锋线上，大卫?比利亚已经用一个赛季41粒进球来证明了自己是当今足坛最炙手可热的顶级前锋之一，我不禁想要问一问，埃托奥进了多少球？罗纳尔迪尼奥进了多少球？梅西又进了多少球？”

    “劳尔本赛季的复苏，再加上大卫?***的出色表现，本赛季皇马进球最多的三叉戟加起来总共在联赛中攻入了60球，可是巴塞罗那赖以骄傲的三叉戟巨星呢？45球，足足比皇马少了一半，真够豪华的！”

    “目前的这支皇马还处于尝试和调整期，杨诚已经确定了球队的战术框架，但具体的细节还在摸索，但是有一点是可以肯定的，他对球队目前的中前场的球员并不满意，不管是外界盛传的迭戈，利物浦的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和罗本，还是AC米兰的卡卡，都代表着他准备对皇马的进攻组合提速。”

    “我们有理由相信，下个赛季的皇家马德里会比本赛季更加强大！”

    “至于说到巨星，我始终坚信，未必一定要引进最顶级的球星，像杨诚这种，采取自己培养出巨星的转会方式，同样可以让球队变得星光闪耀，而且这会让球队付出更少的代价，例如大卫?比利亚，现在还有谁敢说，这名本赛季欧洲最强势的射手不是巨星？可他的转会身价就只有1500万欧元！”

    虽然关于皇马、卡卡和小小罗之间的转会传闻已经沸沸扬扬炒作了一个赛季了，早在去年夏季就有媒体爆料，杨诚入主伯纳乌后钦点的两名球星就是卡卡和小小罗，但碍于AC米兰和利物浦都拒绝放人，最终转会宣告夭折。

    本赛季这两大巨星都表现得非常出色，卡卡一路带领AC米兰杀入了冠军联赛决赛，这支红黑军团几乎是靠着卡卡一次次的力挽狂澜，最终在决赛中击败了小小罗所率领的利物浦。

    本赛季的利物浦在英超联赛中接连犯错，到赛季结束后，屈居于切尔西之下，只拿到了英超亚军，但却再一次杀入了欧冠决赛，差一点就完成了三连冠的壮举，可关键时刻，利物浦还是欠缺点运气，最终负于AC米兰之手。

    小小罗也在这一场和卡卡的直接较量中告负，造就了巴西人的盛名。

    以目前外界的媒体炒作所透露出来的信息，皇马是要打包这两大巨星，将他们齐聚伯纳乌，完成了星光璀璨的银河战舰二期，将死敌巴塞罗那彻底压在身下，但是目前看来难度不可谓不大。

    不管是AC米兰还是利物浦，都在欧冠决赛后第一时间否认队内头号球星的转会，甚至于利物浦也拒绝了一切对罗本和里贝里的转会报价，用里克?帕里的说法就是，目前球队财政状况良好，不需要靠出售球员获利。

    而卡卡和小小罗在接受采访的时候，也都先后表示，一切转会听从俱乐部的安排，毕竟有长约在身，但是他们也表示，能够在杨诚麾下踢球，这是全世界所有职业球员的梦想。

    其中小小罗还受到了巴塞罗那的邀约，但是这名葡萄牙人拒绝踏上前辈菲戈的旅程。

    “我说过，杨诚先生就好象是我在足球上的父亲，像是我的兄长和恩师，你们有听说过有谁跟自己的父亲、兄长打仗的吗？”小小罗在采访中毫不掩饰自己对杨诚的感情和爱戴。

    “况且我不觉得巴塞罗那是一个很好的去处，在杨诚先生的率领下，我们一次又一次的击败了对手，我不觉得他们有多强，至于梅西，一个在一场比赛中上演故意手球和假摔的球员，我不认为他有什么资格和我、卡卡展开良性竞争！”

    小小罗的这一番话声援了杨诚，但却也让他暴露在了巴塞罗那媒体和球迷的炮火之下，他们纷纷炮轰这名葡萄牙人的言论是狂妄自大的，是对巴塞罗那的冒犯。

    葡萄牙人对此的回复是笑，“我不介意他们怎么看我，因为我不可能转会巴塞罗那！”

    而来自德甲踢球者杂志的爆料，皇马除了一直都在运作卡卡和小小罗两大巨星的转会外，还在密切联系着云达不来梅的巴西前腰迭戈，以及阿贾克斯的前腰斯内德，这两名球员据说都是杨诚所钦点的。

    不过迭戈、斯内德和卡卡的技术特点都不同，这很难让人相信这是杨诚的主意，毕竟引援可不是缺前腰买前腰的填空游戏，每一名职业球员的技术特点都不同，怎么可能乱来呢？

    但是，葡萄牙地区的媒体则是爆料，皇马已经悄然把引援目标锁定在了波尔图前腰安德森和里斯本竞技的边锋纳尼身上，杨诚觉得这两名球员都有非常出类拔萃的潜力，前者被媒体誉为是罗纳尔迪尼奥二世，而后者则是被看作是新克里斯蒂亚诺?罗纳尔多。

    “杨诚栽培出了很多出类拔萃的顶级巨星，他向来都有引进半成品加以雕琢的习惯和偏好，引进有潜力的安德森和纳尼，价格不高，成材率又好，确实是非常划算的买卖！”

    但也有媒体对此表示怀疑，因为引进了这两名球员，就等同于是堵住了小小罗和卡卡加盟皇马的道路，杨诚不可能拒绝自己的爱将。

    与此同时，英超泰晤士报率先登出了一条劲爆消息，杨诚真正的目标是巴塞罗那已经谈妥了的海布里之王亨利，杨诚希望亨利加盟皇马后，进一步提升皇马的前场进攻速度，而且亨利能够打左路，可以跟比利亚形成犀利的配合。

    不过这名已经30岁的法国前锋年龄是最大的问题，因为所有人都知道，杨诚很不喜欢引进那些年过三旬的球员，一直以来他的引援都很重视长远，本赛季引进卡纳瓦罗和图拉姆都是迫不得已之下的妥协。

    可仅仅只是过了一天，西班牙的塞维利亚就率先对外公布了一条劲爆新闻，塞维利亚的总经理蒙奇对记者证实了一条传闻。

    “皇马确实是对我们队内的丹尼尔?阿尔维斯提出了一份高达3500万欧元的转会报价，皮里亲自给我打来电话，并发来传真，我们目前正在认真的和主教练研究应对策略，大家都知道，我们在面对豪门俱乐部的挖角时很难留得住球员，尤其是皇马和杨诚！”

    蒙奇这一番似是而非的言论，顿时让所有人都把目光对准了阿尔维斯。

    虽然巴西人是右后卫，可实际上他却是这几个赛季以来，欧洲表现最出色的右后卫，他的进攻能力、技术和速度都是非常出色的，他是05/06赛季联盟杯的MVP，是上个赛季西甲最佳阵容中的主力右后卫。

    能够以边后卫的身份拿下这些荣誉，阿尔维斯的实力可见一斑。

    更为叫人信服的是，阿尔维斯有西班牙国籍，也就是说，他的加盟不会占据皇马的外援名额，这对于目前皇马的引援来说，无疑是至关重要的。

    之前所有人觉得安德森不可能皇马的一个很重要的原因就在于，安德森是巴西国籍，没有欧盟国籍，而对于目前队内已经有马塞洛、蒂亚戈?***和阿奎罗三名外援的皇马来说，安德森是不可能加盟球队的。

    但是阿尔维斯无疑就符合加盟皇马的要求，而且他在很多媒体的眼里，也算得上是边后卫上的巨星了，符合皇马的巨星策略，可不巧的是，这名巴西右后卫目前也被巴塞罗那紧盯着，据说巴塞罗那也迫切想要得到这名边后卫，以加强球队边路的实力。

    从亨利到阿尔维斯，一时间全世界媒体都纷纷搬来了板凳，买足了花生和啤酒，准备看着皇马和巴塞罗那上演巨星争夺战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

