    第777章 引蛇出洞   

    蒋万城的诡异举动，引起了江炎的关注。

    

    无论蒋万城想要做什么，这件事情跟极端组织扯上了关系，那么事情的性质就不一样了。

    

    不管是为了自己的人身安全，还是为了自己身边之人的安全，江炎都要弄清楚蒋万城是想要做什么。

    

    按道理来说，以蒋万城的身份，他应该是没机会接触到境外的这种极端组织的，除非是有人帮他牵线搭桥。

    

    蒋万城抛售地皮，不断地收拢资金，这明显是想要转移资产的征兆。

    

    这一夜，江炎睡得有些不踏实。

    

    他并不担心自己的安全，毕竟蒋万城就算是找了极端组织，想要杀自己。

    

    但是江炎很少在公众面前露面，对方想要查到他的行踪，并非是一件容易的事情。

    

    江炎担心地是，蒋万城可能会对徐凤秋和孩子不利。

    

    没过两天时间，江炎就接到了李忠国打来的电话。

    

    “江先生，通过我这两天的暗中观察，在翰林世家小区附近还真发现了有人在监视。

    按照您说的，我没有打草惊蛇，不过我加强了翰林世家的安保工作，同时派人暗中保护你妻子一家人的安全。”

    

    江炎眼神一冷，他没想到，这件事情还真的让他给说准了。

    

    “看来这个蒋万城真的要问题，我必须要把他的注意力，转移到我的身上来才行。”

    

    李忠国连忙问道：“江先生，你要怎么做？

    有什么我能帮忙的？”

    

    “你给我保护好我妻子他们一家人，这就够了，剩下的事情交给我。

    这件事情牵扯到了极端组织，如果不能把蒋万城连同这个极端组织一起除掉，后患无穷。”

    

    听到这话，李忠国不由一惊。

    

    “极端组织？

    江先生，要不然我们报警吧，对付这种极端组织，只有动用官方的力量才会更加有保障。

    您可不能以身犯险，请你认真考虑我的建议。”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“放心吧，我不会拿自己小命开玩笑的。

    你说的有道理，利用官方来打击极端组织势力，这样的确有好处，不过我现在还没想好，等我想好了计划再说。”

    

    结束了通话之后，江炎一个人思考了起来，该如何引蛇出洞，然后聚而歼之？

    

    这个时候，端木云霜来敲了江炎的房门。

    

    “姜炎，寒江雪旅游与伊丽莎白品牌后天正式开业，你要不要亲自出席开业典礼？”

    

    江炎不由心中一动，蒋万城如果真的要对付自己的话，他派人监视翰林世家，或许只是想查到自己的行踪而已。

    

    既然如此，那自己不如主动站出来，吸引蒋万城的目光。

    

    “好，我参加开业典礼，开业典礼一定要搞得盛大一些，同时让华厦国内的分公司将这个消息大肆宣扬一下。”

    

    端木云霜不禁有点诧异，往常像这种开业典礼活动，江炎一般都是不参加的，也很少主动抛头露面。

    

    她只不过是遵循助理的工作，按例问一下江炎，没想到他会真的答应。

    

    “哦，如果你要参加的话，那么你要参加哪个地区的开业典礼？

    我需要跟他们沟通一下，给你安排时间演讲。”

    

    江炎想了一下，说道：“就参加罗玛当地的开业典礼吧。”

    

    “嗯，那我现在去安排。”

    

    开业典礼那天很快就到了，为了让江炎满意，当地的华人商会搞得十分地盛大隆重，而且邀请了当地许多媒体来进行采访。

    

    意达利华人商会的会长先上台演讲，他满脸笑容地说道：“感谢各位来宾，还有各位记者朋友，以及路过的朋友。

    今天是寒江雪旅游与伊丽莎白这两个世界知名品牌在欧皇大陆开业的好日子，希望大家能够共同见证。”

    

    “想必很多人都听说过这两个品牌，寒江雪旅游的目前主要经营范围在非酋大陆，那里有着粗狂地大草原风光，还有这神秘地原始部落，以及各种文化古迹，那是一片令人值得探索，而且流连忘返地大陆。”

    

    “而伊丽莎白品牌则是今年刚刚在时装周上走红的时尚品牌，它是如今时尚界的新宠儿，在华厦开业第一天，销售额就突破了近百亿华厦币，可见这个品牌是多么的受欢迎。

    如今我们将寒江雪旅游与伊丽莎白带到了欧皇大陆，就是要与欧皇大陆上的朋友们一起共同分享它们。”

    

    意达利商会的会长经过一番慷慨陈词地演讲之后，最后说道：“下面我们有请寒江雪旅游品牌的创始人，还有伊丽莎白品牌的推广者江炎江先生上台讲话。”

    

    江炎在一片掌声中，走到了演讲台上。

    

    “感谢各位的到来，我是一名华人，学的是华厦的文化，但也接受过西式的教育。

    长大后，我曾经游览过整个世界，这令我眼界大开，看到了许多人无法看到的世界。

    人的一生中一定要有一次旅游，这是一次探险，也是一次灵魂的洗礼。”

    

    “如果你想去探索狂野大草原，与野兽共舞，那么你就选择寒江雪旅游，我们会为您的安全保驾护航。

    如果你想要去学习神秘的东方文化，去挖掘一个传承五千年的文明宝藏，那么你就选择寒江雪旅游，我们将为您安排最舒适的旅程。”

    

    江炎又继续说道：“对于伊丽莎白品牌，我是有着独特感情的，因为这个品牌是我母亲创办的。

    它的每一个产品设计，都有着我母亲的心血，也有着她对于时尚的独特理解。”

    

    “对我来说，伊丽莎白不止是一个品牌，它是爱的传承，也是东西方时尚文化汇聚而成的结晶。

    选择伊丽莎白，就是选择了一种传承，一种对于时尚，对于美，对于爱的传承。”

    

    江炎面带微笑地说道：“现在我宣布寒江雪旅游与伊丽莎白正式开业，欢迎各位前往体验，现在可以先去宴会厅，观看我们的一些展品，可以令诸位更加直观地感受到这两个品牌的魅力。”

    

    意大利华人商会的人立刻招呼着现场的宾客、记者们前往宴会厅，庆祝开业。

    

    端木云霜来到了江炎身边，笑着说道：“口才不错，挺能忽悠人的。”

    

    江炎白了她一眼，说道：“立刻让人把刚刚拍摄的开业典礼视频传到华厦国内，让华厦分公司加大宣传。”

    

    端木云霜有些疑惑地说道：“用得着这么着急吗？

    这个时间，华厦那边天还没亮呢。”

    

    江炎也知道自己是有点心急了，谁让他关心则乱，难免会有些疏忽。

    

    

    

