    想到这里，萧左马上命令龙四：“让他们把孩子留下！”

    “是！”龙四调头向司俊辰的车追去。

    萧左又命令赵三：“别追她了，马上回来。”

    他觉得，乔如歌骑着摩托车到处乱窜，万一出了事，他会追悔莫及，反正只要孩子在他手里，不愁如歌不回来。

    赵三虽然不明白为什么不追大小姐了，还是遵命往回走。

    ——还要感谢赵三年轻，他也不知道卫初心不应该带那么小的孩子到墓地，因此开始没有报告给萧左。

    如果萧左知道卫初心带着孩子在墓地，当时就会怀疑卫初心在用调虎离山之计，猜到她带走的是伪装的假孩子。

    他就会命赵三别追卫初心，而是跟着凉珊珊，那孩子就被他们抢走了。

    城南路口的龙四很快追上了司俊辰的车，两车并驾齐驱，他一边按喇叭，一边喊：“停车！留下孩子！”

    凉珊珊的车窗开了一线缝隙，她听见对方喊留下孩子，顿时慌了，估计是萧左的人，急忙催司俊辰：“别停！快跑！”

    司俊辰也怕这些人对他们不利，加大油门往前冲。

    龙四紧紧追了上来。

    司俊辰一边开一边问：“这是老大的孩子？”

    “是的，”凉珊珊说：“萧左想抢走孩子要挟她。”

    “岂有此理！”司俊辰说：“你抱紧孩子，我来甩开他们。”

    “好。”

    她把孩子抱紧，司俊辰开始加速，这里因为只是县城到玉川市的路，不是高速公路，车也不是很多，他提速，对方也提速，导致要甩脱对方的车比较困难。

    凉珊珊不停往后看，发现追他们的车速度很快，性能也好，司俊辰的车一定跑不过，急得连声说：“要追上来了，怎么办？怎么办？”

    司俊辰说：“别慌，一时半会儿他们还追不上。”

    “可最终会追上啊！”

    龙四后面，另一辆车也紧紧跟着，车里的人正在打电话：“小姐，乔如歌在往玉川市的路上，还抱着孩子。”

    那边一个狠厉的女子声音说：“一定是那女人给萧左生的野种，弄死他们！”

    萧左做梦都不会想到，有人一直在暗中盯着他的一举一动，在他命令所有手下往玉水县城赶的时候，那人就命令手下紧跟着追了过来。

    那人还知道，除了丁克，赵三和龙四是萧左的得力手下，所以安排了两个杀手主要盯赵三和龙四。

    从她这句命令可以看出来，萧左的目的只是想把乔如歌带回金川市，用他的方式保护起来。

    而这个神秘人物的目的，却是要让乔如歌从这个世界上永远消失！

    这真是“螳螂捕蝉，黄雀在后”！

    萧左只在防南冬城，没有想到有比南冬城危险得多的人物在盯着他。

    所以他更不会想到，赵三和龙四的后面都有神秘的跟踪者。

    龙四后面的跟踪者不认识化了妆的乔如歌，他看见副驾驶座的女人抱个孩子，龙四又追了上去，以为那是乔如歌，于是报告给了他家主人。

    但他只说乔如歌抱着一个孩子，没有说孩子大小，他家主人以为是乔如歌以前给萧左生的，所以命令他连孩子一起干掉。

    这人还有一些犹豫，问：“真的要弄死？”

    “你怕什么？”女人说：“这一票干完，我送你们去国外享福！”

    那人打了个响指：“有小姐这句话，我就不手软了！”

    挂断电话，他一轰油门冲了上来……

    *

    卫初心骑着摩托车在乡村公路上一路飞驰，她其实没飙得太快，因为她的目的是把萧左的人引出玉水县，等凉珊珊把可可安全送到何凤歌手里后，她再甩开他们。

    但不久以后，她发现追她的黑色大众停下来了，然后调头返回了县城，那辆白色现代也调头走了。

    白色现代是那个神秘人的手下，他的任务是跟着赵三，在赵三发现乔如歌后，他找机会下手除掉如歌。

    所以赵三一出玉川市，他就跟着来了。

    由于乔如歌骑摩托，戴着头盔，他不确定是不是她，见赵三的车掉头回县城，他以为赵三跟错了人，他也跟着走了。

    卫初心却不知道是什么情况，萧左明明是冲着她来的，为什么放弃追她？

    她的心里很慌，因为这种情况只有一个原因，就是凉珊珊和孩子落在了他们手里！

    她急于给凉珊珊打电话问问情况，但她的手机给了凉珊珊，她身上没有手机。

    一辆电动三轮车驶过来，拉了满满一车菜，车上是一男一女，看样子是夫妻二人往城里送菜的。

    她急忙上前拦住，揭开头盔的面罩说：“大哥，我的手机不见了，我借你的手机打个电话，看看我的手机是不是落在家里了。”

    男人犹豫了一下，还是把手机递给了她。

    她马上拨打凉珊珊的电话，那边接了，她听见凉珊珊的声音很惊慌：“喂……”

    “凉哥，是我！”

    凉珊珊急促地问：“老大，你在哪里？你有没有事？”

    “我没事，你现在在哪里？”

    “我……啊！”凉珊珊叫了一声。

    卫初心听见那边有车辆的撞击声，也正是因为这撞击，才让凉珊珊受到惊吓叫出声来。

    她紧张得手心冒汗，问：“凉哥，有人追你们吗？”

    “是，有两辆车追我们！”

    “你们现在走到哪里了？”

    “我们还没到新镇，有一半路了。啊！”

    那边不断响起的撞击声，还有孩子的哭声，让卫初心的心都揪紧了，她的孩子才四十天，哪里受得住这样的撞击？

    她着急地说：“我马上来！”

    现在她才明白，为什么萧左的人不追她了，因为他们发现了孩子的存在！

    他们去追孩子，就是想用孩子逼她回去，既然萧左的目标是她，那她就回到县城里，让他们放过孩子！

    “老大你别来！”凉珊珊喊道：“你来就上他们的当了！啊……”

    卫初心没有回答，她直接挂断，马上又打给南冬城。

    那边接通：“喂！”

    卫初心吼道：“你赶紧去救女儿，再晚就来不及了！”

    南冬城听见她的声音，激动得心都要跳出来了：“媳妇儿！媳妇儿你在哪里？”

