    王鹤是怎么也没有想到自己的副官下达全面反击的命令会如此之快，这个命令一下达，所有人都知道什么情况了，一定是魔族的后方的抄了！

    一时间，所有人都兴奋了起来，从战争开始到现在，压抑了那么久的情绪在此刻爆发了，同样的，他们都在好奇着，兽神兵团，到底是一个什么样的兵团，居然真的能从后方把敌方的老家给抄了。

    反观魔族这边，他们都是不知道发生什么情况的，只有一些精锐部队被调回到后方而已，本来这好像是一个很正常的调动情况，但不知道是谁泄露了消息，他们的虫狸大人在后方受到了重创，原本他们觉得这可能是人类的阴谋，但看着人类突然开始的全面反攻，他们开始慌了。

    一时间战场有些混乱，聪明一点的魔族也都知道发生了什么情况，一下子势气下降，有些将领请求指挥部的下一步指挥，但亚德里正关心着虫狸呢，也没真正的看清前线形式，觉得人类只不过是锤死挣扎，他觉得稍微调离一点人员，去后面协助一下虫狸大人，然后在调回去也是一样，反正不影响战局，顶多多牺牲一些战士。

    相比普通的战士，虫狸大人的性命珍贵多了。

    这是他所想的，但是他此刻已经忘了之前虫狸在离开之前说过无论发生什么情况，全力将第四阵地给拿下这句话。

    不过按照以往来说，他的想法也确实没错，但是，他预估错了人类对这件事的拼命程度，之前第四批登陆舱投放的地点，可是直接砸在魔族脑袋上的，现在魔族有相当一部分区域在爆发着小规模的围剿。

    他们接到全面反攻的通知，在看到从前线调回来的精锐部队，他们就算知道敌不过，每一个人也都拼尽全力的去阻拦他们。

    而在后方，项宁率领着兽神部队疯狂的围追堵截着虫狸的离开，要是虫狸之前没说那些关于收藏品的话到还好，说不定项宁还不会那么疯狂的追杀，但现在，不杀虫狸，他誓不罢休！

    兵刃随意的飞舞着，斩杀着一头头魔族的生命，项宁一马当先的钻进魔族人群之中，如今的他，在受到致命重创的时候，所获得的经验直接达到了突破值，直接来到了七阶九星的层次，斩杀这些普通魔族根本就不用开启八门技。

    而傲慢跟其他大型兽神战士更是如同推土机一般朝着虫狸追杀而去。

    没过多久，便已经追上了虫狸。

    此刻的虫狸脸色极为难看，他是怎么也没想到，居然会栽在这个地方，看着项宁那个人类和他身旁的那些怪物，他早该想到的，居然他是这些怪物的指挥官，那必然也有一些特殊的能力。比如那个粉色的，黏糊糊的兽神战士，在战斗的时候，他就已经注意到了。

    不过即使如此，他也不慌，从这里攻到基地那边，还需要一段时间，这段时间，足以占领前线的第四征地了！

    然而，当他看到虫骨出现在虫狸面前的时候，虫狸是懵逼的，他看着虫骨道：“我不是让你去前线了吗？你怎么来这里了？”

    “大人···你受伤了！”

    虫狸深呼一口气，心中有些不好的预感，他询问道：“前线战场现在什么情况了？”

    “亚德里大人调动了一批精锐部队前来支援，不过因为中部受到人类第四批部队的阻挠，还要一定的时间。”

    “该死的！”虫狸大骂一声，连忙连通亚德里的通讯：“该死的家伙，我交代过你无论发生什么，必须尽全力占领第四阵地吗！”

    “虫狸大人，我明白，就只是调动了一小部分，那些人类根本翻不起什么浪花，顶多只是损失一些战士而已，您的生命比那些战士重要多了！”亚德里说着。

    虫狸强压着心中的怒意，立即开口道：“现在，立刻将队伍给调遣回去，并且下令展开总共，不惜一切代价尽快将第四阵地拿下！”

    “可是···”

    “你是觉得我会死在这些人类的手中吗？！”虫狸觉得自己就算是被人类打败了，但也不可能被他们杀死，谁还没点保命的手段？

    “我明白了大人！”

    不过这样一来，魔族的损失就大了，虽然及时止损，但这变向的为人类创造了机会！如今人类气势大涨，跟魔族打成了五五开的局势，一时间不论是人族一方，还是魔族一方，都无法将战线往对方那边推进一分。

    熟悉战场的人便知道，这是来到拉锯战了，现在拼的，就是谋断和手底下人的实力了。

    在地面的先锋兵团将军时刻关注着战场的动向，数据之庞大，每一秒都要接受上千条消息，然后进行分析处理反馈给前线以及通知太空指挥部。

    “03和09号区出现空缺！14号战区前往支援补充！”

    “11号战区出现魔族精锐部队，01号战区调遣百分之三十人员前往支援，务必在一分钟内抵达！”

    “预计还有十五秒18号战区将会迎来魔族炮击，请18号战区的战士注意规避以及开启能量盾防御！”

    “魔族21号区域第四批战士回馈消息，魔族精锐部队开始返回！”

    “22至38号炮军阵地注意，目标，魔族精锐部队所经过的17号区域在两分钟后开始炮击！”

    一道道命令发出，战场上的所有细微变化都在数据分析员以及战局分析员的大脑中急速构思和判断，他们要做出一系列的人员调动，战术提醒，以及各种建议。

    而魔族这边同样如此，你来我往，陷入了白热化阶段。

    即便如此，也能够从战场上看出魔族的强大，尽管之前魔族的势气下降，但他们的潜意识中，人类就是一群弱小的种族，所以并不能让他们感到畏惧和忌惮，甚至他们现在有一种被冒犯到了的情绪，区区人类居然让他们损失那多战士，这对于星空强族的魔族来说，简直就是奇耻大辱。

    所以，要消除这一份屈辱，便需要人类的鲜血来洗刷。

