    他们之前想的是，成为大夏的附属实力。

    也算是加入大夏，不违背什么。

    他们还是他们。

    只是挂了一个名头。

    那样的话不怎么冲突。

    他们打的算盘很好，因为夏子辰的心思他也是能够了解一二。

    自然不会那么傻融入大夏。

    到时候，大夏有难，他们能帮则帮。

    不能帮，那就算了。

    无伤大雅。

    但是，现在夏子辰已经把话明说了。

    那就是要让他们直接加入大夏。

    他们的实力将不复存在。

    他们也不是什么家主宗主。

    只是大夏的一部分。

    那就是成为大夏的子民，臣子。

    这让他们怎么能够接受？

    他们就算是再不济，也是隐世势力之人。

    各自引领强大的一个时代。

    怎么能够屈居人下。

    成为大夏附属实力也是他们最后的让步了。

    “陛下，这么做怕是不妥吧！”曲厉生脸色有些难看，小心翼翼开口。

    并不想直接得罪夏子辰。

    其他人也是反应过来。

    连声开口。

    “陛下，这么做还是有欠妥当。”

    “我们各大势力也是有自己的根基，和传承，就这么融入大夏愧对祖宗啊！”

    “我们接下宗门家族的那一瞬间就发誓，决不可违背祖训，还望陛下谅解。”

    “况且，成为大夏附属实力，那也是为大夏出力，并无不可，还请三思啊！”

    他们一个个都不想直接得罪夏子辰。

    但是也是隐晦说出来自己等人的意思。

    他们很聪明 说话很圆滑。

    这么说很不让人反感。

    但是，夏子辰是谁？

    他早就看出来这些人的心思。

    顿时冷笑一声道：“这么说你们是不愿意咯？”

    夏子辰的语气很冷，透露着危险的味道。

    这些人还真是当他夏子辰好糊弄。

    成为附属势力？

    骗鬼去吧。

    “不是不愿意，只是祖训难为啊！”

    “是啊！我等传承不可断，否则愧对先祖啊！”

    众人都是摇了摇头，一脸的痛心。

    夏子辰不为所动，静静看着这些人的表演，也不说话。

    良久，夏子辰看向一边，一把散发着寒光的佩剑。

    缓缓走过去，拔了出来。

    瞬间！

    贱出鞘，剑气森然。

    整个大殿都能够感受到那可怕的剑意。

    瞬间在场众人都是头皮一阵发麻，不知道夏子辰想干什么。

    夏子辰看着寒光闪烁的佩剑，抚摸了一下剑身道：“朕最不喜欢的就是不听话的人。”

    “那样的话朕很失望，就会做出一些不理智的事情。”

    “你们明白吗？”

    夏子辰看也不看众人，而是看向眼前的佩剑。

    似乎再和剑说话。

    但是，在场做人都不是傻子。

    自然是知道夏子辰的话是对他们说的。

    这是威胁！

    赤果果的威胁。

    根本不加以掩饰。

    众人的脸色一阵难看。

    这是要逼他们啊！

    “夏皇你这是何意，我等都是为了和气生财，加入大夏，并无二心，你此举太过了吧！”

    “是啊！我等并没有其他心思，只是传承不能断，夏皇不会要以此相逼吧！”

    “要是如此，我等还真是不想加入大夏。”

    众人脸色难看，但还是没有撕破脸皮。

    只是一个劲儿诉说他们的不满。

    夏子辰冷笑一声道：“你们不愿意，朕也不逼你们。”

    话音落下，众人脸色一喜。

    不逼他们？

    当真？

    然而，还不等他们高兴，夏子辰的声音再次响起：

    “至于你们说的断传承，你们有资格跟朕说这个吗？断不断还不是朕一句话的事情。”

    轰！

    夏子辰这话一出，所有人都是屏住了呼吸。

    可以说，夏子辰这就是明目张胆的威胁。

    那意思就是说，要灭你们，还不是我一句话的事情。

    你们嘚瑟什么？

    虽然很不爽，但是他们没敢反驳。

    因为夏子辰说的是事实。

    夏子辰现在的实力的确是有资格说这话。

    这一下子，众人不说话了。

    一下子陷入了沉默之中。

    而夏子辰则是脸色不变，这些人还想算计他？

    还真是可笑。

    冷笑一声，夏子辰出声道：“你们不愿意加入大夏，朕不阻拦，现在便可以离去。”

    夏子辰的话音落下，没人回应，也没人动作。

    因为他们知道，夏子辰还有话没说完。

    果不其然，这时候，夏子辰冷笑道：“只要踏出大夏，你们就要想清楚，会不会成为大夏的阻碍，要是会，那么将不复存在。”

    “你们自己考虑，考虑清楚，朕派人送你们出去。”

    夏子辰说完，坐回龙椅之上。

    这下子，各大隐世势力之人面色都变了。

    夏子辰这话很明白了。

    只要他们敢踏出一步，那绝对是死。

    因为他们自己明白。

    不管自己等人会不会成为大夏的阻碍，夏子辰也会把他们当成阻碍除去。

    这便是势力争斗。

    良久，曲厉生第一个噗通一声跪下。

    “陛下，我曲家愿意为陛下效犬马之劳。”

    他已经放下了。

    他不傻，很清楚自己的决定。

    要是自己不答应，马上就是死。

    答应了还有一线生机。

    最主要的还是他知道夏子辰的前途无量。

    跟着夏子辰他也觉得也不算亏。

    紧接着，其他人也是纷纷反应过来。

    咬了咬牙，叹了口气，直接跪下。

    臣服。

    这不是他们想要的。

    但却是他们无法选择的。

    因为夏子辰不会给他们机会选择。

    一但他们的答案不是夏子辰想要的，立马就会人头落地。

    等一跪下，臣服之后。

    他们便放下了一切。

    因为他们突然想明白了。

    夏子辰天赋无双，年纪轻轻便是达到了如何境界，跟着他，往后有可能会踏上更高层次也未可知。

    就当是赌一把了。

    “很好！”夏子辰见状，满意点了点头，“你们的答案朕很满意。”

    众人猜测没有错，夏子辰就是这么想的。

    但凡答案他不满意，这些人绝对活不到出皇宫。

    随后夏子辰笑了笑，道：“为了以防万一，你们敞开灵魂，让朕看看。”

    闻言，众人脸色一变，他们知道夏子辰想干什么。

    要控制他们。

    毕竟灵魂可是一个人的根本，他们可是不敢这么轻易露出来。

    众人试探问道：“陛下想做什么？”

    “种魂！”夏淡淡一笑，也不掩饰。

