    嗤！

　　夺命剑如风贯穿伊哭的咽喉，立时斩断了他的生机，轰然一声栽倒在地，王动缓缓收剑入鞘中。

　　林仙儿微微一怔，瞧着王动的目光微微闪烁。

　　伊哭再怎么说也是江湖上超一流的高手，放眼天下，能跟他过招的怕也没有多少，这死法也未免太容易了一些，由伊哭暴起突袭到生机断绝，一切都发生在眨眼之间，来得太急太快了，林仙儿武功也不算弱，但却连丝毫轨迹都没捕捉到。

　　“这王动武功只怕比预料中还要高！”

　　林仙儿心念电转，再没去瞧伊哭哪怕一眼。

　　青魔手伊哭虽然名列百晓生兵器谱第九，凶威赫赫，震慑黑白两道高手，但死了的伊哭，其分量也不比一粒尘埃更重。

　　林仙儿乃是极端功利主义者，一怔之后，面上再度浮现出娇媚的笑容，媚眼如丝，眼波迷离，那张足可颠倒众生的娇俏脸蛋上升起丝丝潮红，半裸的胴体闪着迷离的色泽，小嘴吐着丝丝热气，香舌轻吐，舔了舔嘴唇，拍手娇笑道：“王郎果然了得，仙儿虽然早知王郎武功非凡，仍是不免大吃一惊哩！”

　　她一双白皙的玉手捧在胸前，眼中也在闪着崇拜，钦慕的光泽，足可满足世上任何男人的虚荣。

　　于此同时，林仙儿腰身一扭，嘴里发出诱人至极的呻吟，裹挟着一股香气，再一次朝王动怀抱投了过来。

　　砰！

　　王动只回了一拳！

　　林仙儿捧着肚子，弓下腰身，栽倒在雪地上，她的脸上却没有丝毫痛苦之色，反是带起了一丝讶异。她实没有想到在这种情况下，天下间竟然还有男人能拒绝她的诱惑。

　　风声掠出，再抬起头时，王动已消失不见了。

　　“这女人真是个妖精！”

　　王动飞身落入天街，作为一个生理及心理都十分正常的男人，被林仙儿这般勾引，体内的火气再度被挑了起来。

　　感受着体内升起的燥热气息，以王动对自身躯体的掌控力，自可轻松驱除。但他却没有压抑自己自身欲望的想法。

　　情色欲望，天理伦常，压抑自己可不是自己的风格，想到此，王动身影一转。已朝城内最大的一座青楼射去。

　　四日后！

　　连续下了好几天的雪终于有了停歇的迹象，天上飘着零星小雨，屋内却是满室生春，洋溢着教人面红耳赤的气息。

　　一间色泽雅致，装饰精巧的房间内，挂着精致纱帐的秀塌内传出声声诱人的呻吟，香床上一男一女。女子面容秀美，十七八岁年华，正是出落得最美丽的时候，此时她一张精致的脸蛋上带着丝丝潮红。眼波迷离，已然陷入无意识的状态，小嘴轻启，发出声声似欢乐又似痛苦的声音。

　　“郎君。素雅……饶了素雅……。”

　　少女名叫素雅，是这座偎翠楼的花魁。刚到出阁的年纪，本被城内大户赵大官人预定，却被王动横插一脚拔了头筹。

　　“唔！”

　　素雅才发出几道意味不明的声音，就被王动用嘴堵了回去，舌头撬开美人的贝齿，缠上她的香舌，津液交换，亲吻缠绵起来。

　　于此同时，王动一只手抚着素雅修长白皙的长腿，一手揉捏着她胸前的香软，抚摸着挺翘上如樱桃般的蓓蕾，卖力的挑逗起来。

　　素雅早已是浑身乏力，整个人陷入无意识状态中，在王动的调情下，只知迎合，娇躯死死缠着王动。

　　王动双手移动，环住素雅的腰身，发起最后一波攻击。

　　也不知过了多久，在一道极尽欢愉的声音中，素雅臻首扬起，胴体上香汗淋漓，面上红晕满布，双眼迷离，秀发湿漉漉的粘在脸颊上，香肩上，小嘴里发出抑制不住的喘息。

　　“唔！”

　　待得她好不容易清醒过来，一抬头便瞧见了王动调笑的眼神，立时面颊生晕，满脸羞涩的埋进锦被中，鸵鸟般藏了起来。

　　美人含羞带怯的神情，实是别样风情，这几日里，王动早已知晓这女子也是个可怜人，本是大户人家的小姐，却在一场变故中家破人亡，不得已沦落青楼之中，但其性子却如其名一般，素净而雅致。

　　王动哈哈一笑，将佳人自锦被中搂入怀中，双手在其娇美的躯体上运动着，亲吻起来，直到门外响起敲门声，这才放过了怀中美女。

　　“公子，洗澡水已经烧好了！”四个束着双髻的俏美丫鬟将洗澡水倒入浴桶内，洒上花瓣，点上香料，顿时满室都升起一丝丝旖旎香气。

　　“公子，我服侍你沐浴！”素雅顾不得害羞，自锦被内钻出来道。

　　“不用，一起去洗吧！”

　　娇呼声中，王动已将美人抱入怀内，揭开帘帐，赤挺挺的朝浴桶走去，四名小丫鬟全都是面染红晕，却忍不住不看。

　　王动却是面色不改，在四名小丫鬟的服侍下进入浴桶中，闭上眼睛，嗅着也不知是美人体香还是花香或者香料传出的香气，心中升起一丝惬意的感受。

　　“堕落啊堕落，男人变坏果然很容易！”

　　王动心道。

　　不过这种堕落的日子也到头了，对王动而言，心中向往的永远是那充满着刀光剑影，生死搏杀的江湖。

　　他享受着刀剑争鸣的刺激，也喜欢着这种肆意驰骋的日子，放纵自己的欲望，终究不过是其中的一剂调味罢了。

　　“杀了一个伊哭后，倒是清净起来了。”

　　王动这几日里，虽然是放纵着自己，但青楼本就是三教九流之所，江湖上的信息也没落下，他已然知晓此时自己在江湖上算是出名了。

　　不过，这也在意料之中，伊哭怎么说也是兵器谱第九，江湖上超一流的人物，作为斩杀伊哭的王动，不出名才是怪事。

　　兵器谱第九，青魔手早已是过眼云烟，夺命天罗伞才是现在进行时，此时此刻，但凡江湖上稍有耳目的人都已知晓，天下间又多了一位顶尖高手，甫入江湖，便已掀起惊涛骇浪。

　　正是如此，王动名气虽然传了出去，但身边倒是清净起来了，毕竟混江湖的也没几个傻子，没有一点分量，谁敢冒然出手？“既然没人出手，那便主动出击吧！”（未完待续）