    玩家纷纷启动装甲的过滤，免疫毒气，看着韩萧，等候差遣。

    “那个船长用他的权限锁定了飞船导航，我来入侵飞船系统，改变路线，你们炸开合金门，一些人去主机房插入这枚芯片，其他人把西薇雅和她的同伙给我抓回来。”

    韩萧摊开手掌，电光一闪，一枚黑色芯片从兜里飞了出来。

    “明白。”

    梅洛斯点头，收起芯片，斩舰刀一甩，气焰喷薄，刷地一刀砍中合金门，发出刺耳的钢铁撕裂声，斩开了个豁口。几十个装甲玩家举枪扫射，合金门很快千疮百孔，轰然倒塌。

    毒雾中，众人走出主控室，通道前方又是一面锁死的合金门，之前被隔开的人群都被困在通道中间，不少人中毒，命悬一线，戴克竟然在其中，西薇雅却是消失了。

    玩家拿出防毒面罩给这些人戴上，戴克气若游丝，缓过了一口气，登时痛哭流涕。

    “我、我是被逼的，那个女孩用我的家人威胁我，逼我配合她演戏，我是真的没有办法啊，对不起对不起……”

    “别废话，西薇雅呢？”梅洛斯喝问。

    “她和那个船长才是同伙，她用权限打开合金门跑了，把我们留在这里。”

    砰！

    梅洛斯一巴掌把戴克扇晕，道：“把他绑起来，团长等会可能要问话。”

    枪声轰鸣，众人用蛮力突破一扇扇合金门，速度不慢，西薇雅把飞船变成陷阱，然而飞船本身是困不住他们的，这是力量的差距。

    韩萧猜测西薇雅接下来的行动是抢先到救生舱，在跃迁之前自保逃命，同时放走所有紧急逃生舱，让众人被困在飞船上，然而自己是个机械师，能抢夺飞船的权限，这一点是西薇雅计划的漏洞。

    打开飞船系统，韩萧手指如飞，仿佛幻影连绵，输入无数代码，很快入侵进入系统后台，遭到警报机制的抵抗，他在九个月中购买了一些新的进阶知识，比如【进阶智能技术】，补充了网络技术的短板，那张黑色芯片是更厉害的辅助智能，插入主机室之后，破解系统的速度能加快一倍。

    警报嗡鸣，飞船的系统声回荡：

    “检测到系统入侵！请立即停止你的行为！”

    因为时间有限，韩萧不绕开警报，选择粗暴的破解方法。

    “嗯……TAK系列的第十三代网络防火墙，‘银光’序列的47位算法，随机生成的密钥墙，还挺先进。”韩萧动作不停，一边入侵，一边说道：“突破这个系统大概要五分钟，但还有两分钟就进入跃迁模式，西薇雅会在这之前乘坐救生舱抬走，阿罗希娅，你去抓住她。”

    闻言，阿罗希娅化作能量态，穿墙离开，金属墙壁对她来说没有意义，只有能量屏障能阻止她穿墙。

    众人纷纷行动，韩萧留在主控室，专心破解系统。

    ……

    “可恶，为什么会暴露，黑星怎么可能认识我？”

    急促的脚步声回荡在舰桥通道，西薇雅匆匆跑动，用船长权限打开一扇扇合金门，通过后再关闭合金门。

    远处的枪声越来越清晰，仿佛催命的钟声，意味着留给她的时间不多了，一旦正面冲突，自己毫无反抗之力。

    现在正是争分夺秒的时刻，西薇雅不敢停下，湿润的热气一次次被紧缩的肺部压榨出来，跑得气喘吁吁，娇喘连连。

    为了完成陷阱，她拿出所有积蓄聘请了一位自由杀手，还通过一个势力的情报网得知韩萧的行踪，西薇雅很清楚，自己太弱小了，想要对付黑星佣兵团，只能依靠这种阴谋手段，本想让这艘飞船变成黑星的坟墓……可惜，现在只能力求自保。

    后悔吗？

    有个声音在心里回荡，西薇雅咬了咬嘴唇。

    脑海里涌现不少画面，父亲宠溺的眼神、童年时的快乐的回忆，仿佛镀上了一层温馨的色彩。

    然而画面仿佛镜面破碎，火焰吞噬了这些记忆，从天而降的雇佣兵泼洒着火焰，毁灭了这一切，若非父亲提早将她送走，自己也会惨死在那场枪林弹雨之下。

    雇佣兵围剿之后，父亲被送入监狱，自己辗转许久，吃了许多苦，才得以旧地重游，父亲的据点对她而言就像家一样，但那里如今只剩下焦黑的残垣断壁。

    还记得自己小时候，非常喜欢躲在一株老树的树荫下，度过一个个慵懒的下午，但那棵树已经被烧成了焦炭，散发着难闻的气味，曾经茂密的树荫，只剩下光秃秃的黑色枝干。

    每每想起这些，无法抑制的怒火便会燃起，灼烧她的神经，让理智灰飞烟灭。

    ‘为了向这群雇佣兵复仇，陷入危险也值得！’西薇雅牙关紧咬。

    很快，她来到救生舱，里面是十几个紧急逃生舱。

    船长刚好从另一边抵达这里，抱怨道：“你没告诉我会有这么大的风险，我要增加酬劳。”

    飞船的颠簸越来越明显，一旦进入跃迁状态便无法使用逃生舱，除非想和逃生舱一起被跃迁速度撕成碎片，西薇雅急忙拉下救生舱的手动栓门，噗嗤噗嗤的气流声中，多余的逃生舱被投放出去，只留下最后两个。

    两人正要走进去，一抹金色的光芒在两人身后亮起，光人形态的阿罗希娅穿过墙壁，及时赶到。

    “快走！”

    西薇雅咬牙，正要钻进救生舱，船长忽然在身后推了她一把，将她扔向阿罗希娅。

    危急时刻，他也顾不上西薇雅是雇主，想要以此拖延时间。

    半空中，西薇雅愕然回头，她没想到船长突如其来的背叛。

    嗡！

    一圈能量冲击环扩散，西薇雅还没撞上阿罗希娅便被弹飞，撞在墙上摔在一旁，疼得表情扭曲。

    阿罗希娅手臂伸直，前臂化作一束金色能量波，宛如鞭子般一扫，两个救生舱的外壳被熔穿，留下一道连贯的炽红色豁口，显然是用不了了。

    船长脸色剧变。

    轰！

    合金门倒塌，梅洛斯与一干玩家纷纷赶到，将两人包围。

    与此同时，飞船猛然一震，进入跃迁模式。

    “完了……”

    西薇雅绝望地闭上眼。

    ……

    毒气缓缓消散，锁死的合金门也纷纷打开，飞船停止了跃迁，静静悬浮在宇宙中。

    突破飞船系统对韩萧来说只是时间问题，控制住西薇雅之后，便没有任何压力，轻松夺得船长权限。

    此时整艘飞船处在他的控制之下，取消了前往恒星的导航，危机自然是解除了。

    西薇雅觉得自己的计划很致命，实际上对如今的黑星佣兵团威胁不大，以佣兵团的实力足够以力破局，韩大技师根本不慌，这个时期的西薇雅还是太青涩、太年轻，没那么容易让他翻车。

    面板提示任务完成，一百二十万经验入手，玩家们一脸美滋滋。

    事情告一段落，所有船员被聚集在客舱大厅，四周是举着枪械对准他们的佣兵，正中央是西薇雅、戴克和船长三人，绑得严严实实。

    韩萧坐在沙发上，手肘撑着膝盖，上身前倾，慢慢扫视三人，气场宛如龙盘虎踞，逼迫感十足，犹如三堂会审，在场的机组成员与商团工人连大气都不敢喘——即使他们不是被审问的对象。

    戴克急忙交代情况，前几天，特瑞尔集团准备好了龙坦的物资，确定让他负责交接货物，在那之后，他就被西薇雅找上，被逼合作。

    “你能掌握我们的行踪，背后有其他势力在帮助你吧，就凭你一个小女孩，没有这么大的情报网。”韩萧面无表情，“而且你能买通船长冒险对付一支雇佣兵，想必也依靠了那个组织的能量……”

    西薇雅紧紧盯着韩萧，一脸倔强，仿佛打定主意什么话也不说，不愿意在仇人面前低头。

    砰！

    枪响猛地响起。

    枪口冒着袅袅青烟。

    斑斑点点的鲜血溅满了西薇雅清秀的脸庞，她浑身一震，转头看过去。

    只见船长的脑门开了个血洞，惊愕的表情凝固在脸上，缓缓软了下去，血泊慢慢扩大。

    船长还以为韩萧会审问他，心里还在纠结说辞，思考怎么应付盘问才能保住小命，然而韩萧对他根本没兴趣，直接送他一颗子弹。

    瞪大双眼里满是不甘。

    尸体忽然变形，变成另一个男人，这是易形异能，特别适合潜入，梅洛斯眼神一亮，“我没猜错，果然有个易容能力者。”

    见状，韩萧顿时猜到前因后果，“看来原来的船长早就死了，被这个易容能力者顶替，他是受雇于你的杀手，在酒杯里下毒的应该也是他。”

    西薇雅紧咬下唇，偏过头去不看尸体，即使依然保持倔强，身体也不由自主发抖，眼睛里酝酿着微不可察的水汽。

    面对死亡的恐惧时，她才表现得像个少女。

    “你、你把我也杀了吧！”

    西薇雅猛地闭上眼，努力摆出一副视死如归的表情。

    “这我倒不反对。”

    韩萧不置可否，灼热的枪口顶上西薇雅白皙光洁的脸蛋，透过枪管，明显感觉到西薇雅的颤抖越来越剧烈。

