    随着孔融表态，现场的儒修彻底沸腾了。

    谁都没有想到，空了将近五十年儒门龙首，竟然会在这么突然的情况下诞生。

    刘宽的脸色很难看，他是现场最不想陆林做龙首的人。

    他不想做陆林的手下。

    若陆林做了龙首，他肯定会脱离儒门，脱离这个他曾经想扶持起来的儒门……

    董太后的神情此刻依旧不好看，特别是在发现陆林竟然要做龙首之时，她的面色变得十分阴沉。

    儒门龙首之位意味着什么，她很清楚，现场的上位者们也是如此。

    这是一个势力的龙首，陆林若成为了儒门龙首，就代表他以后有了属于他的势力。

    陆林以后再面对任何人，都将不用像从前那般唯唯诺诺。

    因为陆林已经有了极大的底气，这是董太后很不想看到的。

    还有一个重要的原因，董太后现在动不了陆林了。

    儒门龙首，天下儒修的头头，她若现在动手，现场承认了陆林的儒修没一个会袖手旁观。

    其他人她虽然不在意，但郑玄她无法忽视……

    比起董太后难受的心情，何皇后此刻的内心，则十分凝重。

    她只以为陆林想借此机会成就儒宗……

    若只是成就儒宗，何皇后自然是支持的。

    毕竟这代表着她的势力会更精进一步。

    在陆林成为儒门龙首之前，何皇后一直认为陆林迟早有一天会回宫，依旧还是她的那个小林子。

    可现在……何皇后不能确定了。

    她察觉到了陆林的野心，她甚至产生了陆林可能会和她针锋相对的想法。

    关键是，现在的陆林，何皇后没有办法像以前那般约束他。

    因为陆林此刻乃是儒门龙首，他的身后就算没有何皇后撑腰，他还有儒门，还有郑玄……

    若此刻陆林说他不回宫了，何皇后也只能眼巴巴的看着，发表不了半点意见。

    陆林此时完全能够感觉到这些上位者异样的气息。

    他看到何皇后盯着自己的眼神发生了变化。

    还看到何进对自己露出了警惕之色。

    这些陆林先前都已经想到，他清楚自己做了儒门龙首会受到怎样的对待。

    便在这时，蔡邕与马日磾双双作揖，高声喊道：“吾等儒门大儒，拜见龙首！”

    随着蔡邕和马日磾两人的参拜，现场没有发言权的儒门儒修们，齐刷刷弯腰作揖。

    “拜见龙首！”

    儒修们的声音十分洪亮，看这样子，陆林成为龙首，他们并没有什么抵触。

    此刻所有儒修的心中，大概都不会对陆林产生抵触。

    他们都清楚陆林的实力，当代最年轻的儒宗，坐上儒门龙首之位，陆林完全当得起！

    陆林此刻看到儒修们拜服，当即是扬起头道：“诸位请直身……”

    话音响起，儒修们直起身，一双双带有好奇的目光看向了陆林。

    便见陆林面容严肃，神情冷峻。

    他高声说道：“我做龙首没有别的目的，唯愿儒门重回鼎盛，望诸君与我一同，复兴儒门！”

    “复兴儒门！”

    儒修们直接被陆林的话影响到了，皆是高声大叫。

    他们都知道复兴儒门不易，但在陆林成为了龙首那一刻，他们看到了希望。

    很大一部分人，此刻对陆林已然产生了信服。

    他们认为陆林才不过十二岁，便能做到如此成就，倘若再给陆林些时日，儒门复兴必然不是问题。

    正是有这个想法在，儒修之中直接是产生了一大批陆林的狂热推崇者。

    这些家伙叫喊的声音都要比旁人大声许多。

    陆林完全能感受到下方的情况，他露出了笑容，这是他想要的，但还不够……

    敌人还没走……

    陆林轻吸了一口气，再次出声道：“还请诸君安静一下。”

    话音响起，儒修们立刻禁声。

    就见陆林转头看向了董太后，拱手作揖道：“太后娘娘，半个时辰已过，屏障已消，我就在这里，娘娘欲要如何？”

    陆林扬着头，一脸淡然，那一抹平静，根本就不像是一个十二岁小孩该有的。

    现场的儒修们听到陆林问出这句话时，不由得心潮澎湃，一个个的目光全都望向了董太后。

    之前，他们惧于董太后的身份和实力，眼看着董太后要杀陆林，他们没有任何办法。

    但此刻，陆林成为了儒门龙首，若董太后还想杀陆林，他们绝对不会再袖手旁观。

    董太后看到那一双双对她毫无畏惧的目光，面色十分冷沉。

    她冷冷盯着陆林，还未说话，便见蔡邕马日磾相继出现在陆林身边。

    然后是一直在陆林身边的郑玄，缓缓抬起头，眼神与陆林一样，十分平淡。

    此刻陆林乃是儒门龙首，郑玄有绝对的理由支持和保护陆林。

    董太后此时一言不发，十常侍还有刘宽都已经到了她的身边。

    关于刘宽还有十常侍的心思，只要董太后一声令下，他们会毫不犹豫对陆林出手。

    尽管他们现在已经知道，此刻没人动得了陆林……

    董太后与陆林对视着，陆林毫不示弱，脑袋一直高高扬着。

    现场安静无比，没人发出任何的声音。

    陆林与董太后的对视，仿佛成为了一副画……

    约莫十息左右，董太后收回了冷漠的眼神，旋即出声道：“陆林，儒门龙首只能保你一时，哀家倒要看看，你怎么让这儒门复兴起来……”

    董太后的语气，充满了威胁之意。

    话说完之后，她头也不回的往洛阳方向飞去。

    刘宽与十常侍见此情景，只能紧随其后。

    可以看到，十常侍离开前的脸色非常阴冷，那想杀陆林的眼神挡都挡不住。

    而刘宽的神情则极为复杂，他离开时看了陆林好几次……

    董太后等人一走，陆林便看向了一旁没有出声的何皇后以及何进。

    当陆林与何皇后对视之时，还没说话，何皇后便率先开口道：“还回宫吗？”

    陆林淡淡一笑，道：“回！”

    他肯定要回宫的，太子少傅的官职仅次于三公之下，陆林不可能放弃。

    儒门要复兴，不靠朝廷肯定是不行的。

    何皇后此刻听到陆林的回答，微微颔首道：“本宫等着你……”

    说罢，何皇后转头看了何进一眼，整个人化为一道流光，往洛阳方向飞去。

    何进见状，回首深深看了陆林一眼，接着目光转向下方的上万军士。

    “撤军！”

