
　　这一刻。

　　这些少年少女，再无稚气。

　　他们已经成为真正的弑神军成员，真正的被林凡承认的战士。

　　敢为大夏而死的战士！

　　只有这种战士，才能与自己一同守护大夏！

　　“记住你们的选择。”林凡沉声道，“记住，你们连死亡都不怕了，那些想要让我跪下的神明又算什么！”

　　“从此之后，只需要记住一句话。”

　　“为大夏，而战，而死！”

　　所有人大声道：“为大夏而战，而死！”

　　战意燃烧。

　　林凡看着眼前的每个面孔，记在心中。

　　他知道，自己或许过不了多久，就会看着这些面孔一个个消失。

　　但他不会忘记这些面孔，就如不会忘记记忆中那血色的一幕幕。

　　很多人都以为，大夏最坚硬的壁垒，就是正在建设的钢铁长城。

　　但林凡知道。

　　大夏最坚硬的壁垒，不是钢铁长城。

　　眼前这些人，还有那些与他们一般有火焰燃烧的人，才是真正的大夏壁垒！

　　这壁垒无形，却比钢铁长城更加坚硬，更加，坚不可摧！

　　只要这些人还在，只要还有一人活着，就算是神明，也无法踏入大夏一步！

　　而这，才是林凡这一次只带弑神军进入此地的意义。

　　他们经历了战斗，经历了死亡，目睹了战友死去。

　　他们知道了自己随时也会死去，也知道了为何而死。

　　成长，一向伴随着痛苦。

　　而一柄尖刀的诞生，则需要经历死亡。

　　“记住你们现在的感觉。”林凡缓缓弯腰，朝着这些稚嫩的面孔九十度鞠躬道：“很荣幸，我能与你们成为战友，与你们并肩作战。”

　　“你们，现在是真正的弑神军成员了。”

　　“我将与你们一起，为大夏而战，而死！”

　　少年少女们也朝着林凡鞠躬：“为大夏而战，而死！”

　　这句话，从此之后，将会是弑神军的口号。

　　并不鼓舞人心，甚至有些残酷。

　　但却很简单直接，直接表明了弑神军成立的意义，也始终让弑神军记住他们的使命。

　　这句话，将会让弑神军面对神明，面对死亡，依旧拥有拔刀的勇气。

　　也会让弑神军，彻底成为一把尖刀。

　　“厚葬他们吧。”一个少年忽然道。

　　悲悯上师低声道：“阿弥陀佛，小僧愿为三位恩主诵经超度。”

　　林凡摇摇头：“不急。”

　　林凡的声音忽然冰冷下来：“接下来，我们可能，还会有人死去。”

　　林凡转头看去。

　　前方的黑暗之中，洞穴的更深处。

　　“吼！！！”

　　那粗重的喘息声忽然停止，发出一声巨大的嘶吼！

　　沉闷的脚步如雷声，连着整个天山的山体在这一刻都在颤抖！

　　“弑神军全体成员，准备战斗！”

　　林凡提刀站到最前，青龙偃月刀光泽森然。

　　只刹那。

　　那脚步声已经由远及近，一路冲来。仿佛有一只巨兽在怒吼。

　　就在弑神军成员摆开战斗阵型的刹那。

　　“吼！”

　　伴随着愤怒的嘶吼。

　　一道巨大的白色身影从黑暗中冲出，锋利的爪子直刺林凡！

　　那是何等巨大的身影，足有十几米的高度，宛若五六层楼大小，哪怕这空旷的山洞都在这身影之下显得渺小起来。

　　“弱小的食物，你胆敢……”

　　“杀死我的同类！”

　　那巨大的雪人首领嘶吼着冲向林凡和弑神军成员！

　　“你的同类？”林凡狞笑：“你们杀死的，可是我的同胞啊！”天籁小说网

　　“弑神军，杀！”

　　“嗡！”

　　林凡提刀冲出。

　　刀鸣如龙吟。

　　那璀璨的刀芒直接斩出，狠狠劈砍在那巨大的雪人身上。

　　与此同时。

　　所有弑神军成员，全都带着愤怒的火焰，冲了上去！

　　有火海滚滚。

　　有冰枪阵阵。

　　有木柱如龙！

　　那些力量系异能者更是扛着一尊尊古鼎，拎着一把把长枪砸了上去。

　　道万千双手下压，大声道：“诛仙，斩妖！”

　　诛仙剑消失在空中，下一刻便紧随那青龙般的刀芒出现在那雪人身前。

　　儒门莫不知挥笔写就，磅礴文气冲天而起，勾连天地，墨色环绕！

　　那沾染墨迹的夫子笔写出一个个金芒璀璨的大字，宛若承载天地意志！

　　“生，我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可兼得，舍生取义者也”！

　　舍生去也！

　　天地轰然，金芒大字带着大夏的意志，轰然砸去！

　　佛门悲悯上师更是手持九环锡杖，身披锦斓袈裟，裹挟一身功德祥云，如大日金阳一般掠取，那九环锡杖宛若有千钧巨力，朝着那雪人劈头盖脸的砸下！

　　星夜则瞬间消失在原地，身形如墨消失在空气之中，只见那鱼肠剑如流星璀璨，朝着那雪人掠去！

　　这是弑神军的全力一击！

　　这是大夏的一击！

　　“轰！”

　　地动山摇。

　　面对这恐怖的一击，那巨大的雪人首领直接倒飞而回，坚韧的身躯满是狰狞伤口，白色的毛发浸染鲜血。

　　“呼……”

　　它趴在地上喘息着，看着那提刀的少年一步步走近。

　　“食物……”

　　“你面前的，不是食物，”林凡面无表情的停在这巨大的雪人身前，“记住我们的名字，大夏，弑神军！”

　　青龙刀，剧烈震动。

　　林凡提起刀，就要斩下。

　　但就在下一刻。

　　这只雪人丑陋的脸忽然狞笑起来，他猛地从身下掏出一支硕大的莲花。

　　莲花雪白，带着冰冷的寒气，散发着白色的光芒。

　　神圣无比。

　　这莲花出现的刹那，整个山洞仿佛都明亮了起来。

　　林凡微微一愣：“天山雪莲……”

　　但就在林凡愣神的刹那，那重伤垂死的雪人首领竟然用最后的力气，将那雪莲直接塞到自己的嘴里，大口咀嚼！

　　“你找死吗？”林凡完全没想到这雪人首领会有这种举动。

　　因为，雪人虽然强大，但他们此时是被林凡强制唤醒，他们现在无比虚弱，身躯根本无法承受这天山雪莲！

　　一旦吞下，只会爆体而亡！

　　只刹那。

　　一股恐怖的气息轰然爆发，那雪人首领仿佛承受了巨大的痛苦，大声嘶吼。

　　而在这嘶吼声中，它原本巨大的身形忽然开始膨胀，皮肤下的肌肉蠕动着变得更大，那全身上下足以致命的伤口也在快速愈合，一股股柔和的气息滋润着他，洗刷着他！

　　“弱小的食物……胆敢杀死我的同类……”

　　“就算是死，我也要为我的同类……杀死你们这些食物！”

　　那即将爆体而亡的雪人，嘶吼着，瞪着通红的两眼看向林凡。

　　那是独属于野兽的疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零五章 独属于野兽的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 