
　　“完犊子！你真吃了尸腊了！？快张嘴，我看看。”

　　豆芽仔立即张大嘴，啊了一声。

　　彪哥打着手电，凑近仔细看。

　　他抽了抽鼻子，皱眉说：“没错，我都闻到味道了！你太不小心了！”

　　“应....应该没事儿吧？就一滴而已.....”豆芽仔说。

　　“没事儿？你今年多大？”

　　“刚二十啊，”豆芽仔黑着脸道。

　　“那你准备准备吧，这辈子差不多到这里了。”

　　“我槽！”

　　“彪哥你别吓唬我，快说说，怎么一会儿事儿！”

　　我以为彪哥跟豆芽仔开玩笑，尸腊说白了就是尸油的一种，全液体叫尸油，半固态叫尸腊，

　　这不是什么神秘东西，以前红姐化妆品里就有一小瓶尸油，是别的团队后勤送她的。

　　记得那年是冬天，我还往手心里抹了一点儿尸油，用来预防皮肤干燥。

　　如果尸油质量不好，豆芽仔无意中喝了一滴，顶多拉个肚子而已，我就是这么认为的。

　　哪曾想，接下来，彪哥却阴沉着脸说：“这里的尸腊不一样，这里的人，在死后第四天，全身会被刷上一种酸性的草药水，这种草药水可以帮尸腊快速形成，含有剧毒。”

　　一听说有剧毒，豆芽仔什么话都没说，立即趴在地上用手扣嗓子眼。

　　“呕！”

　　“呕！”

　　他晚上吃了东西，哇哇的，全从胃里吐出来了。

　　我使劲帮豆芽仔拍后背，不解问：“有毒？彪哥，那这人男的女的，死了多长时间了？”

　　他想了想，回忆说：“男的，死了大概一个半月。”

　　“怎么可能！”

　　“一个半月就成了尸腊？！”

　　“男的最少要一年以上吧！女的形成尸腊，稍微快些，也要八个月啊！”

　　“懂的还不少，你做什么的？”他狐疑的问。

　　“我有个好兄弟家里开火葬场，他以前告诉我过我，”我撒谎说。

　　我干盗墓，职业就是和尸体打交道，有些常识当然清楚。

　　现在煤烧和烧气的火葬场不可能有尸油，要想找尸油，得去那种老式的柴烧火葬场找，那里兴许会有一些。人体脂肪的燃点是四百度左右，要是用天然气烧，温度会超过一千度，直接把人烧飞了。

　　要想得到质量好的尸油，就得用柴火烧，让尸体表面温度保持在350度左右，一定要均匀受热，小火慢烤，最好时常翻面儿，就像那种，旋转炉式的红皮烤鸭。

　　如果不用火烧，正常状态下放置尸体形成尸腊要满足两个条件，一是空气潮湿，二是尸体完整，如果尸体不完整，静置后会很快腐烂。

　　男尸一年以上结腊，女尸八个月结腊。

　　这是正常人的。

　　特别胖的胖人除外，胖人时间会更短。

　　而且一般都不会全身性结腊，都是区域性结腊，男尸爱结腊的部位在大腿肉那里，女尸的话，在......在那里，我不好意思说，有点法医学常识的都知道。

　　一旦结了腊，用小刀划破腊层，就会缓缓向外流尸油。

　　尸油这东西主要在国外应用（东南亚），传闻用处很多，比如说，女的如果将尸油抹在自己眉毛上，可以大大增加自身魅力，还有别的用处，泰国有部片子就叫“尸油”，想了解的自己可以去看一下。

　　“呕！”豆芽仔光吐水儿了。

　　“怎么样？感觉好点儿了没有？”

　　我不断帮他拍打后背。

　　豆芽仔抬起头。

　　我看他脸色发白，额头部位还隐约发青。

　　“你脸怎么这么白？真中毒了啊？

　　“咳！”

　　豆芽仔捂着嘴咳嗽了一声，喘气道：“峰子.....你吐你也白！我连胆汁都吐出来了，妈的，嘴里苦死了。”

　　“目前看你是没什么事儿，哎，回去多喝点水吧，能喝多少喝多少，喝水帮助排毒，”看样子彪哥有些担心，他继续说：“那种草药汁，在没挥发之前比百草枯还毒，所以我刚刚才会那么激动，百草枯你们知道吧？”

　　豆芽仔一听这话，脸更白了。

　　我也很担心豆芽仔，听说百草枯那东西刚喝没事，要好几天后才会起效果？

　　涂了这种特制草药，尸体会加快尸腊过程，刚才彪哥对我有所隐瞒了，如今看来，树底下摆的那些“鬼桶”不光是接尸骨用，可能还用来接尸油。

　　普通尸油没什么毒性，但这东西有剧毒！我不明白，夏尔巴人故意收集起来这些干什么，做毒药用？

　　关于这一点，我问了他，但彪哥支支吾吾，眼神躲闪，他不想说。

　　急匆匆跑回去，一进门，豆芽仔直接抱着水壶，咕咚咕咚大口喝水。

　　很快喝完了一水壶，他又找出来两瓶矿泉水，拧开接着灌，这都是彪哥交待的，说喝水排毒。

　　把头正在烛光下研究羊皮图，我不知道那玩意有什么好看的，把头只要一有空，就会拿出来看上一会儿。

　　“怎么了芽仔，渴成这样。”

　　豆芽仔还在灌矿泉水，他摆了摆手，顾不上说话。

　　鱼哥给了我个询问的眼神，我只是苦笑着摇了摇头。

　　十分钟后，木屋外。

　　吞云吐雾中，豆芽仔对我说：“峰子啊，我真就是喝了一滴！彪哥说那玩意比百草枯还毒，现在我感觉这里疼的慌，”豆芽仔摸了摸自己胸口处。

　　“万一，万一我要有个三长两短，你就把我卡拿走吧，卡里一共有547万9块6毛2，密码是774168。”

　　“别瞎想了，你啥事没有，喝了一滴而已，你怕个毛？再说了，也不一定喝的就是那东西啊。”

　　看豆芽仔一脸认真，我无语的说他。

　　“别打断，峰子你让我把话说完。”

　　“我妈不是早死了吗？我爸虽然组建了新家庭后早不爱我了，但他毕竟把我生下来了，就给他留一百万，让他养老用。”

　　“我老舅的船不是自己的，他早就想买一艘属于自己的大船，给他三百万，让他不要买拖网渔船，直接买艘远洋渔船，”豆芽仔使劲抽了口烟：“我老舅太保守了，我看，要想发大财还是得跑远洋，赶趟捞一网子帝王蟹，顶他在近海补一船鱼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，我老家在舟山高亭镇，那里有个高亭中心小学，你找一个叫齐德清的老师，每月给他打七千块钱，齐老师养着十一个孤儿学生，他每月600块钱工资怎么够，哎，要不算了，太麻烦，你直接给他打一笔钱，就20万。”

　　“找个地方随便把我埋了就行，别给我烧纸，那是浪费，千万别乱花一分钱！”

　　“至于剩下的，峰子你们都分了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第27章 精打细算豆芽仔免费阅读。https://xs.23sk.com 