    那是一个姑娘。

    身穿十分靓丽的黑裙。

    可此刻，那黑裙已经破烂，似乎有无限春光映入眼幕。

    可抬头网上看，原本那张盛世容颜的面孔，此刻竟然多了一道令人触目惊心的刀痕。

    从侧额劈下，一路滑到了下颚。

    就像是精致的艺术品，忽然被人恶意破坏了一般，让人不自觉有一种惋惜感。

    “她怎么会在这？！”

    冰窟深邃处，是当年秦风的极寒冰蚕所在地。

    此时这里多出了一个姑娘。

    对方不知是死是活。

    整个人被冰封成了冰块！

    而这个人秦风恰好认识。

    当时的他想找一个十万年的魂环，结果就碰到了土爆熊，极其罕见的十万年土属性的魂兽，当时的他就去追这十万年的魂兽。

    毕竟这种魂兽极其罕见！

    而且他也非常需要这样的魂环。

    没想到追着追着，就迷路了。

    当时就碰到了一男一女。

    后来听到隐世家族金家的人说，这是隐世三大家之一的冥家兄妹。

    而土爆熊也是当时他们追杀的魂兽。

    可以说，双方算是有一点缘分。

    后来在隐世秘境之中，秦风也与他们兄妹二人交手过。

    可以说，这兄妹二人属于少见的天才。

    平时感情也是极好，哥哥冥炎传闻是个宠妹狂魔，基本上不存在让妹妹落单的行为。

    怎么现在这个冥家妹妹冥允儿被冰冻在这里不知死活？

    真是奇了怪了。

    隐世到底发生了什么事。

    说实话，要不是秦风亲自下到这个洞窟之中，估计他也发现不了已经成为冰雕的冥允儿。

    因为这一层寒冰之上，竟然有一层隐匿之气。

    只要接近到一定的距离，灵觉超群才能察觉到对方的存在。

    “极寒冰蚕！”

    秦风一个魂环涌动。

    是十万年的红色魂环。

    他将极寒冰蚕召唤了出来。

    一只精益剔透的毛毛虫，像是水晶一般。

    不过此刻的对方是以虚影存在。

    它是秦风的第六魂环。

    因为极寒冰蚕是献祭的，所以保留了一定的灵智。

    就像是当初小舞献祭给唐三一样。

    只要动用这个魂环，就能看到对方形成的虚影。

    并且可以与对方产生一定的联系。

    只看到此刻的秦风将极寒冰蚕放到了冥允儿变成的那块冰雕上。

    打算用极寒冰蚕的能力，将寒冰融化，并且吸出对方体内的寒毒。

    因为他现在也不知道冥允儿此刻究竟是死是活。

    寒冰上覆盖的那层奇怪的力量，让他无法判断。

    而自己的力量也没办法渗透进去。

    若是强行渗透，最后只能造成一个结果，那就是冰雕碎裂。

    如同自己施展极寒冰蚕第六魂技第二式一样，一旦碎裂，被冰封的人就会变成无数的碎片，哪怕是神来了都没有办法复活。

    所以秦风放弃了渗透查探对方的办法！

    于是乎，此时想破冰，摆在他的面前有两个选择。

    第一是用火焰之力，也就是第四魂技焚尽苍穹，用这个办法的话，算是比较刚烈类型。

    能快速的融化寒冰。

    但是里边的人，要经受烈火灼烧。

    万度高温，不是谁都能曾受得了的。

    若她死了，无所谓。

    可要是还剩下一口气，那再来这么个骚操作，就真的死透了。

    思考再三，秦风打算将极寒冰蚕召唤出来。

    用极寒冰蚕来慢慢吸收这些寒冰之力。

    这算是一种比较温和的办法。

    她要是还活着，或许自己能抢救一二。

    当然，要是死了的话，也就这样了。

    最多他秦风帮人帮到底，帮她找个地方埋起来。

    入土为安。

    但是，秦风还是很希望对方活着的。

    因为隐世之中有太多的事，他需要了解。

    ……

    时间分秒流逝。

    转眼过去了半个多小时。

    秦风的极寒冰蚕只是吃掉了最外边一层的寒冰。

    若是想完全将寒冰吸收，至少还需要三四个时辰。

    “风少，你怎么跑到这来了，让我一顿好找？”

    此刻，秦柔也出现在了这。

    因为秦风动用了魂力，秦柔一直在释放神力搜寻，忽然感知到秦风的魂力，多方努力之后来到了这里。

    而她也花费了将近半个小时的时间。

    足以见得，秦风此刻究竟在多么隐匿的地方。

    让一个神花费了时辰才找到入口来到这里。

    “一顿好找？你是废了好大得劲来找到这里的吗？”

    秦风略微有些疑惑的看着秦柔。

    自己来这里并不麻烦。

    先是找到了此前的洞口，然后一直往里走，便来到了这里。

    按道理来说，已经是一级神的秦柔找到他会很简单才对。

    怎么花费了将近半个小时才到这里？

    “嗯嗯，我二十分钟前感知到了风少你在这厚雪之下使用了魂力，可是我却无法探测到你是怎么到这厚雪之下，地壳之中的，最后跟你的这稳定的魂力，足足花费了二十多分钟才找到入口来到这。”

    秦柔一脸苦笑的说道。

    “哦？”

    闻言，秦风陷入了深思。

    莫非这下边有什么？？

    试想，当初的极寒冰蚕就在这里沉睡。

    一只十万年的魂兽，为什么会选择这个地方沉睡。

    要么天地灵气充裕，要么这个地方藏着什么秘密。

    “这竟然还有一个人？风少这是帮她解冻吗？”

    秦柔对着问道。

    “嗯嗯，目前隐世里边情况不明，这个是我之前在隐世里边认识的人，三大家之一冥家的小姐。”

    秦风回答道。

    “可是这我有一句话不值当不当讲……”

    秦柔看着被冰封的冥允儿，表情有些复杂。

    “嗯？不用见外，有什么事情就说出来吧，你应该也知道我的性格，藏藏掖掖的人我向来不喜欢。”

    秦风对着说道。

    他喜欢很直爽的人，有什么说什么。

    “风少，那我可说了，你不许生气。”

    秦柔看着秦风，话还是有些卡在喉咙，于是提前免责道。

    “你这还是一位一级神，而且也活了这么多年，怎么说话跟个十几岁的小姑娘一样，扭扭捏捏的，有什么就说吧。”

    对方一而再如此，秦风倒是有些不悦了。

    自己像是那种别人说点实话，自己就把别人石化的人吗？

    完全不像好不好！

    ……

