    晏王接过汤有些犹豫，晏王的的确确是个美食家，尤其在做美食的时候，在佐料和程序上都是很讲究的。

    今日是因为喜欢凌霄，才听取了凌霄的意见，改变了自已一些做饭的程序，并且听取凌霄的意见，在汤里没有加他自己一贯喜欢的胡椒辣椒什么的，也没有加葱花。

    晏王端着汤想喝，又停了下来，笑着对大家说道:"你们尝一尝今天的汤，可有什么特别？"

    晏王如此建议着，并没有说破今天的汤就是凌霄做的。

    他希望大家的舌头是公正的，给面前的汤做一个正确的评价。

    凌霄知道晏王的心思，只管自己默默地喝着，这个鸡枞汤在原来的世界里，因为地理条件，凌霄也没喝几次。

    来到这里之后，凌霄并没有碰见过鸡枞菌，诸暨那么大，都没有遇见过，所以凌霄要好好地享受这个美味。

    今日的鸡枞菌鸡汤，凌霄完会是按照原来世界里的一位头戴三十五厘米厨师帽的厨师的方法做的，只加了鲜姜和盐，慢火炖。

    步骤，程序，时间的把控一点不差。

    面对一碗鲜香美味，汤色浓白的鸡汤，凌霄深呼吸，小口品，不言不语，顾自沉浸，心怀对美味的感恩。

    晏王的话，没有人接，每个人都在埋头喝汤，默默地沉浸在自己的汤碗里。

    汤匙轻舀，满溢，轻吹，或者用汤匙轻轻的搅动散温，来一勺，再来一勺，过于斯文了，不美。

    凌霄首先端起了汤碗，吹吹喝喝，不停歇，一碗净了，再盛一碗，看一下大家都在喝，也不去为大家添，此时添汤也是打扰，就让人家好好品味适温的美味吧！

    凌霄见晏王还在等大家回话，也不催他，就又喝自己的汤。

    此时廖料见凌霄端起碗喝，不用汤匙，就不好意思地冲晏王笑一笑，然后也端起碗直接喝汤。

    再接着是三皇子凌泽，二皇子凌川都端着碗喝了。

    唯有太子抬起头时，见晏王正疑惑地看着大家。

    太子就问道:"父皇可有不适？为何不喝汤？"

    晏王一愣道:“好喝么？"

    太子凌昊赶紧放下手中汤匙，用布巾拭嘴，然后说道:"父皇的手艺真是完美，孩儿是第一次喝到这么香味纯真的汤，謝谢父皇！"

    听了太子的话，晏王又去看其他人，于是其他几人也是咕咚咽下嘴里汤，急急道:

    “谢陛下的美味鸡枞汤！"

    "谢父皇爱心之汤！"

    "谢陛下！"

    "谢父皇！"

    三皇子和廖料最是简明扼要，只说了三个字，就又低头喝汤。

    晏王见大家非常的喜欢，也不再多说，端起碗自己亲自鉴定。

    一口汤入口，晏王也不说话了，只是低头喝。

    做了那么多年的汤，研究各种佐料，没想到最美的鸡枞汤是只放几片鲜姜和盐。

    "原来有些美味只是限于食材本身，尊重了食材的原有味道，才会品尝到不同风味！

    而那些调料只是把各种美味都统一篡改了。

    霄霄这小子就是有美食天赋，这绝对是随了我，不，是在我的基础上，青出于蓝而胜于蓝。"

    晏王心思纷纷，夸奖的意思满脸。

    "今儿这汤是凌霄做的，是他大胆地阻止了朕，建议朕改了平日里加各种调料的做法，才做出了今日这样鲜美香甜的鸡枞汤！

    朕刚才不说破，就是想看到你们的真实反应！

    给这汤一个正确的评价！

    此时看来，这汤真是美味！"晏王的话一落。

    二皇子凌川就道:"父皇机智，让我们几人品到了凌霄公子的美味！父皇，凌霄公子诗做的好，今日这汤也炖得好。

    这说明凌霄公子有一颗温润如玉的心，才能写出好诗，做出绝品美食。

    孩儿不才，还是喜欢凌霄公子，想要和凌霄公子做长久的朋友，所以孩儿凌川想向父皇给凌霄公子求得一个恩典！"

    凌川很是机智地说道，因为凌川深知，要和一个人交好，得到一个人的心，让他忠心于自己，就必须解他心上最难的题。

    他决定向父皇给凌霄求恩，想着这样，满足了凌霄内心的需求，那么凌霄以后自然就是自己的好朋友了。

    所以凌川借着热闹的气氛，向父皇提出了要求。

    晏王听了二皇子凌川的话，脸上依旧是不动声色的笑容，内心却明白，二皇子的动机，心里说这个凌川倒是很机灵，但他也不说破，因为他也是想赏点凌霄什么，正好有人创造机会。

    晏王只是说道:“哦！二皇子要替凌霄公子求什么恩典？"

    随着二皇子和晏王的对话，大家都停下喝汤，静静地看着晏王和凌川！

    凌霄也没有想到自己这么抢手，这才初次见面，这位二皇子，就这样迫不及待地拉拢自己了，而且这理由也太牵强了，一点都不了解自己，就想着要和自己长久地交好，这一定是有目的的，而且那个目的人尽皆知。

    此人看着聪慧却急功近利，也很大胆，但如此心急，也显示了他的愚蠢。

    真正的聪明反比聪明误，以为自己投其所好，结果却暴露了他隐藏的心思。

    大家都静静地看着晏王和二皇子，等着二皇子说出那个恩典。

    凌霄也等着，因为他不知道凌川要给自己求个什么恩典？

    凌川起身，给晏王行大礼，跪于地。

    晏王笑说道:“看样子是个大事情，还要跪下说，说吧，朕倒要看看你要给凌霄求个什么恩典？"

    凌川看看晏王又转头看看凌霄和廖无烟几人，说道:"父皇，今曰之事，是凌霄公子的私事，也是廖大人的家世，这件事不是什么大事，可它很重要对于凌霄。

    我们都知道，凌霄从小寄养在诸暨那个地方，从小就叫凌霄，是跟着他太姥爷姓的。

    而且知道凌霄的人，却都清楚他是廖大人的长子。

    如今凌霄回到京里，虽说和廖大人父子团圆，其乐融融，但是他回来这都几个月了，民间相传凌霄至今没有认祖归宗。

    一个在外寄养多年的男儿，成长的如此优秀，回来却不能认祖归宗，于情于理说不过去，与凌霄的心上也说不过去。

    所以凌川斗胆，在父皇和廖大人面前，为凌霄求一个恩典，求父皇和廖大人恩准凌霄认祖归宗。

    这样子，也方便凌霄考入晏京大学后便于和其他学子相处。

    也再免受他人的嘲笑。"

    二皇子理直气壮地合情合理地说出了自己要求的恩典，满怀期待地看着晏王，心里想晏王肯定就准了，自己给凌霄的这个好，足够把凌霄拉拢在自己的身边了。

