
小白的毒可以让隐形人现身，咬着一口也是为了确保万无一失。秦翘虽无法破解小白的毒为何能制服隐形人，但却相信小白的实力。

姬媛说过，小白不是普通的灵宠。它当初是跟着那位侍君一起出现在姬氏一族的，从此以后被当作神主供养在巫神山上。

秦翘用乾坤锦控制住了孙兰和隐形人，上前将隐形人罩在头上的斗篷掀开。这是一张陌生男子的脸，五官十分秀气年轻。

秦翘看了男子一眼，秀气的眉头往上微微一挑，似笑非笑的对孙兰说道，“孙姑娘，眼光不错哦！”

“贱人！”孙兰再次口吐芬芳，“今日只要我不死，来日你定会死在我手中！”

秦翘眉头往上挑得更高，“本宫等着。就是不知道你有没有那个命……”

她下的毒，无人能解，这份自信，她还是有的。

此毒用的药材都是系统里面培育出来的药材，这个世界根本找不到。所以，解药也只能用系统里面培育的药材才能配制。系统在她手里，何人能得到这些药材？

“你什么意思？”孙兰不安的问。

秦翘自然不会告诉她，“将人带回都督府！”

说完，她转身就走。

在她背过身的一瞬间，那年轻男子手指微微动了动，修长白皙的手指宛若在跳舞一般，很快就完成了几个漂亮的手势。小白似有所感，立即从他身上跳了下来，飞扑向了秦翘。

它冰蓝色的眼睛忽然发出冰蓝色的光来，白色的身躯在空中舞动，看似毫无规律，却是化解了刚才年轻男人比划的术法。

“定！”年轻男子大喝一声，秦翘猛地回头，发现自己脚下忽然出现了一圈光圈。

小白心道不好，此人太过狡猾，竟然还隐藏了这么一手。他只化解了第一个术法，第二个术法因为身形的限制，他根本无法化解。

“翘翘！”贺兰青阳赶来，就瞧见秦翘站在一圈光圈之中，他脸色大变，急忙上前想要将秦翘拽出来。

秦翘被光圈包围，感觉不妙，想要走出光圈，却已经不能。那光圈仿佛一座光做的牢房一般，将她禁锢在了其中，无论她如何使用暴力击打那光圈，她都无法走出去。

小白也被光圈拦在了外面，只能眼睁睁的看着秦翘的身形逐渐淡化。

与此同时，从京城而来的仲景等人的马车刚巧路过这里。仲景见到这边有萧北七的人，便停下马车前来查看。这一看，差点把他吓得半死。

秦翘就在他眼前消失了，被一束光圈卷跑了？

“王妃！”他大惊失色，要是萧北七知道秦翘就这么莫名其妙的消失了，那不得发疯？

秦翘只感觉自己眼前一花，下一秒她出现在一片树林里，她脚下的光圈消失，取而代之的是两个斗篷人端坐在地上。看见她出现，两个人开始结印变幻手势。

秦翘自然不会坐以待毙，在二人手势尚未结成之前，她分别出手，一边给了一掌。二人似早就料到秦翘会反抗，身形一闪就躲开。

两人躲开之后，虽然离秦翘的距离有点远，但口中念念有词。

秦翘一低头，发现刚刚两人坐着的地方，用金色的粉末画着奇怪的图案。她立即想到自己前世看过的修仙小说，这莫不是个传送阵？

她立即用脚去抹掉地上的金色粉末。

“你最好不要乱动！阵法已经开启，随意涂抹阵法，到时候你被传送到妖界或者魔界，定然必死无疑！”其中一个男子说道。

秦翘觉得很是玄幻，什么妖界和魔界，她觉得那是距离自己十分遥远的东西。甚至有种自己在做梦的不真实感。

下一秒，她眼前画面一变，所处的位置不再是树林，而是一座宫殿的院子里。院子的地上同样画着阵法，阵法四周都有人守着。

阵法外面，有一年轻俊美的男人一直盯着阵法看，瞧见忽然出现的她，那俊美男人唇角微微往上一勾，露出一抹令人不舒服的笑容来。

“回来了！”他看着秦翘的目光放光，仿佛秦翘是一间稀世珍宝一般。

秦翘看着周围陌生的环境和人，心中满是警惕，“你是谁？”

“我？”俊美男人一挑眉，并没有回答秦翘的问题，而是朝一旁守着阵法的人说道，“验明正身。”

秦翘依旧不能走出阵法，见到守住阵法的人手指结印，很快一道金光就从秦翘的眉心被抽了出来。不多时，秦翘的眉心出现了一朵金色的幽冥花。

阵法外面守着的人验证完毕，立即毕恭毕敬的对那俊美男子回禀道：“回禀陛下，此女乃神隐国皇族血脉。”

“呵！”俊美男人冷笑一声，“她的后代？”

他仔细打量了秦翘一眼，仿佛自言自语一般，“是与她有几分相似。将人送过去，关起来！”

秦翘根本无法反抗，即便她的武功在南燕不俗，在这个神秘的地方，她的武功不堪一击。

她被术法控制住，只能乖乖的被送走。

对于神隐国，她了解得并不多。

秦翘被人送去了一处山洞，山洞缩着一位女子。女子盘腿坐在石头上，似乎睡着了一般。秦翘被推进了山洞，送她来此处的人在山洞外面设下了结界，确定秦翘无法逃走，便离开了。

送秦翘来的人虽然离开，但山洞外面却一直有人看守。

秦翘被送入山洞后，身体终于可以自由活动了。

她尝试了很多次，根本没有办法离开山洞。

山洞外面的世界，明明她都可以看见，却怎么都无法走出去。仿佛无形中长出了一张透明的墙，将秦翘和外面的世界隔开了。

秦翘无法，只得在山洞四周寻找可以逃出去的机会。但是，山洞一看就是人工开采的，上面除了一些碎石，什么都没有。

“不要再浪费力气了。”那盘坐在石头上的女子忽然开口说道。

秦翘早就想要从这名女子身上着手，但女子一直闭着双眼不看她，她也没有想好要如何开口。

却没有料到女子自己先开口了。不仅如此，女子睁开了双眼，那是一双无悲无喜的眼睛。

秦翘看过去，仿佛看进了一汪死水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841836"  chaptername="山洞里的女子">加入书签</a>
</div>
