    酒不醉人人自醉…以漫漫的回忆为菜，酒液入喉，别有一番滋味…我的眼前变得模糊，我想我早已经醉了。

    而大家也同样是如此，一片片的醉倒在地…深夜，小院已经横七竖八的睡满了人，我枕在慧根儿的肚子上，慧根儿兀自在说着醉话：“哥，额现在又敢吃蛋糕了…你带额去吃全时间最好吃的蛋糕吧，面包额也吃的。”

    我笑…酒意沸腾在心中，我也不知道该说什么了…我很想知道，在我没了以后，道童子会不会带着慧根儿去吃蛋糕？

    “三哥哥…我到底要不要和沁淮结婚呢？算了，你肯定会说要的…那也得等大战以后…三哥哥，我的胖虫子很厉害哦，你也不一定能打得赢，哈哈哈….金蚕从来都是进化未知的存在哦。”如月靠着我，醉的更加的厉害。

    我很想伸手去捏捏她的鼻子…却发现我眼中重影，怎么也捏不到如月的鼻子…倒是承心哥在那边吃吃的笑，骂到：“陈承一，你这个白痴…手在那里乱舞做什么？你倒是过来啊…我好像看见沈星在我面前，我…看不清楚，你来帮我看看？”

    在那边，承愿靠着墙，默默的看着承清哥不语，而承清哥默默的回避着承愿的目光…又喝了一大口酒，然后猛然转身，忽然就走到承愿的身边，伸出手，又放下…最后，竟然软软的瘫倒，就这样靠在了承愿的腿上…承愿的脸上带着莫名温柔的笑容，一只手轻轻的放在承清哥的头上…从他的花白的头发上抚过。

    “哥，我的拳打得好不好？”在那边，强子一个人在院中乱舞，拳脚早已经不成章法…可是威势还在，虎虎生风。

    “好！”我迷迷糊糊的开口，然后举手不停得拍掌，心中却是恍惚…总觉得看见了很多…想要知道结果，但生活已经不属于我…沁淮，如月…承愿，承清哥…可是我还来不及伤感，忽然脖子就被勒住了。

    我咳嗽了一声，却看见肖大少一张脸喝的通红…在我耳边胡言乱语的说到：“这个承真真的太嚣张了…你说，我要把她娶进门去？我能收拾她吗？”

    我还来不及说话，肖大少脸上涨的更红了，拍着我的背，头枕在我的肩头说到：“承一啊…我已经不是大少爷了，我肖承乾现在什么都没有？但是我觉得承真是不会嫌弃我的…对不对？说起来，你是她大师兄，就是她大哥…她大哥呢，就是我大舅子，对不对？承一，不如我在你这里下聘礼吧？你看这个…这个怎么样？我身上最贵的东西。”

    说话的时候，肖承乾从长袍里摸出了一个铁盒子，那是他最珍贵的雪茄…我呵呵的笑了一声，说到：“肖大少，你一盒雪茄就想娶走我师妹？”

    可是，我还没来得及说话，承真忽然冲了过来，一把拉起醉的软绵绵的肖承乾，忽然的就吻了上去。

    “好哦…”“哦，他们亲了…”“阿弥陀佛…”这个举动让小院中一片沸腾，大家忽然都欢呼了起来。

    承真也有些醉眼朦胧的看着肖承乾，说到：“你说的，娶我。不用聘礼，你要的话，就把一颗心拿出来吧。”

    他们什么时候？我发现…原来在时光流转中，有太多我不知道的事情…情愫也在这生死与共的时间里，早已深种…而我愿天下有情人，都能细水长流的幸福。

    而在大家起哄的声音之中…肖承乾一把搂紧了承真，他说到：“承真，若是大战以后，我肖承乾还活着，你就一定是我的妻子…一定，我就在这雪山一脉茫茫的草原上，大开宴席的娶你，然后和你在一起一辈子。”

    “好啊…”“我X，太肉麻了….”

    大家又在起哄，可是幸福中的两个人哪里还管我们？紧紧的拥抱着…我看见，在那边路山温和的看着已经醉的不省人事的陶柏…看着幸福中的肖大少和承真，眼中写满了祝福与落寞。

    而承心哥在起哄的时候，忽然两行泪水就从眼中滚落…他悄悄的擦去，叼了一只烟在唇上，慢慢就默然不语。

    承清哥带着清淡的笑容，头枕在承愿的腿上…承愿眼中依旧温柔，只是轻轻的把手搭在了承清哥的肩膀上，承清哥握住了那只手。

    我心中真诚的祝福…可是，也难免酸涩…若是当年，我肯留在苗寨，或者如雪愿意义无反顾的跟我走…我是否也会对如雪说，娶你…咱们在竹林小筑摆好多桌，然后再在月堰苗寨摆好多桌….我就要热热闹闹的，让许多人看着你成为我的妻子。

    终究只是一声叹息….我忽然大喊了一声：“承清哥，你娶了承愿吧…我是大师兄，我为你做主了。”

    大家一齐的转头，看向了承清哥和承愿…他们猛地一愣，承清哥清冷的脸上带着犹豫和挣扎，显然他和李师叔一样，带着一种异样的古板…不像我和我师父那么洒脱不羁…

    倒是承愿忽然充满勇气的说到：“承一哥，你当真为我们做主？”

    “当真！！”我认真的喊了一句。

    “那好…大战以后，我元承愿要嫁给穆承清…承一哥，我就把这个幸福压在你身上了。”承愿无比认真的说到。

    “好…承清哥，到时候和我们一起办酒席吧，咱们一起娶媳妇儿…在这草原上，摆个三百桌…热闹到死…”肖大少紧紧的抱着承真，大喊了一句。

    承清哥的脸上终于也不再犹豫，重重的点头…然后期盼的目光看向了我。

    我笑着点头，算是承诺…心中的泪水却在这一刻沸腾，我在大喊‘道童子，你知道的吧？你一定知道的吧？你到时候要为我的同门请愿…如果真的有那么一场婚礼，你要好好的扮演陈承一，你绝对不要让大家难过。’

    但是道童子的意志却没有给出任何的回应…可我知道，他一定知道的…我也不介意在我消失以前，一遍遍的提醒他。

    夜已深…在一片情感放肆之后的喜悦中，大家终于醉的不能再醉…纷纷彻底的在院中醉成一片，沉沉睡去…再也不能动弹。

    秋长老出来看到这么一片，不由得叹息了一声：“这一群年轻人啊…”然后吩咐人直接在院中铺垫了一番，把我们抬上去…我有些昏沉沉的站起来，说到：“不用抬我，我还没有彻底醉。”

    “我也是，那就麻烦秋长老为我们准备两碗醒酒汤吧…承一，要和我谈一谈吗？”这个时候，一个声音柔和的响起在我身后，我一看，正是路山半靠在墙边，温和的笑着看着我。

    我点头，对着秋长老说了一句：“那就劳烦秋长老了。”

    秋长老没有说什么…只是看着我和路山，还有睡的横七竖八的一群人，再次叹息了一声，说了一句：“这群年轻人啊….”

    雪山一脉的醒酒汤很特别…明明是温热的温度，但入口却是有一股说不出来的清冷..刺激的人思维一阵一阵的，渐渐清晰..而我和路山本也是修者..随着气息的运转，想要散发出一些酒意还是能够做到的。

    在醒酒汤喝完之后，我和路山也都清醒了七八分，坐在小院儿里的石桌上…路山先是怜惜的看了一眼陶柏，又看了看大家，对我说到：“承一，人们老是说希望世界和平…但是你觉得有多少人能体会和平的真意？可能这一种真意，是要真的经历过了颠沛流离，生死战场，才能更深的体会到吧…”

    “那真意是什么？”我也看了一眼大家，其实心中若有所感。

    “真意就是更加懂得珍惜未来的美好…和平，是一个让你有未来可以期待的词语，不是吗？承一？”路山笑着说到。

    “是啊…那一幕一定会很开心，很热闹…我是说，如果承清哥和肖承乾同办婚礼的时候…多么好的未来，让人多希望能够没有那场大战。”我轻轻开口说到。

    “就像我，这一生很开心遇见你们，很遗憾却是和你们认识的太晚…唯有未来可以期待。所以，也就更加的期待和平，没有那场大战。”路山说的很认真。

    我沉默…说起来，我有一天的未来可以期待，算不算是期待？

    “承一…”路山忽然开口叫我。

    “嗯？”

    “出去走走？”

    “好。”

    “你知道我要说什么了吗？”

    “你的故事。”