    “阴阳家现在还不敢有那样的胆子。”

    “至于儒家，那也是一群聪明人。”

    于云舒口中这个疑问，周清给予很确定的答复，起码现阶段，那个极强力量的所属不可能是阴阳家与儒家。

    说着，身下的脚步已然闪烁紫光，一步踏出，便是数丈落在身后，云舒与弄玉两个人不紧不慢的跟随着。

    “弄玉姐姐，你觉得是谁？”

    云舒觉得这个问题很值得探究。

    于此，弄玉微微一笑，摇摇头，自己也是猜不出。

    “等燕国的消息传来就知道了。”

    周清倒是不急，这个问题现在自己也猜测不出，但待燕国的消息传过来，或者晓梦她们从燕国归来，这个问题就很明了了。

    是谁？

    自己也很是期待。

    “武真侯！”

    “见过武真侯！”

    “……”

    前厅之内，来至将作少府、护国学宫的人员已至，白芊红同政事堂的人正在其中接待着，随着周清从正门而入，诸人为之而起，先后一礼。

    “无需多礼。”

    “坐！”

    单手伸出，看向热闹的厅堂。

    数息之后，各归于条案之后，精致的点心陈列开来，一杯杯香茗斟上。

    “武真侯。”

    “此行前来，除了大王应武真侯所请，调遣部分将作少府与护国学宫的人员之外，还有一份文书和口令。”

    将作少府之人，位列卿士，地位虽不高，可堪为咸阳宫近臣，是故，显得有些特殊，当然了，在周清跟前，也仅仅是有些特殊。

    那人为少府丞，新任的少府令还在空缺之中。

    一饮香茗，少府丞而后出条案后，近前一礼，对于面前的武真侯，万不敢有任何逾越失礼所在，秦廷之内，谁人不知武真侯之尊荣。

    礼仪而落，手上已然多出了一份文书。

    “哦，大王口令为何？”

    周清抬手一招，那少府丞手中的文书落在手中，起开封印，一览其中的内容，同时询问对方口令文书。

    “大王口令：武真侯当择日返回咸阳，一述四郡要务。”

    很简短的一道口令。

    “嗯，芊红，你即刻遣人前往大田令郑国所在，派人随同其前往王贲那里，以为所用。”

    手中的文书上，内容不算多，就是大王以国府下发的文书，相召大田令郑国北上大河旁侧，助力王贲灭魏之举。

    即如此，自然不能够有迟疑，看向旁侧而坐的白芊红。

    “喏。”

    浅紫色的劲装着身，姿容淡雅，身段高挑，闻声，从条案后起身，一礼而落，离开厅堂，直接吩咐人手。

    “叶腾，相召政事堂与门下堂诸人，两个时辰之后，本侯会交代一些事情。”

    看着芊红离去，周清又看向厅堂内的叶腾。

    此人从南阳郡守调遣至自己身边，辅助四郡要务，堪为重职，比起芊红鬼谷纵横所学，其人擅长于法家、儒家之学。

    “喏。”

    黑色的锦袍着身，起身一礼。

    随即，厅堂之内，归于别样的言谈之中。

    ******

    凭借师兄封印在剑体内的玄牝之力，短短百十个呼吸驱除体内的异样，恢复先前的实力，再持长刃挥洒浩瀚之力。

    一道道威能甚大的剑光之后，青衣少女秀丽的神容上一丝苍白之色浮现，那大光头施展的法界压迫灵觉很强。

    而且对方的实力也是极强，竟然能够施展一道道攻伐拦阻师兄的剑光，纵然是最后一道汇入剑气之中的剑体。

    三元消耗甚大，口中喘着急促的呼吸，晓梦静静看着那个大光头。

    噗！

    红袍罩体，赤足光头，一连面对对方数道锋芒之力，己身的玄力也消耗甚大，由着梵林普巴杵的破损，三元同样受损。

    之前红润无暇的面上，一丝无血的苍白浮现，一道浅浅的闷哼弥漫，嘴角也是流淌出一丝鲜血，魁梧的身形为之颤动。

    “玄清子。”

    “果然还是那般强大。”

    数年前的秦国陇西，其人一掌可以重创自己，如今只是对方封印在剑体中的力量，也足以对自己造成这般伤势。

    可……终究，现在那人不在这里。

    催动体内的玄功，金色华光再现，周身百脉汲取天地元气，三轮七脉狂暴运转，快速恢复一身损耗之力。

    “杀！”

    虚空远处传来的霸道能量余波不显，农家两位堂主尽皆遭受重创，生死未可知，而伽果大师似乎也受到不小的伤势。

    不过，那玄清子手下的六人当没有任何后手了。

    何况，在伽果大师先前的攻伐下，已经受到不轻的伤势。

    即如此，如何错过这般良机，对着远处的农家弟子看了一眼，又看着左右两位统领，持剑近前，都已经到了这般程度了。

    今日之事，也可以做出最后的了结了。

    “杀！”

    没有田虎与司徒万里的坐镇，来至大泽山的两位使者只好近前，统领着剩余的农家弟子，持剑摆阵给予杀伐。

    “冰封！”

    雪姬催动体内剩余不多的玄力，同焰灵姬相视一眼，性命交修，领域相融，一掌推出，方圆十丈区域内，尽显霜寒。

    刚踏足其内的农家弟子、墨家弟子被冰封，进而被一股无形的强大之力粉碎。

    “法界如一！”

    伽果抬手，再次翻手落下，浩瀚一击由空降下，再一次将冰封领域破开。

    噗！

    噗!

    相连心神，雪姬与焰灵姬两个人再次遭受重创，神灵一体，灵觉有损，牵动肉身，浑身上下再次颤动，玄光溃散。

    “小高，你不准备出手？”

    食指之上转动瞬飞轮，看着秦照已经领着弟子在前，盗跖也欲要跟随，那六人中，百鸟的三人中了醉清风，仍旧在恢复实力。

    天宗的晓梦、百越焰灵姬、赵人雪姬三人受重创，旁边有着伽果大师压阵，她们已经翻不出来花样了。

    一步迈出，强行止住身形，看着旁边的高渐离，瞅着他似乎没有出手的迹象，提醒着。

    念及自己先前在燕国听到的传闻，不由的嘿嘿一笑，视线一转，落在远处那个赵人雪姬身上，不得不承认，那个女子真的很漂亮、很美。

    可……她和墨家不是一路人，她是玄清子的人！

    “你们去吧。”

    高渐离持剑摇摇头，眼下的局势已经很清晰了，玄清子手下的那六人不可能有抵抗之力的，即如此，……自己出不出手都是一样的。

    “那好吧。”

    盗跖再次瞥了高渐离一眼，无奈的一语，电光神行步施展，消失在原地，无论是何原因，都不重要了。

    因为那个赵人雪姬，今日必须死。

    并非其人的问题，而是根源在玄清子。

    “南有乔木兮，不可休思。”

    “汉有游女兮，不可求思。”

    “汉之广矣兮，不可泳思。”

    “江之永矣兮，不可方思。”

    “……。”

    归剑入鞘，口中轻语记忆深处的一首《汉广》，目视远方，看着那仍旧熟悉的容颜，脑海深处再现数年前的燕国蓟城天上人间内场景。

    白玉台上，舞姿飘阙。

    一曲悠扬，空灵荡远。

    自己以琴音相合，堪为乐事，宿命之中，为自己心神所动，其后诸般，未敢忘却，纵有决言，如何封印？

    今日，一切都要结束了。

    冰封领域被破，雪姬与焰灵姬遭受重创，晓梦更是失去兵刃利器，只能够强行施展《纯阳指》，威能也不若先前。

    十丈的区域不存！

    “杀！”

    焰灵姬娇媚的姿容上，甚为不甘，这些人如何是自己对手，今日纵然身死，也不会让她们好过。

    抬手间，将虚空仍旧和农家神农天锄僵持的鹰剑落在手中，一剑扬起，击向虚空神农天锄，同时快速挥动鹰剑，尽可能的避退周围数十人。

    “法界宝瓶！”

    “摄！”

    不远处的伽果感知虚空那再现的浩荡压力，神融天地，抬手间，又是一道金色大手印显化，凌空一抓，便是一道无可抵挡之力将鹰剑从焰灵姬手中夺走。

    宝瓶之力吸纳焰灵姬劈落的剑光，虚空震颤，能量余波将那些靠近的普通两家弟子硬生生镇杀。

    “收！”

    鹰剑不为拦阻，神农天锄也就不需要继续消耗了，那是农家的底蕴之物，大泽山使者双手一握，将那神农天锄握在手中。

    “好强大的利刃，好有灵性的事物。”

    “梵林普巴杵破损，莫不世尊降下此物于我？”

    手持鹰剑，未有轻举妄动，这等利刃灵觉可以清晰感知，甚至于能够感知手中这柄利刃上充斥的灵性。

    伽果面上微喜，此物浮屠不多，可……正合自己所用。

    “焰灵姐姐，今日我等怕是在劫难逃了，可……未必没有最后一丝生机。”

    “晓梦万万不敢有事，还有鹦歌她们，我本一介舞姬，身份卑微，得大人垂怜，乱世之中有此安稳之地，又得姐姐等这般护持。”

    “农家与墨家的弟子也死伤大半，那浮屠之人也被重创，我欲解体，逆行百脉，你带着她们速速离去。”

    宝蓝色的裙衫摇曳，四周天地元气震颤，劲风呼啸，雪发舞动，晶莹玄光护体，雪姬极力施展力量拦阻入侵之力。

    有那浮屠之人插手，自己之力不显，可……无论如何，自己也是半步玄关，果然逆行百脉，丹田解体，当有大威能。

    脆音而起，明眸看向焰灵姬，又看着身前的晓梦和仍旧在深层次状态恢复的鹦歌三人。

    自己能做的也就这些了。

    大人让自己随行照顾晓梦，自己怕是不能够完成大人的嘱托了。

    “生与死，不过如乾坤昼夜轮转。”

    晓梦在旁，平静一语。

    “无需多言，我来断后吧。”

    “我资质有限，突破玄关不可得，你好不容易破入玄关，有更大的机会离去。”

    看着当初由自己一手培养出来的雪姬，焰灵姬此刻笑语而出，火魅术极力施展，扰乱四周近前诸人的心神。

    体内玄功已然逆行，刹那间，本已经损耗过大的丹田真力，为之浩荡，筋脉之中如洪流一般的力量再现。

    苍白的神容复现一丝红润，双手掐动印诀，火魅力场隐隐而动。

    “姐姐！”

    雪姬大惊，连忙上前拦阻。

    “法界如一！”

    “震！”

    那伽果此刻俯览整个局势，有感那侵入心神的极强魅惑之力，翻手大光明印诀落下，驱散一切。

    其后，神色微动，看向六人中的一人，此刻从其身上荡出一股极强的毁灭之力，欲要镇压，非有大代价。

    感此，抬手间，单手伸出，对着那人身边的一道青色身影摄拿。

    “你的气息和玄清子很像，是那般的纯正。”

    “道家？”

    “想来在你身上可以窥见一丝玄妙。”

    那少女的修为不低，尤其还是这般年岁，足堪媲美浮屠之地的佛子，步入诸夏，那玄清子为自己大敌。

    自己也该了解这处东震之地真正顶尖的修行了。

    有浮屠秘法存在，不怕探询不到真正的秘密。

    “异邦人，你要动老夫的徒儿？”

