    斯台普斯中心，欢呼声如同海啸，汹涌而来。

    仿佛火山，喷薄而出。

    整个斯台普斯中心球馆的穹顶，似乎都要被掀开。

    “YES！”

    “王！太酷了!”

    “哦天哪，谢天谢地！”

    现场DJ那拖得更长的声音，也显得更加高亢。

    “三分球，来自王——————毅——————”

    大洋彼岸。

    腾讯NBA演播室。

    美娜长出一口气，忍不住捏紧了小拳头。

    作为女主播，她可以有自己偏爱的球队。

    也可以在直播时，大大方方地表明自己支持的球队。

    但是在她支持的球队进了关键球时，她却也不能够太过张扬。

    只能勉强压抑住激动的情绪。

    王猛则挥了一下拳头，惊喜叫道：

    “厉害！厉害炸了！”

    苏群也忍不住激动地推了推眼镜，说道：

    “我的天哪，他真敢投！在如此关键的时候，在上一投投失的情况下，他第二投竟然没有丝毫犹豫，还敢出手。”

    “大心脏！大心脏球员！”

    弹幕上，那些本来想要喷王毅上一投不中的黑子们，此时全体失声。

    仿佛全都变成了哑巴。

    弹幕上被一水的666和牛批刷屏。

    不过此时在现场，湖人队球场上的五名球员，根本没功工夫庆祝。

    快船队因为之前叫的暂停太多，已经没有暂停可用。

    湖人队必须尽快退防。

    快船队最后一攻，交给伦纳德。

    这一次，依然是王毅防守。

    他死死盯着伦纳德。

    场边，主教练沃格尔向王毅示意：“可以战术犯规！”

    王毅点头。

    眼看着时间已经到了最后的13秒，伦纳德即将启动时。

    他伸出手去，一把扯住伦纳德衣角。

    由于湖人队全队犯规次数还没到4次。

    所以这个犯规不用罚球。

    球再次发出来，泡椒接球。

    王毅死死贴着伦纳德，不给他任何接球的机会。

    泡椒几次想传给伦纳德，但见到伦纳德的接球机会都不是很好。

    又想到王毅之前连着两次断过伦纳德的球。

    他只得打消继续传的念头。

    在外线面对詹姆斯的防守，勉强出手。

    嘭——

    随着篮球重重地砸在篮筐后沿。

    篮板上红灯亮起。

    “嘀——”

    全场比赛结束！

    118比117。

    湖人队以1分险胜！

    现场观众再一次山呼海啸起来。

    湖人一众球员，皆是振臂高呼。

    卡鲁索最先扑过来，激动地与王毅拥抱。

    高声叫道：“王，我们赢了！多亏你的关键三分！”

    詹姆斯等人也纷纷走了过来。

    “王，这是你的时刻！”

    詹姆斯说道：“尽情享受这一刻吧。”

    作为过来人，他传授着自己的经验。

    塔克、小加、哈雷尔等人，纷纷与王毅击掌。

    “王，你是一个大心脏球员！”

    “王，你也是真敢投，刚刚投失，竟然还毫不犹豫出手。厉害！”

    “兄弟，真有你的！”

    湖人一众球员聚在一起，尽情地享受着这来之不易的胜利。

    片刻之后，湖人众将的情绪慢慢平复下来。

    快船队的球员过来，纷纷与湖人众将拥抱致意。

    伦纳德先与詹姆斯拥抱，接着便过来与王毅拥抱。

    他话不多，只说了一句：“你是一个值得让人尊敬的对手。”

    王毅话更少：“你也是。”

    伦纳德说完，就快速走向球员通道。

    但是王毅刚才在拥抱时，可以感受到他体内那汹涌的战意。

    所有巨星都是如此。

    遇到越强的对手，他们的战意就越盛。

    泡椒与詹姆斯拥抱之后，也过来与王毅拥抱。

    “今天之后，我会记住你的名字。期待着下一场与你的对决。”

    王毅点头说道：“嗯，我也很期待。”

    等他们离去之后，早就在场边等候的美女记者艾丽*克里夫顿匆忙赶了过来。

    她之前是克里夫兰的随队记者。

    当詹姆斯来到湖人之后，便随之来到了湖人。

    可以说是詹姆斯的死忠粉。

    不过这一次，她并没有找詹姆斯。

    而是找到了王毅。

    要对王毅做终场采访。

    若说上一场，终场采访让王毅有些意外的话，那么这一场，他自己觉得是当之无愧。

    投中了最关键的三分，不采访他采访谁？

    “嗨王，恭喜湖人队获得了本场比赛的胜利，也祝贺你投进了最关键的三分。投进三分的感觉怎么样？”

    美女记者声音甜美。

    王毅笑着回答道：

    “感觉很棒，这就是我一直梦想的投篮。”

    美女记者继续问第二个问题：

    “当你上一投投丢之后，是什么支撑你投最后一投的。你是怎样扛住那样巨大的心理压力的。”

    王毅说道：“我每天练习三分，就是为了这一刻。无论是詹姆斯传过来的球，还是卡鲁索传过来的球，我都会毫无保留地出手。”

    那美女记者又问了最后一个问题：

    “接下来你对职业生涯有什么规划？”

    王毅笑道：“首先当然是签下一份保障合同。”

    美女记者说道：“以你今天晚上的表现，我想佩林卡已经准备好了保障合同。然后呢？”

    王毅接着说道：“然后是打出出色的表现，争取一份大合同。接着自然是总冠军，我想这应该是每个球员的追求。”

    其实王毅后面的没说。

    除了总冠军，他想要的更多。

    成为球星、巨星、超级巨星，乃至传奇巨星！

    美女记者说道：“谢谢王，祝你每天都能打出今晚的表现。”

    王毅礼貌点头：“谢谢。”

    说着，王毅就要离场。

    不过此时，另一个工作人员却又叫住了王毅。

    他带着欠意说道：“对不起王，你还不能走，还有一个采访。”

    一般来说，球员赛后已经很累了，急着回去泡澡休息。

    终场采访对于普通球员来说，是一种荣耀。

    但是对于很多大牌球员来说，就让他们很烦。

    现在王毅已经接受了一次采访，又安排第二个。

    那工作人员自然觉得抱歉——由此也可以看出，王毅在人们心目中的地位，已经上了一个台阶。

    那工作人员在抱歉之余，怕王毅不答应，又忙补充道：

    “是你们国家的记者。”

    王毅点头：

    “嗯，让他过来吧。”

