    凭借孟昶的神助攻，罗幼度可谓名动天下。

    之前只能说是小有名气，且限于开封一地。

    开封百姓都知道开封府有一个叫罗幼度的好官，处事公正，判罚公允，必要时还会兼容情理。

    大破李廷圭的战绩，确实精彩。但也就是受到文人文官的吹捧，并不足为奇。

    战绩这东西，那是武官吃饭的玩意。

    中原纷争不断，哪个武官身上没有大大小小的军功？

    一场战役又能说明什么？

    再说这其中还有王景、韩令坤的功劳。

    可逼降孟昶，令得他去帝号，尊中原朝廷为正朔，就不一样了。

    尽管蜀国依旧是孟昶自治，可从名义上上来说，孟昶等同大周的臣子。

    不费一兵一卒，仅凭蛛丝马迹，看破蜀国经济问题，佯装出兵，迫使对方增兵抵御，从而引发一系列的效应，致使蜀国经济奔溃，缴械投降。

    这是何等神仙操作？

    洞若观火，体察入微，算无遗策，怎么夸赞都不过分。

    张良、诸葛亦不过如此吧？

    近百年历史，天下纷争不断，猛将辈出，良将数不胜数。

    但类如张良、诸葛亮、谢安、王猛这类决胜千里，翻手为云覆手为雨的神仙人物却少之又少。

    罗幼度这横空出世，登时受到万千瞩目。

    名望暴于南北，北汉、契丹、南唐、南汉、吴越等地，莫不在传其人、其名、其事。

    罗幼度这一扬名，最大的受益者不是别人，恰恰是大周皇帝郭荣。

    大周占据中原大地，一直以华夏正朔自居。

    相比郭威的低调，郭荣一上任就受到了北汉、契丹入侵的考验，他孤注一掷的取得了胜利，然后放下了“十年开拓天下，十年养百姓，十年致太平”的豪言壮语，从不掩饰自己一统天下的壮志雄心，也展露出了明主之器。

    而今罗幼度的崛起与郭荣结合，正好是明主得遇贤臣的又一典故。

    好比周文王得遇姜子牙，刘邦得了张良，刘备得了诸葛，李世民得了房玄龄一般无二。

    这名望固然没有实质性的实力提升，却是最能凝聚气运民心的东西。

    人心所向。

    郭荣的任命也传到了凤州。

    王景由凤翔节度使转为为秦州节度使，兼任西面沿边都部署，防御党项以及有可能背刺的西蜀国主。

    王景大喜过望，原以为凤翔节度使已经到头了，不想居然还能百尺竿头更进一步，成为了大周西边的镇边大帅。

    同时，郭荣更进一步展露了自己的胸襟气度，下令特赦所有俘虏蜀国士兵，是去是留让他们自己决定。

    他已经将西蜀视为自己的国土，广施恩德。

    罗幼度、韩令坤也得到撤军回京的旨意。

    韩令坤大笑的伸了个懒腰道：“终于可以回去了，回到汴京，请先生去甜水巷喝酒。”

    自从孟昶递交国书以后，韩令坤便改口叫先生了。

    罗幼度笑着回应道：“一言为定。”

    他嘴里说着，却没有如韩令坤一样激动，反而让曹彬不用准备行囊，一时半会儿，他们走不了。

    果然很快郭荣又来了加急旨意，让张建雄派遣兵马护送蜀国使者先行，撤销他们退兵的指令，继续留在凤州给蜀国施压。

    毕竟除了奉表上书承认郭荣地位，这属国每年的纳贡的数量还得经过一番讨论才行。

    他们大军留在凤州，可以更好的讨价还价。

    韩令坤忙活了几天，大军都准备开动了，不得不再次停下，重新安营。

    为此韩令坤忍不住抱怨道：“先生早知官家会让我们留下？何不早说？”

    罗幼度笑道：“官家的旨意是下令撤军，就算他会撤销此指令。再撤销命令未达之前，撤军指令依然生效。军中以军令为上，焉能缺斤少两，大打折扣？”

    能够体察上意是本事，故作聪明就是蠢了。

    韩令坤闻言一愣，作揖道：“谢先生指点。”

    他们又在凤州待了一月。

    这大军依旧压境，蜀国就算奉表上书也不敢撤军。

    抵达汴京的使者自然是投鼠忌器，不敢大声说话。

    郭荣还是极有远见的，并没有狮子大开口的压榨蜀国，避免蜀民生怨，同时也给了孟昶挥霍的资本。

    郭荣很清楚，孟昶并非无能之辈，只是沉迷享乐，加上用人不当，导致今日。

    真要断他享乐的本钱，激得他励精图治，反而不利于大周。

    故而大周并没有在朝贡上下功夫，而是将心思花在了彼此的贸易交流上，促进双方的往来。

    各种条约拟定，郭荣这才下达了撤军的命令。

    他们穿过陈仓道，第一站即是凤翔。

    沿途官员早早准备了酒肉，三军共饮，凯旋酒宴。

    修整一日后，大军继续东进，路过了长安，穿过了潼关，沿着官道往洛阳方向进发。

    通往洛阳的官道极为宽广，他们占据了其中一半，留有另一半给商贩百姓行走。

    尽管郭荣已经严抓军纪，禁止兵士将校欺压百姓，劫掠百姓等恶劣行径，但骄兵悍将在百姓心里的地位一时半会儿得不到改善。

    远远见到他们大军通过，莫不躲在一旁，极少敢同他们擦肩而过。

    罗幼度见状，也知想要改变百姓的认知，还是任重道远。

    后方急促杂乱的马蹄声响起。

    罗幼度回首眺望，在他们让出来的另一侧，十余骑正快速的向洛阳方向急行。

    距离有些远，看不清来人模样性别。

    韩令坤也听到了响动，好奇的眺望了一眼，嘴里却惊疑了一声，他减缓了前行的速度，探出了半截身子眺望，过了会儿道：“真是御勋！先生先行，来人是我故友之子，他因在府谷才是，不知为何出现在此处。”

    罗幼度一听府谷，笑道：“等等无妨！”

    人脉不就是这样蹭过来的嘛！

    对面十余骑越来越近，领头的两人居然是一对少年少女。

    少年英气勃发，少女秀色可人，年纪都不大，一副风尘仆仆的模样。

    “是韩叔父！”

    少年也发现了等候的韩令坤，没等他开口，已经抢先叫了出来。

    少年少女减缓速度，不偏不倚的在他们面前顿住。

    两人身后的十余骑护卫亦是如此，展现了非凡的骑术。

