    “山灵，你怕死么？”

    洛水神女赤足悬空而立，雪白的发丝愈来愈长，浩荡神力自她身周涌动而出，在洛水海境之上缓缓凝聚出了一道月白天幕。

    “洛水，我与你共同伴生而出，如今可代你暂掌神印，你离开罢。”

    有些嘶哑的声音在季月年所附的“山灵”口中传了出来。

    这也是季月年进入此段回溯之景以后，“山灵”所说的第一句话。

    洛水神女摇了摇头，指了指洛水海境之内惶然失措的无数生灵，轻声道：“我自洛水之中化生，这些生灵皆是我的血肉骨胞，我无法丢下他们不管。”

    “山灵”沉默片刻，道：“水劫即将降临，你只不过是区区一个五品海境神灵，如何能挽天倾？”

    其语气虽平静，可季月年此时却能极为清楚地察觉到“山灵”心神深处所蕴藏的情感。

    “山灵，”洛水神女蓦地转过头来，浅白的眸光之中泛起些许复杂之意，“我证得海境神位之时，曾在本源记忆之内取溯过一道神咒，你可愿助我施咒？”

    山灵什么都没问，只是默默地点了点头。

    洛水神女欺身而上，冰凉柔软的指尖抚上脸颊，季月年眉头微皱，却根本无法控制“山灵”的身体。

    “我虽愿意陪他们留在洛水海境，却也有一点自私之心，不想就这么默默无闻地消失在天地之间，”洛水神女层层叠叠的月白轻纱逐渐褪去，露出了其下如同雪玉一般的无暇神体，“我欲藉此神咒诞下后裔，至少能让这苍凉世间，能有一个生灵流淌着我的血液。”

    山灵依然沉默，任由洛水神女的霜雪长发漫天飞舞，织出一座雪白的巨茧，逐渐将二人包裹在了其中。

    巨茧之内温暖无比，神女贴近季月年的胸膛，隔着遥远无尽的时空仰望他沉静的双眸，柔软的纤白玉手轻轻抚了上来。

    “让我借助山灵之身与洛水神女行那鱼水之欢，从而被这时空神咒所束缚，自愿献祭出自己的真灵将她唤醒，是么？”

    季月年低声喃喃之间，竟是逐渐化作一道虚形，直接在那山灵的身体之内挣脱了出来！

    似一阵轻风般在巨茧之内穿了出去，季月年侧头望着不断颤动的雪白巨茧，摇头道：“此伎俩恶毒无比，在北俱芦洲之内几乎没有任何破解之法，可我的通灵业火却不在其内，其灼烧之下足以堪破所有虚妄，完全挣脱了这境域施加于我的束缚。”

    就在那高及数万丈的遮天劫浪即将彻底降临之时，那雪白巨茧终于停止了颤动，逐渐崩碎成了无数炽白光点，消散在了天地之间。

    白芒散去，洛水神女与山灵皆是不见了踪影，只余一个生有雪白长发的女童紧闭双眼悬空而立，有着数道玄异无比的神咒气息在其身周涌动。

    神灵血脉，生来便有宿慧之灵，完全不能以常理论之。

    季月年静静地望着那女童，思绪流转之间，似乎隐约抓到了一丝这幻境境域的破绽。

    来不及多想，那席卷而来的劫浪已经尽数摄压而下，弹指间便直接摧毁了洛水海境之内的一切。

    漆黑的海水卷过季月年的虚影，却不曾对其造成半点伤害。

    季月年的目光穿过狂暴奔腾的北海劫水，再次朝着那女童所立之处望去。

    一道气息明灭不定的神咒扭曲而现，卷着一个幼小的身影直冲天霄，朝着洛水海境之外遥遥逃遁而去。

    洛水乃是无数道北海支流之一，洛水神女自其中化生而出，其神力本源亦是与北海有着些许渊源。

    持着那道神咒，洛水神女将所有的本源神力尽皆灌注其上，又有山灵将真灵破碎加持其中，两位神灵皆陨，这才堪堪护住了那女童真灵不陨，在劫水的卷杀之下勉强逃了出去。

    短短十数息过后，北俱芦洲极北边陲之处的十余个山境、海境已陆续被摧毁倾灭，除了寥寥几个渡过三大灾劫、位列三灾太乙真境的上真之外，其余所有的生灵皆是神魂破碎、真灵崩灭而去。

    若是任由其如此奔涌下去，以此劫水之势，足以覆灭北俱芦洲北境之内的所有疆域。

    咣！

    宏大浩荡的钟声传遍天穹。

    季月年抬首望去，不知多高的极天之上已是现出了一道可怖的庞大裂缝，数十个气势如天的可怕身影陆续降临而下，挡在了万丈劫水之前。

    三十三天天庭第二天，玄海天。

    玄海天名义上统摄东海、西海、北海以及南海，可四海龙宫素来都是听调不听宣，与玄海天之间颇有些间隙。

    劫水祸起北海，短短十余息时间便覆灭了北俱芦洲极北边陲之处的数十亿生灵，玄海天之内的诸多神灵受于天规所辖，不敢不管。

    足以撼天动地的轰响之声传遍天穹，季月年的目光被逐渐降临的漆黑天幕所限，根本不能清晰地看到那些玄海天神灵到底做了什么。

    不知过了多久，这横亘数百万里、高及三万余丈的滔天劫水终于停止了蔓延，在北俱芦洲北境的边缘之处停滞了下来。

    季月年皱着眉头，正思索着到底应该如何破开这幻境境域，天地之间却蓦地有着阵阵神音传来。

    天音入耳，浩渺无垠的北俱芦洲之内，无量众生皆是不由自主地跪伏于地，顶礼膜拜。

    一尊浩瀚伟大的神灵踏天而至，落在了那万丈劫水之巅，朝着北海龙宫遥遥望了一眼，道：“溃。”

    言出法随。

    足以毁灭一切的劫水竟是停止了咆哮，逐渐平静了下来，缓缓朝着北海深处返流而去。

    北俱芦洲北境之中，无量众生跪伏于地，虔诚行礼，默念着尊神神名。

    多闻大天王。

    北俱芦洲属三十三天天庭辖制，供奉六御帝尊之一的北极真武大帝，乃是由佛入天庭的多闻天王代天统摄。

    又过了不知多久，季月年缓缓睁开双眼，映入眼帘的却是如同仙境画卷一般的山水美景。

    “我不曾想到，你竟能挣脱幻境境域的束缚，离开山灵的神体，躲过这一道必死杀劫。”

    那神灵血脉少女赤着纤白如玉的双足，坐于季月年身侧的一座石台之上，轻声开口。

