    沈玥还真没打算让陆晨与陆昀烨住进她家。

    ——或者应该说是“许绍城家”。

    她与许绍城现在住的那套房子虽然足够大到能多容纳下他们两人，但陆昀烨毕竟与许绍城不对付，她担心他们俩共处一室，会闹出些不必要的矛盾。

    沈玥把陆晨拉到一边，小声地问：“你们真打算跟我们住一起？万一我爸跟许绍城打起来了怎么办？”

    “你想得可能有点儿多。”陆晨用一根手指戳戳她的额头，安慰她说：“放心吧，叔叔现在已经接受现实了，没以前那么暴躁。”

    “你没骗我？”沈玥却仍不太相信。

    “骗你是狗。”陆晨举手发誓。

    沈玥抿唇思考半天，才终于松口：“那好吧。不过……我们这两天住在许绍城爸妈家里。”

    一想到这里，她又有点纠结。

    一边是自己千里迢迢从国外赶回来的亲爸和亲哥，一边又是盼着一家人在一起跨年盼了许久的公公婆婆，她无法抉择该去陪谁。

    陆晨把眼下的情况报告给了陆昀烨。

    陆昀烨问许绍城：“你爸妈介意我和陆晨过去打扰吗？”

    “不介意。”许绍城回答得毫不犹豫。

    “先把我们送回到你家，明天我和陆晨再去你爸妈家，和你们一起过年。”陆昀烨很快就做好安排。

    “好。”对于他的“命令”，许绍城只有遵守的份。

    **

    幸好一早上已经做过了大扫除，又把家里重新布置了一遍。

    领着陆昀烨与陆晨进屋的时候，沈玥也有了些底气。

    “客房平时不住人，所以简陋了点。”许绍城怕他们会嫌弃，“有什么不满意的地方，只管跟我说。”

    “挺好的。”陆昀烨的神情淡淡的，意外的没挑许绍城的错处。

    沈玥十分惊讶，但把所有的疑问都放进了自己的腹中。

    等陆昀烨与陆晨安顿好，许绍城恭恭敬敬地问：“伯父，您饿了吗？要不要出去吃饭？”

    因为要在许家别院住好几天，他们昨天就把冰箱里所有的食材全部清空，这会儿自然不能在家里开伙。

    许绍城已经提前给许母打过了电话，通知她他与沈玥不回去吃晚饭了。

    因为事发突然，许母表示理解，并对许绍城耳提面命了半天，让他一定要好好招待陆昀烨，别让人家感觉没受到重视。

    陆昀烨的身体远不及年轻人。舟车劳顿了许久，他早就累得不想再动。

    于是他吩咐陆晨：“叫个外卖得了。”

    随后又冲许绍城和沈玥挥一挥手：“你们不是要回那边去吗？趁着天还没黑，赶紧走！我和陆晨又不是什么小孩子，自己照顾自己没有问题。你们一会儿把地址发到陆晨的手机上，明天我们俩自己打车过去。”

    陆昀烨虽说已经放下成见接受许绍城了，但看着他跟沈玥在自己面前卿卿我我胸口还是有点发堵，所以干脆眼不见为净。

    许绍城没领到会他这一层意思，生怕自己怠慢了他，连忙说：“我们今天不回去也行。我跟我妈打过招呼了，她也说让我们以您为主。”

    “没这个必要。”陆昀烨靠坐在沙发上，有气无力地闭上眼，“我和陆晨都很累了，随便吃点东西就要睡觉了，不需要你们陪着。你们赶紧走，别吵到我们休息。”

    许绍城还想再坚持一会儿，沈玥却悄悄地拉了拉他的手，示意他不要多说。

    “行，那我们就先走了。”她拿好自己的东西，拉着许绍城往外头去，“明天早上我过来接你们。要过年了，路上出租车少，半天都遇不上一趟空的。”

    陆昀烨没有拒绝，只提出要求：“那你一个人来。”

    沈玥的脚步顿了一下，在心中暗暗叹一口气。

    他果然还是没变。

    “好。”她说。

    **

    “我还以为我爸真的想通了呢！”一关上门，沈玥就对许绍城吐槽，“没想到他还是对你有意见。”

    许绍城握紧了她的手，冲她笑笑：“慢慢来，总要有一个循序渐进的过程。”

    他并不奢求陆昀烨能在一夕之间就改变对他的态度，但只要在往好的方向发展，他就已经很知足。

    沈玥撇撇嘴，“反正受委屈的是你又不是我。你要愿意慢慢来，我也无所谓。”

    许绍城觉得好笑：“那我要是不愿意慢慢来，你打算怎么办？”

    他低下头来看她，温柔的眼神之中多了一丝戏谑。

    “我……”沈玥被他给问住，半天都没挤出一句完整的话来。

    “慢慢来就慢慢来吧！”最后，她自暴自弃地说。

    ——她也不能跟她亲爸决裂不是？

    **

    许母对他们俩重新回到许家别院表示十分的惊讶，同时还有一些不满。

    “你们怎么没在家里好好陪陪你爸和你哥？”她问沈玥，又埋怨许绍城：“他们俩大老远的跑这一趟，你怎么也该好生招待着吧？”

    沈玥为许绍城辩解：“不是绍城不愿意招待，是我爸和我哥十几个小时没睡觉，累得不想搭理我们，干脆就把我们给赶走了。”

    “啊……”许母没想到陆昀烨脾气这么暴躁，干干地笑了笑，说：“那好吧。”

    沈玥和许绍城出去这么一会儿，许母和许父把饺子全都包好了。

    许母煮了满满一大锅，每个人盛了一碗。

    一家人同坐在同一张餐桌上，许母忽然泪目。

    她转过身去，用手背揩去眼角溢出的泪水。

    许父扶住她的肩膀，问：“怎么了这是？”

    沈玥与许绍城也都对她投去了关心的目光。

    星星放下手里的勺子，从自己的椅子上爬下去，三步并作两步地跑到许母身边，拉着她的胳膊紧张地问：“奶奶您哭什么呀？”

    许母当即挤出一个笑来，摸着星星的脑袋解释：“奶奶就是太高兴了。”

    星星却不懂，歪着脑袋满脸写着疑惑。

    “高兴为什么要哭？”

    “等你长大了就懂了！”许母的笑容变得更深。

    她的视线从家里的所有人身上一一扫过，欣慰无比地感叹道：“这么多年了，今天才有那么点儿过年的味道！”

