    宁夫人听人说了传言后，她和旁人一样的认为亲事定得有些着急了。

    宁大人则有不同的意见，他认为遇见好女婿的人选，他也愿意如赵大人那般急急的定下亲事。

    反正迟早是要成亲，而现在能够急急的成亲，反而能够为女儿在夫婿面前，落下愿意同甘共苦的好处。

    宁大人婉转的劝宁夫人，只要为了女儿好，他们当大人的在亲事方面的要求可以随着人品而降低一些。

    宁大人也夸赞赵大人有眼光，别看赵大人在官场官职低，可是绝对的会做人。

    宁大人夫妻在女婿人选上面暂时取得了一致性的进展，只是等到牵线人为程方子来宁家牵良缘的时候，宁夫人还是迟疑了起来。

    程方子的身份，让宁夫人顾虑颇多。

    她只要应承了这门亲事，她的女儿将来就是程家的当家主母。

    宁夫人想着她打理自家的事情，常常都有些不妥帖之处，何况是打理那样一个复杂情况的家庭。

    宁大人瞧着宁夫人直接说：“程方子这一辈已经是第五代，依着程家规矩，程家只会留下嫡长支在祖宅，旁的，不管是嫡支还是庶支全会分出去。”

    宁大人很是骄傲的跟宁夫人说：“程家为程方子挑选妻室，也不会是随便挑选人。

    他们能够挑选到我们家来，那是极其的有眼光有眼色。”

    宁夫人又悄悄来问宁小姐的意见，宁小姐脸红表示，她听父母的话。

    宁家在考虑的时候，程家这边为程恩捷的亲事忙碌。

    木氏带着程方子和程可佳出门了一趟，程家人略略好奇一会后，又全部不上心了，毕竟程可佳在嫡三支很是受宠爱。

    程家三老夫人知情后，她跟着了舒了一口气，在这样的时候，程家这边一定要安静的等宁家那边的回复。

    三天后，宁家答复，愿意两家走动起来。

    木氏很是欢喜的请了有名会说的官媒去宁家请了宁家小姐的生辰贴，当然她也把程方子的生辰贴拿给女方家里。

    两边悄悄的进行着，木氏悄悄的跟程家三老夫人提了一声，她和宁家那边意思是一样，只要平顺过了这三天，这门亲事再慢慢的宣扬出去。

    三天后，程方子和宁家小姐在商议亲事的消息传了出去，紧接着程恩捷成亲的消息也传了出去。

    程恩捷的新房张贴着大红的“喜”字，赵家把嫁妆送过来的时候，又把空房子全挤满了。

    等到程恩捷成亲的日子，从早到晚，程可佳的脚都不曾停过的走来走去，看来看去，以至于在一对新人进程家的时候，她手里还拿着登记本子。

    程家三老夫人有事吩咐她，钱氏有事吩咐她和程可灵姐妹两人，她们的兄弟们一样当了跑腿的人，前前后后的跟着张罗事情。

    黄昏时，一对新人拜堂成亲后，程家喜宴热热闹闹的开始，各处烛光明亮一直亮到很晚。

    程恩捷的院子烛火一直亮到第二日的天明。

    天色明亮了起来，赵氏羞涩的服侍着程恩捷穿衣后，她低声寻问他：“你能与我说一说一会见家人，有需要注意的地方吗？”

    程恩捷低头瞧一瞧她，他微微的笑了，说：“我们家人都好相处，你依着规矩行事。”

    赵氏瞧向程恩捷的时候，那是完全信服的眼神。

    宗院的大门打开着，程家的人陆续赶到宗院来。

    程恩捷夫妻来得不晚，只是程家大老太爷兄弟来得更加早一些，程家二老夫人来得也早了一些，程家三老夫人和程家四老夫人是在半路上遇见。

    程家四老夫人跟程家三老夫人道喜，程家三老夫人是满脸的笑容，小儿子成亲了，她心里的一桩大事完全的放下去。

    程可佳和程可灵听着两位祖母说来说去，已经说到程恩捷夫妻生儿育女的大事情上面去了，姐妹两人互相望了望，两人眼里都有佩服的神色。

    程家二老夫人瞧见程家三老夫人缓缓而来，她冲着程家三老夫人摇头说：“这样的喜事，你也不急着来。”

    程家三老夫人微微的笑了笑，她在右边主位上坐下来后，说：“二嫂，天色还早，我昨天交待下去，他们累了一天，叫他们晚起一会。”

    程家二老夫人有心要笑话程恩捷这对新人一下，可是瞧一瞧身前身后的小女子，她只能笑道：“三弟妹一向是慈爱贴心的长辈。”

    程恩捷夫妻来得不晚，他们来得正正好，主位下面正好放置好行礼的垫子。

    他们进来后，程家大老太爷直接宣布：“该到的，都已经到得差不多了，上茶水吧。”

    程恩捷夫妻跪拜过长辈们后，他们起身又给兄嫂们行礼，自然是也给晚辈们送了小礼物。

    程可灵和程恩赐早商量好了，她们给小婶婶的回礼，就是两人亲手做的两张绣帕子。

    程可灵给的帕子上面绣的是石榴花开的景致，程可佳送的帕子绣的一对鸳鸯戏水。

    赵氏为晚辈们准备的礼物中规中矩，男的是一支锦绣毛笔，而女子则是绣花用的精致小绣棚子。

    程可灵和程可佳很是欢喜的收到这样的礼物，她们平常用的绣棚子，是学绣活的时候，按照平乐园夫子们吩咐随意买的一个绣棚子。

    姐妹两人总觉得大了一些，两人用起来都有些不太顺手。

    姐妹两人前一阵子正商量着要换一个小的用，只是又觉得大的绣棚子就这样丢了，有些舍不得，便一直拖着不曾换。

    程可柔和程可美则是互相交换一下眼神，姐妹两人还是客气的跟赵氏说了话，只是在赵氏转身后，她们把东西交到丫头的手里。

    程可灵和程可佳姐妹则是欢喜的拿在自个的手里，赵氏的小丫头无意当中瞧见后，她也只是低低了头，紧跟在自家主子的身后走。

    程家三老夫人笑着与她说：“你与你的嫂嫂们说一会话吧，我这里没有这么多的规矩。

    家里有什么事情，你有不明白的地方，你都去寻你大嫂说话。

    你大嫂很是能干，家中大小事情，她都能够处置得妥帖。”

    钱氏在一旁笑了起来，她同赵氏笑着说：“四弟妹，母亲一向对待我们很是慈爱，你日后便会明白的。”