    转盘被分为了许多快大小不同的区域，每个区域的颜色又有所不同。

    在陈越紧张期待的注视下。

    指针的速度逐渐慢了下来，最终停留在一块如同森林般深邃的墨绿色区域上。

    抽奖轮盘上突然亮起了一阵金色的光芒，一大片虚拟丝带和彩色烟花在轮盘上方炸开。

    “叮！”

    “恭喜您获得SSR道具〔常磐之力〕！”

    抽奖正式结束，轮盘与贺彩的烟花凭空消失，只留下一道淡蓝色的背包面板，仿佛什么都没有发生过。

    这就没了？

    陈越转头看向快龙，快龙一脸无辜的冲他眨了眨眼。

    陈越一边思考着打开背包找起了自己的奖励，一边伸手捏了捏快龙胖乎乎的爪子。

    就在陈越碰到快龙爪子的那一刻，神奇的事情发生了。

    一股明显不属于他的想法出现在了他的脑海中。

    〔怎么了？〕

    这是快龙心中的想法。

    陈越几乎是瞬间便反应了过来，他挑了挑眉毛，有些新奇的使用着这个能力。

    常磐之力：能够读取宝可梦的思想、治愈宝可梦伤势的神奇力量。

    价值五十万积分的特殊能力！

    快龙牛逼(破音)！

    陈越在高兴的同时心中又有些小受伤，要是他自己抽，指不准抽到的就是红白精灵球，神奇糖果之类的道具。

    见到自己的训练家像变态一样蹂躏起了自己的爪子，快龙心中立马冒出了想要抽回爪子的念头。

    而这个念头在出现的一瞬间，便被陈越接收到，为了避免被自己的精灵误会，他迅速开口解释道：

    “别动，我这是在给你治疗！”

    说着，他的手上冒出了一层薄薄的浅绿色光芒，其中蕴含着勃勃的生机，涌入了快龙的体内。

    快龙立马感受到一股温暖的能量在它体内蔓延开来，刚刚在战斗时获得的伤势以肉眼可见的速度痊愈了起来。

    这是一种很奇妙且自然的感觉。

    就像是与生俱来的能力一般，陈越只要脑海中出现了“我要帮助它”的想法，那股神奇的绿色能量便会如泉水一般潺潺流淌而出。

    这，就是常磐之力，是大自然赐予人类的神奇力量！

    陈越感觉自己都能转职成奶妈了，他看着快龙身上的伤痕不断消失，一股满足感自心中油然而生。

    等到快龙加满血，陈越收回手，把在一旁休息的谜拟Q抱了过来。

    因为刚打完对战，副本就突然结束，陈越还没来得及去精灵中心给谜拟Q恢复体力。

    在与小拳石的对战中，对方提前做好了准备，导致谜拟Q被全程压制，最后能1换1，也是非常极限。

    陈越一边用常磐之力帮谜拟Q治疗，一边思考着谜拟Q目前的状况。

    精灵对战已经不是口袋妖怪游戏中你打我一下我打你一下的回合制对战了。

    这也就意味着，对手根本不会给出谜拟Q使出剑舞的机会，就像杜鹃的那只小拳石，上来就用连续滚动来进攻，直接就废掉了谜拟Q的特性。

    如果不使用画皮+剑舞+嬉闹的强攻流打法……

    陈越大脑快速过滤着一条条信息，结合适用于谜拟Q的技能学习机，他的脑海中很快便浮现出了三个大字——替守毒！

    在精灵没有招式数量限制的情况下，精灵完全可以根据对手的情况来在对战中随时改变战术。

    在画皮被废掉的情况下，〔替身〕与〔守住〕能进一步增强谜拟Q的生存能力，从而增加它使出剑舞的几率，再结合上影子分身，对手的攻击很难给谜拟Q造成什么实质伤害。

    而剧毒则属于锦上添花的存在，可以用来恶心对手。

    “感觉怎么样？”

    陈越在脑海中大概敲定了一个方案，意识回归现实，看着谜拟Q问道。

    连续治愈两只精灵，他感觉到自己现在的精神开始疲惫了起来。

    有点想睡觉。

    陈越打了个哈欠，同时接收到了谜拟Q的想法：

    〔已经不痛了，谢谢你！〕

    “不用跟我这么客气的！”陈越摸了摸谜拟Q的小脑袋，轻声说道。

    谜拟Q蹭了蹭他的手心，心中一阵愉悦。

    陈越在给快龙和谜拟Q准备好一天量的食物后，起身去浴室洗了个澡，换上一身干燥舒爽的睡衣，一头扎进印着伊布图案的被子中，昏昏沉沉的睡了过去。

    ………

    捕虫少年所在的副本世界。

    科拿脸色苍白的站在教堂的一隅。

    她怎么也想不到，几分钟前还在激情对战的家伙突然就倒了下去。

    医生说，他的死因是心脏骤停。

    科拿无法接受，她握紧拳头，低下头，嘴唇紧抿。

    不远处，长相坚毅俊郎的青年安静的躺在棺材中，身穿黑色袍子的牧师站在旁边朗读着圣经。

    花花把头埋在古莫的怀中，悲伤到极致的啜泣声从衣缝中飘了出来。

    古莫有些不知所措的坐在座位上，内心后悔与自责交织。

    他想，如果一个月前他没让陈越去宝可梦学校上学，那这个可怜的孩子是不是就不会死了？

    这时，渡匆忙从外面走了进来。

    他收到消息的时候正在前往桐树林的路上，在听到陈越死亡后，他立刻把那边的事情交给了菊子婆婆与希巴，调头来到了丰源。

    “究竟是怎么回事？”渡拧着眉头问道。

    科拿看了一眼棺材，轻轻从角落里走了出来，带着渡来到外面，将之前和陈越的谈话以及发生的事统统告诉了渡。

    渡听完后浓眉皱的更紧了，他朝教堂的方向看了一眼，沉思良久才开口道：“你感觉呢？”

    科拿摇了摇头，她咬了一下嘴唇，停顿了几秒，才开口道：“我不知道该怎么去说……渡，陈越是六岁的时候进入调查员学院的吧？”

    渡想到了他曾经看到过的陈越的资料，点了点头：“没错，有什么问题吗？”

    “问题就在这里。”科拿脸色逐渐变得凝重了起来：“里面的那个叫花花的小女孩说陈越是她的哥哥，我问了她的监护人，他说，陈越在这十年内一直待在丰源地区，从来没有离开过古辰镇。”

    说到这里，科拿背后忍不住冒出一股冷汗：“那么，之前我们在关都地区看到的那个陈越是谁？他和现在这个陈越，又是同一个人吗？”

    “说不定他们是一对双胞胎。”渡安慰道：“别紧张，无论他是谁，他为关都地区所做出的贡献都是真实存在的。”

    科拿抬起头。

    渡摊手：“他有伤害过我们吗？”

    科拿摇头。

    “那他有做过抢夺精灵，出卖关都联盟内部资料的事吗？”

    科拿继续摇头。

    渡：“这不就行了，说实话，我觉得像他这种人，不太可能这么轻易的就死掉。”

    渡指了指自己的脑袋：“说出来你可能不太相信，我总有一种预感，在不久的将来，我们还能再一次遇到他。”

    到了他这种境界，看到的东西自然比普通人要多。

    这个世界上有能穿越时空的雪拉比，有能与宝可梦对话的常磐之力，有许多拥有着不可思议能力的宝可梦，再增加一个似乎能在不同时间纬度中航行的人类灵魂，又有什么奇怪的呢？ 				

