    和小朋友参观自然博物馆是一件非常热闹的事，从上车开始到进入博物馆，一直在叽叽喳喳，个个兴奋异常，同时还是十万个为什么，逮着人就问这是为什么，那是为什么。

    哪有那么多为什么！很多问题张叹回答不来，幼儿园老师也回答不了。

    “为什么小动物有这么多毛毛？”

    “为什么我们不长翅膀呢？”

    “为什么恐龙这么大个儿？”

    “我的天鸭！”

    ……

    比如小白喜儿和小米看到长颈鹿的模型，围绕在周围惊叹不已，然后小白忽然发问，说长颈鹿宝宝这么高，进博物馆是不是要交门票？

    张叹愣了一下，没听懂，小白巴拉巴拉，原来是因为1.2米以下的儿童才免门票嘛。

    张叹：“……”

    喜儿见状，蹦蹦跳跳大笑，“hiahiahia，张老板不知道呢！hiahia~~~”

    张叹：→_→，我不知道不是很正常吗？你再这样取笑我，我把你丢在这里不带回家，再把你姐姐抓走。

    “你不晓得？”小白也惊讶地问。

    这些问题不晓得不是很正常吗？小朋友对张叹的期待值太高了。

    小米就不期待张老板，她看向了一旁冷冷清清的丁佳敏，丁佳敏也很干脆，直接回了她一个干脆的“不知道”。

    “哦~”

    小米有点点失望，不是对丁佳敏不知道这个问题而失望，而是对她的态度有点失望，小敏姐姐好像不怎么在乎这些事似的。

    “快走吧快走吧，看恐龙去，其他小朋友们早就走了，就你们三个落在最后。”张叹催促道，把三小只赶走，别在后面拖拖拉拉的。

    丁佳敏殿后，她张了张嘴，本来想对小米说点什么的，但是小人儿已经走了，她便把话咽了回去。

    她看着身前张叹和三个小朋友热络地聊天，突然有些羡慕，她也想有这么多话和小朋友讲，也想和她们打成一片，但是性格决定了她做不到这些。

    小朋友们今天特别高兴，蹦蹦跳跳，对什么都好奇，张叹觉得，有必要经常带她们出来转转，她们正处在对世界充满好奇和基本认知的阶段。

    上午都是在博物馆度过的，快中午了大家才搭乘大巴回到幼儿园，然后各回各家。

    张叹带着小白和喜儿走了，丁佳敏低头打量了一眼跟在脚边的小米，突然觉得她好小只，今天的她难得脸上一直挂着灿烂的笑容，和小白喜儿出来玩很开心。

    丁佳敏主动伸出手，牵起她的小手，问：“我们是在外面吃饭，还是回家吃饭？”

    小米龇牙笑了笑，有点纠结，但还是试探性地问回家做饭会不会好麻烦？

    丁佳敏言简意赅道：“不会。”

    小米眼睛亮了亮，看着她不说话，似乎在怀疑这句话，于是丁佳敏又说道：“走，我们去买菜，你想吃小团子吗？”

    小米掩嘴眯眼笑道：“小团子是喜儿是喜欢吃的。”

    丁佳敏：“你不喜欢？”

    回答她的，是一句雀跃的“喜欢”。

    两人走到车边，小米主动打开车门，丁佳敏说：“我来吧。”

    “我自己就可以~”说着，小米已经打开了车门，爬了上去，乖乖地坐在后排，当丁佳敏坐上了驾驶位后，她又主动汇报：“我系好安全带啦~”

    丁佳敏抬头看了一眼后视镜，只见小米坐的笔挺，说道：“那我们出发吧，先去超市买菜。”

    汽车开动，小米透过车窗，看到有小伙伴在离开，她侧过小身子，朝她们挥手，丁佳敏见状，第一时间把车窗放下。

    不放下车窗，外面的人哪能看到车里的情况呢。

    汽车上了路，安静了一会儿，丁佳敏打开音乐电台，顿时车里响起了音乐。

    小米眼睛乱瞄，不知道小敏姐姐怎么突然放音乐，不过还蛮好听的，虽然她听不懂。

    以前两人坐车回家，基本都是安静无言，最多说几句事情，说完了就没了。

    车里有了音乐，氛围似乎轻松了许多，丁佳敏又主动询问小米今天好玩吗。

    小米打开了话闸子，巴拉巴拉说了一堆，直到到了超市。

    两人下车买菜，天空飘过乌云，要下雨了，有隐隐的雷声在天边翻滚。

    丁佳敏对小米说：“看样子要下雨了。”

    小米抬头看天，仔细研究了一下说：“还有太阳呢。”

    “是阵雨吧。”

    “那我们要快点回家收衣服。”

    “没晒衣服啊，你晒了衣服？”

    小米点点头，说她在阳台上晒了小裤子和冬天戴的小帽子。

    “那我们快点吧。”

    尽管知道要下雨，但是没想到会这么快，当两人买菜出来时，天空中下起了磅礴大雨，乌云翻滚，刮起了大风。

    小米担心自己的小裤子和小帽子，丁佳敏则在想怎么回去，她们的车在超市外面的露天停车场，怎么到车里去？

    跑是没用的，这么大的雨，跑几米就会被淋透，况且还带着一个孩子。

    “这雨看样子一时半会停不了。”身边有同样被困的人说道。

    丁佳敏抬头看天，乌云密布，确实看起来不会短时间内停止的样子。

    “我们去买把雨伞。”她说道，带着小米回到超市里，买了一把雨伞，又买了一顶小雨衣。

    小雨衣给小米穿着，包成一团，她撑开伞，二话没说，把小米拎了起来，夹在胳肢窝里，就这么大步走出了超市。

    小米：“……”

    都没反应过来呢，就这么被横斜着夹在胳肢窝里，小米大眼睛睁的大大的，只感觉小敏姐姐身边好有安全感，没一会儿，她感觉被塞进了车里，一看，真的到车里了。

    “你的衣服湿啦~”小米看到丁佳敏的裤脚湿了。

    现在是夏天，但是丁佳敏依然穿了长裤。

    “没事。”丁佳敏毫不在乎，坐在驾驶位上，开车离开。

    “你会生病的。”小米从后排凑过小脑袋说。

    “快坐好。”丁佳敏说。

    小米赶紧坐好，并且主动系上了安全带，然后又说：“你这样会生病的。”

    丁佳敏没有说话，下雨天路面情况复杂，她全神贯注开车，直到小米说了好几遍，她才说道：“你真啰嗦。”

    小米顿时不说话了，安静了一阵，丁佳敏说：“我们快点回家，回家了就换裤子。”

    “好~”小米脆声说，旋即又问：“你刚才为什么不给自己买雨衣？”

    她想的有点多，觉得一定是小敏姐姐把最好的给了她，自己却只撑一把伞，小白说全世界所有的妈妈都是这样纸的。

    “没想到。”丁佳敏言简意赅道。

