    2089

    炼化了我，和你能否逃脱这里有什么关系吗？

    若炼化了我就能逃脱这个鬼地方，不用你来，我自己就把自己给炼了。

    死灵全身剧痛。

    这是一种异常陌生而又真切的感觉。

    自他化为死灵之后，就再也没有体会过痛的感觉。

    此时，死灵痛苦的哀嚎着，但是它的哀嚎声中，又多出了几分贪婪，几分满足。

    痛觉！

    早已失去的痛觉，这个时候恢复了。虽然这是一种折磨，但死灵却依旧在享受。

    享受痛苦。

    陆云默默的看着越来越小的死灵，最终叹了一口气。

    这货真的什么也不知道，就是一头死灵而已。

    一头强大到足以灭杀虚无神殿大神的死灵。

    但是，轮回之火是一切死物的克星，将其慢慢的点燃，炼化……或者说轮回。

    将死物轮回，化作另外一种存在，比如……虚无中的渣滓。

    哪怕是大神级的鬼物，在轮回之火下，也要灰飞烟灭，变成渣滓。

    这也是现在陆云实力不强，若是他强大的话，可以是这死灵轮回为一个新的生灵，甚至任何一种他想要让其变化的东西。

    更有可能……追溯它的前世，直接逆转生死。

    这与生死神通之中的回生之术有异曲同工之妙，却更为逆天。

    回生之术只能复活七日，但这轮回之火……哪怕死的只剩下一个骨头渣子，也能复活。

    就如同陆云收取轮回使者，十殿阎罗那般。

    不过十殿阎罗有名额限制，轮回之火一旦大成，陆云的实力一旦到了那个境地，便可以无限使用。

    这是陆云在炼化死灵的时候，术道推演出来的结果。

    “万物都可以轮回。”

    死灵一点一点的变成渣滓，又从渣滓变成虚无。

    陆云的感悟也越来越深。

    “那么……”

    蓦地，陆云的心脏狠狠的跳动了一下，“那么日后，我变得强大起来了，是否可以以轮回之火，逆转生死……不，是逆转客观与主观，将这客观的世界，化作主观的世界？”

    “属于我的主观世界？”

    “我心一动，便可主宰纨绔，让生死不存，轮回不显……万物以我的意志为转移。”

    陆云的呼吸急促了。

    轮回之火……轮回之力！

    确实有这个能力。

    只是，陆云还不够强大，无法发挥出轮回之力的真正威力！

    轮回的至高境界……轮回主观与客观！

    陆云的呼吸微微的有些急促了。

    在死灵完全被轮回清除掉之后，这种感觉也随之消失不见。

    方才的一切感悟，彷如是一场梦境一般。

    梦醒之后，也许还记得一丝梦境的内容，却失去了梦里的那种感觉。

    陆云还记得，完全记得那一梦的内容。

    却又完全忘记了他方才是如何推算出的这一切，也忘记了方才推算出这一切的感觉。

    “轮回之火，并不是无根之火……死灵，便是轮回之火的燃料。”

    陆云深吸一口气，喃喃自语道：“术道，也和轮回之火有关……轮回之火绽放的越强，术道也就越强。”

    “我想要推算出更为深层次的内容，就得找到更多强大的死灵，用它们来助燃轮回之火。”

    “火……本身就是轮回的一种外放行事！”

    忽的，陆云的心中一动。

    任何物质燃烧，都会化作火焰……火焰燃烧，便是轮回的过程。

    火焰，就是轮回之力的外放形式。

    五行之力，唯有火焰是最为特殊的那种……五行之力，其他四种，都会诞生出火焰。

    哪怕是与火相对应的水，也会有水焰，冰焰诞生。

    “我接下来要走的路，便是纳万物之火，融入到轮回之火中……”

    陆云的摊开手，一朵无色透明的轮回之火，在他的手掌之间绽放。

    “不行……这虚无之中的火焰，无法支撑轮回之火。”

    陆云喃喃的说道：“而且，轮回之火已经是世间最为强大的火，汲取再多的火焰也无法让轮回之火晋级……最多，变成一个梯子，让我顺着梯子，一点一点的索取轮回之火的力量。”

    “但是在这个过程中，我还不够强大……我不够强，最终的结局就是被轮回之火轮回。”

    “我还是得继续强大下去啊。”

    掌控轮回之火的路，陆云已经看到了。

    但是他依旧没有看到壮大自身的方法。

    “也许……可以再找出一些个死灵点燃了，看看能不能推演出让我自己强大的方法。”

    陆云看向眼前的这座古墓。

    若墓中还有死灵的话，陆云再点燃死灵，主动以术道推演，大约就能推算出一些蛛丝马迹了。

    本来，陆云觉得他想要强大下去，只要不停的战斗便可……

    但是现在看来，却是天真了。

    战斗，可以提升实力，但却无法提升他现在的境界。

    现在的陆云是圣尊，一个异常强大的圣尊。

    但是圣尊之上呢？

    圣尊之上又是什么？该如何提升？

    陆云一头雾水。

    圣尊之路，是虚无之中没有过的路。虚无之中的修炼法门，便是顺着虚无之路修炼下去，成为虚无界尊，最终……

    ‘嘭’的一下，化作虚无。

    就和过去的第四界的路一样。

    但是第四界的路，已经被人开辟出来，开启序列，便可避免化作虚无。

    但是这方虚无，已经是整个界中的顶点，哪有什么更强的序列开启？

    更强的道，被虚无壁障屏蔽了。

    在虚无壁障的另外一端……若是能打破虚无壁障，便能接引那方真实中的大道进入虚无。

    同样，那方真实大道进入虚无，也可以让虚无中的生灵更强，最终打破虚无壁障。

    但这是一个死结。

    虚无壁障横在那里，坚不可摧。

    “不管了，先入墓看看，能不能找到其他死灵。”

    陆云推算了一番，并没有什么结果。

    当下，陆云施展生死神通咫尺天涯，一步迈出，便踏入古墓之中。

    当陆云离开之后，古墓墓碑之上的大字，开始发生变化。

    由一种陆云看不懂的字，变成了四个这方虚无之中通用的文字。

    殷红的血液，顺着墓碑慢慢流淌到地上。

    陆云之墓。

    ……

