    ”报告元帅，这里是香包地群岛，天龙人被草帽小子蒙奇D路飞给揍了，天龙人他们请求大将支援！！“

    ”卡普@！！又是你的孙子！“

    ”嘿嘿，吃仙贝。“

    ”通知黄猿过去，务必把那些超新星都抓进海底监狱！“战国咬牙切齿地说。

    接到通知的黄猿，淡定地喝了一杯茶，慵懒地从办公室上的座位上站起身来。

    ”阿拉阿拉，好可怕哦~，居然连天龙人都打趴了，啧，真是麻烦。“

    ”啧，今天又要加班了。“说完，就化作一道闪光向远处飞去。

    海底大监狱-推进城第一层。

    黑暗的气息就像是地狱般阴冷，跟外面相比，这里面就是真正的地狱。

    突兀的。

    三个人的身影就出现在了海底监狱第一层。

    众多囚犯发现了突然间出现在监狱里的三人。

    ”小子，你们怎么看起来不像是预警。“

    ”快带我出去，我可以把所有财宝都给你。“

    ”我要回家快点，放我出去！！小子听到了没有？“

    监狱中的囚犯，看见陆也就大声喊道。

    陆也的脸上闪过一丝的不屑。

    这下这家伙真是不知悔改也。

    迈出脚步，就要朝着第1层与第2层的入口走去。

    ”这位小哥放了，我求求你放了我吧。“

    罪犯心理开始活络。

    听着罪犯那求救声，陆也脚步停了下。

    淡淡地说到：”就你们这种人，也想离开？！“

    卡拉斯对着陆也说：”需不需要我动手？“

    ”卡拉斯动手吧，别让他们打扰我们的计划。“

    只见卡拉斯的双眼开始有勾玉显现，放发出红光。

    红色的眼睛闪过宏光看着罪犯。

    ”啊啊啊啊！！！“周边牢房的罪犯发出一声声的惨叫，直接倒在了地上。

    这些人进入了卡拉斯的幻觉之中。

    死掉了的这些人，陆也也不会有太多的负罪感，这些人都罪大恶极。

    即便陆也是革命军，反对世界政府，但对于这些穷凶极恶的罪犯，革命军也是非常的憎恨。

    毕竟他们的思想是保护更多弱小的人。

    ”哒哒哒哒“一队的狱卒听到了不寻常的动静，冲了出来堵在了前方的通道上。

    列队端起手中的长枪瞄准了陆也三人。

    ”别动！你们是什么人？竟然敢闯入推进城！“

    三人仿佛没有看见狱卒一般淡定的往前走。

    狱卒已经知晓了他们是敌人便不在开口。

    ”砰、砰、砰“

    枪口发出的一颗颗黑色弹丸朝着陆也他们飞来。

    一脸平静的陆也看着面前飞来的黑色弹丸。

    红色的眼眸发动，身体微微横移就躲过了。

    随即在狱卒的严重，陆也的身形闪动，就只感觉路也突然消失。

    再次出现的时候已经是在他们的面前。

    雷电超能力在右手上聚集，陆也的右手往下面一压，一道道一道雷电散开来，在雷电的炙烤之下，狱卒全身变黑成片地倒下。

    上下起伏的胸口显示着这些狱卒还有着生命气息。

    萨博看了看在地上昏迷过去的家伙，原来那个贝洛贝蒂所用的电压啊，总长也会吗？

    这么高的电压足以再让这些狱卒丧失活动能力，同时又不让他们死亡。

    陆也说道：”我们虽然是革命军，我们的敌人并不是这些狱卒，所以不必要将他们杀掉。“

    ”我们的敌人，是世界政府的贵族。“

    “走吧！按计划行事！”

    小心隐蔽地通过了第一层的走廊，进入了海底监狱第二层。

    猛兽地狱，关押着五千万以下的罪犯，在这一层中所有犯人都放弃了活着的希望，成为猛兽们的食物。此层放置各种不同的凶暴猛兽怪物，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，关押在这里的犯人知道自己的结局，大多数连抵抗的力气都没有，坐等死亡。

    在陆也三人眼前的是硕大的空间。

    ”刚刚的打斗打斗声可能会引起监狱内的注意，我们需要速度快一点。“

    第二层的厄罪犯比第一层，受到的刑法更加严峻，与第一层相比，第二层的罪犯感受不到希望，眼神都有些空洞。

    三人一路走到尽头，小心地避开所有的巡查。

    陆也发现一具倒下的尸体。

    走到鸡蛇尸体身旁，蹲下身查看了一下。

    所谓的鸡蛇，是一只体型巨大无比的公鸡，但是奇怪的是，它背后的尾巴，却是一条长长的蛇尾。

    很显然，这样的生物，应该是一种传说生物才对，看着这怪物，陆也不由得摸着下巴琢磨起来。

    他可不相信，这些生物是自然生长的，这种传说生物，要么是突变种，要么就是被人为调制制造出来的！

    想到这里，陆也就不由得想到了血统因子，他怀疑这些生物搞不好是贝加班克的实验生物……

    对了，陆也突然想起来，好像在庞克哈萨德那座岛上面，还有一条龙呢！

    摇摇头，陆也站起身来，不知道为什么，他总是觉得，不管是这鸡蛇，还是庞克哈萨德的龙，这些生物如果真的是贝加班克研究实验弄出来的，那么搞不好其中包含了世界政府的什么深意。

    他相信，贝加班克那样的科学家，不可能闲来无事弄这些东西玩，他有可能是想要弄什么生物兵器，也有可能是别的原因。

    总之，陆也把这件事情记在心里面了……

    这只鸡蛇，并非第二层唯一的怪物，接下来随着陆也他们的深入，更多的鸡蛇怪物也随之出现，这越发的让陆也肯定，这样的怪物肯定是人为制造出来的，突变种可不会有那么多相同的，这里的鸡蛇数量，都已经足够形成一个种群了……

    花了点时间，三人向通往下一层的楼梯走去。

    陆也：”赶紧找到伊娃科夫所在的5.5层，他应该知道艾斯如今关押在具体的位置。“

    映照在在淡淡亮光的走廊，周围的空气中弥漫着一股浓烈的血腥气味。

    卡拉斯嗅着空气中的血腥气味，说到：“还真是浓烈的血腥味道，丝毫不比那些被海贼被屠灭过城镇中所散发出的气味。”

    卡拉斯作为侦察部队的最高长官，血腥场景可见多了。

