    端方帝再度病倒。

    宫城再度交给班信和千山。并下旨众人自安，不必入宫侍奉。

    这个“众人”，包括一切凤子龙孙，甚至太子，甚至微飏。

    这可是从未有之事！

    紧接着，门下传了旨意，按照刑部查得的结论，了结了恩科舞弊案。

    郑氏被赐了个绞，邬郎中准上奏自辩。

    至于礼部，年事已高，赐金还乡。其续室夫人赐服毒。

    相关考生永不许入仕。

    没了。

    桓王只听得心里发堵，让红袖去寻微飏打听消息，微飏只回了一句话：“你们家老爷子老糊涂了。”

    红袖吓得腿都软了，跪在蕉叶堂正房门口，苦苦哀求微飏“求公主别不管”。

    大小四个侍女都在屋里看着自己生闷气的微飏，屏息静气，一个字都不敢说。

    听着红袖的声音越抖越厉害，微飏气得在屋里拍桌子：“他不让我管，我怎么管？！抗旨？还是造反！？”

    青粲吓得魂飞魄散，扑上去捂她的嘴：“我的小祖宗！您生着气就别说话了！”

    看一眼自家终于做对了一回的妹子一眼，翠微转身出了屋，似真似假用了暗劲儿，一把拽起红袖，含笑低声道：“公主跟陛下怄气呢。

    “事儿还没完，陛下也还有后手没用出来，您一个当下人的，您着什么急？不如回去先告诉了桓王殿下，看看你们主子怎么做，如何？”

    红袖这才醒悟过来，满脸通红告了辞。

    一听这个回报，桓王就知道这二位只怕是吵架了。

    这可是从来没见过的事儿。

    认识六七年，要说端方帝和微飏没闹过别扭，那是瞎话。可每回俩人从没真生过气，恼两天就过去了。

    而且，国家大事上，他也从来没听说过微飏跟端方帝有过不同意见的。

    ——可这一次，究竟是为了什么呢？

    “她说皇祖父老糊涂了？”桓王怀疑地再度跟红袖确认。

    红袖点头，羞红着脸，咬牙道：“婢子怕公主甩手不管，就哭求了几句。公主发了脾气，在屋里喊，是陛下不让她管的。”

    “可是翠微却说，皇祖父还有后手……”桓王轻轻自语。

    红袖跟着他一起思索，低声道：“翠微是公主心腹，这话必定错不了，咱们也等着看罢？”

    桓王抬头看向墙上挂着的大秦舆图，目光落在西夏一处，过了一会儿，摇头道：“这话未必是她告诉翠微的。

    “阿芥说过这个侍女几次，天生是个通透权谋的女子。

    “何况，祖父再怎么老糊涂，也是一生戎马、铁血大旗地过来的。他不会为了粉饰太平而装聋作哑。

    “皇祖父肯定还会再做点儿什么调整。但咱们不能干看着，要做些事情了。”

    红袖惊讶：“梁先生临走时不是交代咱们别做事么？”

    “九州的原话，是‘哪怕狂风暴雨，也要按住了性子，绝对不能急着做事’。”桓王呵呵一声，“现在这可不是狂风暴雨，这是风暴前的宁静。如果现在不做些准备，我怕我会等不到九州回来了。”

    红袖有些担忧地看着桓王，声音轻轻软软：“殿下可想好了？”

    “还是你告诉我的，石磐姑姑从阿芥和翠微那里听来的那些话。”桓王温和地看着她，微笑着问，“其实你也盼着我去争一争吧？不然，以你们早就被九州教出来的胆量，这些话怕是到不了我跟前的。”

    红袖一个激灵，急忙单膝跪了下去：“婢子从不敢有半分隐瞒。”

    “瞒了也就瞒了。我也不是只从你一个人嘴里得到外头的消息。吴钩可比环首机灵。”桓王也不动作，说一声：“起来吧。去叫了吴钩来，咱们做些事。”

    红袖低头答应一声，退了出去。

    直走到院门口，她憋在胸口的一口气才长长吐了出来。

    她家殿下一旦决定了要做事，那接下来的日子，就不是如今这样岁月静好了。

    第二天，仍旧身体不适不能上朝的端方帝出人意料并没有让太子再度替自己主政监国，而是传旨左相，会同六部，与太子共商政事。

    同时通知礼部侍郎谈乾，把除涉事考生之外的所有成绩都排出来，准备殿试。

    崔贵妃听说端方帝病了还要操心国政，十分不悦，亲自去了紫宸殿探望，却被拦在了外头。甄三九出面，苦笑着告诉她：“中秋宴也先不必办了。”

    崔贵妃极为惊讶：“这到底是怎么了？”

    “跟长安公主吵架了。一老一小吵得凶极了。我进去收拾的时候，琉璃盏的碎片上都是血，一看就知道是公主生生捏碎的……”

    甄三九愁容满面，唠叨了几句，才拱手又道一回歉：“您先请回吧。陛下但凡好一点儿，老奴立马让人请您去。”

    哦，原来是跟长安吵架了。

    这个理由倒让崔贵妃放了心，撇撇嘴，哼道：“老小孩儿，小小孩儿。他老人家如今脾气越发地大了。长安哄了他六七年，他还有脸跟长安发脾气！且！”

    走了。

    甄三九松口气，擦擦额上的汗，急忙又亲自带人去了蓬莱殿。

    当天夜里，蓬莱殿邬皇后的陪嫁嬷嬷，“不小心”吃坏了肚子，折腾一夜之后，就被挪了出去。第二天就没了。

    邬皇后心里发慌，抓着自己的心腹一个劲儿地追问：“是真的不小心吃坏的？你看见尸体了？”

    大侍女刚送葬回来，把场面都描述给她：“是啊。您忘了？前几天是您赐下的瓜果。搁了两天有坏了的，嬷嬷没舍得扔，吃了就闹肚子。

    “婢子出去也看见了，是本人。面色蜡黄蜡黄的。听说拖成了痢疾，加上上了岁数，就没留住。您放心吧，没别的。

    “您又赏了钱又赏了地，嬷嬷的侄儿满口念着您千岁千岁千千岁呢！”

    邬皇后这才松了口气，又伤心起来：“我进宫几十年，都是嬷嬷陪着。如今怎么让她落了这么个下场？便有银子有地，也没享受到她身上。”

    可是，到了第二天，忽然有人从紫宸殿递来消息：“陛下亲手写了一道密旨，要赐镇国长安公主丹书铁券、免死金牌！”

    邬皇后大惊失色！

    陛下为甚么在这个时候又给长安权力？！

    他到底想干什么！？

    “她可不姓郁！难不成，还能让她做了女皇！？”

