    这一幕，让暮昀看傻眼了。

    让她傻眼的不是战斗，而是她精心手织的衣服第一天就裂了！

    这两件衣服是她拖很多关系搜集无数珍稀原材，耗费三个日日夜夜，连秘密任务都因此延后，而手织的。

    就被这么一剑划烂了……

    暮昀看的心碎，却又敢怒不敢言。

    她心里明白，即便动用自己最禁忌的魔力，也未必是兰道子对手。

    她听阴阳师说过，这家伙一个人就能单挑整个百草峰长老和弟子。

    纵是如此，纵使萧白场面不占优，她却莫名觉得，萧白未必会输……

    这谜样的信心是怎么回事？

    她也很奇怪。

    再看玉壶……这妖女竟端起了青瓷茶盏，完全是一副看戏的心态。

    不愧是没心没肺的狐狸，真有你的哦！

    他不是你男人吗？

    不知为何，暮昀心中有股没来由的气愤。

    心绪被擂台上的战斗紧紧抓住，全然忘了自己曾被萧白一剑穿心。

    岩浆与寒气碰撞的疾风，还在继续肆虐。

    萧白大脑宕机了一个刹那。

    不得不说，兰道子人虽小，灵压也被限制，但压迫力是实打实的。

    缓过神来，萧白趁机反击。

    近身，是他的强项。

    兰道子一剑刺空，萧白不会给他挥出第二剑的机会。

    当然，这个距离萧白自己也没法挥剑。

    便左臂一提，徒手抓住兰道子的剑刃。

    万没想到，手碰到剑刃的瞬间——

    啪！

    剑碎了。

    萧白傻眼了，他这一握有这么大的力气吗？

    炼气一握也能碎剑？

    如此看来，他以后真的不能再以手作妻了。

    一瞬间的迟疑，兰道子又一剑横着劈过来！

    这家伙又哪来的剑？

    萧白一跃踏上剑身。

    兰道子道：

    “好身法！”

    结果，萧白一脚踏下来——啪，剑又碎了！

    这到底什么劣质剑？

    兰道子翻身而起，又抬手一剑，从天劈落。

    萧白脚还没落地呢。

    这种姿势根本不可能闪避，只得抬手两指，猛的掐住剑刃。

    顺着剑落的力量，萧白双脚竟震碎了擂台范围内全部青石。

    擂台外的青石板，被春箫子牢牢踩住，纹丝不动。

    有那么一瞬间，萧白感受到一丝共震的力量，传遍了全身。

    再一次的，随着他两指掐住剑刃。

    啪的一声！

    剑又碎了。

    “好力量！”

    兰道子翻身一跃，拉开了距离，脚踩在碎石尖上。

    萧白感觉被调戏了。

    但这也是建立在他的满级剑法与体术的基础上，否则，刚才兰道子的任何一招，都足以让他落败。

    和之前与暮昀、独目章对敌时，感觉完全不一样。

    兰道子在封印了灵压、绝对力量并不占优的情况下，面对满级剑术和体术的他，竟如此游刃有余。

    没有套路，没有连招，无法知道他下一剑的方向。

    萧白只能仓皇迎战，惊魂未定，强稳住心绪，问：

    “你的剑在哪？”

    被剑气包裹、隐藏的碎铁，于兰道子手中凝结成剑身。

    “弟子手在哪，剑就在哪。”

    萧白这才意识到——兰道子这柄剑本身就是碎的！

    在剑气的裹挟下，碎剑虽然力量不足，但速度比人快。

    萧白清楚，自己防不了碎剑。

    如果是生死之战，有回灵丹自动给他嗑药，他压根不用管这种剑法。

    但现在只是争个输赢。

    碎剑强在试探，杀人不利，但若用法得当，让萧白身体出线，或失去平衡扑街躺地，还是很轻松的。

    防不了，只能进攻了！

    如此想来，萧白快步踏出，主动挥剑进攻。

    若是庖丁剑法，容易被拆招。

    对方有意拆解庖丁剑法，萧白便瞎几把乱砍，试图乱剑砍死老师傅！

    嗖嗖嗖——

    凌乱的剑影，把肆虐的风都给砍懵逼了，一时不知道往哪吹。

    事实证明，只要你的身法够快，力量够强，剑锋够利，你真的可以达到邢育森的境界：你出剑没有章法，对方咋破，没法破。

    所谓剑道，不过是在你的力量、速度或剑有缺憾的时候，才需要考虑的东西。

    你要是个六边形战士，瞎几把乱砍才是最猛的！

    尤其是萧白，在瞎几把乱砍中，又融入了庖丁剑法与夏侯身法的精髓，显得格外诡异。

    就这样，兰道子被萧白一通乱剑砍的节节败退。

    突然——

    寒光一闪！

    萧白斜刺里杀出认真一剑，直袭兰道子的脖颈。

    兰道子突然止步，猛的抬手，指尖向上，顶住剑刃。

    剑气从指尖喷薄而出，化为束缚，瞬间覆盖了剑身。

    使得剑尖悬停在他喉结外一寸之处，无法再进一步。

    萧白傻眼了。

    套路，竟不如瞎几把乱砍！

    正是自己混乱中的认真一剑，给了兰道子可乘之机。

    他的剑，动不了了……

    兰道子一声叹息，忽然觉得有些惋惜。

    在刚才的几个瞬间，他明明从萧白眼中看出了剑道的奥义。

    可惜随着一剑偷袭消失了。

    他本想多坚持不胜一会的。

    无奈，萧师叔太强了，他无法做到与之相持，只能速胜了。

    上一次，他遇到与人比剑而无法相持的情况，还是在二十多年前。

    那一次，他速败了。

    如今，他竟在萧师叔身上看见了那个女人的影子，不禁令人唏嘘。

    单论剑法，他甚至觉得，萧师叔要更强一点。

    无奈限于修为，萧师叔的神识和战斗经验都有所欠缺，这才落败。

    “师叔……你差点赢我了。”

    兰道子摇头叹息道。

    这句话并不是装逼，而是对一个炼气境修士的最高礼赞。

    他，真是这么想的。

    然而。

    萧白却从这句话中，看到了乔丹装逼的影子。

    身为长老级人物，被一个小辈怼着脸装逼，萧白不能忍！

    萧白觉得，兰道子说，他差点赢了的意思是——

    优势在他！

    实际上，萧白看似失去了对法剑的控制力，却拉进了与兰道子的距离。

    以至于以他不俗的臂展，可以瞬间探出左手。

    于是——

    兰道子话音刚落，萧白突然出手。

    一手掐住兰道子的咽喉，竟将矮小的身躯凭空举了起来。

    只要他稍一用力，就能让兰道子的人头落地。

    兰道子面色一惊，来不及反应，差点本能的升高了灵压……

    这，便是萧白的后手。

    剑输了没关系，徒手能赢就行！

    反正，他又不是专业的剑修，这次比试也不只比剑，没什么心理负担。

    萧白紧紧扼住兰道子的咽喉，只淡淡的来了句：

    “你说我差一点赢你了……是指差一个脑袋吗？”

