    “是吗？”

    秦风看着对方冷笑了一声。

    “既然你话都已经这么说了，那我倒是也挺好奇，你接下来的时间之内，又能够对我做出些什么事？”

    龟田本川听到秦风的话，脸上露出了一个大铁青的神色，他对着身后的那些家伙们大声的说道。

    “你们这些家伙还不赶紧给我上！”

    “这个混蛋今天竟然敢在这里羞辱我们，那么你们可一定得让他好好的吃苦头。”

    剩余的那些打手们听到自家老大的话之后，都开始向着秦风所在的位置快速的冲了过去。

    他们这些家伙在离开红点国的时候，早就已经得到了大量高科技技术装备的支持，因此到达秦风身边的时候，身上早就已经布满了各种机械设备。

    看他们这一副气势汹汹的模样，倒是比秦风凶狠的多。

    观众们看到这一幕，也都不由得发出了担忧。

    “怎么办？我总觉得秦风面对着对方的时候会陷入到危险之中，他们不会在接下来的时间内受伤吧？”

    “谁知道呢？我只好奇一件事情，红点国的这种做法难道不违规吗？”

    “违规又能怎么了？反正红点国又不是第一次违规了，这个节目的直播商也并没有进行任何的惩罚，所以我觉得这个直播商简直就是一个笑话。”

    “要是按照这样的说法来看，秦风他们干脆也别在这个地方继续的呆着了，还不如直接返回到自己家中呢。”

    “红点国还真是把厚颜无耻四个字贯彻的淋漓尽致，难道他以为咱们这些观众都是傻子吗？”

    “只能说，咱们这些人都是君子，而他们这个国家简直就是卑鄙无耻到了极点。”

    “希望秦风可以狠狠的教训教训他们，好让他们知道就算是拥有着技术装备，也绝对不可能会赢得了。”

    “大家不需要过度的担忧，难道你们忘了吗？先前秦风在面对着红点过其他人的时候，还不是把他们打得一个个的屁股尿流，如今也是同样的结果。”

    “这么一说我的心里开始充满了热血，我已经迫不及待的想要看到秦风将他们进行碾压的场景了。”

    ……

    大家都在这里发出了美好期盼的同时，秦风此刻已经握着长剑站在了这些红点国人的面前。

    红点国人的脸上都带着得意的神色，在他们看来秦风根本就没可能赢得了他们。

    甚至领头的一个家伙还对着秦风主动的挑衅道。

    “你这个家伙要是聪明一点的话，就乖乖的从我们的面前退出，否则你会为了自己所做的这一切付出惨痛的代价。”

    “我能够付出什么代价？”

    秦风看着他们好笑的问道。

    “莫非，你们还真以为自己手里面拿着这些设备就能够赢得了我了吗？”

    “难道不是吗？”

    对方昂着下巴，一副理直气壮的模样。

    “就你这样的家伙，见识到了我们的设备之后，你就会知道自己现在究竟做的有多么的离谱。”

    秦风看到他们的这个态度也懒得再和他们多加计较，干脆伸出手勾了勾手指。

    “既然如此，那就抓点紧吧。”

    “我可不想在你们这些家伙的身上浪费太多的时间。”

    众人的脸色越发恼怒，直接就对这秦风发动的第一轮的攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    激光光束迅速的去向着秦风所在的方向射击了过去，可是下一秒他们惊讶的发现，秦风竟然从他们的眼前消失了。

    而在这个时候，他们的瞄准仪也在不停的提醒着他们已经丧失了攻击目标。

    此时，这些家伙的脸上都开始露出了慌乱的神色。

    可还没等他们做出更多的反应，一抹银光，突然就从其中一个家伙的脖子间迅速的划过。

    “啊！”

    这个家伙只来得及发出了一声惨叫，然后就倒在了地上。

    其余的人员看到这一幕也都把自己的警惕心提升到了最高。

    可不管他们费多少的心思，想要捕捉到秦风的存在。

    秦风还是先他们一秒钟大家的面前离开了。

    秦风的动作在连续的几次穿梭之后停就下来，此处除了龟田本川自己之外，他的手下人竟然全部都倒在了地面之上。

    龟田本川看着手下人一个个惨死的模样，带着震惊的神色。

    “你……你竟然把我的手下人全部都杀了？”

    “你这个混蛋，你是疯了吗？”

    “这不是很正常的事吗？”

    秦风歪了歪脑袋，看着对方笑道。

    “既然你的手下人可以用如此强势的武器来对我发动攻击，我为什么不能够将它们干掉？”

    “你怎么配合我们伟大的红点国人进行比较！”

    龟田本川对着秦风继续说道。

    秦风听到对方的话，神色变得越发冷硬。

    “你这是什么意思？”

    若是往常，龟田本川自然不可能在秦风的面前说出这样的话。

    他们所参加的这档直播节目可是面临着全世界的人员，但是现在自己手下人都已经死在了秦风的手里，这让他的理智已经被彻底的崩断。

    他听到秦风的质问，继续毫不客气的说道。

    “你这种卑劣无耻的家伙，根本就不配合我们进行对比。”

    “没有任何一个人能够越得过我们红点国的人。”

    秦风听到对方的这一句话不由得愣了下。

    从他来参加这个直播开始的那天起，不管其他人的心里面究竟是在想这些什么，但是还从来都没有哪一个人能够像对方一样，表现的这么直白。

    屏幕前的那些观众们只觉得自己现在都已经快要被气死了。

    而且这一次不仅仅是喜欢秦风他们这一个CP的人感觉到愤怒，连很多其他国家的人员也都忍不住破口大骂。

    “这些红点国的家伙们都是疯子吗？他们在这里说什么狗屁话呢？”

    “老子还从来都没有想过自己有朝一日竟然能够听到这么气人的话，这些个红点国的家伙们要是敢跑到老子的面前，老子一定会把他们的脑袋给拧下来。”

    “我说这些家伙到底还要不要脸？他们有什么资格说出这样的话？还觉得自己的国人是伟大的国人，别在这里搞笑了。”

