    在将此事告诉苏六六之后，我顿时感到一块大石从我心头落了下来，这件事事关重大绝不是我一个人能处理好的。

    只希望苏六六能将此事办好，将潜藏在阳局的叛徒给揪出来，还阳省一个平安无事。

    明天我就和康乔一同去趟阳局，看看能不能在阳局寻找到一些有关地狱门门主的线索，等到二十八号在前往帝局！

    不过在这之前，我还得去林家一趟，与林薇和林家长辈道一声别。

    林家。

    “你明天就要走了？”在得知我即将回到阳局时，林薇惊讶地道：“不是说月底走吗，怎么突然提前了两天？”

    “有的事得回阳局一趟，反正也不差这两天了。”我微微一笑道。

    “要不我明天和你一同去阳局？”林薇道。

    “别了吧，阳局那边你也没有什么熟人，我后天一走你一个人我放心不下。”我摇了摇头道。

    三月初阳局和我们关系比较好的，基本上都要回帝局，林薇语气在阳局独自修炼，不如在除鬼会修炼呢，也没什么大差。

    相比之下除鬼会熟人多，不光有苏六六秦玖久这些哥哥姐姐，还有萧明言韩梦轩这些同班同学，林薇留在这里不会孤单，而且最关键的是，林薇家人都在阳城。

    见我如此说，林薇只好点了点头，不舍地道：“好吧，那我明天送你，你可要常回来。”

    “放心吧，我选生大会结束之后，尽快回来。”我摸了摸林薇的头，笑着说道。

    “既然要去省城了，那就留家里吃顿饭吧，我正好有些事情想和我这宝贝孙女婿聊聊呢。”姥爷这时笑呵呵地开口。

    姥爷的好意自然是不容拒绝，我笑着应下，这一周多和姥爷的相处，让我知道姥爷其实是个很博学且很有趣的老人。

    听说他年轻的时候当过老师，也算一个知识分子，林薇姥姥也是老师，所以他们一家子都比较注重学业。

    恐怕这也是林母如此望女成凤的原因之一吧，不过因为林薇现在已经不上学了，林母也只好收了这些心思，一周前就已经把补课班给退了。

    “孙女婿，姥爷这几天一直在琢磨一个事啊，你看我想的有没有点道理。”下午姥爷突然拿着一本书，神秘兮兮地说道。

    “什么事，姥爷您尽管问。”我拍了拍胸脯，连声保证道。

    没说的，姥爷的事就是我的事，谁难为我姥爷我和谁急！

    “这几天我听你说了那些修炼界的事，我也明白的差不多了，你昨天不是和我说过，古时候其实就有修炼者了吗？”姥爷说道。

    “是啊，不过古代的修炼者远远没有现在强，修炼者是现代才强起来的，起始时间大概改革开放那会，在那之后修炼界就开始变得强盛了。”我点头道。

    “那为什么现代修炼界会突然变强，这是怎么回事，造成变强的契机和原因是什么？”姥爷疑惑地道。

    为什么现在修炼界突然变强？

    问得好啊姥爷，这也是我一直以来的疑问，可惜没人给我解答啊！

    “姥爷，这我也不知道，我还没接触到那么高的层面。”我摇头苦笑道。

    话虽如此说，但我心里也泛起了嘀咕，现代修炼界强盛的原因很可能是因为科技大力发展，如沈明教授这样的科学家们层出不穷。

    正是因为研究透彻了，我们才能越走越远，所以说科技才是第一生产力么，放到修炼上也是如此。

    当然了，这点也是我瞎猜的，我也不知道真相是不是这个，也不知道我一会问青灵她能不能给我解答。

    嗯，一会就问问青灵好了，她肯定知道。

    “好吧，这个问题我们姑且先不去谈，总之不论强弱，修炼者从古至今都存在的，这是事实对吧？”姥爷问道。

    “是啊，姥爷，你到底想要问什么。”我一头雾水地道。

    “我只是在想，古人所说的那些仙啊，神啊之类的生物，会不会就是指当时的强大修炼者，只不过是换了个称呼。而古人所记载的鬼，也并非是凭空臆想出来的产物？”姥爷猜测道。

    还真别说，姥爷这个猜测还真把我问住了，因为仔细一想他的猜测还真挺有道理的。

    “这...这应该是有这个可能吧。”我点了点头，不确定地道。

    古人对修炼者的认知有限，对一些无法理解的力量心存敬畏，有可能会把当时的修炼者当成神或者仙。

    这么一想，姥爷的推论蛮有道理的，修炼者一星就已经可以飞了，会飞的人在古人眼里可不就是神仙嘛！

    鬼就更别说了，就算是当代人都对其心存敬畏和恐惧，就更别说尚属于愚昧状态下的古代人了。

    “所以说，古人的作品可能并非是捏造出来的，而是在现实的基础上进行了艺术加工，比如我这本聊斋志异，里面很多情节可能就是真的...”姥爷兴致勃勃地和我聊了起来。

    “爸，您先别和他聊了，该吃饭了。”过了一会，林母见我和姥爷聊得正欢，忍不住出言提醒道。

    “嗯。”

    姥爷脸色红润地站了起来，一边走一边对林母说道：“我早就说了，炎夏文化博大精深，现在看来值得我们探索的地方还有很多啊...”

    望着已经走向客厅的姥爷，我心里也是不禁喃喃自语：“古代修炼界究竟是什么样子呢，他们当中会诞生至强的存在吗？”

    明末清初的老古董还有健在的，但再往前可就没有了，就算古代修炼者真有特别强的强者，几千年下来也肯定成了灰灰了。

    “想这么多干嘛。”

    想到这里，我摇了摇头，走向了客厅。

    晚上在林家吃过晚饭之后，我年后第一次在征得林母默许的情况下，在晚上把林薇带了回去。

    我们的理由是快要分开了，最后一晚想呆在一起，不过估计林母这些过来人也知道我们要去干什么。

    成功带林薇离开的我欣喜若狂，有了第一次就会有无数次，看来林母已经不反对我和林薇在一起了。

    在我和林薇大手牵小手走向我们的新家时，林家书房之中，正望着书架怔怔出奇地林薇姥爷，忍不住喃喃道。

    “这本祖先流传下来的古籍，怎么总感觉像是在说修炼者呢...”

