    眼见着那一个个放下武器投降的海盗，被罗恩冷酷无情地下令命令斩杀，而且那群该死的斯特吉亚人居然还当着所有人的面割下海盗的头颅挂在腰间！

    毫无疑问，这种行为即便是他们这群海盗都被吓到惊骇不已！纵使他们对于这种行为也并不陌生了，但同样的命运现在轮到他们的头上，深知其痛苦的他们又怎么不可能感受到恐惧？

    更何况，这群斯特吉亚人是把他们当做了从遥远的东方草原迁徙过来的库赛特人嘛（原型是草原游牧民族）！居然用这种血腥又野蛮的记录军功的方式。

    比起其他人的恐惧，海盗首领心中更多是心疼！他的整颗心都在滴血！

    在山洞里死的那些人和最开始被斯特吉亚人杀死的人，都只不过是他们从四处或胁迫或绑架而来的消耗品，死了也就死了，可刚刚惨死在他面前的那些海盗，却是他从起家时都已经跟随在身侧的！

    都是他赖以生存的本钱！只要这些人还在，就算他被打散打败多少次，只要再去劫掠一次沿海的村庄，就又可以拉起一批队伍！

    可是这些人当中的一大半，就这么死了！

    死了！

    “你这个该被拉出去和山羊配种到死的混蛋东西！我要把你的头盖骨当碗使！”海盗首领双眼通红，简直快要把大眼珠子从覆面盔当中瞪出来。

    然而，他越是气急败坏，越是表现得为弟兄们的伤亡而怒发冲冠，他身边刚刚从船只里面被叫出来的海盗却只觉得心灰意冷。

    早干嘛去了？就干站在这什么也不做，坐视他们当初最开始登船出航的一群人被斯特吉亚士兵杀得跪地求饶？现在又做出一副誓死要为兄弟们报仇的神态，装给谁看啊？

    当然，种种小心思海盗们也只敢压制在心里，首领的余威尚在，他们可不敢有任何忤逆的地方，只能手握武器，等待他的命令。

    但是实际上，他们还真的误会了自己的首领，他这边视野开阔看得清楚，第一次冲开斯特吉亚人枪阵缺口却没能一举扩大战果的时候，他们的结局就已经注定了。

    斯特吉亚人就像是藤蔓，死死纠缠住了他们，如果这时候再把后面才集结过来的这一批人派出去，不过是重复他们之前的命运罢了。

    “头儿，他们过来了。”海盗首领的副手站在他身侧，神情同样紧张，有那么一个个杀神一样的角色刚刚完成了屠戮，现在朝自己等人走过来，又有谁会不紧张？

    “废话！你当我是看不到吗！跟我来！”

    到底还是穷凶极恶的海盗，首领大手一挥，仍然气势汹汹地带着手下朝着斯特吉亚人走去。

    双方的距离又一次越来越近，眼看马上就要交锋的时候，首领脑海当中却不知怎么冒出来一团火气，想起自己当初要是坚持先把山洞里的霍夫霍等人收拾掉，再换上他们那一套套甲胄，又怎么会徒然白死这么多人！

    他一时越想越气，只觉得是那个同样该死的混蛋副手影响了自己的判断，眼下如此危急而糟糕的情况全都要归罪于副手他一个人身上！

    所以他一怒之下，索性命令副手务必要把斯特吉亚人的那个首领的脑袋砍下来。

    副手听到这莫名其妙的命令，当即也是愣了一秒钟，倒是也没能想到这是首领在怨恨自己故意让他去送死，还认为是首领仍旧如以前那般看重他，把最困难的任务交给他去做。

    只是，这任务恐怕是他人生当中最难的一个，而且也大概率是最后一个。

    数十秒后，两方最后剩余的人开始了第一次同时也是最后一次碰撞，海盗这边虽然是组织散乱全凭个人勇武作战，但却是养精蓄锐了很久，还有身穿帝国鳞甲一整套的首领作战，北境野猪军团平均战力高出对方许多但也是血战许久后的强弩之末。

    碰撞的第一瞬间，双方居然是僵持不下，互有伤亡。

    看见己方的战士居然有更多人倒下，罗恩内心当中也是无比愤怒，乌斯托克村的村民对他报以无限的信任，让村子里的男人，丈夫，父亲，儿子，兄弟跟随他踏上战场，最希望的是战士们能够立下功劳吗？

    最希望的明明是他们能够平安回去！

    而作为军官，罗恩要做的就是让战士们奋勇作战的同时还能保证他们都能平安回去！

    怒气升腾到全身，罗恩大吼一声，那声音简直让周围的所有人都感受到耳朵被震得痛苦不堪。怒目环视四周的敌人，眼神中喷薄而出的杀意浓烈！好几个海盗仅仅是因为被罗恩逼视了一眼就感受到一阵怯意，而就这么愣神的瞬间，他们就被斯特吉亚战士终结掉生命！

    战线再度往前推进！

    而海盗人群当中，却有一个人迎着压制过来的斯特吉亚人提速，措手不及的片刻居然还真的让他冲到了罗恩的身旁。

    “你不怕我？！”又是一声怒吼，罗恩双臂猛地发力，手中双斧带起冰霜似的寒风，朝着冲向自己的人劈砍。

    不怕？

    放屁！

    当然怕！

    副手之前等待机会的时候就近距离体会到了罗恩的恐怖，现在亲自与他对战这恐怖感又上升了好几个档次。可是，就算是再害怕那也得上，哪怕是万分之一的机会只要能杀死罗恩，这些气力将尽的斯特吉亚人自然就会逐渐显露颓势。

    所以他只能硬着头皮咬住牙硬上！

    “去死吧！我要把你的脑袋拧下来！”勉力回应罗恩，副手手中的钢刀也是挥舞过去！

    空中迸发出火星，铁器与铁器激烈碰撞，一声脆响过后，副手只觉得自己的胳膊，手臂，手腕还有手掌，都疼得不像是自己的手了，尤其是那虎口，痛得好像大拇指从此就被剁掉了一样！

    究竟是何等可怕的怪人啊！

    此时也容不得副手心中有更多时间惊惧，因为罗恩的下一轮劈砍已经迎面赶来了！两柄手斧俨然是要在他的脸上开一场血肉横飞的宴会！

    勉勉强强往后一退，副手只感觉死神的镰刀刚刚蹭掉了自己一般的头发，恐慌之余求生的本能让他抬起钢刀，这才又一次勉强弹开了罗恩的劈砍。

    但这一次他并没有完全保全自身，副手先是感受到自己的裤子一阵阵的温热湿润起来，而后才感受到一股剧烈的痛楚从腹部蔓延开来。

    罗恩的劈砍虽然是被他勉强弹开了，但又没完全弹开，劈砍的余势划破了他的皮甲，肚子流出的鲜血让他感受到了一阵家的温暖。

    “死！”

    “救命！”

    怒喝与哀求，两道声音同时出现，但最终只归于一道。

    一柄斧头卡在副手的脖子里，卡得太深，罗恩费力拔了一下没能扯出来也就放弃了。

    但另一边，一直被一个疯批娘们儿缠住脱不开身的海盗首领，亲眼看到自己的副手就这样憋屈地死去，竟然是气到吐出了一口血！

