    全世界紧盯着这一幕的观众，此时一片哗然。

    “哇！！这个闪现！！”

    “shaqima也太拼了吧！这都敢交闪吗？就不怕闪现迁坟？”

    解说席上，记得更是激动的差点晕厥过去，拼尽全力的嘶吼道。

    “薇恩用出闪现拉开了距离！！shaqima利用闪现冲进了小兵兵堆！！在螳螂Q技能抬手的那一瞬间甩脱了孤立无援的效果！！让oner的螳螂只打出了普通Q的伤害！我的天啊！！这是什么样的反应速度啊？？”

    螳螂的Q如果打出孤立无援，利用额外伤害加成，足以秒杀薇恩。

    可如果只是普通状态下的Q技能，伤害则会差上一丝。

    而薇恩恰巧就是利用的这一间隙，果断交闪冲进兵堆。

    迫使螳螂的Q技能，只能打出普通效果。

    这其中的难点，在于对螳螂Q技能冷却时间的精准把握。

    必须要做到分秒不差！

    这一手，让IG四名亦在观战的队友们，顿时都感觉一阵尴尬。

    同样身为职业选手，程舷似乎能够精准的记住几乎绝大部分热门英雄的技能冷缩时间。

    而他们却办不到。

    功劳并不全是系统，系统只给程舷提供操作与反应。

    这其中，少不了这一个多月内，没日没夜的拼命练习与背板。

    其中的心酸与艰苦，解说不知道，观众不知道。

    他们知道。

    “不要放过他啊！！有闪！！oner你快跟闪！！”LCK解说席更是吼叫声连天。

    “这次绝对不能放他走！他也绝对走不掉！！”

    不用解说们多说，oner也是如此想的。

    在薇恩交闪后的一瞬间。

    oner稍有愣神，但也旋即很快反应过来。

    职业选手的反应速度，若是慢了，也走不到这一步来。

    “啪嚓！”

    oner手指按下闪现。

    一缕金光顷刻漂浮，原本被薇恩甩开一截距离的螳螂。

    再次紧跟了上来！

    此时薇恩的血量岌岌可危。

    硬抗下了一发Q技能的她，此时还仅剩下……

    31滴血！

    31滴血的薇恩。

    背后，就是来势汹汹的螳螂！

    几乎没有任何人，会再相信薇恩能够活下来。

    即便头顶悬挂的ID是shaqima。

    也无法办到！

    uzi直播间内。

    水友们都抠字叹息。

    “这波可惜了。”

    “唉，差点就秀了，但还是差一点点。”

    “一换一的话，崩了啊。”

    “布甲鞋出装一定要拿优势的，不然这件装备对vn几乎没有太大的加成。”

    而只有uzi一言不发，灼热的目光，正死死盯着屏幕。

    右手手腕，甚至都下意识的在桌面上轻轻挥动着。

    仿佛此时的他，就站在赛场上一般。

    如果这波是自己。

    自己该怎么做？

    还有没有存活下来的机会。

    还能不能，有回旋的余地？

    有没有操作的空间？

    头脑风暴在高速运转。

    几乎是顷刻之间。

    uzi眼中绽放出精芒。

    作为他最熟练的本命英雄。

    他寻找到了那个最优解！

    还有机会！！

    还能活！！

    还能操作！！

    只要利用……

    “薇恩转身进草了！！！在这最关键的时刻，螳螂已经抬手，薇恩直接钻进了上路的草丛中！！”原本都放弃解说了的记得，在看见薇恩并没有放弃的操作后，音调拉满，语速飞快而激情的大吼道。

    “卡视野躲了螳螂一发平A！！”

    “但螳螂还有第二段大招啊！！螳螂隐身了！！”

    “持蓄一秒的隐身加速，螳螂隐身进草了！！”

    而就在螳螂踏入草丛的一瞬间。

    “木已……

    成舟！！”

    低沉的女声传出一道冷喝！

    成群的暗鸦四起。

    薇恩的脚下浮现出了一道猩红色的八角星纹路。

    那是来自于德玛西亚精英家族的家徽融合的法阵。

    可以让她获得暂时的属性强化……以及能够隐身袭击恶魔的魔法。

    身后一袭血袍在苍风中猎猎舞动。

    背后的圣银巨弩亦止不住的颤动。

    “我知道。”薇恩伸手轻抚过背后，取出巨大的圣银巨弩，双臂直指前方。

    “在黑暗中，所有东西……都将被揭开！！”

    ……

    “薇恩开R了！！天啊！她是什么时候升到六级的？！！”记得都已经不抱希望了。

    薇恩能一路连续逃窜到上路草丛里，已经是非常逆天了。

    而且换掉了螳螂一个闪现也不算亏。

    结果谁知道。

    这shaqima……

    他根本没打算怂！

    根本就不带怂的！

    他压根是想反杀！！

    “shaqima是想反杀吗？！！一个闪避突袭直接滚出草丛！！隐身了！”

    “螳螂与薇恩的隐身都是一秒！螳螂会先显形！这波能秀吗？能不能？？！”

    程舷目光沉重冷静，手腕丝毫不抖。

    反手一枚饰品眼丢入草中。

    恰好看见隐身结束的螳螂。

    利用大招加持的移速拉开身位之后。

    一发银箭直接钉在了螳螂的身上。

    “是的……就是这样！就是这样！！”uzi在心中止不住的咆哮，手腕仿佛在同时操纵着那个鼠标一般。

    平A！

    朝后拉开身位。

    再次平A！

    三环打出！

    螳螂贴脸时。

    “向后滚！！是的！！”

    闪避突袭，再一次将薇恩拉入暗影中。

    失去了攻击目标的螳螂，呆滞在了原地。

    等到下一次薇恩再次浮现出身影的时候。

    在螳螂的后方！

    “我会让你死个痛快！”

    程舷将薇恩极致的走砍彰显的淋漓尽致。

    每一次圣银之箭射出的刹那，都会点地板取消后摇，与螳螂拉开身位。

    此时的螳螂，仿佛被戏耍的马戏团猴子般，追上薇恩两步。

    手中翼刃刚要抬起。

    却又因为薇恩进入了隐身状态而不得不放下。

    每一次的攻击间隔，每一步的攻击距离，都被程舷拿捏到了极致！

    宛若一位经验老道的猎手，在暗影的遮盖下，肆意疯狂的虐杀着潜藏在黑暗中的肮脏之物！

    台下的观众们疯了！

    台上的解说也疯了！

    拳头官方的三名解说更是拼命咆哮着。

    “He is still alive！！！（他还没死！）”

    “He is still surviving！！！（他竟然还活着！）”

    “He stays alive！！！（他居然一直活着！！）”

    一箭。

    又一箭！

    螳螂的血量以肉眼可见的速度，飞速下降。

    顷刻间，仅剩最后一丝血皮。

    而螳螂的脚下，也挂上了耀眼的双层银环。

    还差最后一下。

    眼看大招的隐身时长仅剩最后的那一刹。

    薇恩就地猛地朝前翻滚。

    直接滚到了螳螂的面前，几乎与螳螂脸贴脸。

    在她缓缓起身之时，大招持续时间已经结束。

    巨弩状态消失。

    人也从暗影中浮现而出。

    就在螳螂即将抬起那锋利的翼刃之时。

    薇恩先一步抬起了右手。

    仿佛将整只手臂都放在了了卡兹克那满是剃刀般锋利的嘴边。

    但程舷却轻轻笑了。

    “再见。”

    薇恩手腕轻抖。

    一记银制箭镞直指卡兹克的上颚。

    箭撕开了卡兹克的颅骨，扎进了脑袋里。

    三层银环顷刻间引爆。

    “啪！”

    发出一声轻响后。

    卡兹克倒地不起。

    “想攻击我？”

    “先试试和影子玩拳击吧！”

    一道带有挑衅与嘲讽的语音自仅剩最后一丝残血的薇恩嘴里传出。

    身后，一袭血色风衣如残阳般摇曳起舞。

    这一幕。

    引爆了全世界观众的肾上腺素！！

    现场的欢呼声呐喊声，如同地动山摇般，势破云霄！

    所有的人，都在此时此刻，欢呼着那个名字。

    “shaqima！！！”

    “shaqima！！！”

    “shaqima！！！”

    “我的天啊！！杀了！！丝血薇恩秀死了满血的螳螂！！”一直站着解说的二哥，此时激动的仿佛快要站不稳了似的。

    小伞的脸色也涨红一片：“这到底是个什么怪物选手啊！一次又一次，每次都能够创造奇迹！”

    “我想，这一波操作足以被记载进LOL的赛事史册，能与faker成名战，uzi成名战等知名选手的成名之战，一起并为历史名场面了！”瞳夕忍不住赞叹。

    “如果是这样的话，那shaqima这名选手的名场面也太多了吧。”记得又笑。

    不只是LPL的解说。

    就连其他赛区的解说们也都疯了。

    毫不留情的夸赞着shaqima这一波的vn操作。

    甚至拿来与uzi此前的封神之战做比较。

    不过么，两者并不在一个时间跨度上，也没什么好比较的。

    就好比NBA界的巨星，你可以说科比强的无可匹敌，也可以说乔丹是世界第一飞人。

    但你要拿科比跟乔丹硬做比较。

    非要分出个高低，恐怕结果还没分出来，就会被大堆的NBA粉丝们喷的体无完肤。

    时势造英雄，在不同的年代，每一位人都有举足轻重的影响力。

    可惜的是，如此之秀的薇恩。

    终究还是没能够逃过死劫。

    faker操纵着灵动的妖姬，先露露一步赶往了上路。

    一脚W踩上去，收下了避无可避的残血薇恩人头。

    不过因为远距离两段W收掉薇恩，导致没有了技能。

    也被后脚跟上的露露闪耀长枪减速，因害怕对方打野猪妹在附近蹲伏，faker沉稳交出闪现，逃回塔下。

    “感觉这第二局，两边状态都找回来了啊。faker这一手gank的时机抓的很稳。”

    “是啊，rookie的意识也不差，在妖姬miss的第一瞬间就往上路赶了，不过可惜，对比起能穿墙的妖姬，速度还是慢了点啊。”

    “舷哥，这波我的。”rookie看着逃窜进塔下的妖姬，无奈叹了一口气。

    要是能意识再敏锐一些，比妖姬提前一步到达的话，给薇恩套上一个RE回血大盾，说不定还能继续反打。

    “没事。”程舷轻轻吐了一口气，趁着复活时间，甩了甩手腕。

    刚才那一波的每一个细节，都宛若走钢丝一般，只要有任何一点的差错，都会导致暴毙而亡。

    让程舷专注到了极致，丝毫不敢有半点的分神。

    一换一对于布甲鞋的薇恩，自然不能接受。

    但一换二可以。

    两个人头进账，外加几波兵线与跳钱的发育，程舷回家之后直接把红水晶合成了小火甲。

    进一步强化自身坦度。

    薇恩可以不要攻击。

    大招增加的35点攻击力，相当于一把暴风大剑了。

    但是不能不要攻速。

    剩下的钱，再补出两把攻速短剑。

    直接出门上线！

    看到程舷这个出装，连队友都纷纷惊了。

    “我擦，舷哥你这真就不当人了啊，不给对面克烈一点活路啊……”

    “这是要出冰拳吗。”

    “薇恩还可以这样出装？”

    “薇恩能不能这样出装，你得结合头顶的ID来看，懂吧。”

    “这下，克烈前期就要被压制的死死的了啊，没还手的余地了。”xun咂舌道。

    只不过话音才刚落，就听程舷淡淡笑道。

    “我就喜欢压别人前期。”

    “？？？”

    “？？？”

    队友的头顶上顿时开始疯狂冒问号。

    “为什么很正常的一句话，到了舷哥嘴里就变得这么骚呢？”

    “压制什么？别人的前妻？”

    “就喜欢压别人前妻？”

    “不愧是舷子哥啊，一开口就知道是老前妻了。”

    “有一说一，我打游戏也特别喜欢压别人前期，你们呢？”xun领会其中意思后，顿时笑的猥琐。

    “我就不一样了，我有时候可能会喜欢压后妻。”wink也笑的飞起。

    “总的来说，不管是压制前期还是压制后期，我们一般管这种说法简称作压人期。”程舷满脸正道的光一般，认真说着。

    压人妻？

    我丢！

    骚还是你骚啊！

    相比起IG队内气氛的其乐融融。

    反观T1方。

    canna与oner的脸色都不好看。

    尤其是oner

    刚才他都还想着把程舷当成踏脚板。

    结果不料装逼不成反被秀，沦为了背景板。

    “这个家伙，为什么就是杀不死啊！”oner气的都快吐血了。

    “别急。”faker绕了一圈回到线上，随后按B回城，又在语音中说道。

    “抓不死就不用理他了，等会跟我抓一波下路，把他们下塔推了，把小龙拿掉。”

    “OK。”oner定了定神，点头答应道。

    “canna，你线上稳住。”faker又道。

    “我……”canna哑口无言。

    三个人头的薇恩，肉装也有了，攻速也起来了。

    我特么，这我稳个锤子啊！

    怎么看都是被吊打的份。

    但看了看回家出门后直接朝着下路赶去的妖姬与螳螂。

    他也不便再多说啥。

    算了，实在打不过的话，亏点兵就亏点吧。

    等着其他路带优势好了。

    如果说上盘canna都没被打麻的话。

    这盘canna是真的从头到脚都被打怕了。

    是真的打不过对面这个操作怪……为什么会有这么强又这么恶心的人啊……

    而faker倒也没乱下承诺。

    与螳螂进行了一波速战速决的四包二，直接将下路卡莉斯塔与锤石两人全部斩杀。

    两个人头都被让给了faker。

    此时faker的妖姬已经有着3-0的人头，其中一个还是收割薇恩的赏金人头，异常的肥硕。

    不过8分钟的时间，几人合力将IG本就仅剩半血以下的下塔拔掉，再转小龙。

    成功收下一条火龙，全队的属性都得到了增幅！

    “舷哥，我们又崩了……”wink挠挠头，满脸尴尬道。

