    “这是什么？导弹吗？”

    叶辰看着成千上万枚覆盖而来的弹头，眉头微微一皱。

    这是从远处射来的，所以他第一时间就想到了地球的导弹，可以用卫星定位，实施远程打击。

    “就是不知道威力如何。”

    叶辰心中想着。

    当即，他操控东皇钟，朝覆盖而来的密集弹头撞击而去。

    只见东皇钟，撕开枪林弹雨，猛地变大，撞击在几百枚正面激射而来的弹头上。

    轰的一声巨响，漫天蘑菇云升起，东皇钟被炸的倒飞回去，被叶辰接住。

    乍一看！

    东皇钟都被炸的有些变形了。

    “这种弹头的威力还不小。”

    叶辰立即超控天书和皇天剑，催发能量，去拦截左右两侧设来的弹头，将这些弹头提前引爆，不让弹头打他身上。

    很快。

    正面大军的枪林弹雨，配合从三个方向射来的远程弹头，对叶辰实施打击。

    叶辰用东皇钟、天书、皇天剑，拦截三个方向射来的弹头，用地书配合自身的防御，硬抗大军的火力。

    就这样，他以一人之力，勉强抗住所有火力。

    把神殿大军，以及几千万亿西天百姓，全惊掉了下巴。

    “这也太恐怖了吧，以一己之力硬抗我们全西天的武器，这简直太不是人了！”

    “看来没有毁天弹，是无法将他打退了！”

    “可怕！太可怕了！就这样消耗下去，等我们的弹药消耗完只是，就是我们大军灭亡之时啊！”

    “不愧是天界的天帝，这战力值简直爆表！”

    全西天的百姓潜入无尽的恐慌之中。

    而此时。

    通天和剎婆耶、陆压，已经从地表里面，打到大军左翼的虚空中来了。

    他凭借一己之力，打的剎婆耶和陆压难以招架。

    “女娲，快来帮我们，通天这个战犯太难对付了！”

    陆压喊道。

    剎婆耶是七重，他是六重半，两人联手对付七重的通天，非但没有打过，还被压制的难以召集，也被打的离大军越来越近，使得不少大军被战斗的余波冲到，死了得有几百亿。

    女娲立即参战对付通天。

    三打一，这才压制住通天。

    “太一道兄，他们三个打我一个，我冲不进大军之中啊！”

    通天教主喊道。

    叶辰回道：“无妨，拖住他们三，朕也吸引住他们的火力，等五百万亿大军赶来，灭他们轻而易举。”

    听闻这话，剎婆耶、女娲、陆压，心都凉透透了。

    这种情况下，要是再来五百万大军，是可以分分钟灭掉神殿大军，包括他们三的啊！

    要是大军被灭，他们三也被灭，让太一找到鸿钧老祖，而鸿钧老祖若是还没有打开封印，那连鸿钧老祖也性命危矣了！

    “师尊！你何时能打开封印啊！”

    女娲内心在呐喊。

    “怎么才能打退敌人啊！”

    全西天的人也在呐喊。

    就这样，叶辰硬抗了一个小时后。

    阿修罗领着五百万亿大军，抵达西天。

    乍一看！

    神殿大军，以及全西天的人，心都凉透了。

    而阿修罗，怒下命令：“全军开火！荡平敌军！”

    命令下达后，五百万亿大军同时开火。

    密密麻麻的火力网，铺天盖地覆盖向神殿大军。

    轰轰轰！！！

    炸的遍地开花，碎片纷飞。

    二十万亿大军，在几轮打击之下，全部惨遭轰炸而死。

    “买嘎的！太恐怖了！”

    “咱们的二十万亿大军，就这么被覆灭了？”

    “太强了！对手太强大了！”

    “几乎是在倾刻之间，就将我们的大军灭光了，我们西天从现在开始，将要陷入无尽的黑矮了！”

    通过卫星直播，看到遍地开花，所有观看直播的西天百姓都哭了。

    他们知道，他们的末日即将要降临了！

    这么恐怖的高手，携带着这么多数量的大军前来，西天大军又全部惨遭覆灭，这仗还怎么打？

    被统治还好。

    被屠星就完了啊！

    一时间，西天的百姓，全部陷入无尽的恐慌当中。

    而此时，只剩下弹头还在从三个方向朝这边覆盖激射。

    由于皇天大军的出现，又由于打不死叶辰，这些弹头开始分散，不再对付叶辰，而是朝皇天大军轰炸而去。

    叶辰努力拦截，但还是有弹头落入大军中，炸的大军伤亡有些严重。

    “阿修罗，带些人马飞到空中，寻找铁疙瘩，将所有会动的铁疙瘩全部摧毁！”

    叶辰喊道。

    毁了卫星，就无法实施定位了。

    “是！陛下！”

    阿修罗带着几个圣人，几百个大道境高手，一跃腾空，寻找卫星。

    很快，他们就在千万米高空，看到有铁疙瘩在飞啊飞。

    “去你娘的！”

    阿修罗一拳过去，打爆一颗卫星。

    “都去找找，有这种东西，全他娘毁了！”

    阿修罗喊道。

    “是！”

    大家分散去寻找。

    很快。

    轰轰轰！！！

    一颗又一颗的卫星被打爆，有通讯卫星，有网络卫星，有气象卫星，有电台卫星，有军用卫星等等。

    这些卫星一颗颗被打爆之后，西天的网络中断，通讯中断，电视不能看，无法再实施定位，整个西天陷入一片混乱之中。

    弹头还在盲目的发射。

    “不能让咱们的弹头继续攻击天界大军了，否则触怒他们，怕是要屠了我们西天啊！”

    “我们得赶紧去阻止弹头的发射！”

    “现在没有人能救我们了，我们必须得自救，而自救的最好办法，就是阻止弹头去对付天界大军！”

    很多西天的百姓，纷纷涌向基地，用枪将发射弹头的神殿士兵射杀，将弹头拆掉销毁。

    好多个基地都是如此。

    西天的百姓一行动，基地一座座被销毁，覆盖而来的弹头也逐渐变少。

    “完了！我们的大军完了！快逃命去吧！”

    剎婆耶见大军全被炸死，就连通讯都中断了，弹头也没有几颗在发射，他已经无力再战，泪流满面的说道。

    “哈哈！”

    通天教主大笑。

    “刚才叫你们投降，你们不投降，现在知道害怕，知道完了，已经来不及了，你们的死期到了！”

    “太一道兄，快过来，协助我将女娲、陆压、还有这个卷毛灭了！”

    <!--over-->

