    陆小天注意到黄离谷说了这话之后，其他几个修士有意无意地朝将他圈在了中间。看来也是怕消息外泄，一旦他露出什么苗头，恐怕都会立即招至杀身之祸。

    原本想偷着混出去，没想到周通对待周家的其他修士都禁止了随意进出，恐怕想出去并不是件容易的事。于是他道，“你们也不用看我，我早就想离开了，只是在这地焰山里面转来转去，跟迷宫一般。想转到出口尚且不容易，更何况几大出口还有周家的嫡系修士把守，说不定还有筑基高人，就算是想偷偷离开，只怕也不容易。”

    “这个自然就不需要刘道友关心了，我自有出去的办法。只要刘道友跟我们是一条心便行。”黄离谷嘿然一笑。

    “只要你们逃出去算我一个，我自然不会拖后腿。”见这黄离谷不愿意说明，陆小天耸了耸肩，他已经找了一阵子，若是对方有办法，自然是最好不过了。

    “刘道友是刚加入我们没多久的，前面若是碰到妖兽什么的，自然是要刘道友多出力。”莫有声又说道。

    “只要你们能带我出去，一路上的灵物我分文不取，与妖兽厮杀，也是应该的，当然，遇到我无法独自面对的妖兽，你们也不让我一个人扛便是。”陆小天点头道。

    “哈哈，好，有刘道友这句话，便足够了。”黄离谷闻言大笑，半晌之后收声，“这地焰山灵气如此充裕，只怕迟早会发现灵矿之类的。到时候若有修仙门派赶来，咱们这些人恐怕情况会更坏，况且进入地焰山这么久，咱们都捞了不少。是时候走了。”

    在黄离谷的指引下，陆小天大多数时候都走在前面，中间击杀过几次妖兽，所得材料都让这些人给分了。在地焰山中又兜了几天，其中惊险无比地经过了几个火蝙蝠的巢穴。听到里面无数只火蝙蝠扑腾着翅膀，便是陆小天这个筑基修士也听得心惊胆寒，他再厉害，也无法同时面对这成千上万只一阶到三阶不等的火蝙蝠。就算是金丹修士，面对如此多的低阶妖兽恐怕也是蚁多咬死象的局面。不过好在黄离谷等人经验丰富，抹了些火蝙蝠的粪便在身上后，虽然浑身上下是难闻之极的气味，终究是有惊无险的过去了。

    过了几个火蝙蝠巢穴，一众人来到一处石头相对较少，大部分是沙质土壤的地方。黄离谷嘿然拍了一下灵兽袋，放出一只二阶，一只三阶，浑身土黄，像是一块块岩石组成的丈许长灵蛇。

    “岩蛇！”陆小天面现喜色，怪不得黄离谷如此言之凿凿，岩蛇拥有让人呼惊的钻地能力，对于土壤与山石的感知能力也远非普通修士能比。

    “不错，咱们能逃出地焰山可全凭老夫的这两条岩蛇了。”黄离谷面现得意的神色。

    两条岩石收到命令，低叫一声，直接钻入地下。不断有大量的新土被刨出来，刨到后面，需要有人下到地洞将新土运出。

    半个月后，地焰山附近，一处土丘，陡然朝下面塌陷了一小块，一个头发稀疏的老者从里面探出头，机警地向四周打量着，确认暂时没有其他的周家修士在附近后，一行身上沾了不少土的六人分别从地洞中钻出来。

    “总算是出来了，这老鼠般的日子可总算是过够了。”莫有声爬出来，贪婪地吸了口气大笑道。

    “闭嘴，小声点，要是惊动了周家的修士，咱们再长几个脑袋也不够砍的。”黄离谷几人怒瞪了莫有声一眼。

    “此地不宜久留，快走吧。”黄离谷说了一声，却发现陆小天早已经电射而走，速度飞快。

    “这小子倒是机警得很，要不要把那人拦下来？”莫有声面色一狠道。

    “少做些节外生枝的事，一路上他也出了不少力，再说惊动了周家的修士，都得搭进去。再说，就凭此人的速度，你也要能追得上才是。”黄离谷摇头，一时间，各奔东西。

    几人的对话陆小天听得分明，这几个人从来未被他当成威胁过，倒是能靠着他们逃离此地让他颇为意外，这点小插曲也只当未发生过了。为了避免太强的法力波动可能惊动周通，他此时也只拿出了炼气期该有的修为，甚至都没有御剑飞行，便是为了确保安全。

    一直逃离了数百里之后，陆小天才发出传音符通知灵霄宫地焰山有火灵石矿脉的事，至于灵霄宫能否最终拿下灵矿的一部分权益，就不在他的考虑之中了。

    几番波折，总算是逃离了地焰山那个争斗的漩涡，百里之后御剑飞行，一口气飞了数千里，哪怕是金丹修士的手段，也绝难在茫茫人海中找到他，选择在一个小镇客栈落脚。盘点了一下这次地焰山之行，虽然危机不断，但收获也是巨大的。一条相当于金丹初期的火蛟的完整肉身，还有一大一小两只元神精魄。火蛟身上便是他的裂地刀短时间内也难以攻破的一身鳞片。蛟血，蛟肉则足以让他的炼体功法《横练金身》修炼到相当于金丹期的境界。

    不过最让陆小天难忘的还是与东方仪两人的水乳交融，他的修为也直接从筑基二层上升到了筑基三层。算算时间，离开灵霄宫也不过一年半左右，他就已经在从一个刚筑基的修士摇身一变成了三层，真是跟做梦一样，不觉间，东方仪的倩影在脑海中浮现，良久之后，陆小天苦笑着摇头，两人之间的身份相差太过悬殊，至少眼下根本看不到在一起的希望。

    经历了数次的险死还生之后，陆小天感觉到自己的心境再次趋于成熟，在这座人口不算多的小镇逗留了十天，一直紧绷的神经稍微放松，陆小天便再次起程。

    “什么？在魏国竟然出现了一座火系灵石矿脉！”卫立天收到巫承祖呈上来的传音符，脸上一阵惊讶，“算起来已经有数百年没有在世俗国度发现过灵石矿脉了。这座火灵石矿的储量如何？”

    “传音符中并未提及此灵矿的储量，现在魏国的地焰山一带被玄冰门一直游离在外的金丹修士周通所控制，陆小天能进入地焰山并且将消息成功送出来已经算是不错了。”

    巫承祖解释着说道，无论如何，陆小天是青莲峰域出来的筑基修士，这次如果发现的矿脉是大型，或者中型的矿脉，都是大功一件。他作为青莲峰域的掌峰，自然也是有功劳的，因此言辞间自然对陆小天颇多帮衬。

    “嗯，陆小天从血色禁地出来后，我听说过他，资质不怎么样，但手里筑基丹比较多，原本觉得此人能筑基也就到头了，没想到还能为仙宫立下这样的功勋。灵霄宫很久没有大动作了，如果真的是中大型灵矿，本座定然不会少了给他的奖励。”卫立天闻言点头，“这样吧，我与几位师兄弟商议一下，看出动哪几位金丹修士，乘座飞鸢战船过去瞧瞧。至于筑基，炼气期的弟子，你从青莲峰域选一比出来。”

    “谢宫主！”巫承祖闻言大喜，卫立天如此安排，只要地焰山的火灵矿属实，获益最多的无疑是青莲峰域。

    “勿须道谢，这些是陆小天还有青莲峰域应得的，这几年筑基弟子出仙门游历的任务，下面的新晋筑基修士都当成了耳旁风，当出山历练当成游山玩水，迟早是要出问题的。正好借此次机会杀一杀这股歪风邪气。”卫立天一摆手，坐在石椅上的影子逐渐变淡。

    巫承祖先是一惊，卫立天如何走的他竟然没有丝毫察觉，不过他知道卫立天是找其他金丹修士商量去了，仅管知道卫立天已经离开，不过巫承祖仍然朝着石椅上的虚影行礼，然后迅速返回青莲峰域安排随战船出行的修士。

    北凉国，此时仍旧是一片冰雪的世界。一道金色剑光掠过灰蒙蒙的天空。

    下方便是青竹县城，当初在青竹县属一属二的雷刀门，大部分雷刀门的建筑都变成了废墟，此时还未能恢复元气，看来当初的动乱对青竹县城的破坏力比他想象中的还要严重一些。下去打听了一下，方知此时盘踞在原雷刀门地头上的是一个叫海鲨帮的小门派。而雷刀门，在十几年前的一场小动乱之后，已经消声匿迹，江湖上再也没有了这个门派。

    青竹县城已经没有值得留恋的东西了，陆小天依照幼时的记忆，片刻之后，便降落在距离胡羊村不远的地方，此时快到中午时分，吃午餐早的人家，厨房的上空已经冒起一道烟柱。

    村头的榆树下，两黄一黑大小不一的几条犬在雪地里追逐嬉戏。看到村头走来一名陌生的黑衣青年，几条犬都冲着陆小天狂吠不止，也许是感到陆小天跟普通的村民不一样，吠了几声，又夹着尾巴狼狈逃走。

    犬的叫声惊动了村里不少人，这种冰天雪地，极少有陌生人进出，再加上现在的年景并不太平，几个猎户出身的精壮小伙拿着猎叉弓箭出来，不过只看到陆小天一人，又放下心来。

    “你，你是小天！”人群之中，几个年轻猎人簇拥着一名精悍的武者赶来，当头那武者精悍逼人，看到陆小天后，满脸惊喜。

    “青山大哥！”陆小天看到石青山，冷峻的脸上顿时绽开一丝笑意。

    “小天，哪个小天？”旁边有个虎头虎脑的小伙子摸着脑袋不解地道。

    “笨蛋，是陆三叔家的二儿子，也是我最好的兄弟。小天，能看到你回来真是太好了！”石青山飞奔向前，与陆小天来了记熊抱，哈哈大笑声震得树上的积雪不断落下。可见十多年过去，石青山此时也已经是绝世武者了。

    一别十数年，陆小天也没想到能在胡羊村再看到石青山。

    “一群傻小子，还愣着干什么，还不见过你们的陆大哥，他的本事可比我的要高多了。”石青山高兴之下，一巴掌拍在之前虎头虎脑的小伙后脑勺上。

    “见过陆大哥！”一群猎人，除了中年以上，其他不管年龄比石青山小几岁还是大几岁的纷纷给陆小天见礼，只是有一两人的神情却颇有几分不信，在他们眼里，石青山的本事已经高得没边了，陆小天还能更厉害？

    “青山大哥，我先回家看看，咱们边走边聊。”陆小天也不以为意，此时一股浓浓的乡情涌在心头，这种感觉是在修仙界闯荡从来没有过的。

    “是了，要先回去，小天，说起来我对不住你，陆三叔的身体不大好，这两年我寻访各地，找了不少州县的名医，也没能把陆三叔的病看好。”石青山挠了挠脑袋道，“不过现在你回来了，应该是没什么问题了。”

    “先去看看，对了，当初雷刀门被灭，你不是跟着一些同门逃走，怎么现在定居在胡羊村了？”陆小天问道。

    “说起来话就长了，当初跟着师傅东躲西藏，躲了两年，后来听说黑铁令幕后的主人被另外一股势力给杀了，应该是别的仙人吧，接下来因为黑铁令惹出来的风波便很快平息下来。雷刀门的元老死的死，伤的伤，在外闯荡了几年，对江湖上的厮杀也厌倦了，再说后来你嫂子也有喜了，于是我便回到了胡羊桩，平时教村里猎户一些把式，带带家里的小子，不愁吃穿，日子比起江湖上的腥风血雨也算是自在得多了。”

    说到家人，石青山脸上扬溢着笑容，然后又压低了声音道，“当初听说黑铁令背后的人被杀，我还以为是你实力足够杀回来了，等了好久，也不知道哪天咱们兄弟两会再聚，终于是把你给盼回来了。”

    “原来如此，倒不是我做的，这些年我在外面也是四处飘零，自身难保。现在处境算是稍微好了一些，所以抽空回来看看。”通过石青山的讲述，陆小天才知道自己走后竟然发生了这么多事。

