    得了旨意，陈凯之等人告退而出。

    而那陈煌，显然已经完蛋了。

    一个不孝，再加上其他的罪行，足以让他呆在锦衣卫诏狱里，谁也别想把他捞出来。

    陈凯之出宫，身后有人叫道：“护国公。”

    陈凯之驻足，却见身后姚文治快步追上来，将身后的几个内阁大学士甩了很远。

    陈凯之便等姚文治上前，朝姚文治作揖，困惑开口：“姚公，何事？”

    姚文治朝陈凯之笑吟吟的道：“护国公真是斩草除根啊，老夫很是佩服。”

    陈凯之不想将自己的心思透露给旁人，因此他不解的皱了皱眉，一副诧异的样子：“姚公说什么，我不明白。”

    姚文治便神秘的看了陈凯之一眼，旋即四周看了看，确定没人偷听，才压低声音：“你心知肚明即可，老夫知道你不会承认。老夫也就不再多言了，不过……既然眼下老夫忝为主考，而护国公是副主考，这考试的事，老夫还得和你议一议才好。”

    陈凯之自然不想在继续方才的话题，既然他已经转移话题了，便抿抿嘴，笑了：“要议，为何不请上另一位副主考陈武一起议呢？”

    姚文治哂然一笑：“护国公还真是牙尖嘴利啊，那位陈宗令，怕对这考试之事，未必有什么高见。”

    是呢，陈武是宗令，懂个屁的考试。

    陈凯之却是摇摇头，忙是说道：“考试的事，学生还是不掺和了，虽是副主考，可是此事，全凭姚公做主便是，姚公乃是三朝老臣，又是内阁首辅大学士，当年，也是做过科举主考官的，这小小的一场宗室考试，想来不在话下。”

    说着陈凯之不由顿了顿，旋即又继续说道；“而至于学生，才疏学浅，也没什么经验，自然是一切都以姚公马首是瞻。”

    姚文治叹了口气：“好罢，护国公既都这样说了，老夫还能说什么。”

    陈凯之朝他又是一揖，不想在跟姚文治多言，便告辞，快步而去。

    姚文治则伫立着，遥看着陈凯之远去的背影，目光微微一闪，略过自己都不曾察觉的笑意。

    不一会儿陈一寿和苏芳、成岳几人追上来。

    陈一寿见姚文治呆呆的站着，不由担忧的问道：“姚公，怎么见你心事重重。”

    姚文治摇摇头：“倒也不算有什么心事，只是觉得有趣罢了。”

    成岳目中游移不定，顺着姚文治的目光看去，此刻陈凯之已经走远，完全见不到一点踪影，成岳不禁笑道：“姚公莫非觉得这陈凯之……有什么不可告人之处？说来，真是蹊跷，他好端端的，竟是要置陈煌于死地，莫非，是希望有人能够承袭琪国公，这个琪国公的爵位固然是诱惑甚大，可陈凯之，和哪个宗室相熟呢？”

    姚文治含笑道；“就不要再猜啦，这毕竟和我等无关。”

    成岳颔首点头，心里却越发的觉得看不透，心里忍不住想，莫非这陈凯之，当真是那陈煌得罪了他？

    另一边，一行宗室们一个个蜡黄着脸出宫。

    每一个人都是心事重重。

    今日这事，给他们敲响了警钟。

    说难听一些，朝中的宗室，个个是富贵惯了，日子过的逍遥自在，关起门来，哪一个都不比琪国公府做的事要少。

    丧期逾越礼制，这不算什么，至于背后各种不可告人的勾当，就更是不少了。

    现在锦衣卫直接折腾死了那琪国公的世子，谁能保证，下一次，不会是自己呢？

    甚至已有了胆怯了，觉得风声太紧，是不是要把背后的那些东西收一收，可想到白花花的银子就这么没了，又不禁肉痛的厉害。

    陈贽敬面色铁青，从万寿宫里出来，他便一直铁青着脸，这时，他突然驻足，他脚步一停，所有的宗室俱都驻足，看着陈贽敬。

    陈贽敬目光落在了陈武身上，竟是深深叹了一口气，格外郑重的说道：“琪国公的爵位，决不能落在别人的手里，你有什么人可以举荐，这一场考试，需得有人志在必得，本王觉得，这陈凯之定是贪图琪国公之位，和某个不成器吃里扒外的宗室串通好了。”

    陈武犹豫了一下，才淡淡开口说道；“论起读书，京里镇国中尉陈文浩的儿子陈阳新据说自幼就通晓文墨，我看……他可以……”

    “那就是他，你是副主考嘛，得多提供一些方便。”陈贽敬眯着眼，阴鸷的说道：“可也要小心，这陈凯之诡计多端，十之八九，或许，就是希望你在主考的过程中露出什么破绽，若是牵涉到了舞弊，就又不知要闹出多少事了。”

    “这个陈凯之……”陈贽敬面带狞笑，嘴角勾勒出冷意：“是决不能留了，留着一天，咱们宗室这么多人，都没法过安生的日子，本王对他一再忍让，若不是看在同宗的份上，早教他死无葬身之地，可现在……你们扪心问问自己，你们还安心吗？你们难道就不担心，下一次，锦衣卫拿的是你们？这个世上，真想要干干净净，清清白白，做到白玉无瑕，哪里有这样容易，一旦被陈凯之抓住什么把柄，本王倒是无妨，本王乃是亲王，他陈凯之敢如何？可你们呢？”

    众宗室俱都脸色难看起来，一个个脸色蜡黄，心里俱是非常担忧，若是陈凯之查到自己头上，那岂不是完蛋了。

    “不能再留了。”陈贽敬双眸眯得越发甚了，格外冷漠的开口说道：“陈武，准备宗议吧，大家伙儿，众人拾柴火焰高，将京里内外所有的亲王、郡王还有公爵，将军，都联个名，在祖宗面前，革了陈凯之的籍，留他在一日，我等一日不得安生。”

    “此事，是不是要请示一下太皇太后……”

    陈贽敬摇摇头，坚决的反驳道：“不必，先斩后奏，事先不要走漏任何的风声，这事，只能你一个人来办，悄悄的，等该联名的联了名，就算泄露出了一点风声，那也不打紧。何况，宗法之中，本就有一条，若是族中有不肖子，子孙联名驱逐之，这是祖法，和太皇太后和没关系，只要联名的奏疏上去了，祭高了天地和祖宗，太皇太后就算想要反对，那也迟了。”

    陈武觉得这事不小，还在犹豫。

    其他人却纷纷道：“不错，法不责众，就算是到时候追究起来，难道太皇太后能将咱们这么多人怎么样吗？何况，我等本就是依祖宗之法行事，理所当然。”

    “对，这陈凯之，已是欺人太甚了，他不让我们好活，我们便教他死无葬身之地。”

    陈武这才憋红着脸：“好，好，一切依殿下便是。”

    陈贽敬道：“到时，本王第一个联名，合咱们宗室之力，就不怕事不成。”

    ………………

    这一场宗室内的考试，倒是别开生面，京里报考的宗室并不少，竟有两千多个子弟。

    其实这也可以理解。

    毕竟，五百年来，大陈的皇族开枝散叶，而今已有五十多万人丁了，这五十多万人，并不是每一个人都是赵王、琪国公，大多数宗室因为爵位的递减，而今即便不是白身，也只是顶着一个低级的宗室爵位，非但没什么特权，却因为是宗室，却被禁锢住，譬如不得行乞，不得从商，不得务工之类，每月靠着一丁点朝廷的禄米过日子，可这点禄米哪里够一家老小的开销呢，许多人的日子，过的并不好。

    可琪国公的公位不同，这可是一个令人眼红耳热的一场大富贵，倘若真能过继去琪国公府，成为新一代的琪国公，不说其他的，单这公爵的田庄加上朝廷的俸禄，都足够衣食无忧，逍遥自在了。

    正因为如此，不少人都是摩拳擦掌，读过书没读过书的，人人都想要试一试，不试白不试，谁知道会出什么题呢，若是当真能中，这就是一下子翻了身啊。

    报考的人，几乎将宗令府围了个水泄不通，人山人海，这些人有穿着绫罗绸缎的，也有穿着布衣显得寒酸的，还有留着白花花胡子的，这是来给自己孙儿报名，宗令府在往日的时候，从不曾有过今日这般的热闹，毕竟这宗令府平时来的人少，一般都是比较近支的皇亲才偶尔会来，至于那些是贫贱和过的不如意的，宗令府懒得理，他们自然也懒得来凑热闹，谁知道会不会给白眼呢？

    书吏们记下一个又一个的名字，密密麻麻，看得骇人，据说连近畿的宗室也都来了，有人是赶了一天的路，有人显得志在必得，有人是重在参与，有人恨自己当初没有读什么书，也有人自觉地自己不凡。

    龙生九子，而今这里，虽都是太祖高皇帝的子孙，却隐然如众生相一般，彼此吆喝，各有盘算。

    陈武对此，并不太热心，他既得暗地里为那联名的事烦恼，另一方面，也在猜测，陈凯之到底勾结了哪一个宗室，想要图谋琪国公之位。