    第50章 强大的焱

    说实话，凭借焱的实力和声望，他压根不需要释放武魂，往那一站就是博人眼球了。

    看着周围人看焱的眼神，江离更加确信了他绝对不是一个容易对付的对手，因此全神贯注的看起了他的战斗，生怕错过任何一个细节。

    “第一对战区第一场，欧阳询对战焱。”

    主持人道出了双方的名字，随后快步退到场外才大声喊道：“我宣布，比赛开始！”

    主持人的话才刚说完，原本面如死灰的欧阳询身躯猛的一阵，快步冲向焱。

    他似乎是想明了白了，反正自己横竖都是死，不如死的光荣一点，死的伟大一点。

    “焱，接招吧！”

    欧阳询突然大喊一声，同时身上蓝光大，放脚底立刻升起两道黄色的光圈。

    就在众人睁大眼睛想看出他释放出武魂的那一刻时，一到红光突然如利箭一般窜到他面前，紧接着毫无预兆的一拳如陨石坠落那样重重的打在欧阳询的脸上。

    “呯！”

    这绝对不是什么爆炸声，而是清晰的骨骼碎裂声。只见欧阳询根本没有任何反应的机会，直接被焱一拳打飞了出去，甚至整个人的脸都打歪了。

    “嘶~”

    光是听着这骨骼碎裂的声音，众人就只觉得头皮发麻了，更别提接下来战斗了，这简直就是一场碾压啊。

    和众人想的一样，欧阳询颤颤巍巍的站起来后差不多就已经丧失战斗能力了。

    还未等他站稳身，焱就已经来到他的面前，干脆利落，伴随着强大能量的一拳再次落下。

    “呯。”

    又是一声骨响，欧阳询瞬间就倒飞出去，身子直接滚落了对战团。

    “这...”

    全场的所有人都大吃一惊，呆呆的看着自己。

    这，这就结束了？！

    全场顿时陷入一片死寂，没有任何声音。

    此时的沉默，只属于焱一人。

    “焱这孩子真是了不起。”坐在比比东后边的武魂殿高层人员忍不住赞叹道。

    “是啊，未来必成大器啊。”另一个中年人说道。

    “年少有为啊。”

    比比东虽然没有说话，但看着焱的眼神也充满了欣赏。

    “我宣布，第一对战区第一场，焱胜！”

    经过短暂沉默，主持人快步跳上对战，拿着话筒激动的说。

    说完，全场立即爆发出雷鸣般的掌声，台下的人都是一脸敬佩和敬畏的看着焱。在此刻，再也没有一个人敢低看炎，他用实力证明了自己五冠王的名号不是浪得虚名的。

    同时当主持人宣告比赛结束的那一刻，在台下已经准备就绪的辅助系魂师，立即跑过去对已经昏迷过去的欧阳询进行治疗。

    并且还把他抬上了担架，迅速的离开了现场。

    面对全场的荣光，焱嘴角微微上扬，朝人群中的江离投去一个挑衅的眼神，随后便大步走下去。

    众人寻着眼神也看了过来，看着江离的眼神，有震惊，有期待，也有幸灾乐祸。

    一下子，江离变成了全场的焦点，成为了众人点评的对象。

    “焱这么厉害，该不会把这小屁孩打哭吧？”

    “小声点，别人是教皇的徒弟，肯定是有点本事的。”

    “好可爱的小弟弟啊，打一拳要哭好久吧。”

    看见焱出色的战斗又看见他投来的眼神，胡列娜一下子就紧张了起来，哪怕她已经知道自己为此紧张了无数次，但每当看到实力强大的焱时，总是忍不住替江离担忧。

    江离没有吭声，但眼神中的凝重久久无法退去。

    他发现自己还是低估了焱，低估了这位五冠王的实力。

    从刚才短暂到极致的战斗来看，焱的确配得上五冠王的称号。他是一个强大且全面的战士，无论是在攻击还是敏锐方面，都无可挑剔。

    “要不我叫菊叔取消你的比赛，不然的话你可能就危险了。”胡列娜一脸忧愁的说道。

    江离摇了摇头，沉声道：“没有寄托，放手一搏。我宁愿听天由命，也不愿临阵退缩！”

    听着他豪迈的话语，胡列娜一时间不知道是该哭还是该笑了。

    第一天的比赛很快就结束了，虽然江离自己没有擅长，但却给了他很大的心理震撼。

    就在今天，他看到了焱的真正实力，一个二十九级大魂师的恐怖。

    在那天晚上，焱俨然成为了他迫切要面对的敌手，就像是心魔一样纠缠着，迫使他连夜去图书馆查询有关于焱的信息。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    先前自己对于焱是一个抽象大概的认识，根本不够全面和深入。

    而在图书馆，江离看到了有关焱的任何信息，包括他每一届弟子选拔大赛是如何获得冠军的，书上都记载的清清楚楚。

    江离看的也很认真，恨不得每一个字都要读上十余遍才把书本合上。

    不过看了那么多焱的记录，江离越来越觉得像是在看爽文一样了，随随便便拿个冠军，一拳一个小朋友，打起架来根本不虚。

    而至于焱有什么缺点和短板，江离认识没有找到。

    因为文献上记载的焱向来都是一招制敌，哪怕不是一招也是两招轻松解决，很少有长时间的拉锯战。

    就算有，往往也是以焱最后获胜为结局告终。

    江离只觉得压力山大，又去看起了有关于他武魂的信息。

    焱的武魂很特殊，为上古武魂火焰领主。这是一个非常强大的武魂，有着恐怖的力量和属性，被誉为最强武魂之一的火土双属性武魂。

    江离依然清楚的记得，焱在武魂附体的状态和戴沐白比起力量根本毫不逊色，可以说称他为最强力量型魂师也不为过。

    同时，上古武魂火焰领主给他带来的增幅不仅仅局限于攻击，还有防御。在武魂附体的状态下，焱的身体手臂双腿都会变成一种火岩石的状态，自身的防御力得到大幅度的增强，堪比一些防御型的魂师。

    越是了解这些，江离越是觉得头皮发麻。

    焱是真的不好对付啊。

    但同时，焱的强大也激发了江离的求胜欲，一股不知从哪儿来的战意顿时涌上心头，令他热血澎湃。

    (本章完)

