    不过区区十亿而已，能给自己妹妹换一个名额去试试看的话，凌逸辰还是很愿意花这个钱的。

    另外比较失望的是，对于这个世界的时间，在凌逸辰平时不断的感应之下，这些天还是一点异常都没感应出来。

    或许是因为，现在这个世界的时间流速是正常的，只是被从原来的世界当中被隔离了出来而已。

    很多城市的城主，都喜欢将自己的城主府，建立在城市的中心区域，还得建的非常好，起码不能被城内的其他建筑给比下去。

    天道城就不同了，由于这里是天道主宰的地盘，故而并没有城主府这种建筑，而城内的巡逻队有专门的位置。

    天道阁便位于天道城的中央，只是一座不算大的阁楼而已，只有千米之高，可却内有乾坤，是天道城内唯一一个拥有秘境的地方。

    千米之高的阁楼，在地球上的确是庞然大物了，可在上界，根本什么都算不上！

    在天道阁周围亿万里范围内，都没有其他的建筑，这一片区域都是不允许一般人踏足的，除非拥有天道阁的会员卡，否则被抓到的话，不光要罚款，严重点的还得付出生命的代价！

    不过今天不同，今天是天道试炼开始的日子，城内的生灵们，是可以在附近围观的。

    也只有在今天，大家可以靠的相对而言近一些。

    天道城很大，这么一座小阁楼并不算什么，可此刻围在附近的人们，却对这栋阁楼非常向往，可能进去的人却是少之又少。

    各种长相不同的种族都围在周围，哪怕他们不能进入，也不妨碍他们的围观。

    潘良翰最近很是忧愁，自从那天见过他心目中的心动女孩后，他就一直茶不思饭不想，就连修炼也都没了动力。

    呜呜呜，为什么让我遇见了命中注定的人，却又一丝机会都不给我！

    潘良翰内心在大哭，表面上却是什么都看不出来。

    看玩笑，怎么说也都是有身份的人，好歹他也是潘龙家族血脉最强的年轻一代，未来也不是没有成为真神的机会！

    至于神王？

    那不是一般生灵能够奢望的，很多神王也都是在大机缘之下这才得以突破。

    至于神帝？

    绝大部分生灵想都不敢想，很多神族古往今来也只是出了一位神帝而已，这岂是能够奢望的？

    除非是来自于炎黄神族的天骄，这个神族的天骄，成为神王的概率很大，神帝也不是不能努努力。

    “少爷你看，那位姑娘，是不是那天那个啊？”

    仆人突然传来的声音，让潘良翰先是一愣，旋即便是大喜，连忙扭过头，看向仆人所指的方向。

    只见在视线的尽头，正站着三个非常吸引周围目光的身影。

    哪怕潘良翰只是见过背影，却也是第一眼便认出来了，这位带着面纱的女子，必然是那天他心动的那个心动女孩！

    扑通！扑通！

    这心动的声音是不会骗他的！

    潘良翰连忙走上前去，可这时候，也已经有其他人，凑了过去。

    贪恋美色的人有很多，这个世界上哪里都不会缺少。

    尤其是李希这种绝世容颜，配上她的气质，很难有男人不会心动。

    有手持纸扇的翩翩公子笑道：“这两位姑娘，可否认识一下？我们加个好友吧。”

    李希丝毫没理会。

    凌紫星则是一点面子都不给了，道：“我们没有万界通，就不加了。”

    其实是有的，凌逸辰之前买了不少，反正便宜货，回去后能给大家都备一个。

    主要是她知道李希并不懂这里的语言，凌逸辰并没有给李希寄生类虫族。

    凌紫星也有些明白了，凌逸辰是在提防着李希，还没有信任她，对此她自然也不会说什么。

    翩翩公子笑容一僵。

    这么多年了，有多少女人见了他都会主动扑上来，今天他主动出击，居然一点面子都不给。

    “呵呵，不过区区万界通而已，二位姑娘要是没有的话，在下可以带二位去购物，想要什么都可以挑。”

    翩翩公子还是没放弃，尤其是李希，他感觉怕是只有女仙榜上的美女们，才能够与眼前这位面纱美女相比。

    不光是翩翩公子，其实还有其他人也靠近了过来，明显是来骚扰的。

    凌逸辰刚想赶人，没想到有人来捣乱了。

    “沙锐泽，你这是在光天化日之下欺负良家妇女吗？”

    潘良翰哼了一声。

    他跟这位翩翩公子是认识的，此人名叫沙锐泽，乃是沙妖家族的年轻一代。

    蟠龙家族与沙妖家族的关系并不好，经常性的发生摩擦，这种关系一直维持了很多代人。

    由于两家的实力都相差不多，同时彼此也都知道对方肯定也有底牌，故而一直以来都没有太大的争斗，否则若是两败俱伤的话，只会让其他势力渔翁得利。

    沙锐泽见是潘良翰来了，一看他那眼神，沙锐泽就知道了，同道中人啊！

    肯定也是看中了这位面纱女子，明明是在跟自己说话，结果眼珠子一直放在面纱女子的身上，傻子也看得出来这货是心动了啊。

    于是沙锐泽眼珠子一转，小嘴一歪，揶揄道：“哟，这不是渣男潘良翰吗？这么多年，你都玩了几个女人啊？”

    此话一出，潘良翰心底顿时一慌，脚下居然还被自己给绊了一下。

    所幸没有摔到，否则这丢人可就丢大发了！

    “噗嗤！”

    周围有人没忍住笑了出来。

    有了这么一个，顿时带动了其他人也笑出了声。

    潘良翰脸色铁青，居然让他丢了这么大的人，这沙锐泽太过分了！

    最重要的是，他在女神心里的形象肯定一落千丈了！

    沙锐泽简直就是该死啊！

    潘良翰冷哼道：“你可不要血口喷人，谁不知道你沙锐泽这些年玩死了多少个女人？”

    “哎呀呀，这不是跟你学的嘛~”沙锐泽一阵阴阳怪气，直接承认了下来，还把潘良翰给拖下了水。

    “你放屁！”潘良翰瞪大了双眼，这个混蛋欺人太甚啊！

