    江六少他们听得有些不解，要跟江筱买药膏，难道还怕那些人使什么坏吗？

    何况崔真言与江筱的关系，怕他们什么？

    崔真言只要跟江筱说一下，直接派人把药膏送过来，或是夏海力自己派人去京城拿都可以。

    崔真言说道：“因为那些人之前就已经来跟我说过，要跟小小买十瓶袪疤膏，而且还是要一品的那一种。”

    “一万元一瓶的那个？”江六少问道。

    崔真言点了点头。

    “对，就是要那个。我之前是想着我要是直接问小小的话，她会不会觉得我在这里需要这些东西来扩宽我的人脉，所以就不管自己的身体当真帮我做了，我没有打电话问她，而是直接去问了仁芝堂。”

    他顿了一下说道：“结果仁芝堂的人告诉我，小小跟他们有交代过，如果有人要买可以登记一下，但是要跟对方说明不能确定时间，所以不接急要的药膏。只能等她有时间了再做个一两瓶，还未必能够保证会做。而他们那边已经登记了十七瓶了，小小还一瓶都没有做出来。”

    江六少和成城对视了一眼。

    他们也有些明白江筱什么欠了那么多的药膏没有做。

    之前江六少也叮嘱过她，这些药材暂时不要多接触，她怀着孩子呢，空间里的药材，药效都是逆天的，谁知道怀着孩子多接触会不会有什么副作用。

    而且江筱这段时间明显因为与孟昔年的事情弄得心情不好，又还发生了不少事，把刘国英和程秋莲都送出国了，丁海景还进了局里不知道什么时候能出来，她哪有心思和时间来做这些药膏？

    崔真言说这些话的时候也没有避着夏海力。

    这段时间与夏海力的接触，他已经看得出来这是一个为人磊落又讲义气的人，从这里听到的事情不会说出去的。

    而且他也要把实情说出来，好让夏海力知道这么一瓶药膏也不是说买就能买的。

    夏海力这几天也挺心急。

    毕竟很快夏天就要来了，夏夫人脖子上的伤要是还治不好，她又得熬一季的苦夏。

    心疼妻子的夏海力在知道这种药膏之后就有些等不下去。

    “那些人都想要，一人想要一瓶两瓶的，加起来就十瓶了，我跟他们说过现在一瓶都拿不出来，要的话就登记排队，说不准什么时候能有。他们看见夏先生跟我走得近，又知道夏夫人的事，所以就猜测夏先生就是要从我这里拿到药膏。这个时候要是拿一瓶药膏给夏夫人，那些人肯定就会跳出来。”

    他们要的时候，他说一瓶都没有。

    夏海力要的时候就能拿出来了？那岂不是在欺瞒他们，或是看人给药吗？

    “这些人算是刻江城的一个小团体，虽然说也都是不怎么上得了台面的，但是他们脑子都机灵，而且私下里做事又没有什么底线，大的事情不说，万一他们真记恨上了崔先生，雇一帮地痞混混之类的三天两头地惹事，就够麻烦的了。”

    夏海力叹了口气，说道：“毕竟崔先生过来也是需要做出成绩的。”

    