    戚颜虽然很喜欢吃，不过也没真的没控制，只是挑自己喜欢的，然后细嚼慢咽慢慢品尝。

    今晚除了媒体过来，也邀请了不少的明星，其中自然包括元辰的艺人，甚至本来在参加《我星我秀》的乔元元也请假过来了。

    不过乔元元时间上没那么凑巧, 所以是在花擎讲完话之后才过来的。

    而此时戚颜转身去了卫生间。

    在戚颜进去没多久，又有两个穿着晚礼服的明星也进来了。

    “你最近是不是又认识了新的金主啊，看着风光满面，对方出手很阔绰吧。”就听到其中一个人说道。

    而另一个人的声音，戚颜有点熟悉，想了下记起来对方正是之前在珠宝店和花荣在一起的那个女生。

    戚颜并不在意和这个女生碰上, 正要推门出去，就听到金莉莉说道：“是啊, 时家三爷你知道吧？”

    “时家三爷？那不是之前被锤上热搜的那个渣男吗？他女儿最近不是还成立了一个经纪公司叫元辰, 你怎么会和他在一起？”

    “我管他是不是渣男，反正出手阔绰就行。”金莉莉无所谓道。

    想起戚颜，金莉莉又怕又恨。

    当初她跟着花荣的时候有多风光，之后花荣出事，她就有多惨。

    不仅被封杀，所有代言合作都没了，还要赔付违约金，她甚至因此躲回老家，生怕花家的人迁怒于她。

    就这样躲了两个月，眼见风平浪静她才敢出门。

    只是现在的她依旧被封杀着，而过惯了奢靡生活的她又怎么能忍受回到穷苦的日子，要不是这样，她也不会去跟时兴义这个老男人。

    只是现在她也顾不得这些了，时兴义出手大方，对她还算不错，而且……

    “说得也是，我们这种吃青春饭的, 也就指望着年轻时候多捞一点。”金莉莉旁边的女生还一脸羡慕, “希望我也能遇到一个出手阔绰的。”

    “会的。”金莉莉笑了下，又道，“时家要成立经纪公司了，到时候我就直接签在时家的经纪公司里面，有时兴义护着到我手里的资源肯定不少，我翻身的机会就来了，到时候我拉你一把。”

    “那就指望姐妹你了。”

    两人补了个妆便出去了，戚颜等他们走远之后，才从卫生间隔间里面出来。

    时家要成立经纪公司？是单纯地想来捞金，还是想和元辰硬碰硬一下？

    戚颜从卫生间出来，转头看了眼刚走到转角的金莉莉。

    之前虽然知道时兴义会是她对付时家的突破口，不过一直没找到一个合适的机会，不过现在看来机会就在眼前了。

    戚颜笑了下，不过不着急，先好好调查一下时家要成立经纪公司这件事情是不是真的再说。

    戚颜再次回到大厅就看到花擎、乔元元和苏慕白三人凑在一起在说话，见戚颜过来，乔元元连忙招手：“女神。”

    戚颜上下看了看乔元元：“瘦了。”

    之前的乔元元脸上还有点婴儿肥，不过这段时间真的是拼了命地学习，脸上的婴儿肥已经完全没了, 而这让她整个人显得越发地明艳。

    今晚她特意化了妆, 然后还穿了晚礼服，如果她不说话倒真的有几分御姐的味道，只是一说话，什么都暴露了。

    “嘿嘿，是不是好看好多？琪姐还夸我来着。”乔元元挠了挠后脑勺，眼睛闪闪发亮地看着戚颜。

    戚颜点头：“好看。”

    乔元元高兴了，女神说好看，那是真的好看。

    戚颜看了眼角落的几个人，看向花擎：“那些人怎么一直盯着你看？”

    和其他人的好奇不同，她在这些人眼中看到了不敢置信和嘲讽等等。

    “花家的旁系，我没邀请花家的人，他们估计是跟着谁一起混进来的。”花擎皱了皱眉。

    对于花家的事情，她甚少提及。

    只是今天的晚会邀请了媒体，这会儿这让也就曝光了她是倾城总裁的消息，从刚才开始花家那边不知道打了多少电话过来，只是她都没有接。

    她绝对不会再受花家桎梏了。

    见花擎没打算多说，戚颜也没多问，而是看向苏慕白。

    算了下时间，她之前给地用来治疗哮喘的药苏慕白已经吃完了。

    “手。”戚颜对苏慕白说道。

    苏慕白愣了一下，才明白戚颜的意思，犹豫了一下还是伸出手。

    戚颜伸手轻轻捏住他的手腕，或者说脉搏的位置，开始把脉。

    过了会，见她满意地点了点头：“你哮喘好了。”

    她炼的丹药果然厉害，她可真棒。

    戚颜在心里默默夸了一下自己。

    苏慕白点头：“你给的秘药很好。”

    “嗯。”戚颜点头看了苏慕白一眼，像是在说有眼光。

    苏慕白失笑，只是笑完之后心里越发地苦涩。

    他错开目光，生怕再盯着戚颜看下去就会暴露自己的感情，甚至于他也不敢逗留太久。

    “我还有点事就先回去了。”

    花擎看了苏慕白一眼，叹了口气：“我送你出去吧？”

    苏慕白摇头，“不用了，外面有人来接。”

    花擎知晓他想一个人静静，便也没有强求。

    等苏慕白离开之后，乔元元说道：“校草没事吧？怎么觉得他脸色不是很好。”

    “家里有点事，没什么大碍。”花擎回道。

    乔元元闻言点了点头，也就没放在心上，就在她又要说话的时候，另一边曾琪把她叫走，曾琪旁边还有方烨磊和周霓云两人。

    元辰现在的艺人不少，不过曾琪亲自带的也就方烨磊、周霓云还有乔元元三人。

    这会曾琪是打算带着乔元元去认识一些人。

    “女神，擎姐，那我先走了。”

    “去吧。”

    等乔元元离开之后，花擎才道：“今天一曝光我是倾城的总裁，苏慕白估计也猜到了你就是给苏慕芷治疗的那个大师了。”

    虽然当时他们乔装打扮了，但年龄摆在那里，以苏慕白的聪明才智，肯定能轻易猜出来。

    戚颜闻言皱了皱眉：“他不会说出去。”

    “他是不会说出去，不过秦随渊那边你打算继续瞒着吗？”花擎问道。

