    “抱歉。”依旧是那副嗓音，看的出来，方掌门在她面前不想在装那温暖和煦的样子了，只想让她了解自己的本来面目。

    “下次不许这样对我。”某人继续骄横。

    “好。”

    “戒指还你。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “就是拍来送你的，不喜欢？”

    看向眼前的少女已经恢复了装扮，本来就抿着的嘴角放松了一点。

    “那个不能随便收。”

    “可是你也送了我七星草。”方勉之没有想那么多，他只是觉得作为男人，不能让女人吃亏，所以公平地买了一样东西还了回去。

    更何况，七星草对他的意义不一样。

    “那不一样。”

    “一样，送你的就不用还回来了。”

    纪悠悠和他没法说，这个木头脑袋的直男，简直没法沟通，需要她和他说，我老家戒指不能随便送吗？

    可是她又打不过他，气！

    只听眼前的男子沉默了许久，问了一句“你不喜欢吗？那下次买别的好了。”

    方勉之也不知道，自己那奔腾的、叫嚣的热血，为什么见到她就平复下来了。

    他甚至进了这个房间以后，就感觉不像之前的他了。

    直到听到自己说了那一句“再买别的好了？”

    猛地惊了过来，这女修莫不是会幻术迷惑自己？

    只见眼前的女修身材修长，娇美白皙的脸庞，咕溜溜的杏眼透着她的聪慧狡黠。

    真的会幻术？

    不会，这小姑娘自己可是十多年前就认识了。

    就算会幻术也不可能能迷得了自己。

    想当年迷谷出来的红姑的幻术也被自己给破了。

    那是怎么回事？

    自己发作了?

    方勉之心里否定着自己的猜测。

    却不知自己的周身威压没有收住，越来越大，甚至纪悠悠都忍不住想要跪在地上。

    “勉之！你到底在玩什么把戏？”纪悠悠怒道。

    方勉之从自己的情绪中回过神来。

    只见眼前的女子已经耐受不住了似的，捂着胸口，脸上满是冷汗。

    方勉之马上收起了自己的威压，寒潭似的眸子第一次有了某种情绪叫做心虚。

    “反正就是不拿回来了，送给你你就拿着。”

    又塞了一块鸡米花在嘴里，“还有吗？”

    直接把自己做的整整一大袋从储物袋掏出来。

    纪悠悠已经辟谷，但是仍然有口腹之欲，遂有时候还是会做些零嘴什么的吃。

    方勉之没说什么，直接都收了起来，准备起身。

    “你在方府小心点。”只生硬地留下这么句话。

    虽然方勉之不知道自己出于什么原因，但是还是不想让眼前的女子受到伤害。

    就像刚刚两人之间莫名的情绪。

    每次两个人的见面都是这么的奇异。

    “所以你在关心我?”纪悠悠问出这句话的时候，那个人已经凭空消失在了她的房间。

    纪悠悠没得到答案，起身坐在了刚刚他坐的凳子上。

    这人，叫人说什么好呢？

    他到底有没有坏心思？

    纪悠悠摸不准。

    无极宗。

    “你说悠悠她什么时候回来？”女修的声音娇俏，在月光下，正依偎在男修的身边。

    “不知呢，若曦，你真的愿意吗？”

    “愿意，如果可以，我甚至愿意退出，把你让给她。”说着顾若曦便低下了头。

    这两人正是顾若曦和陆泽。

    虽此时两人一度走到了快退婚的地步，但是后来却发生了很多事情，都是顾若曦与他共同面对。

    他无法割舍顾若曦对他的情感，甚至顾若曦还为了他与家中断绝关系。

    这让他如何选择。

    这样体贴的女孩，让他一度觉得愧疚，心中的天平有所倾斜。

    心里好像有种不同的声音。

    但是只要深想，他的灵魂都在撕扯。

    他告诉自己，虽纪悠悠是家里定下的未婚妻，但是顾若曦是他最爱的女孩。

    陆泽只觉得心里满心满眼都是眼前的若曦。

    好像有种灵魂的暗示在牵引着他向前。

    甚至，他已经想不起与纪悠悠之前发生的的一些琐碎的事情，而只能想起来与顾若曦之间的点点滴滴。

    有时候，他真的怀疑，这是真实的吗？

    从沉思中回过神来，发现身边的人儿已经泫然欲泣，这让陆泽慌了神，“若曦，你怎么了?”

    “陆哥哥，我知道我自己不如悠悠在你心里的位置，可是你就能怜惜一点我好不好，悠悠是我的好朋友，我们一起帮帮她，她入门这么多年，修为却如此的低，不知道是不是被你我之事打击的如此之深，我们到时候一起去找她安慰一下好不好。”

    “好。”陆泽感动地无以复加。

    刚刚的疑虑也抛之脑后。

    两人又说了一阵子的体己话，若曦抱着陆泽壮硕的胳膊，将头靠在上面。

    “陆哥哥，你上次教我的剑法，我们哪天找悠悠比试一下好不好？”

    “比试？”陆泽慌了，为什么突然要比试。

    对于纪悠悠，事实上，他想到心里就揪心的疼。

    这种感觉他没法形容，他也没有告诉任何人。

    他知道纪悠悠是他家里为他定下的未婚妻。

    但是若曦说，他俩是情投意合，纪悠悠无奈只能退出。

    事实上，他现在还是没有想好以什么样的姿态去面对纪悠悠。

    那个聪慧的女孩，那双杏眼仿佛洞若人心，让他觉得那么的熟悉，他们真的没有任何过往吗？

    顿了顿，将怀里的女子揽进怀里，他说道，“好。”

    却没想到，他旁边的女孩，在依偎在她怀里的时候，脸上浮现了猝了毒的冷笑。

    “圣母，你说的你会助我打败纪悠悠是吧？”

    只见顾若曦的识海中，赫然坐着一个红衣女子，这女子虚虚实实，让人看不出真实的长相。

    顾若曦就在识海中和这人肆无忌惮地沟通着，看起来颇为了解。

    “是，我的小祖宗，我们已经是一体了啊，你的事当然是我的事了。那个贱人，我会替你慢慢收拾她。”

    原来，在知道纪悠悠和陆泽都身有灵根后，顾若曦心急如焚。

    一直拜托她的父亲替她找到天师，帮帮她看看自己有没有灵根，能不能修炼。

    没想到一直宠爱自己的父亲再次狠狠地打了她。

    这让她怒气攻心。

    到处寻道问路，没想到竟然撞了邪崇，是圣母救了她。

