

               青瑶幻墟迎来经久不见的长夜，引发了巨幅的轰动。

    当其时，距离新圣城即将落成还有正好***的时间，整个青瑶幻墟迎来了史无前例的繁华。

    这种繁华，可不是体现在小小的黑泉山上，而是在长夜到来之际，整个紫阳星域接近一半以上的修行者，全部蜂拥而至，尤其是魂门鬼道的修行者，对于长夜几乎有着偏执性的喜爱，全部跑到青瑶幻墟修行了。

    长夜降临，青瑶幻墟陷入一片空洞的黑暗之中，幻墟上空，铺天盖地的星云，正是那一处处劫境、大小避难所还有修真星所释放出来的亮光。

    它们就像点亮世间的火烛，尽情的发挥着微弱的光和热，但能给幻墟带来的光明，微乎其微。

    而时下的黑泉山，更是一片热火朝天的景象，不过长夜突然临至，也是让一些不怀好意的家伙们，狠狠懵比了半天。

    诸葛逾带着人守在黑泉山的焦林外，距离那片阴暗到伸手不见五指的焦林，只有数步之遥。

    原本他是打算冲进去救母的，又或者等着近日陆续到来的无上境强者们开始向风绝羽发难，再伺机而动。

    可是长夜一至，所有人的热血沸腾就像冒出锅的泡沫一样破灭了。

    一名无上境强者入阵半个时辰，自行退了出来，坐在林外的山岗上，闭目调息。

    有人看到这一幕，上前询问，那无上境强者言道：“长夜已至，黑泉山陷入绝对的黑暗之中，风氏小儿的阵法以绝品极阴之气为源，此处已成死地，此刻入阵，根本是自讨苦吃，谁入阵谁死。”

    这番话传出之后，果然，所有人都敢不动了。

    不止是那位无上境的强者，还有很多无上境的强者也都打消了入阵的念头。

    如今无序之界对风绝羽的评价是，道武初窥的修境、道武无上的实力，虽然不至于是最顶级的阵法师，但却是世间难寻的阵法天才，这样的人，在重重大阵的保护之下，还有谁敢轻易触他的霉头。

    无上境敢吗？

    应该是敢！

    但信心呢？

    确实没有信心。

    正如那位入阵的无上境强者所说，长夜一到，黑泉山已成死地，谁在这个时候入阵，谁就是自讨苦吃。

    这个“法则”，适用于所有道武圆满境以下的强者，包括无上境。

    为什么？

    因为现在是长夜降临、阴气冲天之际。

    眼下的黑泉山，在长夜的影响下，阴气重的无人敢去忽视，当然，也有一部分专门修炼至阴本源的强者，可以完全忽略这个“法则”。

    黑泉山外，诸葛逾站在山包上气的直跳脚，口中连连爆着粗口。

    “该死的风绝羽，老子咒你不得好死，这个王八蛋的运气为什么这么好，偏偏这个时候迎来了长夜。”

    天水宫治下，所有人都不敢发声，看着自己的头领气的破口大骂，不少人恨不得把头**泥土里。

    太丢人了。

    打不过风绝羽，一个接着一个的损招接连放出，可到最后还是拿人家没办法。

    输了，还不想认。

    气的在外面诅咒风绝羽。

    这怎会是一个总掌事做出来的事。

    太丢人。

    青眼老魔的眼神也是阴沉无比：“长夜一至，风绝羽就更加张狂了，此前就没有人能够难倒他，现在会更加困难，这个混蛋，运气是真的好啊。”

    诸葛逾听着，从山包上跳下来，脾气异常火爆的问道：“不是说长夜之后便是久辰吗？什么时候到？”

    “这谁说的准。”何铭一副嗤之以鼻的模样道：“无论长夜、久辰，都是无法预估的，有时只是数个时辰，有时是数日，也有的时候是数月，总掌事大人，我还是觉得你该早早准备元石了，一千两百块，不是小数目，现凑，怕是来不及，万一长夜不去，久辰不到，你该考虑一下凤族长的安危。”

    诸葛逾气的双手直抖，脸红脖子粗的冲着何铭道：“何铭，你是不是跟风绝羽一伙的。”

    “诸葛逾，你少冲我发火，有种你冲着风绝羽来。”

    众人看诸葛逾和何铭当众吵了起来，连忙跑过来相劝，青眼摸了摸鼻子没有吭声。

    这时，有人道：“总掌事大人，何掌事所言也不无道理，万一这长夜不去，那凤族长......”

    见诸葛逾脸色不愉，此人及时打住：“......在下觉得，还是要从长远考虑。”

    诸葛逾气的浑身直哆嗦，他怒视着何铭，最终还是下令道：“来人，马上联络代掌大尊大人，还有，给我把凤氏的族人叫过来。”

    ......

    对面的青山上，越公子也是苦恼不已，眼睁睁的看着长夜降临，他颓然的往身后的岩石上一坐，目光有些呆滞道：“长夜已至，这黑泉山岂非成了森罗宝殿？”

    文尊一脸无奈道：“姓风的小家伙运气不错，公子，老朽觉得，这个时候不适宜再对黑泉山用兵了。”

    “我自然知道啊。”越公子没有愤怒，最多就是郁闷。

    姓姚的阵法师道：“公子，下面天水宫的人也乱了，这个时候，恐怕没有人敢再进去触那个家伙的霉头了。”

    “你也不敢？你不是阵法师吗？”

    姚老一听，满脸通红：“是，我是个阵法师，可惜黑泉山的阵法是以阴气为主，所以......我怕......”

    “你怕你不是他的对手啊？”越公子翻着白眼，然后也不用姚老回答，甩了甩手道：“行了，下去吧，久辰不至，我们也没有什么胜算。唉，这个时候要是有一、两个无上境的强者进去探探路也好的呀。”

    话音刚落......

    就听到嗖的一阵破风之声响过。

    正当黑泉山外所有人因为长夜降临而平静下来的一刻，突然一道黑影，在满天星光的照射之下，哈哈大笑的飞向了黑泉山。

    此人一袭身材不高，穿着一件锦锻黑袍，黑袍上绣有一只利爪，其笑声更是尖厉无比。

    来人到了黑泉山外的边缘时，突然停住，望着满天繁星和地气蒸腾而演化蜕变的阴气时，身上顿时涌现出一股磅礴自然的至阴本源神力。

    那厚重的至阴本源神力，在长夜的影响之下，无端的加剧了其体内的阴气本源，令得此人犹如被一团黑雾包裹，可怕的阴气不停的朝着外围扩散。

    仿佛要融入黑夜之中。

    当此一时，所有人都在看着来人，尤其看到来人身上绣着的那只巨大的利爪之后，不少人骇然变色起来。

    无上境的魂修。

    “罗煞鬼王！是罗煞鬼王，他居然也来了。”

    听到下方敬畏、低呼的声音，黑袍上绣有利爪的男子放声大笑了起来。

    “哈哈，长夜突至、极阴冲月，正是我魂门鬼道昌盛的大好时机，天助我也，真是天助我也啊，姓风的小儿，乖乖的把《八指录》准备好，你鬼王爷爷，亲自来取了。”

    罗煞鬼王阴测测的一笑，随即身体化作一只巨大的蝙蝠，闪电般的遁入了焦林之中。

    罗煞鬼王现身在黑泉山外，引起了巨大的震动。

    罗煞鬼王，是紫阳星域声名赫赫的无上境强者，世间提及罗煞鬼王的大名，无人不知无人不晓。

    今日长夜降临青瑶幻墟，罗煞鬼王突然现身黑泉山外，其目的已呼之欲出。当罗煞鬼王现身的一刻，因为长夜突至而沉寂了已久的黑泉山外，终于掀起了巨大的哗然之声。

    “罗煞鬼王来了，他可是地地道道的无上境强者啊，恭喜总掌事，大仇即将得报，哈哈。”

    看着罗煞鬼王飞进黑泉山，青眼老魔一扫先前一脸阴霾，兴奋的放声大笑了起来。

    自从被风绝羽夺了《八指录》以后，青眼老魔一直怀恨在心，当他听说风绝羽绑了凤鸣溪的时候，就想到了用谣言来让风绝羽变成众矢之地的计谋，迅速跑到诸葛逾面前献计献策。

    而不出他所料，《八指录》的消息散布出去之后，果然引来了无穷无尽的高手。

    这些高手不止有精通境，甚至还有无上境，现在无上境的强者出现，还是恶名昭著的罗煞鬼王，青眼老魔怎能不兴奋。

    有罗煞鬼王出手，风绝羽必死无疑。

    他自己虽然无法亲自杀了风绝羽给自己报仇，但能借诸葛逾、罗煞鬼王的手，杀了风绝羽，也是大快人心的事。

    诸葛逾也是高兴万分，须知道就在此前，看到长夜突至的时候，他还着急，不知道怎么收拾风绝羽呢。

    这一转眼，大名鼎鼎的罗煞鬼王就出现了，真是想睡觉的时候就有人给送来枕头。

    “风绝羽，这次我看你怎么死！”诸葛逾攥了攥拳头，眼神中终于展现出兴奋的异彩。

    “命人准备好，一旦罗煞鬼王从里面出来，带出风绝羽的死讯，让姚老亲自带队、随白提同入黑泉山，给公子拿下矿脉。”

    青山之上，越公子拍案而起，先前的满脸愁容，此刻已经一扫而空，取而代之，则是一副振奋人心的笑意。

    “是。”青山上，十数名强者纷纷领命。