    

    
回忆起过去的风擎眼里满是泪水，当初风家的残忍让他失去了母亲，他恨死了风老爷子和风太太，但是对于风含笑，风擎却没有恨，反而有些愧疚，因为当时风含笑太小了，如果风擎看好他，他可能根本就不会掉下去，风擎想要投资风含笑的公司，也是想要补偿风含笑。

    
对于风擎来说，补偿完风含笑就再也没有愧疚了，而自己也能安心去执行自己的复仇计划，风老爷子和风太太当年他们的行为风擎无法谅解，不问事情的来龙去脉就将他们母子二人轰出了家门，这件事在十几年里一直让风擎耿耿于怀。

    
风擎加入了杀手组织，十年磨一剑，就是为了等到时机成熟亲手去为自己的母亲报仇。

    
而如今，机会似乎终于快要来了。

    
风擎拨通了手机，电话那头想起了一个女人的声音：“风总~您让我做的事情，我已经有眉目了。”

    
风擎听到以后非常满意，并暗示这个女人一定要利用一切机会接近风老爷子。女人邪魅的一笑：“风总，我办事，您放心就好了，等着我的好消息呦~”

    
......

    
地下停车场里，从一辆保时捷上下来一位穿着性感的女子，女子刚刚挂掉电话，打开手包补了一下口红，满意的笑了，这个女人就是阿美，跟在她身后的还有一名看起来40出头的男人。

    
阿美已经打听好了风老爷子的行程，今晚，风老爷子就要在城中的五星酒店里举办宴会，阿美和男人缓缓踱步走进了宴会，宴会来的人已经不少了，随着阿美的出现，人群的目光很快就被吸引了，身高1米7的阿美踩着一双黑色的细高跟鞋配合着黑色蕾丝的包臀裙，衬得本就修长的腿，更加完美，而丰满的上围更是让人不能移开视线，白色的珍珠项链加上黑色的长卷发更是显得非常迷人。

    
风老爷子也被阿美迷住了，但是阿美的面孔有些面生，于是他走上前去询问：“这位美丽的小姐，你好。”

    
阿美微笑着说：“风老爷，您好。”

    
阿美这一笑，更是让风老爷子如痴如醉。

    
这时阿美身边的男人说话：“风老爷子您好，我们是创美时尚公司，这是我的小女，您可以叫她阿美。

    
阿美惊叹于请来的拖的演技，但还是不动声色。笑着说：”是呢，风老爷，您叫我阿美就可以。

    
风老爷子看着阿美完全入迷了，连连点头：“好好好，真好啊，阿美小姐，人如其名。”

    
阿美看着风老爷子的状态非常满意，果然不出风擎所料，虽然风老爷子人品败坏，但是他却沉迷美色，当年糟蹋了自己的母亲，虽然让母亲做了二房，但是态度却非常不好，还说是母亲勾引他，可是年幼的风擎只能忍着。

    
阿美走进了风老爷子，风老爷子看着阿美的身材更是不停的吞口水。阿美心想：”老色鬼啊，老色鬼，你等着吧，你的好日子，就要到头了。”

    
阿美给了风老爷子自己的联系方式以后，就假借公司有事提前离开了，驾车回到了杀手组织基地。

    
“风擎，果然不出你所料，那个风老爷子完全就是个老色鬼，看到我的时候口水都要流到地上了。”阿美脱掉了外套，扇着扇子说。“我呢，把我的手机留给了他，现在他估计还在聚会里，有他老婆，等聚会结束，我感觉不久他就会联系我。”

    
风擎慢慢过来，一把将阿美抱着坐到了自己腿上：“不愧是我的阿美，只是委屈你了。”

    
阿美看着风擎的眼睛：“风擎，从你救了我的时候，我就决定一辈子都跟着你，你让我做什么我都会答应的，只要你别抛下我。”说着说着竟然有些哽咽。

    
风擎紧紧的抱着阿美，亲吻了她的额头说道：“你放心，等一切事情都结束了，我马上就娶你，从我第一次见你的时候我就爱上了，不管发生什么都不会改变。”

    
阿美满意的笑了，紧紧的靠在风擎身上，心里无比的幸福。

    
风擎拨弄拨弄了阿美的头发，有些担心的说道：“如果那个老家伙要是欺负你，你要记得给他喝那个药。”

    
阿美笑了：“知道了，我会保护好自己的。”

    
......

    
何思凝在江山的小别墅里住下了，屋子的布置和家乡给她带来的安全感都让她觉得无比的幸福，还有江山对她的呵护都让她慢慢的感动。

    
何思凝决定去外面溜达溜达，何思凝家乡这里的气候很好，虽然是夏天的午后，但是还是很凉爽，这也是何思凝在其他地方没有的感觉。她缓缓踱步在山间，看到了小时候和小伙伴一起嬉戏的小池塘，突然她想到了一个地方，于是她快跑着上了一个小山顶上。

    
让何思凝惊讶的是，小时候江山为自己搭的秋千竟然还在。她走过去，看到秋千虽然还保持着原来的样子，但是似乎没有以前那么陈旧，难道是江山重新修了。于是她拿出手机：“江山，小时候的秋千，你又重新修了吗？”

    
几分钟之后，何思凝收到了江山的回复：“是啊，你喜欢的东西，我都给你留着呢，虽然那个秋千很久没人坐过了，而且去年坏掉了，所以我又重新搭了一个一样的，只不过之前的材料找不到了所以和小时候的有一点点差别，想到你如果回来能看到它开心的样子，我也就开心了。”

    
何思凝的眼睛有些湿润，这个曾经看起来那么随意的大男孩，原来这么多年都在一直用最简单的方法爱着她，虽然不确定自己的下落，但还是依旧坚持着每一件事情，每一个细节。

    
“江山，我现在还有一些事情没有做完，等我完成了这些事情以后，我们结婚吧好不好。”何思凝按了发送按钮，有些焦急的等待着江山的回复。

    
叮咚，手机的铃声响起，何思凝立马点开了屏幕：“好，等你做完了你要做的事情，我们就结婚，不过，在此期间，你一定要保证自己的安全。”

    
何思凝开心的大笑，她现在只有一个念头，就是赶快拿回圣物，然后和江山永远的在一起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->