    当天夜里，王炼便在常家外众多眼睛的注目下，离开了常家，无数的人影消失，有的跟上了王炼，有的则是回到自己的主子那里通报。

    但还有一部分人，留在了常家外围。

    盖因这一次王炼留在常家的时间太长了。

    说起来，当初留在成家的时间也不短，也引起了他们的注意，在成家附近也有人看着。

    但现在，几乎全都来到了常家外。

    足足一中午加一下午的时间，这么长的时间，已经足够干很多事情，说不定都已经灌顶完毕了。

    虽然王炼没再常家过夜，而是连夜离去，但谁知道这里面发生了什么事情呢？

    只能先将这情况通报自己的主子，等上面的人来判断。

    而不到两个时辰，他们就接到了上面的消息，几乎都是同一命令——潜入常家，打探消息。

    也就因为这样，第二天，常家外面就有不少的武者前来投奔，说是要加入常家，成为常家武者。

    这几乎是明着来探查消息的，常颖不用询问王道都知道，不过如何处理，还是要先问问。

    自从昨日的事情过后，常颖对这位副长老的钦佩已经达到了顶点，哪怕拥有着前世的思维，常颖很清楚不能够对一个人如此的听信，可她还是觉得凭借自己的能力，暂时没有办法将常家发扬光大。

    这位“王致远”虽然目的不明，无欲无穷，无法控制，但他的所作所为，暂时都是有利于常家的，那就可以信任。

    在询问过后，常颖心满意足的招待了这些武者，准备了一顿丰盛的宴席，将前来的三十几名武者招待了一遍。

    最后在所有武者还以为自己已经通过了常家的招募，正在心中沾沾自喜，谋划着之后应该如何打探消息的时候。

    常颖一句“多谢大家厚爱，还劳烦大家回去之后，帮我常颖带个话，如有需要，常家随时接受各势力的合作，多谢。”

    说完之后，便离开了宴席，而宴席上的三十几名武者全都傻眼了。

    这特么是什么鬼？虽然我们做的明显了一点，但身后代表的可是三十多个势力啊！

    你一个小城池的势力主，年纪轻轻的能够看出这一点来，就已经让人很意外了，结果现在居然还不给我们面子？

    你就算要清退我们，也要找好理由，找个好的时机吧？真就不怕得罪人？

    三十几名武者阴沉着脸离开了常家，回去报告了自己的主子，心中忿忿不平，甚至存了要打压常家的心思。

    但是令他们惊讶的是，他们的主子在知道了这一事后，居然没有生气，反而有些赞叹起来。

    对于常家的这位年轻的家主，也刮目相看，之后只是交代了一句，让他们继续监视，就再也没说什么。

    弄得他们都蒙圈了，回来继续监视的时候，还聚在一起讨论过过，都不知道自家的主子到底在想什么。

    而在聚缘城中，还有一股势力在时刻观察着常家，那就是成家。

    这一天，成时赐的手下将这一消息通报给成时赐后，成时赐也意外的挑了挑眉，笑道“哦？看来这些势力还不算傻。”

    “主人，这到底是怎么回事？可以为属下解惑吗？”一身黑衣的清瘦男子，恭敬的恳求道

    成时赐看了一眼对方，眼中有些赞许，问道“名字？”

    精瘦男子眼中一喜，急忙道“属下陈方。”

    “恩，不错，思维不死板，知道求解，算是有些前途，一会去藏书阁，领一份功法。”说着，成时赐从储物戒指中拿出了一块玉牌，扔给了陈方。

    陈方连忙双手接住，大喜过望的说道“多谢主人！”

    要知道，成家的藏书阁有两个部分，一部分是普通族人所用的，谁都可以去。

    另外一部分则是在藏书阁之内的一个密室，需要利用玉牌，开启一个秘境，在那个秘境之中，拥有成家真正的底蕴。

    能够获得玉牌的，未来都是成家真正的精英。

    成时赐点了点头，道“既然你想知道，那就仔细听着，以后也要记住，对你以后的任务会有帮助。”

    “是，属下洗耳恭听。”陈方恭敬的说道

    “常颖的做法，虽然看起来是得罪了那些势力主，但你仔细想想看就知道，这样的做法真的算是得罪吗？”

    “盛情款待谢眼线，将他们都给打发回去，在明知道他们不怀好意的情况下，却没有伤害，没有讥讽，反而客客气气，于礼相待，这已经是给了那些势力主极大的面子。”

    “派遣武者去当眼线，本就是一件冒犯他人家族的事情，在情在理都是他们不对，难道就因为他们的势力够大，就要心甘情愿的接受他们的摆布？”

    “如果责西境真的是这种风气的话，那么责西境也不可能有现在的规模，各大势力早就打起来了。”

    “常颖的做法，不但不会让那些势力主不高兴，反而还会得到他们的赞许和另眼相待。”

    “能够做到一个势力之主的位置上，大多数的人都不是饭桶，更不会小心眼到这种地步。”

    “之后那些仗势欺人的下属，才会习惯了盛气凌人，会对这种待遇感觉到不满。”

    陈方恍然大悟，道“原来如此，属下以后也一定会注意。”

    成时赐微微一笑，道“这并不是最主要的，也不是那些势力主没有进一步行动的原因。”

    “真正的原因在于，武炼宗者在常家留了几个时辰，这几个时辰武炼宗者在做什么，跟常家谈了什么，谁都不知道。”

    “咱们很清楚，武炼宗者选择了常家，可其他人却不懂，但这已经足以说明寻道宗或者是武炼宗者，跟常家有了一定的联系。”

    “这联系有多紧密，谁都说不好，但常家现在已经拥有了寻道宗的这面大旗，在这面大旗之下，谁都不敢造次，否则灭一个常家简单，得罪了寻道宗可就得不偿失了。”

    “常颖正是明白这个道理，也知道其他的势力主会明白她的想法，所以才敢做的这么露骨。”

    陈方眼中抹过一丝惊讶，道“看来这常颖不是等闲之辈。”

    成时赐微微皱了皱眉，道“我对常颖也有一定的了解，虽然她得到了某种传承，但应该不具备这样的头脑才对。她的背后一定有高人帮忙……那个王致远这段时间在干什么？”

