    第1795章1795离婚

    李云乔回家。看到陆凤珍正在给孩子们做棉衣。

    她想要在这两天给四个孩子一人做一身。她的针线活非常的不错的。李云乔拿起了一件小棉衣。“不小吗？”

    “不小，等到冷了还有两个月，那时候给孩子们穿正好。

    现在也不是以前了。非要做大了。要穿挺长时间，小孩子长的快，不用做大衣服，再说家里的条件也没有必要。”

    李云乔点头，确实是这样的，大人们努力的工作挣钱，可不就是为了孩子们能够过好日子？

    “你也别太累了。”

    “没事的，我也就是累这么一两天，回去做大点的棉衣寄过来就不用这么着急了。”

    自己虽然是后妈。但是和孩子们相处的还可以。可以说孩子们几乎都穿过自己做的衣服。这也是自己可以做到的。

    “老李，红岭的事情怎么办？”其实她和红岭是四个孩子中关系最一般的。红林是因为生活在一起的年头长了，和他们两口子的关系真的非常的好。

    李雪的关系也不错。这个丫头心里装着事，也是看出来他们夫妻的关系真好，她不想两头为难。所以就往好处。

    红军的关系最好，主要还是因为自己的付出了。唯独红岭，这个孩子看着嘻嘻呵呵的。可是自己觉得就是表面的一些东西。根本就走不进他的心。

    “估计不会再一起过日子了。我给老杨打电话了。说郑玉婷根本就没在家里住，住在一个女同学家里。

    这倒是没有什么，但是她爸确实撒谎了，不过还要红岭来决定。

    其实我知道他一直耿耿于怀我和他妈离婚。倒不是说他对他妈有多深的感情。就是觉得被抛弃了。所以他应该不想离婚的。”

    陆凤珍不说话了。这件事自己没有说话的份。弄不好了自己还会受到埋怨。不过她觉得还是两人能生活在一起就别离婚。

    下午四点李云乔就出门了。去买了一些水果去了小儿子家里。

    红岭得到了通知。告诉他下班后要回来。他也知道是因为什么。

    现在他还是真的无所谓，就是继续生活。他也同意，两人继续过日子。如果郑玉婷不想过了，离婚也是可以的。

    自己以后是绝对不会成家的，主要是不相信婚姻了。并不是对郑玉婷有多喜欢。

    说实在的，选择了郑玉婷就是因为那时候抓阄抓到的。

    下班后他直接的回家，在门口碰上了郑松坡三口子。红岭还是规规矩矩的叫人了。

    郑松坡看着这个优秀的小伙子，这里特别的无力，也不知道闺女怎么想的，这样优秀的男孩子都不能让她满意，不知道她究竟想要怎么样？这离婚了以后，将来还能找到什么样的？

    这纯粹是瞎胡闹，可是刚才路上她已经说了要离婚，跟着红岭过日子不开心。

    这过日子不就是那么回事？不知道怎么样闺女才能开心。

    “红岭你刚下班？还没有吃饭吧？让你妈给你做。”

    红岭笑着摇头“别麻烦我妈了，我已经叫了饭店给送来。一会咱们一起吃饭。”

    他已经叫了三只烤鸭，还要了一些炒菜。直接的给送回家里。

    郑松坡看着小两口根本就没有互动，还真是让人觉得无力，都没有这个心思，可是以后的日子要真的总是这么过，也是真的没有意思。

    这时候李家人听到了动静也都出来了。

    郑松坡看到了国栋进来。这可是韩相君的代表。也是啊，人家是亲姐夫。

    朝阳两口子居然也在，这将来都是大人物，闺女不知道怎么就这么傻。以后的日子还能差的了？

    李家人表面上并没有什么不好的表情。还是和平时一样。

    郑家两口子心里都非常的苦涩。不过看着旁边无所谓的闺女。他们真的是恨铁不成钢了。将来离婚以后的日子会好吗？

    所有人都进了客厅。郑玉婷的表现李家所有人都看在眼里。所有人心里都有谱了。

    红岭是无所谓的，怎么都行，没有过爱情，凑合着过日子和谁都一样。但是这次离婚了。以后就不会再成家了，太麻烦了。自己自由自在的多好。

    国栋招呼着郑家人坐下喝水吃水果。

    李雪的表情不太好。红岭是最小的弟弟。他的婚姻才刚刚这么长时间就结束，她当然不高兴了。

    静初也是一个直脾气的人，一眼都懒得看郑玉婷。

    朝阳决定直来直去的。这样比较快，要不然要墨迹到什么时候？所以他看了一眼大伯。

    “老郑啊，今天咱们这是都到了，两个孩子也来了。问问他们的意思吧。”

    郑玉婷在这里待着特别的不舒服。所以听了李云乔的话立马的站起来了。

    “我决定不和红岭过日子了，我们两个的脾气也不相投，而且你们家的事太多了。”

    她还没有说完，郑松坡就打断了闺女的话“闭嘴。”

    静初在一边冷笑“呵呵，我们的事多？你在一次一次的去商场拿东西不给钱的时候怎么没说我们事多？你在有这样的工作的时候怎么没有嫌弃。

    工作的事，我可以做主，郑玉婷，你就是想要跟着红岭继续过日子，这工作你也没有了。因为我就是一个事多的人。至于你在商场拿的东西，我给你一个月的时间去算清楚，要不然我的事更多。”

    静初的话说出来，郑松坡的脸上就和调色板一样。真是太没脸了。

    朝阳赶忙的安抚媳妇，他知道在静初的眼里，她自己可以吃点亏，但是她的姜阿姨和弟弟妹妹们是一点也不能受委屈的。

    郑玉婷被怼的满脸通红。“就是这样小气的人。你凭什么决定我的工作？”

    静初再次的冷笑“你可以去试试，明天上午你不自己辞职，下午就会有辞退信。别给你留脸不知道要，要是我以前的脾气，你的脸皮狗屁都不是。”

    郑玉婷现在就觉得自己的工作好，所以对于离婚无所谓。可是怎么就威胁自己的工作了？自己就是不辞职，看他们能怎么样？

    (本章完)

