    孟昔年还是摇了摇头：“董大叔，不瞒你说，我们这一趟是有急事要赶回去的，所以一路上会尽量缩短时间，会挺辛苦，董小姐只怕跟不了。”

    “怎么，回京有急事？”

    “是的，所以你看这两天清风兄忙得饭都少吃了两顿，因为时间不够。”

    在一旁的董夫人说道：“花星没有问题，她可以跟得上你们，不会喊苦喊累的。”

    “对，对对对，花星从小就跟男孩子似的上跑下窜的，也不娇弱，你们要赶路她就跟着你们赶路，不耽误你们时间，你也不用顾虑这一点。”

    孟昔年剑眉紧锁。

    他都已经拒绝得这么明显了，他们竟然还是要让董花星跟着？

    这是去京城有重要事情办吗？

    “小孟啊，我这是走不开，不能陪她一起去，她的几个堂兄堂姐的都抛下她先去京城了，京城那边有要紧事，要是花星赶不上，以她以后的路有很大的影响啊，我们就是希望她能够赶过去。家里的事也不好跟你多说，只是希望你能够帮帮忙，大叔感激不尽啊。”

    “董大叔，这事我还是得拒绝您，因为我和清风兄当初过来的时候不小心得罪了一帮人，现在要往回赶还得路过那边，只怕对方还记着仇，到时候董小姐跟着我们也被连累了，这个责任我可负不起。”

    别开玩笑了，他要把清风安全地带回京去还是一个大任务，怎么能够带上那么一个姑娘？

    再说，就算这一路没有危险，他也不想跟一个年轻貌美的女人朝夕相处半个月。

    他与江小小之间现在都出现问题了，要再有这么一件事，回去之后江小小说不定直接把他轰出门。

    孟昔年是立场坚定地拒绝的。

    董改夫妇见状也无奈。

    等孟昔年离开，董花星冲了进来，带着期盼地看着父母亲，“阿爹阿娘，孟大哥答应了没有？”

    董改摇了摇头。

    “花星，阿爹雇人跟你一起去就好了。”

    “可是明明跟孟大哥他们顺路，为什么还要专程雇人？”

    “他说不方便。”

    “有什么不方便的啊？”

    董花星急了，“你们有没有跟他说我什么条件都可以接受的？有没有跟他说我一定不会拖他们的后腿的？有没有说我不是娇生惯养的？”

    “说了。”董改叹了口气说道：“我看他是真不方便，咱们就不要麻烦人家了。”

    “这怎么就会麻烦呢？大不了我就默默跟着他们走就是了！我话也跟他们说总行了吧？”

    “花星啊......”

    董花星没有再听父亲的劝，转身又风风火火地冲了出去。

    他们不带，她偷偷跟上不就行了吗？

    等到了城里，她跟着他们上了火车，他要再把她撵回来也不行了。

    董花星急急地回自己屋去收拾行李去了。

    天未亮。

    楚清风被孟昔年叫醒。

    坐起来之后，他有些迷糊地问道：“怎么了？”

    “我们现在出发。”孟昔年说道。他已经开始背上行囊，声音压得很低。

    楚清风愣住，“我们不是跟董改约好了七点，由他安排马匹送我们到驿站坐车进城吗？”

    