    

    不仅是郑天祥的人，就连郑云祥的人反应也基本大同小异。

    他们彼此心中都非常清楚，柳长卿不仅是郑家第一高手。再加上他那一身出神入化的暗器本事，实力即便在整个华夏都排得上号。

    别说认输了，大家认识柳长卿少说数年，多则数十年，除了对郑长泰外，从未有人见他对第二个人如此尊敬过，哪怕是郑家三位少爷。

    “受章家之托，来带章琦年回去。”

    扫视一眼目瞪口呆的众人，陈二狗十分平淡的答道。

    “先生误会了，我们郑月山庄从不招待外人，章家的公子哥，怎么可能在这里？”柳长卿微微一笑道。

    “都说老年人记性不好，看来还真是一点也不错。那我提醒你一下，郑月山庄地下二层进门左侧第三间暗房内，关得三个人都是谁？”

    若是不管，郑云祥必输无疑，这绝不是自己想看到的。而且受人之托，陈二狗既然已经知道章琦年下落，也不能不管。

    现在无疑是借助郑云祥势力达到自己目的的最佳时刻，所以陈二狗也不墨迹，直接了当的道。

    顷刻间柳长卿面色有史以来第一次彻底黑了下来，他身后的数十根本来对准郑云祥的枪口也全部移到了陈二狗身上，其余人更全都是面色煞变做好了随时动手的准备。

    “密室不能说是吧？那也怪不得我啊！谁让你们不敢作敢当呢？我要是不提醒一下，你们估计一辈子都想不起来吧？

    把上百人折磨得遍体鳞伤也就算了，还关押在那暗无天日的潮湿环境下，要我说，你们不仅在触犯法律，更枉而为人，简直就是畜生都不如。”

    嘴角难以察觉的稍稍上扬了几分，陈二狗故作一脸无辜，说着说着怒火再次翻涌而起，指着柳长卿大骂道。

    顷刻间郑天祥这边的人被骂得傻了眼，只不过这并非他们良心未泯，而是他们怎么也想不通陈二狗为什么会知道这些？

    郑月山庄对外人而言，那绝对是固若金汤。即便是身为天阶中期高手的柳长卿，也绝对做不到悄无声息在山庄内摸索一圈。

    “你不该知道这些。”

    虽然柳长卿不知道陈二狗为什么会知道这些，但却敢肯定，他绝不可能在郑月山庄进出自由。

    相比考虑这些，目前显然拿下陈二狗和郑云祥等人，防止秘密外泄才是最关键的。所以柳长卿目光瞬间变得狠戾起来，几乎一字一句的对陈二狗道。

    从大家的反应不难看出，暗牢内关押的那些人对郑天翔来说极为重要。虽然暂时并不知道他们为什么要这么做？但既然已经知道这事，他们便绝不会让自己活着离开。

    “这么说，你就是承认了咯？那事情就好办了。

    不过，说真的，跟我动手可不是什么好事。老人家已经一把年纪了，就该待在家里享受子孙膝下之欢，真没必要出来到处蹦跶找羞辱。”

    既然一场恶战在所难免，一切答案在大战之后也自然会揭晓，所以现在陈二狗也懒得跟他们墨迹，直截了当的对柳长卿冷嘲道。

    “哈哈，真以为老夫随便夸你几句就天下无敌了？

    没错，你小子玩暗器的本事确实让人惊艳。不过，身手上，那可就未必了。别的老夫不敢说，但老夫这天阶中期的本事，可绝不是吹牛吹出来的。”

    虽然早已看出陈二狗身手不凡，毕竟刚才那钢针携带如此巨大威力，那可是要靠内力支撑的。

    不过，像陈二狗这般小小年纪，柳长卿还真没太把他放在眼里。即便他是天纵奇才，年龄也摆在这里，再强也不可能达到天阶，更别说对战经验了。

    而且这可是郑月山庄，虽不说是世界上最铜墙铁壁的地方，但纵观整个楚南五省，绝对是鹤立鸡群的存在，陈二狗他们掀不起什么风浪。

    之前对陈二狗有几分忌惮，那纯粹是对他暗器手法出神入化的惊讶。毕竟，如此稳准狠的掌控暗器力道，就连柳长卿本人也绝不敢说轻易能做到。

    但那也仅仅只是暗器手法而已，自己只需在对战途中多加留意，便完全可以处于不败之地。毕竟在没有遇到陈二狗之前，柳长卿可是敢在暗器方面自封天下第一的存在。

    “那你就来试试吧！”

    见柳长卿眼珠子乱转，不难猜出他此时心中所想，毕竟那也是人之常情，陈二狗嘴角微微一扬随口答道。

    与此同时，柳长卿嘴角也立刻扬起了一抹笑意。但他却并没有急着出手，而是随手往后一挥，待身后所有小弟全都退回山庄之后，才目光坚定的一步步慢慢逼向陈二狗。

    虽然柳长卿一个字没说，但大家都知道他的意思。天阶中期武者出手，那威力绝对是风卷残云和威震八方，所以他这才给其他人留下推开的功夫，免得身受连累。

    郑云祥非常明白这点，一招手也带着自己的人全都往外退去，根本没有半点要帮忙的意思。他的想法非常简单，那就是让陈二狗和柳长卿斗个你死我活，然后自己好坐收渔翁之利。

    不得不承认，陈二狗的出现对于郑云祥来说，绝对是天赐良机，特别是他在和柳长卿产生矛盾之后。

    前来郑月山庄之前，郑云祥特地去了趟章家。本想联合章家将郑月山庄连根拔起，但他做梦也没想到会遭到章世贤的拒绝，而其中缘由就是没有陈二狗命令。

    也正因为如此，所以郑云祥此刻便动了顺便除掉陈二狗的想法。只有如此，章家才会重新站到自己这边。

    看透一切的陈二狗嘴边快速闪过了一抹难以察觉的冷笑，这也让他坚定了扶持郑志祥上位的想法。毕竟自始至终，郑云祥都在打着小心思，都未曾跟自己说过哪怕是关心的话，仅凭这一点便可以看出人品。

    “小朋友，有今天这身本事不容易，老夫和郑大少都是惜才之人，最后奉劝你一句，现在弃暗投明还来得及。

    有老夫的指导，加上你自己天资，老夫保证三十年之后，便可让你达到老夫现在的高度，郑家更会给你前所未有的荣华富贵。”?

