
　　同一时间，就在林芙还什么都不知道的时候，关于她的帖子，直播已经已经挂在校内网首页了。

　　众所周知，帝国人民最喜欢搞各种排行榜，就连内阁新年都会推出含金量十足的【年度荣誉榜单】这种东西。

　　校内网的最热榜单分别是：

　　【陆战学院团宠宝座即将易主，是兰斯少爷宠爱的多萝西娅继续霸占宝座，还是诺兰少爷新欢林芙后来居上？】

　　【劲爆，一个女人干翻所有男人，速来！】

　　【大明星柳若雨入学只为追求真爱，万千粉丝相送。】

　　【那个男人时隔十年，他又来了。】

　　【猛男天团半果照，总之一款适合你。】23sk.Com

　　【首都星百大贵妇……】

　　总之热门榜单没有一个正经的，涉及到其他专业的帖子还算严肃正经，到只要是关于陆战学院的就节操满天飞，真不愧猛男天团，战斗疯子的绰号。

　　幸好林芙没看到，否则得气死。

　　但她没看到，不代表别人也没看到。

　　***

　　首都星军部大楼，今天能到场的军方大佬都来了，主要商谈永恒之城星盗异动的情况，以及各大宇宙舰队驻防任务调动情况。

　　会议冗长，乏味，暗中的妥协，利益交换又让人心生厌恶。

　　扶星背靠在高背椅上，神情专注，但其实一直在遭受左右两边学长们的聒噪。

　　他左手边的是乔舒亚．罗曼罗德，第九舰队指挥官，同时也是罗曼罗德公爵第一继承人。俩人都是毕业于第一军事指挥学院，学生时代关系就不错，同是贵族从小就认识。

　　对彼此早就熟悉的不行。

　　右手边是霍尔曼上将，他刚刚进入军队时的长官，都是不能拒绝的类型。

　　就这么一直到会议结束，扶星才从聒噪中解脱。

　　“扶星，下次会议我还跟你坐一起。”霍尔曼上将乐呵呵道。

　　“千万别。”

　　“你小子是越来越严肃了，还没我这个老家伙活泼。”霍尔曼上将性格开朗风趣，也乐于提拔下属，在军中人脉广泛，也是这次会议国防大臣重点拉拢的对象。

　　只所以硬赖着扶星，也是为了躲着国防大臣哪一系的官员。

　　扶星当然心中清楚，但却没点破，反而帮着把人挡了。

　　会议结束后是自助用餐。

　　环境优雅，专门为高级将领服务的餐厅内播放着三大军校的各种新闻，军部有三分之二的将领都是从首都星三大军校毕业的。所以许多人都分成各自的小圈子，观看母校的新闻。

　　扶星本来是和乔舒亚坐在一起，边用餐，边聊一些上次平叛情况。

　　“所以上次的叛乱也是和永恒之城有关？”

　　“可以这么说，我手上抓了十几名罪犯，根据他们的招供三个月前永恒之城发生了暴乱，有一名重要首领失踪。”

　　“会是谁？”

　　俩人正聊着，忽然霍尔曼嚷嚷道：“乔舒亚，你弟弟是不是去了埃尔伯特士官学院？”

　　“没错。”

　　提到倒霉弟弟，乔舒亚脸都成绿色了，“那混蛋就向往埃尔伯特陆战学院的无节操作风，说是我们学校假正经，皇家星舰学院虚伪，只有埃尔伯特才最真实，父亲都已经管不住他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第45章 无节操作风免费阅读。https://xs.23sk.com 