    徐桂芬早就猜到李建斌不承认了，上次他是这样，这次也是。

    所以徐桂芬根本没跟他争论，简单的回了知道了三个字，假装睡了过去。

    等李建斌睡着，徐桂芬在心里下了某个决定。

    第二天她假装去上班，实际上是去请假了，如今她这个状态继续上班不太可能，只能请假平复一下心情，另外她想知道，李建斌找的这个女人住在哪里。

    直接问肯定不行，李建斌不承认，问老三，更不可能。

    所以请完假，她就去关春燕家里找李小鹏了，想听李小鹏描述下，那个女人的长相。

    李淼淼听徐桂芬问李小鹏这些，不由的挑眉，她大伯母这是准备捉个现行吗？

    李小鹏想了想，“那个阿姨挺漂亮的，很时髦，穿的也比我妈好，长头发...”

    再多的李小鹏想不起来了，毕竟他就看了那个女同志一眼，谁能看人一眼立马描述出别人的长相？

    徐桂芬急了，“没有具体一点的？什么脸型啊，有什么特征啊？”

    李小鹏摇头，“我没注意。”

    “你怎么能不注意呢，好歹把人给看清啊。”不看清她怎么找人？

    李淼淼听到这话就不爽了，“大伯母，小鹏才几岁？他哪知道别人是瓜子脸还是圆脸？”

    他弟能认清楚人就不错了，还得看人长什么脸型？

    她这么一说，徐桂芬也知道自己急了，但她不可能和李小鹏道歉，一脸讪讪的，不知道在想些什么，李淼淼没心情看她脸色，借口要出去买东西，把徐桂芬打发走了。

    虽然徐桂芬很可怜，但是也要意识到自己现在什么处境，整的他们像欠她了一样。

    李小鹏道：“咱们不帮大伯母找人啊？”

    李淼淼：“找什么人，县城这么大，你怎么找？”

    李小鹏挠了挠头，“也对。”

    就算和大伯在一块的女同志站在他面前，他也不可能立马认出来的。

    李小鹏这里问不出线索，徐桂芬只能跟踪李建斌了，她知道李建斌最近出车回来很早，所以一看到钢铁厂的车回来，早早的去外头等着。

    徐桂芬跟踪李建斌的事，李淼淼根本不想知道，她打算卖完这几天，后面就不打算做发圈了，快过年了，她也该好好休息一下。

    晚上，李建设带回来他们厂子年二十八放假的消息，数数日子也没几天了。

    这几天关春燕没忙着卖东西，而是在准备年货和送人的东西，李建设二十八放假，她们娘几个肯定不能等到那时候再回去，不然晚上住的地方都没有。

    所以小年一过，关春燕就带着李淼淼姐弟俩回大队了，回去之前还让人给李老太带话，让李老太老俩口去公社接她们。

    李老太千万个不愿意，但是想到自己在队里吹出去的牛，心不甘情不愿的去了。

    去之前没忘记跟队里的老头老太太炫耀，“我们家老三媳妇今天回来，到时候让你们看看我大孙女从市里赢回来的半导体。”

    那模样好像半导体是她赢回来的一样。

