    两天后，川南山区！

    原本的川南大阵，朝着外围，豁然再度蔓延了三十里！

    以萧叶父母之前居住的那一个山脚下的村子为中心，方圆五十里，完全已经被大阵，彻底覆盖！

    川南山区，原本就山多人稀。

    这方圆五十里，大阵笼罩的地方，一共也只有六个村子。

    萧叶并未将这两个村子，隔离起来。

    相反的是，萧叶单独在这个大阵之中，分出了六条通道，并且，将六个村子，拥有的土地，也分割在了大阵之外。

    萧叶并不想惊动，川南山区之中的原著居民。

    萧叶现在，境界已经达到了神境巅峰，对于阵法的布置和控制，萧叶完全已经可以恢复到，上一世的一成左右。

    那可是半步大帝的一成！

    并且！

    萧叶为了万无一失，在这一次大阵布置之中，萧叶不仅将原本的那一颗行星星核，进行了重新的布置。

    同时，萧叶将从异族之中，带出的那一枚异族大帝级别的传国玉玺，赫然也直接融合在了这大阵之中。

    对于那一颗行星星核，萧叶更是进行了最大程度的升级！

    两枚大帝级别存在，直接作为了最坚实的阵基！

    萧叶将自己上一世研究的阵纹，在这个大阵之上，在自己能力范围之内，提升到了一个极致！

    “川南山区，我早晚要将这里，打造城一个连大帝，都无法攻破的神级大阵！”

    两天之后，萧叶盘坐在大阵之中的一座大山之巅！

    萧叶看着自己亲手布置下的大阵，低声自语！

    萧叶不允许，再有任何伤害自己父母和家人的事情发生！

    自己现在布下这个阵纹，足以抵挡住，超越神境级别的攻击！

    甚至！

    就算是拿着帝兵来攻击，以这个时代，神境巅峰的级别，去催动帝兵，都不可能去攻破，自己耗尽了无尽材料，打造出的这个大阵！

    现在！

    这个大阵之中，不仅仅融合了整个动用国库之中的材料，还融合了，萧叶从地底世界，带出的很多惊世材料。

    东瀛影忍古殿那一战，萧叶将荒古铜刻之中的东西，为了那一座大阵，燃烧掉了十之八九！

    但是，剩下的十分之一，则没有燃烧掉！

    而那十分之一，则都是异族之中，真正的罕见古老器物！

    甚至！

    萧叶连从徐天和绝美少女身上，搜出的两件接近半步帝兵的存在，都直接融合进了这个大阵之中。

    而萧叶布下的这个大阵，更是直接升级为了，真正的黄泉大阵！

    这个大阵，是轮回大帝，所创的一座大阵！

    他原本创造这个大阵，是为了带着整个轮回皇朝，进行度过惊世天劫，飞升成仙用的。

    只不过！

    他飞升却失败了。

    自己上一世，机缘巧合，得到了轮回大帝的传承。

    上一世，自己并未能修炼，这一世，自己才完成的真正的传承修炼！

    上一世，轮回大帝，在飞升的过程之中，曾问了一句，这天地之间，真的有超越大帝级别的存在吗？

    这个世界，真的有仙吗？

    他上一世，带着整个轮回皇朝，飞升失败！

    传闻，他在死亡之前，曾说过，超越大帝级别，就是为仙！

    但是，这传闻，也就是传闻。

    紫薇星域，无数年，从来都没有人，真正超越大帝境界！

    证道成帝，在紫薇星域，在无数岁月之中，就已经是真正的巅峰修行梦想！

    萧叶脑海里，在这一刻，也浮现出了曾经，在紫薇星域的，很多往事。

    这个黄泉大阵，作为轮回大帝，带着整个皇朝飞升的一个大阵，防御能力，自然也达到了一个真正的极致。

    这也是，黄泉大帝，一生创造的阵纹之中，最逆天的一个阵纹。

    最重要的是！

    这个阵纹，是可以积累和升级的！

    比如！

    自己最初布下这个大阵的时候，还是很简陋，无论是自己的实力，还是境界，或者是所动用的材料，都有很多缺陷。

    这也造成了，东瀛动用了一件接近帝兵的禁器，从地下，找到了这个阵纹的一个缺陷！

    自己当时布阵的时候，堪堪才接近神境。

    而破阵的时候，动用却用了一尊神境巅峰，和一个接近神境的帝兵。

    就这样，他们还是从地底找到了一个破绽，才真正破阵。

    现在，自己在原本的阵纹之上，赫然已经对整个大阵，做出了全面升级！

    地底和另外几个漏洞，已经全部补上！

    并且！

    这个时候，自己在神境巅峰之时，布下的这个阵纹，也才是真正的轮回大帝，当初创造出的，那个黄泉大阵真正的雏形。

    这，也就是在原本的基础上，进行了真正的疯狂升级。

    而倘若以后，自己再有更逆天的材料和修为，也能对现在的阵纹，进行再度升级！

    也就是，黄泉大阵，其和其他阵纹，截然不同的地方。

    其他绝大多数大阵，几乎在阵纹成形之后，都只能保持原来的状态不变，根本无法在进行生机。

    其布置好的状态，就是其最佳巅峰状态！

    “我现在布下的这个阵纹，以现在整个世界，爆发出的战力来说，应该是无法破开的！”

    “哪怕是我自己，在阵纹启动之后，我站在外围，想要武力破开，几乎都是不太可能的事情，就算是全力出手，不择手段的破坏和攻击，想要进入核心区域，我自己，也需要一个月。”

    “这样的话，只要我能一个月，回来这里一趟，这里应该，就是绝对安全的。”

    “倘若，这个世界上，有更强的战力出现，我随时，也能对这个阵纹，进行再度升级。”

    萧叶坐在山峰之巅，此时脑海之中，闪过了很多东西！

    此时！

    萧叶为了布置这个大阵，整个荒古铜刻之中，已经被搬空。

    漆黑棺材封印的大帝心脏，黄金古棺，以及那一头，从云梦沼泽水底，抢来的那一头沉睡的驴，一座核电站，还有虚空之石，以及另外几个无法用上的东西。

    荒古铜刻之中，现在就剩这些！

