    朱雀的手腕，微微用力。

    咔咔咔～～～

    邓华荣的手臂以一种不可思议的角度，朝一旁扭曲着，且还伴随着骨骼关节错位的脆响传出。

    “啊～～～”

    邓华荣发出一阵惨叫，“我的手，我的手！”

    “你不是说，要对我不客气么？”朱雀甜甜笑问道，“我怎么感觉你挺客气的？嗯？”

    邓华荣额头汗如雨下，手臂传来的疼痛，让他血脉贲张。

    说也奇怪，他也是一名军人，作为军人，在作战或是训练之中，受伤乃家常便饭。

    邓华荣过去手臂也摔错位过好几次，但从来没有感受到现在这种痛。

    这好像是疼到了他的骨子里，让他撕心裂肺。

    “我错了，我知错了，放了我，我的手要断了！”

    朱雀轻哼一声，松开了邓华荣的手。

    她并没有对邓华荣下狠手，而是点到为止，毕竟也不是什么深仇大恨，教训一下便可。

    不过，朱雀眼角突然看到，邓华荣外衣下的军衔。

    她上前一步，将邓华荣的外衣扒开，看了一阵，似笑非笑问道，“你，是金门军区的人？”

    邓华荣担心朱雀再对他动手，只得老老实实答道，“是。”

    “还是一名尉官？”

    “是，是。”

    朱雀轻笑一瞬，拍了拍邓华荣的肩膀，“我们会再见面的。”

    言毕，朱雀转身离去。

    邓华荣一脸懵逼，他不知朱雀刚才所言何意？

    还会再见面？

    他是打死都不想再见到这只母夜叉，这女人，也太尼玛离谱了一些！

    美得冒泡不说，力气还大得跟头牛似的。

    这样的女人，也不知谁能吼得住。

    “废物！”

    就在这时，身后传来白霜霜的怒斥，吓得邓华荣一个激灵。

    “邓华荣，你这个废物！居然连个女人都打不过！”白霜霜看着邓华荣，一副鄙夷的表情。

    邓华荣苦笑连连，“霜霜，你听我解释，那个女人很诡异……”

    “我看你才很诡异！你是看人家长得比我漂亮，不敢下

    手吧？”白霜霜骄横训斥道，“邓华荣，算是我瞎了眼，居然看上了你！”

    “以后，你别再联系我了，我可不想跟一个废物交往！”

    说完，白霜霜气冲冲的转身离去。

    邓华荣此时心中就像是有一千万只草泥马在奔腾。

    本想帮白霜霜教训他人，反而被别人教训。

    什么好处没捞着，还惹白霜霜生了气？

    这算什么？

    偷鸡不成蚀把米？

    赔了夫人又折兵？

    邓华荣真想给自己两耳光！

    不过，手臂上传来撕心裂肺的疼痛，却又不允许他这么做。

    朱雀这边，她追上了陈奇。

    陈奇微微侧头，“没下重手吧？”

    朱雀微笑回应，“没有，只是给了他点小小的教训。”

    “对了，那个邓华荣，好像是金门军区的人。”

    “金门军区？”

    “对。”朱雀回应道，“看来龙主猜的不错，这金门军区的人，果真是一盘散沙。一名尉官，居然还有心思半夜跑出来谈情说爱。”

    陈奇眼睛微眯，“那么，就更有必要去看一看了。”

    朱雀点点头，“我已经申请到了视察的权限，龙主你时候有空？”

    “事不宜迟，明天就去吧。”

    “需要我通知他们一声么？”

    “不用。要是通知了，就看不到最真实的情况了。”陈奇嘴角浮现一抹冷笑，“不是么？”

    ……

    第二天，陈奇三人吃过早饭，便出了门。

    期间还发生过一支小插曲。

    白霜霜原本以为陈奇会将昨晚的事情，告诉她爷爷白境泽，并做好了被训斥的准备。

    可陈奇却好像什么事都没发生一般，对于昨晚发生的事情，只字未提。

    实际上，不是陈奇忘了，而是他根本没将那件事放在心上。

    白霜霜想找人修理他，就如同街坊领居，小打小闹，不必在意。

    不过这在白霜霜看来，却以为是陈奇在故意示好。

    ‘别以为你这样，我就会放过你，本小姐早晚都要让你付出惨重的代价！’，白霜霜心中恨恨想

    道。

    吃过早饭，陈奇一行人便出了门。

    今天他们要去金门军区坐坐。

    在此之前，他们并未通知金门军区任何人，想来个突击检查。

    以陈奇的话来讲，这样才能看到金门军区的真实情况。

    金门军区的建立，也已经有上百年的历史。

    当年国内动乱，金门军区的建立，用以镇压西南地区的一些流寇。

    现今是武道盛行的年代，难免会有一些人，以为自己习得一些武学皮毛，就目中无人，妄图称霸天下。

    但是有军区的存在，那些心有企图之人，也得掂量掂量自己，是否有这个能力。

    至今为止，金门军区已经换了八届龙头。

    现今一届，是由一名大校军官当任，名叫董承恩。

    今天，董承恩懒散的坐在自家院落，手里端着一只鸟笼，逗着笼中小鸟，好生惬意。

    昨天是董承恩生日，他与军部几名高官喝酒到深夜，今天起的有些晚，干脆就不去军区了。

    反正就算是去了，每天也只是套上一身紧身皮囊，无所事事坐在那里，还不如待在家里，逍遥自在。

    面前摆放着一堆昨天收来的礼品，董承恩心满意足的拆着。

    什么金银首饰，什么稀世珍宝，应有尽有。

    这些还只是一部分，还有很多，他都没带回来，正放在军区的办公室里。

    正当董承恩欣赏一枚属下送的璞玉时，放在桌上的手机突然响了起来。

    董承恩不由眉头紧皱，“是谁这么不识趣，竟敢在我休息的时间打搅我？”

    董承恩拿起手机一看，打来的是一个陌生号码。

    董承恩更加疑惑了，要知道，他身为金门军区最高长官，他的电话号码一直都是机密，不可能被闲杂人等得知。

    且号码还经过高级加密，类似那些推销电话，骚扰电话都不可能打进来。

    可现在居然有个陌生号码打来，实在是有些诡异。

    电话一直响个不停，董承恩抖了抖自己大腹便便的肚子，然后伸手拿起手机，按下接听键。

    “喂，你找谁？”

    “是金门军区总长，董承恩么？”

