    老李同志为了保证自己的话语权，为了保证自己不被后浪（李承乾）追上，主动为其设置障碍，说来多少有些难以启齿。

    现在再看到李承乾怂怂的样子，还有脸上没有洗干净的眼屎，也就没了继续教训他的心，心中暗暗叹了口气，随后说道：“罢了，去你母后那里吧，好发安慰你母后一下。”

    “喏！儿臣知道了。”李承乾低眉顺眼的应了一声：“如果父皇没有别的事情，儿臣告退！”

    老头子眼中闪过一丝犹豫，不过很快又坚定了下来：“你去吧！如果没有地方住就去芙蓉园，那里朕已经把那里赐给你了。”

    李承乾的露出一个惊喜的表情，再次给老头子行了个大礼：“喏！谢父皇恩典！”

    ……

    出了老头子的书房，李承乾收起脸上的乱七八糟的表情，越过两仪殿的飞檐看看天色，这才带着杨雨馨向长孙皇后那里而去。

    而等他转了两个圈子，来到老妈的住处之后却发现，这里正有无数的宫人来回穿梭，并未到用膳的时间，但却有无数的珍馐美味被送了进去。

    “你，你过来。”带着满心的疑惑，李承乾对着一个路过的宫女叫道。

    “妾，妾身见过太……殿下！”那宫女是长孙皇后宫里的女官，自是识得李承乾，习惯性的就要称呼太子殿下，但瞬间又想到似乎眼前这位小爷已经不是太子，这才尴尬的换了称呼。

    不过好在李承乾并不在乎这些，只是淡淡的笑笑摆手示意她不用多礼，然后和声问道：“母后在招待客人？”

    宫女用奇怪的目光看了李承乾一眼，发现他似乎真的不知道，这才细声细气的说道：“回殿下，娘娘听说殿下您回来了，怕您在外面吃的不好，所以这些东西都是为您准备的。”

    “啊？给我准备的？”李承乾呆了一呆，心下隐隐有些发酸。

    说起来，他之所以敢这样折腾，主要原因还是因为长孙皇后，正是因为有这个老妈在老头子才会在爱屋及乌的情况下，一再容忍。

    若是换了另一个人，只怕七、八年前就被贬为庶人了吧！

    后世说的李承乾、李泰、李治三人是子凭母贵还真是没有说错。

    可长孙皇后这个老妈在背后为自己做了这么多，他李承乾又是怎么回报的呢？

    离家出走！不告而别！实是不当人子！

    想到这里，李承乾斗败卢家的那份得意弱了许多，本想在长孙皇后这里炫耀的心思也淡了。

    “殿下，您还是快点进去吧，娘娘已经等了您很长时间了。”宫女见李承乾发呆，忍不住开口小心的提醒。

    “唔，好，这就去，就去。”

    李承乾有些失神的抬步向不远处长孙皇后的居所走去，从身后看去原本插直的脊背稍稍有些弯曲。

    ……

    “可是乾儿来了？为何还没进来？”就在李承乾走到长孙皇后居所的门口时，一个熟悉的声音传了出来，让失神中的他瞬间清醒，想都没想便抬步冲了进去，快步来到长孙皇后身前‘噗通’一声双膝跪倒：“母后，不孝儿承乾回来了！”

    这一拜是李承乾真心实意的一拜，曾经的他一直很纠结长孙皇后的身份，毕竟他是带着后世的记忆来到大唐的，心中一直有着后世母亲的影子，想要他突然承认长孙皇后母亲的身份实在是太难了。

    但是这一次，李承乾的想法变了，在听到那宫女说长孙皇后在为他准备膳食的时候，心中那份坚持便有了一丝松动，待到在门外听到长孙皇后焦急的询问声，更是彻底化为乌有。

    曾经李承乾认为长孙皇后关心的只是这具身体，但现在他想通了，不管这位便宜老妈关心的是什么，他李承乾必竟是受益者，他得到的关心是不掺假的。

    对于长孙皇后无私的付出，他如果继续装成看不到，那就不是一个人，而是一个畜生。

    “乾儿，乾儿快点起来，这是干什么！”李承乾的行为将长孙皇后吓了一跳，手忙脚乱的拉他起来，口中还不断的说道：“我儿受委屈了，受委屈了！”

    但长孙皇后越是拉扯，李承乾便越觉得愧疚，最后眼泪竟不争气的流出来，眼前长孙皇后的影子与记忆中母亲的影子渐渐重合，慢慢变成一个。

    “母后，以前是儿臣不懂事，让母后伤心了！从今天起，儿臣一定痛改前非，再也不让母后操心。”在长孙皇后的搀扶下，李承乾顺势站了起来，信誓旦旦的保证着，只差没有对灯发誓。

    毕竟现在长孙皇后可是怀着孩子呢，他可不敢过份挣扎。

    对于李承乾的反常表现，长孙皇后只以为他是在外面待了几天受了委屈，也不想多问什么，只是顺着他的话说道：“好好好，母后相信，相信。”

    李承乾宣泄了心中压抑的感情，此时已经有所恢复，见老妈一直在打量自己，顿时有些讪讪，连忙上前扶住长孙皇后：“母后，您快点坐下，孙神医说您现在正是关键时期，不能操劳过甚呢。”

    “傻小子，母后还没有到需要有人扶的程度，你让母后省心些比什么都强。”长孙皇后伸出手在李承乾的头上戳了一下，恨铁不成钢的说道。

    “母后，儿臣今后一定改，一定不会再惹您伤心，真的，儿臣可以发誓！”有了对长孙皇后的认同之后，李承乾整个人浑身上下轻松了许多，拿出后世跟母亲耍赖的架式。

    “傻小子，誓能乱发么！”不过李承乾耍赖，长孙皇后却当真了，伸手将李承乾举起发誓的手打掉：“若是你真的有心，以后做事就先想想，不要什么事情都毛毛躁躁的。”

    “是，儿臣知道了，可是母后，儿臣有些时候也是没办法，不得已而为之。”李承乾知道长孙皇后说的是良言，但他也有自己的考虑，为了心中的那份崛起的梦想，他并不想轻易的放弃。

    “唉，母后是管不了你了，不过你记住，今后不管做什么事情，一定要先想好后路，不要做那些能够伤到自己的事情，明白么。”

    “儿臣明白，母后放心！”李承乾看着已经摆满了桌子的精致菜肴，扶着长孙皇后坐到桌边：“母后，您看儿臣已经饿了两天了，不如我们先用膳吧。”

    不想长孙皇后却瞪了他一眼：“臭小子，再饿一会儿吧。母后在你来之前已经派人去通知你父皇了，一会儿你父皇也会过来，到时候好好跟你父皇道个歉，也好让你父皇收回成命。”

    “啊？收回成命？”李承乾一时间没有理解长孙皇后的意思。

    不过很快他就想通了老妈说的是什么，立刻把头一摇：“母后，还是算了，这件事情和父皇生不生气没有关系。这是理念上的冲突，父皇下这个诏书并不是因为生气，而是为了维持大唐的稳定。”

    维持稳定？！长孙皇后看着‘天真’的儿子，一时有些不知说什么才好。

    不知道内情的人或许看不出来，但是长孙皇后又怎么能够不知道，从头到尾了解过整件事情之后，她已经十分清楚，这只是老头子给儿子挖的一个坑。

    可即便是看出来了，她也不能把这件事情明着告诉儿子，否则以李承乾性子，天知道他还会折腾出什么让人意外的事情。

    而李承乾看长孙皇后久久不语，便拖一张椅子过来，坐到她身边陪着笑说道：“母后，您还是不要操心这件事了，其实儿臣不作那太子也好，这样正好不用去给那些朝臣当靶子，省了天天被他们弹劾。”

    长孙皇后认真的看了看儿子，发出他说的似乎并不掺假，最后不由摇摇头叹气说道：“唉，你这惫懒的性子什么时候能改改。”

    在这位强大的女人看来，儿子是否作太子并没有什么关系，甚至说她的三个儿子谁来当皇帝也没有什么关系，只要她的孩子们不要受了委屈就好，至于说皇权……只要她还活着一天，旁的人谁敢打皇位的主意？！

    所以见李承乾对太子之位真的不是那么热衷，长孙皇后便也不再强求。

    而李承乾呢？这货也不是傻子，就像他刚刚说的，那太子之位就是个靶子，他早就已经在上面被‘射’的千疮百孔，若是再让他回去当太子，那是说什么也不干的。

    再有就是太子之位眼下只是空悬在那里，并没有人来与他争，也就是说他虽然不是太子了，但还是皇位最优的继承人。

    这样的情况下，他当不当太子完全没有必要，远不如当自己的太平王爷来的自在。

    想到这里，李承乾将所有事情都放到一边，笑着对长孙皇后说道：“母后，难得今日高兴，不如将青雀他们都叫来如何？正好我们一家也好好聚聚！”

    长孙皇后对李承乾的建议很是满意，吩咐身边的一个宫女道：“那敢情好，晴儿，你去将青雀、丽质、雉奴全都叫来吧。”

    左右李承乾已经不想再提太子的事情，长孙皇后也就没了顾忌，不用担心有什么不好的影响，借机会全家聚聚也是一桩好事。