    “落仙子，就凭借你刚才的那番话，我莫海永生不忘你的恩情！”

    突然，第三股声音诡异出现。

    落子烟差点被吓到，美眸立刻锁定在天眼身上。

    天眼光芒闪烁，露出了一张迷你人脸。

    “莫老大，你居然还没死？”这完全是落子烟万万没想到的。

    别看短短时间，但是一位城市龙头老大死在妖族蛇皇手中的消息早就从B城传了出去。

    况且是很多人亲眼见证的。

    莫海传声：“纵容没死，也不过苟延残喘了！”

    “哼，跟本皇做对，现在你还能苟延残喘就不错了”涂小安冷哼一声，之前本来准备直接吞了天眼，可却发现这B还活着，元神寄存，所以就给耽搁了。

    “小安！”

    落子烟瞪了一眼，然后看着天眼：“莫老大，你没死真的太好了，你放心，我会将你送回去的”

    “落仙子，您的大恩大德，我莫海一定厚报”莫海闻言大喜，本以为自己这次死定了，没想到故事还有反转。

    虽然他的肉体已毁，只有元神，但好死不如赖活着。

    已他的修为，回到家族，找到一具不错的肉体，直接夺舍就可以了。

    一样可以重新做人，什么都不耽误。

    “我可还没答应呢”

    涂小安不爽的开口。

    这颗天眼不但蕴含三阶圆满战神的能量，还有神通，就这样放走了，实在可惜。

    “子烟，这颗天眼我可以送给你，你吞了想必修为可以达到三阶圆满，但是送回去也太不划算了吧”肥水不流外人田，送给落子烟，涂小安不心疼。

    但放生就不一样了。

    他不是白忙活了。

    寄存在天眼中的莫海闻言一个颤栗，该死的妖蛇，好狠的心啊。

    “落仙子，你不会这样做的吧”莫海心里没底的开口。

    无助的跟一只小绵羊。

    在巨大的利益面前，谁能把持的住，他跟落子烟其实也说不上很熟。

    落子烟忙道：“莫老大，你放心，我不会那样做的”

    “小安，你别在胡说了”

    说着，落子烟拉着涂小安轻声的说：“小安，我将莫老大送回去是为了你好，你跟莫海反正也就一时冲突，又没仇没恨，你可知道，莫家可是华夏古老的修仙家族，在我们华夏也是派的上号的大家族”

    “哪有怎样，我堂堂妖灵山脉的蛇皇，还怕区区一个家族的报复？”涂小安不屑的说。

    落子烟翻了翻白眼：“莫家底蕴深厚，最关键莫家第一任老祖可是四阶的仙人，虽然几百年没出世，但绝对还活着，而天眼神通在莫家历史中，除了莫家老祖修炼而成，只有两个人成功，莫海就是其中一位，况且他还是莫家现任的家主，你把事情做绝了，莫家老祖岂能善罢甘休，定然找你麻烦的”

    四阶仙人？

    涂小安愣了下，随后傲气凌然道：“四阶仙人又怎样，吓唬不住我”

    他蛇皇怼天怼地怼仙人。

    落子烟气的想一个爆栗敲过去，这蛇最近是不是自信心有点爆棚了，连四阶仙人都不放眼中了。

    “小安，你就听我的吧，莫老祖不好对付，况且你现在再强，也没到四阶，没必要惹怒一个仙人为敌，况且我说了我跟莫家是有渊源的，你全当为了我总行了吧”

    涂小安好奇道：“你跟莫家能有什么渊源啊，我看你跟这个莫海都不熟”

    落子烟叹了口气：“准确的说，是我的家族跟莫家有渊源！”

    “你的家族？你也有家族？难道也是修仙世家？”涂小安诧异。

    在他的印象中，落子烟的身份就是柳妖王的义女，整整五百多年，都在妖灵山脉。

    没想到落子烟背景如此不简单。

    “我的家族有点复杂，找机会再跟你说吧，现在你把天眼先给我”落子烟一摊手，望着他。

    涂小安无奈了，看来这到手的肥肉是保不住了，但心里总归是不爽的，道：“我可以给你，但我要这个莫海跟我道歉”

    “道歉？”落子烟茫然若失，道哪门子的歉。

    莫海：“？？？”

    你Y的把我打的连肉身都没有了，只有一丝元神寄存在天眼中，你还意思让我道歉？

    你这条蛇，要不要脸。

    “小安，你够了，别胡闹”落子烟杏目圆瞪，显然这是一个无理甚至是胡搅蛮缠的要求。

    涂小安嘴角微勾，狡黠一笑：“反正这是我的条件，他若不道歉，我不但不会将天眼给你，还会立刻吞进肚子”

    “你...！”落子烟气的跺脚。

    莫海咬牙切齿的声音响起：“落仙子，你的好意我心领了，士可杀不可辱，妖蛇，你动手吧！”

    “呦呼，很有骨气啊，真不愧是人类城市的龙头老大啊，我很欣赏你”涂小安邪魅一笑，将天眼举起来，朝着自己的嘴巴送去。

    倏然，天眼光芒大亮，开始挣扎起来。

    “那么有骨气，你还挣扎？”涂小安停了下来，戏谑的看着手中的天眼。

    莫海声音带着微微的颤抖：“妖蛇，只要你放了我，什么条件任你提，不过想我跟你道歉，不可能”

    “我只有这个要求，你没的选择，要嘛道歉，要嘛被我吞进肚子里”

    天底下，哪有免费的午餐，你想要尊严，还是想要小命？

    越老的人越怕死，同理。

    修为越高的人，也越怕死。

    因为走到这一步不容易，死了太可惜。

    “莫老大，不然你就委屈一下，你放心，这件事情，我绝不会外传！”落子烟也是拿这条任性的蛇没办法，转而相劝莫海低头。

    若不是只有一丝元神，莫海都要哭了。

    凭什么啊，我被这条蛇打的肉身都没了，却还要向他道歉。

    天理何在啊。

    “莫老大，我落子烟向你保证，只要你道歉，我一定会将你安全的送到莫家”

    涂小安不耐烦道：“快点，本皇的耐心有限，不然我要开吞了”

    天眼中的莫海停滞了半晌，一股悲凉用上心头，人在屋檐下不得不低头啊，最后只能妥协。

    比起小命，道个歉算什么。

    君子报仇十年不晚。

    “对不起！”天眼传出极为愤怒的声音。

    涂小安冷笑：“对不起谁？”

    “我莫海对不起蛇皇大人你！”

    “说你错了！”

    “蛇皇大人，我错了！”

    “连起来说，真诚点，放点感情进去，要声情并茂！”涂小安笑眯眯。

    