    刀叉那边也是用这个，所以莫妮卡很快就明白了，面条这种东西该怎么吃。

    然后勺子上面的灌汤小笼包也是教导了一下吃法，李岳这才笑了笑，坐在她的对面。

    莫妮卡其实还有些犹豫，不敢相信这些东西真的是给自己吃的。

    但是最后望着李岳真诚的眼神，也就相信了，慢慢拿起刀叉开始吃了起来。

    不过一口下去之后，整个脸颊都憋红了，并不是因为不好吃或者是烫伤了。

    而是单纯的太好吃了，但是在主人面前，莫妮卡还是不敢表现出来太好吃的样子，万一以后别人不给自己吃了怎么办呢？

    李岳似乎看出来了什么，想到她也是要换衣服的，总不能明天穿着这个去外面买衣服吧，所以就站起身子，交代一声，“你就坐在这里慢慢吃，你要是想离开，我不会拦着，我先去给你找一套衣服穿着吧。”

    说完之后，他就转身离开了大堂，来到了二楼，顺便对着小黑意念传送了自己的意思。

    大概就是别去为难她，如果真的吃完了就要离开，就让她走吧。

    如果真的出现什么意外，相信系统应该会来帮助一下自己，总不能够看着自己见死不救吧。

    再说了，这些事情，系统可没有明文禁止，所以不属于违规，有麻烦，系统就会出面，这一点已经没有异议了。

    自己二楼这边，哪里有女孩子的衣服呢？只有自己母亲剩下来的一些衣服。

    他是一个念旧的人，这些东西自然是不舍的丢掉，嗅着衣服上面淡淡的洗衣液的味道，想起了母亲身上的香味儿。

    李岳眼眶一红，心中又被勾起了一丝悲伤，差点没有落下泪水。

    小黑正在吃着东西，忽然感受到了李岳心中的悲伤，这种悲伤是属于思念亲人的那一种，它有些关心的看了一眼楼上，但是很快就感受到了李岳恢复正常了，也就放心低头继续吃了起来。

    楼下的莫妮卡见到李岳不见了，终于可以放开心思吃东西了，之前真的有一些不太好意思。

    现在李岳离开了，自己就可以开始大快朵颐了。

    这个叫做面条的东西真的是太好吃了！自己以前吃的简直就是地上的泥土！这是真神赐给我们的宝贝啊！

    灌汤小笼包虽然李岳有教导过该怎么吃，但是莫妮卡似乎一点都不怕，直接就用勺子挖起一个灌汤小笼包塞进了嘴里面。

    这个也太好吃了，里面到底是什么肉类呢？难道是双足飞龙的肉吗？据说双足飞龙的肉才有这样的美味。

    可惜自己也没有尝过，但是感觉一定没有这个好吃！

    这些东西，三下五除二就全都被莫妮卡吃完了，然后望着光光如也的盘子，她舔舐了一下嘴角，要是再来一些就好了。

    但是这些分量已经比起自己在奴隶商行的时候吃的多得多了，已经很不错了，她相当满足。

    莫妮卡不是一个挑剔的精灵，反而是一个随遇而安的精灵，丝毫没有觉得不满足。

    相反，这一晚上的经历，才是让她最为感动的时刻。

    因为她从出生开始就受尽别人的欺负，被别人喊作是厄运之女，会带来不详的家伙。

    后来刚刚从精灵村逃离出来，就不小心被奴隶商会给抓起来了。

    原本精灵奴隶就相当稀少，一旦出现，就一定是被人以高价拍卖走的。

    为什么自己会一直留在奴隶商会呢？不为别的，就为了自己的一头红发。

    异色长发就被人视为不详，别的种族不会这样，只有精灵一族才会这样。

    不光是精灵同胞这样认为，就连人类也是会这样认为，这才是导致她一直卖不出去的原因。

    但是这个主人……不对，应该是老板，好像一点都不介意的样子，难道他是不知道吗？

    想到这里，莫妮卡就情不自禁摸了摸自己相当肮脏的红发，有些疑惑。

    李岳下楼，正好就看见了她正在抚摸自己的长发，脸上带着一丝愁容。

    他当然是知道她在担心什么，只是笑了笑，边走边道：“你的姜红色很好看，这一头长发，真的很美，我知道它对于你来说意味着什么，但是在这个世界，你不用担心了。”

    “老板你……”莫妮卡心中相当感动，想要说些什么，却又硬生生住嘴了。

    李岳将准备好的衣服放在她的身边椅子上，笑道：“你放心，异世界的诅咒，不会来到这个世界，因为我是你的老板，你要相信我。”

    “我……”

    莫妮卡真的快要哭出来了，但是还是很坚强忍住了，然后点点头，露出了甜甜的笑容。

    李岳还想要说些什么，忽然就看见面前的盘子全都空了，意外问了一声，“那么快就吃完了？不够吗？”

    “嗯，我……啊？不不不，已经吃饱了。”莫妮卡生怕被李岳嫌弃，连忙摆摆手，表示已经足够了，吃的很饱了。

    这姑娘，李岳笑了笑，没有说话，而是站起身子，温柔道：“我是开饭店的，我这里什么都缺少，但是唯一不缺少的就是食物了，你放心吃吧！”

    说完之后，就来到了厨房里面，十分钟又弄了两份灌汤小笼包跟一份阳春白雪。

    将这些东西放在莫妮卡的面前之后，后者咽了一口口水，望着李岳，真的很担心被他嫌弃吃的太多。

    “没事儿，吃吧。”

    李岳又劝了一声，然后微笑的望着莫妮卡。

    莫妮卡现在已经真的放下了戒心，然后也不客气，确实这些东西太香了，直接拿起叉子继续吃了起来。

    当李岳见到莫妮卡夹起一块小笼包直接塞进自己的嘴里面的时候，李岳吓了一跳，正想要阻止，却看见莫妮卡似乎一点都不在意，丝毫感受不到温度一样。

    “你不觉得烫吗？”李岳有些诧异。

    莫妮卡却摇摇头，甜甜笑道：“这点温度还没有什么，老板你看。”

    说着，她就站起身子，双手一挥舞，一团火球就出现在她的手掌心。

    这就是魔法吗？李岳还是第一次见到，难免有些小激动了，“这是火球术吗？”

