    几名士子连连点头道：“不错，我等只是让陛下聆听我等心声，何来逼宫一说！”

    或许是孙静安的声音高了一些，惊动了院子当中不少人，大家皆是将目光向着孙静安几人投了过来。

    大树下，正聚在一起，几人叙话的阁老之子，李艺这会儿走了过来，目光首先是扫过坐在那里的宋玉身上。

    宋玉由卫明引荐，得知宋玉的身份来历之后，李艺对宋玉自然是生出一种排斥感。

    不单单是宋玉的样貌，同样宋玉的师承来历也是让李艺感受到一股压力，放在以往的话，自这远山诗社当中，他乃是阁老之子，又曾拜在前首辅门下，也算得上是师承名师，身份不俗。

    在一众诗社成员当中，还真的没有谁能够与他相提并论，所以在这诗社内，李艺素来就是大家所恭维仰慕的对象。

    但是宋玉这一出，就算是李艺反应再慢也知道宋玉肯定会将自己所受的关注度给分走一大部分。

    所以说李艺从一开始心中便排斥接近宋玉，自己一伙人在远处，这会儿被孙静安给惊动这才走了过来。

    只听得李艺看向孙静安道：“静安兄，何故如此激动，陛下如何了？”

    显然李艺并没有听清楚孙静安说了些什么，只是模模糊糊听到提及天子，这才让他走过来。

    孙静安看了李艺一眼，拱手一礼道：“原来是李兄啊，倒也没什么，先前孙某同几位好友在外不是看到了那告示了吗，心中不忿便喝了点酒，方才与卫明兄弟提及大家是不是可以联名上书天子，为莫青大人喊冤！”

    李艺闻言不由的心中一动，轻笑道：“哦，静安兄竟然有这般的考虑，若是果真要联名上书的话，且算李某一个！”

    莫青可是李艺之父所选出来的衣钵传人，而且莫青也不负所望，年不过四旬便已经走到了一部侍郎的高位，下一步便能够执掌一部甚至进入内阁。

    只要莫青不出什么意外，那么就算是李适致仕，有莫青在朝中，李家也一样没人敢小瞧，而做为李家公子，李艺将来是否有好日子过，同样也看莫青能走多远。

    结果倒好，莫青竟然栽在了楚毅手中，这完全是要断了李家的将来啊，倒也难怪李适先前在内阁当中反应那么大。

    听到李艺有意响应，孙静安几人不由得眼睛一亮，他们这些读书人要么就是老老实实，脚踏实地的凭借自身能力往上爬，但是这一条路跳过艰辛，可以说能够真正出人头地者，百中无一。

    对于读书人来说，想要闻名天下同样还有另外一种方式，那就是扬名。

    只不过孙静安这些人就算是想要扬名也没那么容易，没有能力，又没有名气，就算是有再大的抱负念想那也只是虚妄。

    不知多少文人士子流连于京师，想方设法的去巴结朝中重臣，为的便是有朝一日能够进入哪一位大人的法眼继而飞黄腾达。

    如今却是有一个再好不过的机会摆在他们面前，十年不鸣，一鸣惊人，孙静安几人已经幻想着联名上书天子，不管结果如何，他们这些人绝对会轰动整个京师，继而名动天下。

    做为文人士子，有了名气，天下哪里去不得。

    如果说先前只是脑袋一热的一个想法的话，这会儿孙静安感受到四周许多人投来的那种钦佩的目光整个人好像是一下子通透了许多。

    自己一直以来所期待的机缘不就在眼前吗，联名上书天子，尽可能的将事情闹大，最好是天下皆知，而他做为发起人，绝对会一举成名天下知。

    想到这点，孙静安不禁激动的浑身发抖，这等机会一旦错过，再想有下次不知道要等到什么时候，况且这里这么多人，孙静安只是看了众人反应就生出危机感。

    他可不认为只有他一人能够想到这一点，说不定在场这些人当中这会儿就有人与他生出一样的想法和打算。

    深吸一口气，浑身的酒意一下子消散了许多，孙静安神色一正长身而起，一声呼喝：“诸位，请听孙某一言！”

    众人目光齐齐落在了孙静安的身上，尚且是第一次成为众人焦点的孙静安在感受到众人的目光齐齐聚在自己身上的那一刻，心中生出几分飘飘然之感，这便是万众瞩目的感觉吗？

    哪怕是为了这一点，他也要成名，就算是为此付出再大的代价。

    心中横下决心，孙静安缓缓道：“诸位，莫大人何其冤枉，阉贼楚毅一手遮天，蒙蔽天子，我等文人士子皆是万民是表率，难道要坐视这等千古奇冤发生不成？”

    大家都看着孙静安，先前几名孙静安的拥护者闻言不禁高声道：“不能，不能！”

    孙静安微微点了点头道：“先贤曾言我辈文人为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。点醒天子，舍我等，又有何人！”

    李艺嘴角露出一丝笑意，看着孙静安微微颔首，同时也打量着四周一众人的反应。

    不得不说孙静安的一番话鼓动性还是相当强的，至少在场八九成的人皆是一脸的兴奋之色，无比赞同的看着孙静安。

    李艺能够察觉这点，孙静安自然也能看出，心中振奋，挥动手臂道：“孙某不才，愿上书天子，诸君可愿随孙某一道？”

    “我等愿意！”

    远山诗社当中，数十名文人士子一个个无比兴奋，簇拥着孙静安，一时之间孙静安成为了在场所有人的核心，就连先李艺、宋玉的风采都被孙静安给压了下去。

    孙静安当先亲自执笔写下谏言书，并且毅然写上自己的名字，然后将手中毛笔交给一名士子。

    那一名士子手微微颤抖，面色有些泛红，同样在谏言书上写下了自己的名字。

    一个传一个，很快就有数十人之多。

    卫明将自己的名字写上之后，手中毛笔递给坐在那里的宋玉道：“宋兄，此等盛举，绝对不能错过啊！”

    宋玉微微一笑，目光扫过众人道：“诸位，宋某也曾闻得楚毅之凶名，大家就不怕这位屠夫大开杀戒吗？”

    宋玉此言一出，不少人神色为之一变，不过这会儿李艺却是手中折扇一展微微一笑道：“宋兄却是太过高估了那楚毅了，他在江南之地的确是打着钦差的旗号杀了不少人，可是那是天高皇帝远之江南，不要忘了，这里可是京师重地，文武百官、勋贵云集，他再敢屠戮士子，就不怕犯了众怒吗？”

    孙静安厌恶的看了宋玉一眼，大好场面差点就被宋玉一言而毁，只听孙静安冷嘲热讽道：“听闻宋兄乃是曲阜圣人门下，岂不知孔曰成仁，孟曰取义之道理吗，我辈读书人，何惜一死。”

    说着孙静安轻笑带着不屑瞥了瞥宋玉道：“当然如果宋玉兄弟怕了那楚毅的话，大可不必署名便是！”

    一时之间，几乎所有人的目光都落在了宋玉身上，大家皆是签了名字的，不管是心中自愿还是为气氛所影响，这会儿但凡是不签名者那便是众人眼中的异类。

    坐在宋玉身边的卫明这会儿不禁急忙向着宋玉道：“宋兄，大家共襄盛举，你是圣人弟子，若是能够参与其中的话，一定能够引得天子瞩目……”

    宋玉看了卫明一眼，微微摇了摇头，把玩着玉佩淡淡道：“诸位，请恕宋某不敢苟同，正所谓道不同不相为谋，宋某就此告辞！”

    说完这些，宋玉长身而起，向着远处长亭方向瞥了一眼，白衣飘飘，在众人惊愕与鄙夷的目光当中飘然离去。

    大家看着宋玉离去，反应过来之后不禁冲着宋玉远去的方向咒骂不已。

    “呸，什么圣人门徒，简直丢尽了圣人颜面！”

    “什么东西啊，道不同不相为谋，他这是瞧不上我等吗？”

    “不过就是一个小白脸而已，算什么读书人！”

    做为引荐宋玉前来的卫明这位一脸的尴尬，拱手向着众人赔罪道：“诸位，都怪卫某识人不明，不曾想宋玉竟然是这等无胆鼠辈！”

    一名士子拍了拍卫明的肩膀道：“正所谓知人知面不知心，若非这一遭的话，不止是卫兄，只怕就是我等也会为其所骗。”

    远处长亭之中，两道身影，其中一老者坐在那里，一名汉子立在老者身旁，若是有人看到的话定然能够认出，那老者正是朝中阁老之一的李适，也是此间的主人。

    李适悠然的坐在那里品茶，眼见宋玉竟然没有参合到其中，心中不禁有些失望，为了引对方这位圣人弟子前来，他可是花费了一番心思。

    今日就算是没有孙静安跳出来带头，也会有其他人，说到底这一切皆是李适在幕后推动。

    本以为可以说动宋玉联名上书天子，却是怎么都没想到对方竟然会如此干净利落的拒绝。

    捋着胡须，李适一声轻叹道：“君子不立于危墙之下，好一个宋玉，却是老夫小瞧了他啊！”

