    从燕京这样的大城市，再次回到自己小城的时候，李锋感觉时间一下子变慢许多，即便是在出租车上堵了半小时，李锋也觉得非常放松。

    在泰城这样的小城市和燕京这样的大城市，虽然同样是都是堵上半个小时，但性质就不一样，因为大城市的生活节奏快，生活成本更高。

    李锋不慌不忙回到家的时候已经晚上了，刚准备开门的时候，就听到里面传来了，李爸李妈和哥哥李英的对话。

    哥哥李英说：“爸，只是在这里结婚都行吗？我又不是要跟小锋抢这套房子，而且我都答应郭芳了。”

    李爸直接拒绝道：“不行，那有一套房子结两次婚的，而且这套房子已经给小锋，房产证上都是写得他的名字。

    再说我不是答应你了吗，等家里有钱了，肯定给你买套新的，

    还有那个郭芳，家里条件还没咱家好，怎么要求这么多，是不是她要求你这么说的，小小年纪心眼倒不少！”

    哥哥还嘴硬道：“她没跟我说过，都是我自己答应她的，再说这套房子凭什么给小锋，他现在还在上学，等他毕业了再给他买套也不晚啊。”

    “够了，不要再说了，还是按以前的方案来，而且就这两天了，连饭店都订好了，现在改也来不及了。”李爸有点恼怒地说。

    “你们…偏心！”哥哥委屈地说。

    “行了，你们爷俩不别吵，让人听见了还不闹笑话啊！”最后，李妈一言终结了此次争吵。

    ……

    听见爸妈和哥哥对话，站在门口的李锋感叹到：没想到前世还有这件事，那时候自己估计还在电脑前奋战CS，“两耳不闻窗外事”吧。

    凭心而论，嫂子郭芳进门后，除了这件事对爸妈和李锋有些怨言外，

    其他时候表现得也不错，对爸妈还是挺尊敬，洗衣做饭也算是个贤妻良母。

    哥哥就更不用说了，除了小时候经常揍李锋外，对李锋那是相当得好。

    没办法，“吃饭睡觉打弟弟”是当哥哥的特权。

    记得有一次，年少的李锋还质问哥哥李英：“我说，哥哥，你怎么没事光揍我，高兴的时候揍我，不高兴的时候也打我，你怎么不敢打别人。”

    质问的结果，就是又换来了一顿狂揍。

    当哥哥的好处也莫过于如此，从小挨揍的弟弟，长大后反而只记得哥哥的好。

    前世家里穷，自己没有办法！现在的我可不是以前的我了，有钱了不就是让家里过得更幸福点吗！想到这里，李锋就推开门进来了。

    刚才还在对峙的爸妈和哥哥，看见李锋进来了，跟“变脸”似的，一个个都高高兴兴地，一点都不像刚吵完架的样子。

    而且李妈一上来就凶道：“你这个孩子，放了假不回家，在外边干什么！”接着，又关心的问道：“小锋，你吃饭了吗？”

    李锋放下包，说道：“妈，我吃过了。”

    接着李锋怕“节外生枝”，耽误哥哥的婚事，当着哥哥的面，接着对李爸李妈说道：“爸、妈，刚才我都听到了，我觉得这件事你们应该听一下我的意见……”

    李锋还没说完，就被李爸打断了，直接骂道：“你个毛头孩子，懂什么！有什么意见！有意见也得听老子了，我还管不了你了。”说着，李爸还抽起手来。

    看见李爸发这么大的火，还准备要打人了，李妈赶紧把李锋拉倒身边，劝解道：“你个小子，来了还不老实，还惹你爸爸生气，是不是又皮痒了。”

    旁边的哥哥，忙乱得一时半会都不知道怎么办了。

    迎着李爸严厉的目光，李锋面不改色地的说：“爸，你能不能听我说完，你再考虑要不要用手！”

    李爸觉得自己仿佛在和个同龄人对话，下意识地说：“行，你说。”说完，才反应过来是自己儿子，又赶紧补充道：“看看你能说出个啥样！”

    李锋由衷的说道：“爸妈，你们先听我说完，上次寒假我不是买了很多东西吗，那其实不是我兼职赚来得，

    实际上是我和别人合伙赚的，我们几个合伙开了一个公司，每个月分红我就能拿到一万多，我一直没跟你们说。”

    说到时这里，李锋停下来让爸妈哥哥消化一下，让他们有个过渡过程。

    最后，李锋还是没敢说实话：现在爸妈工资合起来也就两三千块钱，哥哥现在才一千多，他们怎么接受李锋千万级的身价呢。

    还是再等等吧，而且现在还不是家里最困难的时期，至少一点点先让爸妈接受自己的变化。

    果然，李锋说完后，李爸李妈还是有点不相信，哥哥直接性蒙圈了。

    “开公司”、“一万”这几个词好像变成了闪耀的小星星，在李爸李妈眼前晃悠过来晃悠过去。

    还是，李爸先反应过来，问道：“你开公司，什么公司？一个月能给这么多钱？”

    李锋回答道：“就是那种互联网上的游戏，就是电脑上玩的游戏，我和别人一起代理的。”

    对着一个连短信都不会的李爸来说，怎么也无法理解“代理款游戏这么能赚钱！”

    倒是哥哥反应过来了，还高兴地说道：“爸，就是我在电脑上玩的游戏，前几天我还充了一百块钱呢，对了，小锋，你们代理地什么游戏，我最近玩了不少哦。”

    哥哥还没说完，就被李爸打了一个后脑勺，直接“劈头盖脸”的骂道：“你个小子这么大的人，都要结婚了，还玩游戏，尽然还充钱，你傻啊！”

    哥哥一脸委屈的样子，甚至可伶。

    李锋看李爸李妈还是不相信，就啥也不说了，直接跑到银行，取了十万现金出来。

    当李爸、李妈、哥哥三人，看着李锋从包里把，把一打一万的钱放在桌子上，眼睛都直了。

    尤其是，哥哥从小到大，那见过这么多钱，还揉了揉眼以为看花了。

    接着李锋就像“变魔术”一样，一连拿了十打，当看到整整十万块钱摆放在桌子上。

    这时李爸直接沉默了，对于一个从事实业一辈子的人来说，从来都是“你给钱我发货”，

    无法理解现在会有人会为了“看不见摸不着”的东西买单，于是，喃喃得自言自语道：“老了，老了，落伍了。”

    接着，李爸拍拍李锋的肩膀，欣慰得说道：“孩子，你长大了，你哥哥的事你看着办吧。

    我也教不了你什么了，但我始终相信，脚踏实地的东西才是真的！”

    实业兴邦，空谈误国！

    那一晚，李爸跟李锋说了很多话，既是男人和男人的对话，也是父亲对儿子的寄语：

    李爸告诉李锋：一个男人要有担当，即使事业不算成功，即使没有太多钱，也要做一个可以让人依靠的男人。

    李爸告诉李锋：努力不一定会成功，但不努力只会虚度光阴，不管事业有多大，一定要脚踏实地，一定要多看看书，一定多出去走走。

    李爸还告诉李锋：如果有心仪的女孩就大胆地追求，多跟同学、朋友交流，没事出去一起吃吃饭玩一玩。

    李爸最后告诉李锋：有时间多给家里来电话，你妈总说想你。

    那一晚，躺在自己的床上，借着月光，凝视着屋里的每一件家具，李锋感觉到，这里是自己真正的家，有父母所在的地方才是自己真正的家。