
突厥始毕可汗时也在时刻观察着战场上的动向。

阿史那祁设终于断了气。

万夫长万弗利已经自己抹了脖子，避免了最后的受辱。

可是这都不能让突厥始毕可汗的眉头，稍微皱那么一下。

别说两名跟他关系本来就不好的将领，如果能获得战争的胜利，就算是他真正的心腹，始毕可汗也能眉头不皱的让对方去死。

他依旧在冷静地观察战场上的动向。

始毕可汗明显观察到，意见让他颇为欣喜的事情。

经过了两场高强度的决战之后，裴璟那支十分强大的陌刀兵，体力已经出现了极大的消耗。

始毕可汗明白，这个时候绝对不能放松。

错过了这个机会，他就需要用更多的突厥骑兵人命去填。

这是始毕可汗绝对不愿意看到的。

他转过头来对着旁边的拔延恒，说道：“你去，击败这些隋朝的军队。”

叱利听到这句话之后，就如同被喂了屎一样难受。

他也是那一波，属于跟始毕可汗不太亲近的。

他之前看到阿史那祁设出去的时候，心里便觉得要遭。

如今果然这个事情，就落到他头上了。

在所有人虎视眈眈的眼神下，叱利最终还是拔出了这个弯刀。

他带着自己的麾下的一万突厥骑兵，就他裴璟的中军大阵杀去。

这一次，重甲陌刀兵的气简直没有喘匀。

他们又看到了，一只万人突厥骑兵杀了上来。

后面的催促战鼓又响了起来，重甲陌刀兵被迫无奈，拿着陌刀又继续出来作战。

就连雄阔海都稍微觉得有些疲惫，就更不要提他麾下的重甲陌刀兵了。

其实重甲陌刀兵也基本都快要到达了极限。

毕竟身上的盔甲实在太重了。

叱利麾下突厥骑兵的作战意志，显然要比万弗利的更高一些。

这支突厥骑兵也看得出，这支陌刀兵的缺陷。

他们先是尝试迂回到了幽州军两翼，可是很快他们被两翼埋伏好的幽州军弓弩手大量射杀。

被迫无奈，他们又回到了正面的战场上。

重甲陌刀兵这一次再次举起了陌刀，劈在了这些突厥骑兵的身上。

一时之间，叱利也是苦不堪言，

仅仅过了不足两刻钟的时间，这些幽州军的重甲陌刀兵，至少已经砍死了至少四千人。

虽然重甲陌刀兵也感到无比的疲惫，但是他们还在坚持着。

此时的叱利，也无比崩溃的。

他看得出来，虽然这些幽州军的重甲陌刀兵，已经有了几分强弩之末的迹象。

但是别的不说，硬撑着顶住他们这一波进攻，那还是做得到的。

如果他们继续在这死熬着，他麾下的损失至少会到达七八千人。

事实上，叱利的军队，根本就不可能达到那么高的伤亡。

因为他看到麾下的突厥骑兵，也已经快要崩溃了。

可想而知，他的军队如果再继续进攻，在伤亡到达不了五千人的时候，就会马上崩溃掉。

叱利想到了与始毕可汗种种不堪，又想到战败回去的下场。

他咬了咬牙，突然掏出了一名早就准备好的旗子。

那旗子是白的。

很早，人们一般把白旗认为是投降的标志。

其实在战争法规严格意义上说，白旗只是要求暂时停战的标志。

早在远古时期，战斗的双方为了向对方表示谈判的诚意，通常借白旗为象征。

因此逐渐形成了一个习惯，举白色旗帜，便表示要求休战谈判。

一般，交战的一方拿出白旗时，对方就知来意，下令停止任何进攻行动。

而握白旗的一方则要派遣出军使，到对方指挥部说明条件与意图。

在军使展示白旗起，直到回到本方所必需的时间终止，使者获得不被侵犯的权利。

这便是所谓的两军交锋，不斩来使了。

这种习惯几千年来，一直被沿用没变。

中国和罗马的古史中，都对举白旗表示投降的说法，进行了记载。

相信这源自东汉时期(公元25-220年)，甚至是更早的时候。

所以这叱利的旗子一举起来，大家明白这是要投降了。

这个突厥的将领竟然要投降。

这一幕惊呆了所有人，始毕可汗上位之后，突厥的军队从来没有尝试过，在阵前就这样果断地投降了。

虽然叱利提出了投降，但是他麾下的所有骑兵将领，都没有提出任何反对的意见。

现在的形势，谁都看得出来。

虽然他们想要击败对面的重甲陌刀兵，但明显这是没有指望了。

何况就算他们击败了对面的重甲陌刀兵，他们还是一样悲惨的下场。

那些重甲陌刀兵后面，还不知道隐藏着什么。

他们就这样拼命地往后莽，十有八九还是一样要完蛋。

裴璟看到他们这副举动，冷笑了一声。

他对身边的凌敬说道：“派人去跟那名突厥骑兵将领说，让他们抛下手上的武器，从侧翼的通道向我们投降。”

裴璟又转过来。对旁边的秦琼说道：“你带一队人马，就在通道上等着。”

“如果他们稍微有什么不老实的，就将他们杀个干净。”

显然，突厥骑兵还是有一些作战能力的。

刚才这一支骑兵，也已经展现出了他们的凶猛。

那么裴璟也不介意养一只仆从军。

到时候用突厥骑兵来打突厥骑兵，岂不妙哉！

而那边的始毕可汗看到叱利投降，心态算是彻底崩了。

他唤来了身边的拔延恒，说道：“拔延恒，我给你三万突厥骑兵，你现在立刻上去，给我击败那支重甲幽州兵。”

“他们经过连番的作战，想来也已经是强弩之末了。”

“这支军队再也没有跟我们对战的能力。”

“你们这一上去，必然能取得战果。”

“别的本可汗不管，但我要你们必须要把那个叱利的人头，给我拿回来。”

拔延恒听到这个话之后，连忙领命。

不过，他与阿史那祁设那两人不一样。

那两人属于在始毕可汗面前不太讨喜的。

而他与那两个人的区别就在于，他拔延恒出身于拔延部，并且是拔延部的首领。

拔延部作为突厥四贵胄之一，是突厥本部最为核心部族。

同时他们的骑兵也是最精锐的，并且是最忠于始毕可汗的。

所以当始毕可汗下了命令之后，他没有丝毫的犹豫。

他的三万人马直接往幽州军的中军大阵杀来。

不到三个时辰，始毕可汗就失去了三万兵力。但是他也还有十七八万的兵力。

他们的实力仍然强大。

始毕可汗相信，笑到最后的人肯定是他。

事实上，裴璟这个时候，也还是继续用重盾手，把他的重甲陌刀兵换了回来。

这些重甲陌刀兵的体力，已经利用到了极致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70307636"  chaptername="第二百二十五章  打不过就投降">加入书签</a>
</div>
