    “三十几个！”王天霸惊呼出声，就连王落月也脸色极为震惊。

    心说我们王家何时这么树大招风了？

    而就在他们震惊的时候，刚刚远处的车灯已经越来越近，眼看就要撞上他们了！

    这是一辆面包车，但是前面经过改装，近看更像是装甲车！

    顾小北见状，大喝道：“赶紧沿着岔路下去！管他什么王八坟先活着要紧！不能被他们逮住！”

    王天霸见到前面的改装车丝毫没有停下的意思，只能一个急转弯开到了稻田里，而后便一脚油门疾驰进了岔路！

    对面装甲车的司机见状朝着对讲机大喊：“当家的，他们去了乱坟岗！”

    “乱坟岗多个屁！给我追！这次要是干成了，腾龙科技许给我们的好处够花下半辈子！”

    司机也是亡命徒，听闻后也不犹豫直接转弯开了进去！

    这一幕不仅发生在他们这里，更发生在其余三十多辆车上！

    小小乱葬岗方圆百里，却在这一刻扎进去了三十多辆车！

    正临傍晚，夕阳早已下山休息，山间雾气蓬勃，而在这一刻，乱葬岗周围山头的薄雾纷纷涌向此间，一时间雾气横生，根本看不清路！

    ……

    盛京，腾龙科技。

    李麟飞已经回到了公司，他的电话与城外三十多家山寨、帮派等通着语音，一有消息他就会第一时间收到。

    “李当家的，王家车上有三个人！王天霸、王落月，还有一个生面孔。”

    李麟飞问道：“是不是盛京人？”

    “应该是，不像是外省人。”

    李麟飞眉头微皱，随即对着外面喊道：“陈叔，麻烦您跟城门口打听打听，今天从盛京出去的王家车队都有谁！”

    “好。”

    李麟飞神色狠辣，心想这个人说不定就是关键！

    王家兄妹前几日刚被袁家庄的人伤到，但如今却是不怕，这里面肯定有猫腻！

    想到这儿，李麟飞拨通了座机，“喂，小妹？”

    电话那头传来一阵清脆的女声，“哥？你怎么想起给我打电话？”

    李麟飞笑道：“有件事想问问你，最近你去看望过王落月吗？”

    “没有，爹不是说最近少和王家走动。”

    “嗯，有时间组个局吧，约一下她，帮我探探口风。”

    李麟飞的妹妹李思怡轻笑道：“哥，就算我想约也约不到吧，整个盛京谁不知道王家大小姐毁容了？她那么傲气一个人，怎会出席？”

    “呵呵，说不定她的伤已经好了，正等着给你们一个惊喜呢。小妹听话，组个局。”

    电话另一边的李思怡神色不定，但最终还是答应了下来。

    挂断电话，李麟飞喃喃道：“我偏不信这世上真有如此神医！”

    ……

    顾小北等人开车进了乱坟岗，刚走了没一公里，就感觉眼前大雾弥漫。

    王天霸声音颤抖道：“真他奶奶的邪门，刚刚还是大晴天，怎么突然这么大雾！”

    顾小北道：“夜间湿气重，别大惊小怪的。”

    而后他对着电话说道：“宝宝，怎么样，追下来的人多吗？”

    沈宝宝急促道：“全特么下去追你们了，你们这是干啥了！”

    顾小北脸色一沉，心想这王天霸不是说这外面的人都忌讳乱葬岗吗？怎么还这么多人追！

    他却不知李麟飞许给这帮大爷们的好处有多少，俗话说人为财死鸟为食亡！

    “宝宝，给我们指路吧！你能看到所有人的信号吧？”

    沈宝宝声音略显骄傲，“那是当然，本宝宝是天才！你们就瞧好吧！”

    说罢，他便连续指出了四五个方向！

    王天霸照着沈宝宝说的方向驾驶，当拐到第三个弯的时候，车子猛然刹车，将坐在后面的顾小北险些扔了出去！

    “靠，怎么回事！”顾小北忍不住骂道。

    王天霸心有余悸一般道：“你奶奶的，顾先生你找着人不靠谱啊！这前面是坟地啊！这怎么开？”

    顾小北闻言探头望去，发现前面是一条沟壑，足有十米高，而里面则是一个又一个的坟头！

    由于雾气太大，看不清楚多少，但看着它们间隔不远，想必不少。

    这时，电话里传来了沈宝宝的叫嚣声，“谁在侮辱你大爷！谁说我不靠谱？你丫全家都不靠谱！”

    王天霸大骂：“你个专业不精的小子，别被你天霸大爷逮到，不然打得你屁股开花！”

    沈宝宝还想还嘴，却被顾小北的声音打断，“宝宝，路的确不对，你看看是不是搞错了！”

    沈宝宝声音委屈，“不可能啊，地图显示你们前方一片坦途，再开个十几个公里就出了坟地范围啊！”

    顾小北闻言四处张望，而后一指左边道：“王天霸，你看那边有个指示牌，去那里看看。”

    “好！”

    王天霸调转车头开了过去，看似很近的距离却开了十分钟！

    王落月忽然声音颤抖道：“乖乖，不是碰到了鬼打墙吧？”

    王天霸没好气道：“妹子，别自己咒自己啊！”

    坐在后面的顾小北始终默不作声，反而非常认真听着沈宝宝的路线汇报。

    随着他们不断行驶，沈宝宝那边的路线图也在顾小北的脑海里形成。

    但是，这与自己现在经历的地点完全不同！

    沈宝宝说的任何一个特征都没出现在眼前。

    而看着那越来越近却始终不得靠近的指示牌，顾小北终于认识到这片乱坟岗的诡异之处了。

    就在三人都有些忐忑的时候，沈宝宝忽然道：“呀！不对啊！”

    顾小北问道：“怎么了？”

    “从刚刚开始，追你们那些人的信号不知道为什么开始原地打转啊！不仅是打转，他们还互不干涉，即便有相撞的两个信号，也会莫名其妙的岔开！这是玩贪吃蛇呢？”

    顾小北心思一沉，王落月更是惊叫道：“这一定是鬼打墙！”

    王天霸大声道：“别瞎说！我们是唯物主义者，坚定的唯物主义者！不要瞎说！”

    王落月自幼‘血气方刚’，虽然容颜娇媚，但性格却是个男孩子。

    但即便如此，属于女生的心思也是有的，比如说怕鬼……

    王家兄妹你一句我一句的吵闹让顾小北感到有些厌烦。

    因为就在刚刚，他努力的感知周围却依旧没感觉到半点异样！

    凝息之后，顾小北觉得自己五感超过常人，更有若有若无的第六感，就好似彼得一激灵那般可以感知危险。

    但现在仿佛失灵了！

    就在顾小北极力镇定的时候，车子赫然到了指示牌下！

    王天霸打开车灯，照着指示牌念出了三个字：“轩辕坟！”

