    听到艾伦的话，巴克比克用前蹄刨着地面，扬起尖尖的脑袋。

    艾伦拉住了巴克比克身上的绳子，带着巴克比克进入了宠物空间。

    缇娜看到了艾伦，惊喜地展翅扑了过来，直接将艾伦按到了地上。

    “哈哈，缇娜，快起来！”缇娜身上的羽毛拂到了艾伦的脸上、脖子上，让艾伦觉得直想笑。

    缇娜顺从地飞了起来，然后好奇地打量着巴克比克。

    “缇娜，这是巴克比克，希望你们要好好相处哦？”

    缇娜绕着巴克比克盘旋着，巴克比克嗒嗒地扬了扬蹄子，伸展着巨大的翅膀。

    缇娜飞到了巴克比克的面前，平视巴克比克那双冷酷的眼睛。

    蓦地，缇娜越飞越高，巴克比克巨大的翅膀再次展开，在缇娜身后追逐着。

    艾伦双臂环胸，笑吟吟地，望着它们的身影越飞越小……

    “看来它们相处得很好呢！”有着兽心通的艾伦轻声道。

    在通知了麦琪照顾好他们后，艾伦闪身出了宠物空间，直奔有求必应室，他还想看一看关于阿尼玛格斯变形的资料。

    与此同时，图书馆内，佩内洛发现自己怎样都进入不了读书的状态。

    和艾伦一样，那日的场景总是在她的脑海里转来转去。

    “真是磨人啊！”她不由得焦躁起来，放下了手中的《智胜黑魔法》。

    抬头看了看四周，佩内洛将一堆大部头高高摞起，挡在了前面。

    她从背包里，拿出了一本皱皱巴巴的小册子，一边研读，一边在自己的腿上捏来揉去。

    “你在做什么？”

    一个充满好奇的声音传来。

    佩内洛的手一抖，小册子掉到了地上。

    佩内洛连忙俯身，想要拾起来，但是有人比她更快。

    “《神奇的按摩术》?”

    这声音让佩内洛瞬间有些面红耳赤。她抬头看去——是赫敏！

    赫敏诧异地看着佩内洛，将小册子还给了她。

    佩内洛故作镇定地接了过来，将它一把塞进了自己的随身包包里。

    “你知道的。”佩内洛扬起了精致的下巴，那弧线看起来极其美丽。

    赫敏不解地看着她，坐在了她的身边。

    “艾伦入选了国家队，他每天的训练非常辛苦。我学会了这书上的按摩技巧，可以帮助他有效地缓解肌肉损伤，减少训练带来的酸痛。”

    佩内洛一本正经地解释道，但是那双晶莹的耳垂早已经遍布红晕。

    似乎想到了什么，佩内洛莹润的眼眸在赫敏身上溜了一圈，轻咬双唇。

    “别看艾伦总是温温和和的，其实，他的肌肉发达，非常有型，让人过目难忘。他腹部的肌肉凹凸有致，紧致却又不失弹性……”

    佩内洛的眼眸变得朦胧起来。

    赫敏望着佩内洛，她的手指无意识地扭着自己的魔法袍的袖口。

    佩内洛的双眸忽然定在了赫敏的脸上，赫敏面无表情地看着她。

    “他非常享受我的按摩呢。我想他每天都需要我，帮助他减缓疲劳。”

    佩内洛轻笑出声，那声音如同一把小羽毛，轻轻地搔在人的心头。

    即使赫敏是个女孩子，也不得不赞叹，这笑声真是柔媚入骨。

    佩内洛深深地看了一眼赫敏，拎起自己的包，款款地离开了座位，走出了图书馆。

    赫敏呆坐在座位上，她将《数学占卜学新原理》在面前摊开。

    真奇怪，往日一望即知的那些数字、符号，在她的脑海中旋来转去，最后却化作了一排字母——《神奇的按摩术》。

    赫敏干脆把书一把扣上，双手托腮，神色迷茫。

    同样是好友，佩内洛可以帮助艾伦按摩，自己能帮艾伦做些什么呢？

    艾伦不像是罗恩和哈利，他是年级第一名，自己的读书笔记对他恐怕没有什么帮助。

    作业呢？他似乎从来没有被作业难倒过。

    照料他的生活？他是拉文克劳的，自己却坐在格兰芬多长桌，恐怕也没有什么可以帮到他的。

    总不能帮他刷牙，做口腔保健吧？

    赫敏的心中焦躁起来。

    在有求必应室里认真翻阅书籍的艾伦神色越来越愉悦。

    他近来已经明显感受到，属性药剂为他的智力和感知带来的提升。

    就在艾伦翻阅着一本布莱克家藏的《阿尼玛格斯变形指南》时，性感魅惑的系统提示音响起来——艾伦将提示音换成了佩内洛的声音——“恭喜宿主，‘过目不忘’能力达到圆满。”

    查看了系统之后，艾伦欣喜地发现，过目不忘技能达到圆满，自己不仅会对文字能够过目不忘，就连图片和声音也都可以。

    即使声音再复杂，图片再多变化，他看过、听过一遍后，都能够记忆在脑海中。

    不仅如此，在他回忆的时候，甚至可以控制记忆任意放大或者缩小图片，任意截取想要倾听的片段。

    这样一来，不仅使艾伦翻阅资料的速度加快了至少一倍，更重要的是，他对于书籍的理解更容易，阅读起来更加轻松。

    在艾伦将自己所收藏的书籍中，关于阿尼玛格斯的部分都翻阅之后，他的心中的计划越来越成熟起来。

    不过，为了提高成功率，艾伦将目光对准了图书馆的禁书区。

    当初，他曾经和邓布利多达成了默契，自己不会干涉哈利的成长和凤凰社的运作，而图书馆的禁书区则对艾伦私下里开放。

    现在，是时候去享受自己谈判得来的果实了。

    接下来的日子，除去日常紧张的学习训练生活，艾伦的全部注意力都放在了研究阿尼玛格斯变形上面。

    几乎每个夜晚，艾伦都要去光顾图书馆的禁书区。

    直到这一天，艾伦如往常一样，来到了图书馆，讶然发现，费尔奇竟然坐在一把木质扶手椅上，守在了图书馆的门前。

    洛丽丝夫人在他的脚边趴着，警惕地看着四周，几次狐疑地看向艾伦的方向。

    “宝贝儿，有问题吗？”费尔奇低头看向洛丽丝夫人。

    洛丽丝夫人轻轻叫了几声，引来了费尔奇的爱抚。

    “最近这里总是让平斯觉得不对劲儿，我倒要看看，这到底是什么原因。或许是哪个讨厌鬼，又偷偷溜了进来。我一定要让他们好看！如果平斯睡不好，她美丽的容颜会变得憔悴的！”

    尽管不能进入紧闭的图书馆让艾伦有点儿焦躁，但听到费尔奇的话，他差点笑出声来！

