    震惊的不只是陆无双三人。

    其他几个书院十几个虚空强者，几乎也在此时同时停手，难以置信的扭头朝着形象书院的副院长看去。

    “这，这到底发生了什么？”

    “是呀，他是什么做到的！”

    有几人喃喃开口问道，只是长生境界的陆天龙，竟然在这么短的时间内，斩杀了星象书院两个虚空强者？

    玩呢！

    “我特么也想知道，到底发生了什么！”

    星象书院的副院长几乎要疯了，他真不知道到底发生了什么呀。

    刚才一个手下被干掉，他跟另一个手下发动猛攻，想要为死去的虚空强者复仇，将陆天龙挫骨扬灰。

    陆天龙本来也快支撑不住了，可是突然间，他身上突然传出一阵极其恐怖的气息，竟然让虚空后期的星象书院副院长都感觉后脊梁发凉，嗅到了一丝异常危险的感觉。

    他下意识后退，竟然没有敢跟陆天龙这道诡异的气息接触。

    可再一回头，星象书院另一个虚空强者却已经跟这个世界说了拜拜……

    “你怎么可能不知道发生了什么！”

    星象书院副院长的话让其他人直接无语，是你带人在攻击陆天龙，现在手下死了，你竟然不知道发生了什么？

    你特么还算是个虚空后期的强者吗？

    心里一边想着，他们几乎同时扭头，再次朝着陆天龙看去。

    这一看不要紧，几乎所有人再次同时瞪大眼睛，表情满是震惊和惊悚。

    看此时的陆天龙，一双眼睛透着狰狞的血红，他就那么安静站在那里，却给人一种异常阴森的感觉。

    更可怕的是，此时在他的头顶之上，那幻化出来的真龙虚影，此时已经发生了很大的变化。原本那条真龙虚影是金光闪闪，只是身体之上布满一些黑色的纹路，但现在那黑色纹路已经遍布真龙虚影全身，甚至整个龙头位置几乎都已经变成了闪烁着寒光的黝黑颜

    色。

    那真龙表情狰狞，目光阴森森从前方众人身上扫过，让他们尽数感觉到心底生出寒意。

    “这是，这是圣人的力量，而且是活着的圣人之力……”

    有人突然惊呼开口道。

    “不，这不是圣人之力，是之前那条圣龙的力量！是那条凶恶圣龙的力量！”

    先是死一般的沉寂，接着后方突然又有人惊呼道，声音里面充满掩饰不住的惊恐。

    凶恶圣龙的力量？

    众多虚空强者脸色全都是一变。

    他们也已经知道，之前出现一条恶龙，是条圣龙，一个呼吸之间便斩杀了数万各郡将士。

    而他们也知道，突然出现的那条恶龙，必定就是在圣墟之中曾经出现的那一条！

    那的的确确是条圣龙，一条入圣的恶龙，魔龙！

    “我明白了，必定是那条圣龙，在陆天龙体内留下了他的力量。”

    “随着陆天龙杀戮加重，激发了那条恶龙的全部力量，他已经开始被那条恶龙的力量控制，他要……真的入魔了！”

    星象书院瞪大眼睛盯着陆天龙，突然大声喊道，声音里面竟然也已经带着惊恐。

    全场愕然。

    之前陆天龙只是有了入魔的迹象，他们为了找到斩杀陆天龙的借口，所以才说他入魔。

    其实在刚才那种状态下，只要陆天龙慢慢调息，就能够将恶龙的气息压制下去，重新恢复之前的状态。

    很可惜，十几个虚空强者围攻陆无双等人，陆天龙不得不参战，之前利用战阵斩杀对方一名虚空强者，体内那恶龙气息真的开始压制不住了。

    尤其是现在，连续杀掉两个星象书院虚空强者之后，陆天龙自己也感觉到龙图开始被那条恶龙的气息侵蚀，慢慢正在被它控制！

    龙脉强大，但毕竟没有完全的意识，并不像是黑龙一样，是有着生命的个体。

    就像是一盆水，一开始可能很清澈，但如果被人滴入一些墨水，这盆水自己是没有清空能力的，只能被动接受。

    现在陆天龙就面临这个情况！

    “你们，都该死！”

    全场震惊之中，陆天龙的声音响起，阴森而又冷漠，充满无尽杀意。

    此时，脑海之中瞬间出现了无数的画面。

    战龙时候经历的腥风血雨，踏上古族之路上遭到那些人的欺压，还有圣殿和魔域等势力的一直压迫，在圣墟之中被那么多人的围攻。

    那画面一幅幅的闪过，勾起陆天龙无尽的怒火，他的目光也变得越发的残忍起来。

    “吼！”

    一声龙啸，头顶幻化出来的那条真龙虚影，一瞬间仿佛完全变成了黑色，只是身上一些纹路还是金光闪闪，却也很快就要被彻底的淹没。

    同时，一股恐怖的气息陡然从陆天龙和那黑色的真龙虚影上爆发出来，天地为之一颤，甚至让那些虚空强者都感觉到发自内心的颤栗。

    “不，天龙，不要！”

    之前陆无双等人也被惊呆，此时听着周围那些虚空强者的话，再看看陆天龙此时的状态，他们瞬间也都明白了。

    陆无双下意识朝着陆天龙的方向冲去，她必须要阻止陆天龙，阻止陆天龙再次进行杀戮。

    否则，一旦真的入魔，那就彻底再没有了回头的机会。

    现在他只是刚刚入魔，若是众人利用强大的力量稍稍拯救一下，或许还是有机会让他重新恢复的。

    “二师姐，你让开。”

    看着陆无双朝着自己冲过来，陆天龙冷冷开口，半空之中幻化出来的那条黑龙虚影顿时扭头，满脸狰狞对着陆无双一声大吼。

    吼声之中带着无尽威压和杀意，竟然让陆无双都暂时无法靠近。

    若强行冲过去，要么她被伤到，要么就必须强行压制陆天龙的力量才行，那样也有可能会伤到他。

    “他们，必须死！”

    陆天龙脑海之中还在浮现一幅幅的画面，那都是之前他和身边亲人朋友收到欺辱的画面，让他心中的愤怒在不断的暴涨再暴涨。

    怒意化为力量，让他感觉整个身体几乎要被撑爆，迫不及待想要爆发。

    此时，他的心中只有恨，他想要做的，只有杀。

    似乎有一个阴冷的声音在他脑海之中回荡着。“去吧，我给你强大的力量，杀光眼前的这些人！”

