    这一次观察的时间格外长久，多罗居然看不出陆一鸣的天赋能力。

    它不由得揉了揉眼睛，心中琢磨着：“没有天赋能力么……”

    没有天赋能力也是很正常的一件事，但这样强大的灵魂没有天赋倒是蛮罕见的。小恶魔多罗不禁看得更加起劲了。

    陆一鸣被它看得心里毛毛的，忍不住抓了抓脖子，又对着小恶魔笑了婴喜爱。

    等一下，那是什么……

    那个光点是什么？！

    为什么他的脑海当中，会有这么明亮的一个光点？！

    多罗敏锐地发现了，隐藏在陆一鸣灵魂中的某种异样！

    作为智慧物种，自然是有好奇心的！

    它的智慧程度，其实远远超过了人类的估计！

    它的智力根本不可能只有70……它可是小恶魔当中的伟大贤者啊，诞生了属于自己灵魂的伟大存在！

    哪怕是整个小恶魔种族，诞生属于自己意识的概率，亿分之一都不会有。大多数的同胞都只是浑浑噩噩，像个傻瓜。

    它立志率领种族崛起，现在伪装成呆瓜，只是想找到一个机会逃出去罢了。

    只是这些该死的人类一直没有放松警惕，它到现在也没有找到逃脱的机会……但对于小恶魔悠久的生命而言，这一段时间的关押也算不上什么。

    多罗的脸贴着玻璃，认真地观察了起来……

    “阿西吧啦多拉他！”一股恐怖与静寂的耳语在脑海中回响，告诉它不能再继续观察下去了。这股神秘的耳语是它的本能天赋，给它带来智慧的同时，也能够预知到一些特别的危险，让它逃脱必死的灾难。

    “人类当中，有这么强的个体吗？这到底是什么……”

    深渊领主也不会有这么高的光亮啊……

    多罗忍不住咽了口口水，死死盯着陆一鸣灵魂中的特殊光点。

    心中的紧张与不安，更是攀升到了顶点！

    它看上去像是一个高速旋转的立方体，里边似乎关押着什么……

    “不能再看了，不能！”耳语开始不停地警告。

    也幸亏，多罗是一位长期游走在危险与恐怖当中的智者，见识过深渊当中无数令人头皮发麻的事情。

    它的心理承受能力远远强于人类，即便内心紧张，表面却是不动声色，眼睛一眨不眨的。

    它决心继续观察！

    如果人类这个物种，隐藏着的力量远远超出自己的想象，那么现在这样伪装又有什么意义呢？

    还不如趁早臣服，取得自己应该有的地位，至少不应该每天都被关在牢房里挨饿！

    对于它们这个物种来说，臣服于更强的物种，是自然而然的一件事，没有任何心理障碍，反而觉得是一种荣耀。

    所以它必须要弄清楚现在的情况。

    云海号等一群人的出现，居然直接改变了多罗的想法，也算是非常神奇的一件事了

    抱着这种想法，多罗继续观望了下去，它的目光穿透明亮的光点，终于看到了里边关押着的东西……

    光明的背后，居然是无穷无尽的黑暗。

    比深渊还要更加无垠、黑暗与静寂的空间当中，充斥着无穷无尽的负面情绪。似乎有一双双诡异的眼睛，隔了好几个位面，不怀好意地打量着它。

    这些眼睛看到生命后，展现出了强烈的恶意……

    对这种恶意，多罗下意识地忽视了。深渊中有着太多类似的物种，它们没有属于自己的灵魂，对人类的恶意是无尽的。不过，没有特殊的媒介，这些家伙不可能从另外的世界中跑出来。

    但在下一刻，堕落却惊骇到了！

    在黑暗空间的最中心，站着一具极为高大的陶瓷巨人，光是一只眼睛，就比他本人还要大山好几倍！空洞的眼眶中，闪烁着金色的流火。

    哪怕只是金色流火的丁点威能，都能够将多罗给彻底撕碎！

    而现在，金色的流火似乎正在和多罗对视！

    无穷无尽的恐怖感直接通过这一幕，传递到了它的脑海中，如同一阵暴风，充斥着它的心灵，哪怕陶瓷巨人并没有自我意识，一点零星的精神波动也不是小恶魔能够承受的精神威压！

    “嘎！阿巴！阿西吧！”多罗瞬间发出了尖锐的叫声，紧张以及不安占据了它的头脑，这种濒临死亡的精神冲击，在这一瞬间让它口吐白沫。

    “啪”地一声，它干脆昏了过去。

    ……

    “这……又是咋了？”陆一鸣看到玻璃监狱中的场景，先是吓了一大跳，包括云海号的那些军人也同样如此，被小恶魔激烈的尖叫吓到了。

    后来，陆一鸣似乎想到了什么，又摆了摆手，一脸苦笑，“说明它真的厉害，很厉害，很不错的家伙。它可能真的发现了什么，戴轮上校，这个家伙的隐藏能力，可能比想象中的更高。”

    云海号的那一群军人全都发出了欢快的哄笑，“居然直接吓晕过去了？”

    “看样子，这一头小恶魔有正才实干啊，否则不可能吓晕过去的。”

    “是啊，很有价值的生物。应该稍稍改善它的生活条件，以后肯定能够排上用场。”

    而希望号那边的人则是一脑袋懵逼，你看看我，我看看你，多罗居然直接晕过去了。

    专业的饲养员进入监狱，检查了一阵子，没死，还活着，体温也是热的。

    看样子还真的是吓晕过去的，简直就是闻所未闻，从来都没有遇到过……

    希望号舰长梁振辉以及戴轮上校，不由得打量了陆一鸣一眼。

    原本以为“超心灵安全部部长”是一个不怎么重要的职位，毕竟这个名字太古怪了，也不知道到底是干什么的……

    但现在看来，好像远远超过了预期！

    “能够将多罗直接吓晕过去的人，到底会有多厉害？真是……奇怪啊。”戴轮心中嘀咕着，哪怕想破脑袋也想不出个所以然来，“难道超过了人类的极限……据说人类极限的心灵强度是1.4万？难道……”

    既然想不明白，他只能够勉强让自己展露出笑脸，挥手示意道：“咳咳，晕过去就算了。我们前往下一个房间，我们还有一些好东西要展示……”

    ……

    就这样，云海号这一次的访问工作，差不多用了一个白天的时间。

    一行人走马观花，这种感觉倒是蛮新奇的。

    在各个生产区域，云海号访问团队见识到了许多稀奇古怪的东西：希望号的底蕴也是不错的，即便没有云海号那么强盛，但绝对是优秀的合并对象。

    希望号可不像曾经的南风号那样，只有一点的高质量人口，它拥有的“灵能体系”还有各种稀奇古怪的变异生物，都是云海号专家所渴望得到的研究对象。

    从民间生活角度，它也是一个比较靠谱的避难所。

    希望号目前遭遇的困难和云海号相当类似，吃穿能够自给自足，由于人口超载，居住的空间比较拥挤；产业链不齐全，无法生产高端机器；在过去的遭遇当中，核弹等超级武器用掉了许多，各种飞行器也坠毁了一些，没办法补充。

    如果双方加起来，算是再一次有了10枚核弹。

    但不得不否认，在目前这种生存困难的条件下，整个避难所高层还能够让利于民众，想办法解决生活上的困难，减少社会腐败现象，建立起稳定的社会制度，确实是相当不容易的一件事了。

    不要以为在困境当中，人类就会团结一致了。在绝对的困境中，秩序反倒更加容易失去，就像末日小说中描述的那样，形成一个个黑社会团伙，每个人都在囚徒博弈中生存地更差。

    最简单的其实是像南风号、努比文明那样，倒退到封建独裁时代，独裁者军事权利，只有一小部分人过得不错，其他人都过得很惨。

    这是非常容易发生的现象，却也阻碍了社会的发展。如果双方连社会制度都有着根本性的差异，想要真正的合并，自然是不可能的。

    就在这一次考核结束后，大家也全都放心了。由于不存在根本性的阻力，双方的合并障碍自然就小了许多。

    当天夜里的10点钟，云海号政府召开了相关的高层会议，探讨双方的合并事宜。

    丁原清了清嗓子，说道：“希望号的基本状况，我们也亲眼看到过了。他们那边是有合并意愿的，也送了我们一些珍贵的小礼物。大家有什么意见吗，随便说说吧？”

    和预期中的差不多，综合实力层面，云海号占据绝对的优势，所有与会人员的心情都是美滋滋的，不像希望号那样患得患失。

    “没什么特别的意见。”陆一鸣抛砖引玉，“对方的主要筹码是灵能体系，确实很不错，对我们来说是一种有力的补充。我这里唯一的意见是……尽快，尽快完成谈判。其他的都不要紧。”

    “对方的民众，拥有同样的公民权力，这个是一定的。”

    “反正，尽快吧，留给我们的时间不太多啊。”

    会议室里的人们都笑了起来。

    是的，对云海号来说，唯一的困难，就是尽快完成所有的谈判工作。

    尽快！

    就这样，时间一天天过去，第二天、第三天……

    就在双方完成访问后的第五天里，经过初步的磋商，双方的高层领导终于签订了两个比较大的合作条约。

    第一是旅游访问协议，尽快安排双方平民亲友团之间的相互见面，也允许平民百姓经过审核后，前往各自的避难所进行旅游。

    第二是局域网互通计划：允许民用互联网之间进行沟通，也就是说，大家可以共同玩游戏、看小说、看电影，阅读彼此之间的文化产品。

