    夏思妤确实惊讶了，“你不会……谈过恋爱吧？”

    他说他不确定自己是否深爱过，夏思妤以为他和琛哥一样，有过恋情有过女人，却未必是因为动情。

    毕竟……尼亚州的巨擘，英俊多金，身边的莺莺燕燕绝对不会少。

    云厉本来想说‘以前没谈过，以后不一定’，可是瞧见夏思妤一副见了鬼的表情，他又改变了话锋，“你谈过？”

    “当然！”夏思妤理直气壮地点头，“我初恋十四岁。”

    说完她就后悔了，好像暴露了什么。

    可那时候她还没遇见云厉。

    云厉脚步缓了缓，眉心微皱，心头隐约有一点不舒服。

    少男少女，情窦初开……想想都觉得堵心。

    夏思妤跟着他停下了脚步，不尴不尬地开始往回找补：“不过那会我刚上初中，懵懂无知，校园恋情，我和初恋就拉拉小手，写写情书，嘴都没亲过……”

    云厉耷拉着眼皮斜她一眼，“没亲过，你还挺遗憾？”

    夏思妤仰头望天，强行转移话题，“好冷啊……”

    云厉似笑非笑地圈进她的肩膀，抬脚向前踱步，却举步生风，完全不顾夏思妤能不能跟上他的节奏。

    于是，医院停车场附近，蒙蒙细雨中，就看见高大的男人健步如飞，怀里略显娇小的女人连跑带颠，嘴里还在念叨：“慢点啊，你慢点走……”

    ……

    夏思妤得知了陆景安不轨的企图之中，回了公寓就直接拉黑了他的电话。

    傍晚，临近六点，夏思妤洗完澡就打开iPad准备听一听录音文件。

    她擦着头发，刚打开播放器，手机响了。

    是大哥，夏思明。

    电话一经接通，夏思明的质问劈头盖脸地砸了过来，“你又和姓云那小子混到一起了？”

    夏思妤耳膜嗡了一声，索性打开免提，走到小吧台坐下，“陆景安跟你说的吧。”

    “思妤，你怎么记吃不记打？我说几遍了，云厉不适合你，你怎么就是不听？”

    “大哥。”夏思妤倒了杯人头马，不温不火地反问：“这次度假的地方，是谁选的？”

    夏思明没有任何停顿，直言道：“我选的，怎么了？”

    “你选的？”夏思妤不禁拔高了语调，“不是陆景安？”

    夏思明抿了抿唇，耐心地解释，“他想选夏威岛来着，但我记得你以前说过有个小伙伴在法里昂，我看你最近状态不好，就想着让你多和朋友聚一聚，你不是正好没去过法里昂。”

    夏思妤沉默了。

    竟然不是陆景安。

    “你啊，不要对景安有那么大的偏见，他找了你一下午，结果打你电话又打不通，就算闹别扭也不要耍性子，有矛盾就坐下来好好沟通沟通，知不知道。”

    夏思妤喝了口酒，突然间心底发寒。

    她匆匆敷衍了几句就挂了电话，但怎么也压不住翻涌的情绪。

    相比陆景安，她更相信云厉和宋廖。

    从陆景安出现一直到今天，他温润有礼的形象已经深入人心。

    爸妈，大哥都对他赞不绝口，就连她自己也一直认为陆景安是个体贴的暖男。

    如果他包藏祸心，他们都会防不胜防。

    法里昂不是他选的，酒店房间的事她虽然没调查，但按照陆景安的手段，最后肯定也不会查到他头上。

    ——绑架、贩卖、凌辱、赎回，英雄救美，再不计前嫌的舍身陪伴。

    假如云厉的这猜测是真的，一旦她在法里昂遭遇不幸，最愧疚的无疑是大哥夏思明。

    然后……他若不计前嫌和她在一起，整个夏家会对他更加赞赏，甚至予取予求。

    夏思妤紧紧捏着酒杯，目光漆黑且杀气腾腾。

    陆景安要的从来都不是她，而是寰夏。

    难怪云厉会说，荣幸的不是她，而是寰夏。

    因为她手里掌握着寰夏超百分之三十的股权。

    突地，温热的掌心落在她潮湿的头顶，沉思中的夏思妤身形一颤，警惕地回过头，才发现来人是云厉。

    “哆嗦什么？”云厉揉了揉她潮湿的长发，垂眸就捕捉到她微微暗红的眼角，“吓到了？”

    夏思妤闭了闭眼，举杯抿了口酒，后知后觉地问道：“有点，你怎么进来的？”

    云厉夺过她的杯子低头嗅了嗅，“我是房东。”

    夏思妤：“……”

    她瞥着云厉，还没想好措辞，就见男人端着那杯酒送到了唇边。

    夏思妤微微瞠目，提醒道：“我喝过了……”

    云厉没理她，随着烈酒入喉还咂了咂舌，似乎在回味，“人头马，喝这么烈的酒？”

    夏思妤深吸了一口气，耳根发烫，脑子里就闪现四个大字，间接接吻。

    不多时，云厉捞起吧台上的毛巾，揉皮球似的动作在夏思妤脑袋上搓了搓，“我进来的时候你在想什么？”

    “没想什么。”夏思妤被他揉的眼晕，连忙拽过毛巾，“我自己擦。”

    云厉顺势松手，侧身坐在高脚椅上，扫过吧台上的iPad和手机，了然地问道：“陆景安又找你了？”

    夏思妤擦头发的动作慢了下来，她舔了舔嘴角，直视着男人，“厉哥，我有个想法。”

    云厉从旁边的酒盘里拿出一瓶低度数的葡萄酒，拔开瓶塞，扬眉道：“说来听听？”

    “将计就计。”

    夏思妤淡淡地说了四个字，伴随着倒酒的声音，云厉口吻愈显低沉，“做梦呢？想都别想。”

    “不是……”夏思妤丢下毛巾，拽着高脚椅往他跟前蹭了蹭，“你想啊，如果不这样的话，怎么让他露出马脚？他对我下手总比动我家人要强吧？”

    ‘咚’的一声，云厉将酒瓶磕在了大理石台面上，目光凛冽地盯着她，“强在哪儿？”

    夏思妤被他的眼神骇了一秒，底气不足地嘟囔道：“我爸妈他们都是老实本分的生意人……”

    “你爸？老实本分？”云厉顶了顶腮帮，气结似的用拇指和食指掐住了夏思妤的左脸，“认识商少衍的人，就没几个老实本分的。”

    夏长业能把寰夏做成药企龙头，他可不是个软柿子。

    夏思妤鼓着腮帮拍了下云厉的手，“我就是有这个想法，再说……不是还有你吗？你连国际刑警都有眼线，地下卖场不会没有吧？”

