    他已经没有了退路，再加上上次被陈归林教训过一次，他已经吓破了胆，边退边向陈归林求饶：“哥，我错了，下次再也不敢了。

    陈归林丝毫不理会，抬手就是一巴掌，打的张逸原地打转。

    等到吴队的人赶到的时候，张逸已经被揍的不成人样了。来的那几个警官显然认识陈归林，与陈归林打了个招呼便带着大汉几人与张逸上了警车。

    最终，张逸被指控扰乱社会治安罪被监禁。而那几个大汉也是周围街道的刺头，吴队想整治他们很久了，可惜一直找不到理由，这回终于被陈归林送了进来，吴队笑的合不拢嘴。这陈归林，简直就是他的福星。

    而收到消息的陈归林，对这事毫不关心。此刻的他，正埋头吃着陆漫烧的菜。

    陆漫白了陈归林一眼：“慢点吃，又没人跟你抢……”

    “哥哥，喝水。”苗苗却乖巧的端上来一杯水。

    陈归林咕咚咕咚将水喝完，直呼爽快。他虽然已经是玄阶武者,对吃的已经没有多大要求，可是陆漫烧的菜是真的香，陈归林才不由得吃了这么多。

    陆漫看到陈归林吃的这么香，内心其实还是很开心很满足的o可是她偏偏表现出一副嫌弃的模样：“饿死鬼投胎。”

    吃完饭，就是头疼的洗碗时间。陈归林正准备开溜，却还是被陆漫抓了回来：

    “你去把碗给我洗了。”

    陈归林一阵无语，思索着哪天一定要去买个洗碗机。

    徐苗倒是很心疼陈归林，但是因为身高不够，够不着洗碗池，所以暂时洗碗的任务就落在了陈归林身上……

    与此同时，张氏地产的董事长，也就是张逸他爸张祥，接到了自己儿子被抓进局子的消息，暴跳如雷。再一查被抓进去的原因，更是气的火冒三丈，口中大骂：

    “这个不争气的东西！”

    骂归骂，可还是打电话动用关系去捞人。

    结果几个电话打过去，得到的答复都是拒绝。理由居然是那是陈归林送进去的人，他们不敢放。

    陈归林的脾气他们都知道，那可是吴队青睐的人，不仅如此，就连徐薇都与他走的很近。要是敢私自放了陈归林抓来的人，以后的日子怕是别想在这警局里混了。

    虽然不能放，但是总归张祥还是与张逸通上了电话，张逸一开口就是：“爸，你得快点救我出去啊，这里简直不是人待的地方。”

    “混账，这么多人连一个人都解决不了。”张祥说道，在得知他儿子居然是为了一个女人，去和别人动手的时候，就意识到该让自己儿子吃吃苦头了。

    挂了电话，张祥皱起了眉头。原本以为只是一个小小的医馆医生，没想到有这么大的来头。连续打了好几个电话都没放人。想了想，张祥又拿起电话，拨通了过去。

    电话很快接通，张祥道：“喂，李局吗？”

    “是我，张董怎么有空给我打电话。”张祥口中的李局，是警局的副局长。

    “是这样……”张祥将自己儿子的事说了一番，电话那头的李局很快便答应下来。

    放下电话，张祥也对陈归林起了兴趣。在省城，敢不顾及他的身份，将他儿子送进局子的人，想必背后肯定有点能量。

    他喊了声：“关老，帮我查查这个叫陈归林的年轻人。”

    —直在一旁默不作声的关老很快答应下来，转身吩咐人调查去了。这关老，也就是张氏的管家，是张祥的心腹。

    又是一天，陈归林起床将陆漫送到学校。便开始接待客人，现在暂时没有X组织的消息，他难得清闲。

    由于陆漫昨天给了号码牌的原因，来的患者都很有素质，一个个排着队来。陈归林舒了口气，还好陆漫那个虎娘们没有答应免费问诊，不然他今天非的气死。

    很快，就到了去接陆漫的时间。陈归林关门，驱车前往东大o到了校门口，陈归林一眼就看到了鼻青脸肿的张逸。

    这小子昨晚不是被抓进去了吗，怎么还会出现在这里。陈归林直接拿出手机，给徐薇打了过去，徐薇接到电话，一查，才知道原来昨晚李副局下通知给张逸保释出去了。

    “保释？”陈归林怒了，这张逸敢来找他麻烦，他当然要让他吃点苦头，这么轻松就给他放出来，不是陈归林的风格。

    接上陆漫，带上徐苗。陈归林直接驱车前往警局，他这回，非得找那个李副局讨个说法。

    到了警局，陈归林风风火火打算闯进去。却被老张拦住了：“唉唉，小伙子这么着急干什么。”

    陈归林停下脚步，道：“张大爷，我有点事，待会出来再跟你聊”。

    老张叹了口气：“现在的年轻人。”

    陈归林进了警局，直奔办公室而去。那些警员见了陈归林，纷纷退避三舍。昨晚李副局放了张逸的做法，他们就不赞同，果不其然，陈归林来了。

    陈归林推开门，喊道：“谁是李局？”

    “我是！”一个身穿警服，笔挺魁梧的中年男子走出来，应道。

    陈归林毫不客气：“谁让你把人给放了的，就凭他家有钱，就能为所欲为，逍遥法外？”

    “你就是小陈吧。”李副局李健硕却很平淡，喝了口茶水，问道。

    “你为什么私自放人？难道你跟张家有什么勾当？”陈归林追问

    “我查了，这只是一起治安事件，在保释范围之内，我并没有法外开恩。”李建硕回答道。

    这时，吴队不知从哪跑出来当和事佬：“行了行了，小陈，消消气，这位是李局长，听说过你的英勇事迹之后，还一直挺钦佩你的,—直说想见识见识你。”

    李建硕摆了摆手：“年轻人血气方刚，有勇有谋，好，很好！”

    陆漫也带着徐苗跑了进来，这事本身是因她而起，陈归林为她出头，她内心还是挺感动的。但是张家的实力她也清楚，不如就到此为止。

    她拉了拉陈归林的手：“行了，李局也是受上头指示，迫不得已才放人，得饶人处且饶人。”

    陈归林也只好放弃了，他只是气不过张逸居然这么轻易就被放走而已。虽然在他眼中不值一提，但是下次再见到张逸调戏陆漫，他定然还会将张逸暴揍一顿。

    离开警局，陆漫提议顺路去菜市场买点菜。徐苗也非常开心,平时在医馆内学习枯燥的药理知识，与陆漫一起出去买菜，就是徐苗最开心的事了。

    张家的别墅区内，张祥坐在沙发上。口中叼着雪茄，正翻看着陈归林的资料。

    连续看了好几遍，除了发现这陈归林与陆家陆轮有点交情之外,其余并没有什么特殊之处。于是他便以为陈归林的后盾就是陆家。

