    腾！

    苏倾城脸色爆红，一把翻过身去，死鸭子嘴硬：“谁管你状态好不好了？你在想什么呢！”

    男人安抚她的手一顿。

    “……”

    这就成他想坏事了？

    嗯，不愧是她。

    对于苏倾城的不讲理，傅修远明显早已习惯，默默把安抚她的手放下了。

    夜晚逐渐安静下来。

    窗帘没有拉严实，有月光透过缝隙洒进了卧室，刚好映在了女孩的双眼上，如同一道荧光般照亮了她的双眼。

    身后传来了平稳的呼吸声。

    男人想必是累坏了。

    这一晚对他来说是神经线长期崩紧后的放松，难得的休息机会。

    这对他来说可太难得了。

    苏倾城生怕动静大一点吵醒了他，小心翼翼地转过身去，小手轻轻抚上他的胸膛，枕着他的胳膊沉沉地睡了过去。

    空气安静了下来。

    只剩下了窗外的雨声。

    任凭外面的风雨有多大，卧室里一片静谧而温暖，女孩娇小的身躯依偎在睡颜安静的男人怀中，画面美极了。

    ……

    “你说主子和倾城小姐这次能成吗？”偏楼里，孔昂苦恼地叼着一个狗尾巴草站在走廊上，不时抬眼看向主楼方向。

    旁边站着的元隐：“……”

    不管主子和倾城小姐能不能成，就他们两个，这种一直盯着的行为是不是不太妥当？

    一阵冷风吹进走廊。

    元隐站的比较靠边被吹了一身雨水，冻得打了个哆嗦，不耐地跟孔昂开口：“你要在这里看多久？”

    “啧，这你就不懂了。”

    孔昂扭头说了他一句。

    紧接着，孔特助再次看向主楼的方向，表情深奥道：“我就看他们等下开不开灯，如果等下开了灯，就可以证明他们肯定发生了点什么。”

    “如果没开灯呢？”元隐不耐烦地问了一句。

    孔昂：“没开灯就没有发生，直接就睡着了呗。”

    “是吗？”元隐不太明白，也跟着往主楼的方向看了一眼，只看黑漆漆的窗户，扭头又问：“为什么说开灯的话就是发生了点什么？”

    “你笨啊？”

    “你……”元隐被骂，脸色登时耷拉下来。

    “好好好。”孔昂让着他，没好气地瞥他一眼，想了两秒，意有所指道：“你打完架，不得收拾下残局么？”

    元隐：……？

    不太明白的样子。

    孔昂：“……”

    “朽木不可雕也。”孔昂彻底放弃跟元隐说话的意思，白眼一翻，把身子转过去了。

    元隐：“……”

    他脸黑黑的。

    纯粹是被孔昂鄙视的。

    他知道，身为主子身边的左膀右臂，他在智力方面比孔昂弱不少，但是这般被明晃晃的鄙视，他真的很气！

    看看看。

    “你自己站这里看吧。”

    元隐白了一眼仍旧瞅着主楼方向的孔特助，转身迈着沉重的步子大摇大摆地走了。

    孔昂见他这般忙扭头问了一句：“这就睡了？不看个结果？”

    元隐头也没回一个。

    有什么好看的？

    苏倾城迟早是他们主子的人，事情不过早晚，他再看，也没办法把人看成他的不是？

