    绝地，风元素区，大地一片荒芜，有罡风带着沙尘，杂乱无章的四处吹袭。

    在这种环境下，一般生灵极难生存。

    但也是这种环境，对于风元素之灵来说，就是天堂。

    一处风势凌乱的位置，两坨小旋风像是陀螺对战一般不停的旋转，互相碰撞。

    这是他们的进化本能，他们会通过不断的攻击侵蚀其他风元素之灵，一直到某一方胜出后，再吞噬失败方的风元素灵果，借助灵果的力量壮大自己。

    就在这时，呼啸声中出现了一道高达一米多的元素之灵，在它旋风模样的身体两侧，还各有两个小型旋风衔接，看着像是一对手臂。

    这高大的元素之灵借着四周风声的遮掩，缓缓靠近那两个拼杀正憨的小型元素之灵，身体两侧的“手臂”缓缓变的细长，向着两坨小旋风伸去。

    那两个小家伙明显没意识到自己已经被更强大的捕猎者盯上，依旧努力的想要把面前的家伙消灭吞噬。等到他们发现自己的身体无法被自己控制，身上风元素逐渐开始流逝时，高大元素之灵的一对手臂已经成功的卷住了两个小家伙，他们已经无路可逃。

    “咦？”

    就在此时，一道声音传来。

    正在努力吸取猎物的元素之灵身体抖了一抖，那是个他从来没有听过的声音，这根本不是他的同类能发出来的声音。下一刻，他只觉得浑身似乎被束缚住，组成自己身体的那些风元素此时像是叛变了一般变成了束缚他的牢笼。

    阵阵罡风中，周吉身影缓缓浮现。

    他手指轻轻一勾，那没有双腿的人形风元素之灵就向着他飘了过来。

    他刚刚才和孙梓分开，正准备往地图上标记的雷元素区域过去逛逛，在公干的同时摸摸鱼，找找适合自己晋升的地方。没想到转头就看到了这么一幕。

    随着他一只手掌贴上风元素之灵，那风元素之灵身体抖动的频率更剧烈了，身体可以看到成旋风规律旋转的风元素轨迹变得混乱起来。

    那两个被这风元素之灵控制的小家伙这时候已经摆拖了束缚，远远的看着周吉这边的举动，也不靠近，也不远离。

    浓郁又狂暴的风元素能量顺着周吉的手掌向着他的经络中传入，刺痛的感觉让周吉赶忙运转起功法炼化。

    他终于明白之前金柳思的体验了，这种感觉从某种程度上来讲是有点酸爽的。

    片刻之后，风元素之灵已经缩小成拳头大小，被风包裹的元素灵果清晰可见，上面的纹路三长一短冒点头，凝丹初期无疑。

    处理起来比周吉想象中的简单了很多，对于周吉来说几乎就没有多少战斗。

    似乎……似乎元素亲和高了可以直接控制这家伙？

    周吉微微皱着眉头，将最后一丝儿裹着灵果的风元素全部吸收。

    或许是因为这部分风元素接近核心的缘故，浓度分外浓郁，骤然吸收让周吉一时间气息有点紊乱。这种紊乱让周吉不得不全身心的应对，他只能暂时放弃了之前一直维持的敛息术。

    本来还在远处徘徊的两个看上去只有筑基不到的风元素之灵在感受到周吉的气息后，一个个的躁动了起来，居然主动的向周吉靠近。他们身上的风元素能量像是受到了牵引一样主动向着周吉飞了过来！

    刚刚处理完体内的元素能量，周吉睁眼，就看到了这场景顿时有点惊异。

    这要是把学员们要用的元素之灵也处理了，到时候比拼输了可就不好玩了。

    周吉嘀咕了一句，按照之前那种掌控的感觉向着两个小家伙传递了命令，让他们远离这里。两个小家伙看上去是完全无法抗拒周吉的命令，转身就往更远的地方飞了出去。

    还好还好，周吉松了口气。正准备继续运转敛息术，却发现如刀般的罡风中传来呜呜的声音，一个个或人形，或还未凝聚人形的元素之灵出现，主动向着他输送起了元素能量。

    周吉突然想到了进来之前说的，元婴及以上境界不能进入绝地的原因。

    一瞬间，他就明白了自己的处境。

    对绝地研究的那些家伙明显搞错了一个问题，元婴境界以上的修者进入后会主动吸引到元素之灵，是因为他们的元素亲和在一次次的晋升中不断提高所导致的。

    也就是说这根本原因不是境界的问题，这就是元素亲和度的问题！只是因为过去的研究中并没有出现像自己这样在结晶期元素亲和就极高的情况，所以才让他们有了错误的判断。

    至于他们为什么无法通过敛息来不让自己被元素之灵注意到，那就是另外一个课题了！

    被坑了啊……

    周吉扫视了一圈，好吧，自己似乎这一下把整个风元素区域内的元素之灵全部给聚拢过来了。

    “离开此地！”

    无奈之下，他只能是试图通过之前的命令方式来让他们走远点。

    在这道命令之下，那些还未凝聚成人形的元素之灵很是听话的远离，可人形元素之灵似乎更难被指挥，只凭借着本能的开始给周吉灌输元素能量。

    周吉的脸色被突如其来的元素能量给撑的涨红，如果继续这样下去，他必然会成为史上第一给被元素能量撑死的存在。

    此时的周吉只能全力运转起功法，不断的炼化元素能量。可那些人形元素之灵身体上似乎就是开到最大的水龙头，不断的有能量供应冲入他的经络。

    不行，得尽快突破！现在这种情况，突破到凝丹，扩充自己的丹田，提升自己对于元素的掌控，这样才有可能不被撑爆！

    周吉咬咬牙，直接往风雷区域的交界地冲了过去。

    他这一动，那些元素之灵立马跟了上来。

    好在他们的速度只能远远的缀着周吉，无法靠近。随着元素能量输送通道的拉长，周吉也好受了不少。

    不过还不等他喘口气，前方两侧有更多的人形元素之灵出现了，一道道元素能量的输送通道就像是空中加油机的加油管，无差别的往周吉这艘已经快满油的战斗机上怼。

    好在绝地的面积并不大，一个小时后，全速飞行的周吉远远的看到了风与雷的交界处。

    那片地区天上乌云密布，空中凌乱的气流如刀，时不时的还能看到有旱雷劈下。

    也就是这里没有水元素，否则就按照现在的情况，早已经是倾盆暴雨。

    远远的，周吉看到了好几处龙卷风直通天际的地方，乌云都被绞成了漩涡状，不断有蓝紫色的雷霆从乌云中劈下，沿着龙卷风旋转着直通地面，在龙卷风身上形成细密的蛛网纹路。

    就是那里了！

    找了一处最为巨大的龙卷风，周吉皮肤表面散发出黄铜色的光泽，不断有龙卷风中溢散的风元素形成风刃击在他身上，发出金属碰撞的声音，甚至偶尔还有火花渐出！

    那些本来跟随着周吉的人形元素之灵此时也停下了脚步。他们和周吉之间的传输通道因为雷元素的出现而被扰乱而直接切断，可他们一个个的还是不愿意离去，就这么站在风元素区域边缘，离周吉所在龙卷风最近的地方等候。

    这时候周吉也没空管那么多，身上的敛息数也不再维持。

    没过多久，由洞玄仙域负责的雷元素区域这边，也是在区域边缘，离周吉所在龙卷风最近的地方，出现了一个个或人形或是一团模糊的身影。那些人形看着像是一具具悬浮的没有双脚的石人。可如果仔细看的话，可以发现那些石人的身体中全是狂暴的雷电。而一团模糊的小家伙，则是普通的雷元素之灵。

    他们明显也被周吉给吸引，抵达了此地。

