    “昊天，这就是你要找的剑？的确不凡，可惜只剩下一截，毁坏地太过严重了，几乎到了不可弥补的境地。”徐钰走了过来，打量着熊孩子手中的断剑，虽然卖相不好，但他依旧可以感受到一股潜藏起来的可怕锋芒，若是现世，可惊动九天。

    熊孩子提着这把断剑，并不理会其他人的讥笑，“还是徐钰你有眼光，哪像那些人，眼神真差劲，这么一柄绝世神剑都认不出来，还好意思嘲讽，哼。”

    说完，熊孩子把这把断剑背在了身后。

    “还真的当宝了，哈哈……”

    见熊孩子的动作，很多人都笑了出来，他们都只觉得熊孩子是在要面子，这才故意做给他们看的，其实那就是一把废铁剑，根本没用。

    徐钰并不作声，他知道这把断剑并不像是看上去的那么简单，等熊孩子将断剑的威能发挥出来的时候，他们自然会闭嘴的。

    现在，就让这些眼神不好的人自个儿去乐好了。

    “真是无知，被古战场的黑雾腐蚀了的兵器，哪怕曾经再强大，也会灵性消亡，这断剑若是还能有灵，那才是逆天了。”

    一头浑身雪白毛发的白虎出现了，它盯着熊孩子，眼神冷漠，还带着丝丝的嘲讽，显然是在幸灾乐祸。

    熊孩子瞥了他一眼，“你懂个屁。”

    那头白虎脸色一僵，笑不出来了，一张老虎脸瞬间阴沉了下来，冷气弥漫，夹杂着冰冷的杀意，让很多人都自觉地远离了开来，生怕这头白虎在这里动起手来，那就是找死。

    “你给我等着，出了石林，我必杀你！”白虎丢下一句话，转身离开了，它怕继续呆在这里，看到熊孩子的那张脸，就会忍不住杀过去。

    除了白虎，还有之前那头暴猿，以及三大家族的封印者们，都虎视眈眈地看着熊孩子，熊孩子在这里没有得到一件宝具，离开的时候，正是围杀的好时机。

    徐钰笑了笑，“昊天，你这句话说得很不错。”

    虽然只有短短的四个字，但听起来气势很足，也够霸气的，最重要的是，听着很爽，虽然那头白虎不怎么开心就是了。

    “嘿嘿，气死他们，”熊孩子得意地笑了。

    这时候，又有一批人进入了石林，领头的是火国的公主火灵儿，她身材曼妙，摇曳生姿，一出现就吸引了很多人的目光。

    只见火灵儿怀里抱着一只灰色的小狼崽，个头小小的，大眼睛亮晶晶的，还长着一对小翅膀，看起来特别的可爱，有的女性修士已经挪不开目光了。

    在这位火国公主身后，还跟着几位斗篷人，他们都是火灵儿的护卫，也是封印者，实力强大。

    此外，还有熊孩子的五位师兄师姐，他们都跟在火灵儿的身后，一个都没少。

    “是火国公主，人皇的女儿！”

    众人惊呼，火国那位人皇谁人不知，谁人不晓，无论人族还是其他种族的生灵，都带着一丝敬畏，只因为那位人皇太过强大了，堪比神明，无人敢招惹。

    看到火灵儿来了，熊孩子眼珠子一转，开始在打什么主意了。

    果不其然，徐钰转身的功夫，这熊孩子就大摇大摆地走了过去，来到火灵儿近前，“师妹，在这里有师兄罩着你，没人敢打你的主意，一切放心。”

    闻言，徐钰抬手扶额，他觉得，跟熊孩子认识，这是一件很尴尬的事情，对方总是做出一些令人无语的事情，偏偏他自己还不觉得……

    火灵儿瞪着大眼睛，“我用你保护？”

    她哪里会看不出来，这熊孩子是在借她的势，还这么厚脸皮地说出来，一副理所当然的表情，实在是让她气恼，觉得这个熊孩子够不要脸。

    “嘿嘿，话不能这么说，有师兄在，绝对没人伤得了你，对吧，徐钰，赶紧过来打个招呼先。”熊孩子嘿嘿一笑，丝毫不觉得尴尬，然后对徐钰招了招手。

    火灵儿他们顺着熊孩子的视线看过去，发现徐钰也在这里，只是，对方好像有意遮挡自己，不想让他们看到。

    徐钰无奈地转过身来，对着火灵儿点了点头，“又见面了。”

    “你一直都和他在一起行动吗？”

    火灵儿好奇地问道，记得徐钰在她们进神窟的时候，就已经离开了，没想到会在这里遇到，而且是和熊孩子在一起。

    徐钰摇摇头，“不是，我是从天骨禁区过来的，听说……”

    “我兄弟听说我有难了，特地赶过来帮我的，怎么样？是不是很羡慕？”熊孩子插嘴，替他把剩下的话说了。

    见徐钰也不反驳，火灵儿惊讶了一下，没想到他和熊孩子的关系还挺好的，还特意赶过来帮忙。

    徐钰看着火灵儿怀里的那头小狼崽，“这就是你们从神窟里面带出来的东西？”

    “没错，我跟你说，这可是狼神的后代，目前来说，除了鼻子灵一点，还没什么其他的作用，而且还是个吃货。”熊孩子小声解释道。

    说完，熊孩子捏了捏小狼崽，那头小狼崽直接窜到了他怀里去，使劲地蹭他，看起来很亲密。

    见此，火灵儿愤愤道，“养不熟的白眼狼。”

    这一路上，对这头狼神后代，她把好东西都给它吃了，结果，一看到熊孩子就背叛了她，转身投向了熊孩子的怀抱，简直要把她气疯了。

    她对这头小狼崽这么好，到底是为了什么。

    “昊天，你这是让一国公主给你养宠物啊，胆子够大的，”徐钰看到火灵儿的反应，就知道两人之间，围绕着这头小狼崽发生了什么。

    肯定是熊孩子故意让这头小狼崽跟着火灵儿，在她身边蹭吃蹭喝，火灵儿自以为可以把这头小狼崽养熟，结果却是不可能的，于是就出现了眼前的一幕。

    熊孩子眨了眨眼睛，“我们可是同门师兄妹，让她代为照顾一下宠物怎么了？她自己不也挺喜欢这头小狼崽的嘛，互惠互利，互惠互利。”

    饶是徐钰，也不禁觉得熊孩子这番话挺让人无语的，算了，这是他们同门之间的事情，自己还是少管吧。

