    在林夜一爪捏爆了修罗神的脑袋，并催动吞噬祖龙武魂，将修罗神体内的一丝神之意志吞噬后。

    随着林夜松开龙爪，一具残破的无头尸身顿时从空中坠落了下去，摔到了地上。

    而在解决了修罗神后，林夜顿时猛地一振背后的闪电隼之翼，准备从空中落下来。

    但是就在林夜收拢闪电隼之翼，飞身下落的时候。

    在重瞳的视线中，林夜突然看到，修罗神的尸体竟然在不断逸散出无数的红色光点，并在尸体的上方开始缓缓凝聚。

    这让林夜不禁顿时很是震惊。

    因为对于这一幕，他简直再熟悉不过了。

    这不就是猎杀完魂兽后，魂环凝聚的过程吗！

    但是杀戮之王他交过手的，其明明是人类，怎么会发生只有魂兽才能够产生的现象，难道这个杀戮之王是魂兽不成？

    怀着无比难以置信的心情，林夜从空中降落而下，落到了杀戮之王的尸体旁。

    而就在林夜的注视之下，杀戮之王的尸体中，无数的红色光点还在不断逸散而出，最终凝聚出了一枚猩红色的魂环。

    这是……十万年魂环！

    难道这个杀戮之王，其实是十万年魂兽化形？

    看着面前的这枚十万年魂环，林夜心中简直百思不得其解。

    不过人都已经杀了，林夜也没有多想。

    在杀戮之都修行了快两年的时间，他刚好已经突破到了八十级，现在正需要吸收一枚魂环，这枚十万年魂环来的正好！

    虽然在用吞噬祖龙武魂吞噬了血河后，林夜的吞噬祖龙武魂体内还蕴藏着庞大的能量。

    即使是一枚十年，林夜都能够将其提升到十万年魂环级别！

    但是十万年魂环之所以被视为魂师的至宝，不仅仅是十万年魂环的魂技效果惊人。

    更重要的是十万年魂环蕴含着两个魂技！

    而林夜如果吸收的不是十万年级别的魂环，就算将其年限提升到十万年级别，也无法获得两个魂技！

    虽然不知道这枚十万年魂环到底是来自什么魂兽，但是其十万年的级别，已经足够让林夜放下这个想法将其吸收了！

    所以看着面前的猩红色魂环，林夜也没有多想，直接就准备等这枚魂环凝聚成型后，将这枚魂环吸收，晋升到魂斗罗级别！

    而在林夜等待着这枚十万年魂环彻底凝聚成型的时候。

    在远离林夜和修罗神交战战场的数万米外，看到林夜解决了修罗神，胡列娜和朱竹清不禁顿时满怀欣喜地赶了回来。

    “林夜，你没事吧？”

    在飞快跑回来后，还没来到林夜身边，胡列娜便不禁满是激动地道。

    “我没事，如果刚才是神祗的真身降临的话，或许我还会有些事，但不过是一丝神的意志降临罢了，却是奈何不了我，在杀戮之都的一年多时间里，我可没有原地踏步。”

    林夜摇了摇头，轻声道。

    “林夜，这个神他为什么要杀你？”

    一旁，朱竹清清冷的俏脸上，不禁隐隐有些担忧地问道。

    “你们没听清楚吗，本来之前在我们刚闯过地狱之路的时候，这个修罗神还想要选择我继承他的神位，但是因为意外发现了我的第三武魂吞噬祖龙武魂。”

    “而我的吞噬祖龙武魂，在他们神界的预言里，未来将会毁灭神界，我父亲当年就因为这个，被他们定义为神逆者，并且追杀过。”

    “现在，我成为了第二个预言之人，也是神逆者的后代——神逆之子，他们自然也想要斩杀我，以避免预言的实现。”

    林夜缓缓道。

    “但不过是一个预言罢了，这些神竟然就如此恐惧地想要杀我。”

    “还自称为神？我看不过也只是一群胆小如鼠的鼠辈罢了！

    说到最后，林夜的嘴角不禁勾起了一丝讥讽。

    “好了，娜娜，竹清，你们在这里为我护法一下，我在这里将这枚十万年魂环吸收，等回去，我要问问比比东阿姨，关于我父亲当年的事情，当年我父亲被这些神灵追杀，结果到底怎么样了。”

    看着面前猩红色的魂环已经彻底凝聚成型，林夜一边对着身旁的胡列娜和朱竹清缓缓说了一句，一边盘坐到了地上，召唤出了九灵仙棠武魂，准备吸收这枚十万年魂环，晋升魂斗罗。

    “嗯，林夜，你放心吸收魂环吧，有我们为你护法呢！”

    胡列娜回应了一句，然后便和朱竹清转身看向了四周，为林夜护法。

    而林夜盘坐在地上，随着猩红色的魂环彻底凝聚成型，顿时运转起了九阳神功，将魂环牵引了过来，然后吸收到了九灵仙棠武魂上。

    在将这枚十万年魂环吸收后，一股磅礴的魂力顿时猛然从十万年魂环中汹涌而出，开始冲刷起了林夜的身体。

    身为十万年级别的魂环，这其中蕴含的磅礴魂力汹涌而出，足以撑爆一般的魂斗罗级别的魂师，但是对于林夜来说却就跟冲凉一样。

    面对这股汹涌而出的魂力，林夜直接加速运转起了九阳神功，将这股魂力消化掉了。

    而对于后面魂环中蕴含的魂兽残魂反噬，林夜脑海中的吞噬祖龙武魂则是一张嘴，直接施展出吞噬神通，将这枚魂环的残魂当成点心吃掉了。

    而这时，林夜才发现了这枚魂环是来自什么魂兽，竟然是来自一只血色的九头蝙蝠！

    对于这只蝙蝠，林夜很是有些熟悉，这不就是地狱之路里作为第一关的蝙蝠群中的血色蝙蝠吗！

    只不过相对于血色蝙蝠群里的普通血色蝙蝠，这只血色蝙蝠体型明显要庞大得多，并且长有九个脑袋。

    但是很可惜，脑袋就算再多，对于吞噬祖龙也是点心，吞噬祖龙武魂可是连神祗的意志都能轻松吞噬，不过是十万年魂兽的残魂而已，算得了什么！

    在吞噬了十万年魂环中蕴含的魂兽残魂后，林夜对于十万年魂环的吸收，便正式宣告完成了！

    吸收完了这枚九头血色蝙蝠王的魂环后，林夜顿时感觉，这只十万年魂兽应该并非是刚刚十万年级别，而应该是几十万年了！

    因为在吸收了这枚魂环后，林夜发现自身的修为竟然不是只到了八十一级，而是直接从八十级跳到了八十四级！

    而在接受了十万年魂环传来的讯息后，对于十万年魂环两大魂技的名字，林夜顿时心中有了想法。

    按照十万年魂环传来的讯息，这枚九头血色蝙蝠王的魂环，一共给林夜带来了两个魂技，都是范围效果。

    效果分别是在一定范围内，为所有友方的攻击附带嗜血效果，能够让友方在攻击敌人的同时，汲取敌方一定的魂力和生命力恢复自身。

    对于汲取的魂力和生命力的多少，取决于双方都实力差距，敌方和友方或者林夜的实力差距越大，友方或者林夜能够汲取到的魂力和生命力就越多，而差距越小就越少。

    不过因为毕竟是十万年魂技，理论上即使是封号斗罗级别的强者，也无法免疫这个魂技的效果。

    以上是第一个魂技，而这枚魂环的第二个魂技的效果则是在一定范围内，为所有友方攻击附带穿透效果，无视敌方百分之七十的物理和精神防御，相对于上一个魂技，这个魂技的效果是固定的。

    对于这两个魂技，按照其效果，林夜将其名字分别命名为嗜血光环和穿透光环！

    以上是第一个魂技，而这枚魂环的第二个魂技的效果则是在一定范围内，为所有友方攻击附带穿透效果，无视敌方百分之七十的物理和精神防御，相对于上一个魂技，这个魂技的效果是固定的。

    对于这两个魂技，按照其效果，林夜将其名字分别命名为嗜血光环和穿透光环！

