    王腾觉得自己真的是一个合格的小弟啊，不知道林安会不会夸奖自己呢？

    王腾心中美滋滋的想着，小弟们也是围了上来，一脸愤怒的瞪着刘明，刘明真的是被吓到了。

    “我的手！”

    刘明抓着自己被王腾掰变形的手腕，哭爹喊娘，眼泪哗啦啦的留下了，属实丢人！

    “王腾，你真的是有些嚣张啊！”

    李振冷冷一笑，虽然有些吃惊王腾居然突然拥有了打败刘明的实力，但是他现在更加愤怒，这个废物居然当着自己的面打伤自己的人，要知道刚才分配战利品的时候，王腾可是连个屁都不敢放！

    现在谁给他的勇气？！

    “嚣张，我哪有星北第一天才李振嚣张啊，在你面前我可不敢~”

    王腾阴阳怪气道。

    其实平时他也很狂妄的，但是遇到林安之后，他变了一些。

    李振双全捏的“咔咔”直响。

    “王腾，很好，看来不让你吃点苦头，真的不知道姓甚名谁了。”

    李振说着大手一挥，将自己的狂火虎召唤了出来。

    “吼！”

    狂火虎一声呼啸，周围的树林都是跟着震动起来。

    “你现在就算是磕头认错也来不及了！”

    李振很生气，后果很严重，林安坐在原地，居然是很有雅兴的继续烤鸡，这时候能来一块西瓜就好了，有他在，这李振翻不了天。

    “呵呵，你以为就只有你才拥有紫品御卡？”

    王腾现在底气十足，不屑的冷笑一声，手掌一挥。

    “你说什么！？”

    李振眉头挑了挑，有种不好的预感。

    “出来吧，大地王蝎！”

    王腾大喊一声，御卡紫色光芒大盛，下一刻，巨大的大地王蝎瞬间出现在了他的身后，不过个头比狂火虎小了一些，毕竟他天赋就那样，如果林安篆刻的话，估计可以得到红品的御卡。

    “什……什么？！”

    不禁是李振，李潇潇、程明、刘明三人也是一脸的不敢置信，刘明一时间忘记了自己手腕的疼痛。

    “你，你不是绿品的烈阳蛇吗？”

    李振人麻了，自己不会是在做梦吧？

    “我要是说这是我第二张御卡呢？”

    王腾故意打击李振。

    “不！不可能！”

    李振一咬牙，心中很是愤怒，该死！自己才是星北第一天才，怎么能被王腾这个废物压一头。

    “紫品御卡又如何，让我看看你的斤两。”

    李振一声令下。

    “狂火虎，狂火流星！”

    “吼！”

    狂火虎领命，嘶吼一声，突然张开大口，炽热的火焰在里面酝酿起来。

    “大地王蝎，让他们监视一下你的实力！”

    王腾也不怂，以前他惧怕李振，而现在不需要了！

    嗖！嗖！

    一时间狂火虎喷处数不清的火焰弹，如同流星一般，朝着王腾跟他的大地王蝎坠落而去。

    大地王蝎巨大的双钳与它的尾巴同时动了起来。

    砰！砰！

    像是打棒球一样，将飞来大的火球一个又一个的给打飞出去，飞到漆黑的夜空炸裂开来，如同烟花，十分的绚烂。

    “大地王蝎？”

    李潇潇心中呢喃着，这个名字怎么如此的熟悉，但是她怎么都想不起来。

    大地王蝎跟狂火虎一时间不分上下。

    “王少，太厉害了！”

    小弟们欢呼起来。

    “李振有些危险了，要不要我们出手，一起镇压？！”

    程明有些担心。

    “再看看！”

    李潇潇沉声道。

    此时的刘明服下了灵草，手腕回复的差不多了，毕竟不是什么大伤，他双眼死死的盯着王腾，满是怨毒，这才一会不见就被反虐了，他十分的恼火，想出手杀了王腾！

    此时的他居然是露出了杀意。

    “嗯？”

    林安抬头看了刘明一眼，他感觉到了，王腾只是让他吃了一些苦头，没想到这小子如此记仇，居然想杀了王腾，如果他真敢这样，林安不介意先杀了他，自己收的第一个小弟被杀死在眼前，那他岂不是很没面子？

    王腾心中兴奋极了，没想到自己刚刚篆刻成功的大地王蝎这么强，与李振可以五五开，这样说来自己岂不是可以超越这个所谓的星北第一天才了？

    不过第一还是林安，自己是第二，能够压李振一头，他就很开心。

    而李振有些慌了，自己堂堂星北第一天才居然没有占到丝毫的便宜。

    “一起上！”

    李振看了三人一眼，他想拿到林安手里的羊皮纸跟地图，在他眼里，只要解决了王腾，林安就会乖乖的交出自己想要的东西。

    “啊？”

    三人是愣了一下。

    “啊什么，没听懂，一起上！”

    李振啐了一口，催促着！

    “好！”

    三人当即点了点头，召唤出了自己的御卡，三道蓝色的光芒瞬间绽放，顿时压制住了大地王蝎的气势。

    “呸，还星北四大天才呢，真不要脸！”

    王腾鄙夷道。

    “王少，我们帮你！”

    一时间，小弟们也是纷纷召唤出自己的御卡，但是他们根本不够看，面对四人，真的没有获胜的希望。

    “一群蝼蚁！”

    李振更加愤怒，白品跟灰品的废物也敢直面自己？

    “吼！”

    狂火虎嘶吼一声，释放出了一道虎威，小弟们的御卡瞬间都是匍匐在了地上，失去了攻击力，这就是百兽之王的威严！

    不过大地王蝎没有受到影响，依旧稳如泰山的站在王腾的身后，但是面对一紫品三蓝品，王腾顿时有些心虚，但是一想有林安在，自己怕个吉儿？

    “大地王蝎！蝎子摆尾！”

    王腾此时斗志昂扬。

    “嘶！”

    大地王蝎感受到了他的斗志，也是释放出了一股战意，巨大的蝎子尾巴快速的摆动起来。

    刷！

    下一刻，朝着狂火虎砸了过去！

    “一起上！”

    李振怒吼着，四人同时发动了攻击，伴随着一声声的轰鸣过后，大地王蝎有些体力不支，倒在了地上，吓得王腾赶紧收了回来，生怕自己的御卡裂了，这可是自己的命啊！

    “呼呼~难缠的小子”

    李振气喘吁吁，其他三人也是感觉累得够呛，赶忙收回了自己的御卡。

    “一会再收拾你！”

    此时的王腾已经失去了战斗力，李振转身看向了林安，冷笑道。

    “小子，你的依仗已经不行了，交出羊皮纸跟地图，可以免受皮肉之苦，不要急着拒绝，你可以知道拒绝我李振的后果！”

    李振的语气充满了威胁，嚣张至极

    林安没有说话，只是缓缓地抬头，一脸冰冷的看了他一眼。

    “你……”

    看到这个恐怖的眼神，李振顿时愣在了原地，后背湿了一片！

