    “高先生，我觉得……你卖的那些产业，只值这个价。”

    “你什么意思？昨天你可不是这么说的！”高永急了，一直以来都是诚信合作，没有出过任何幺蛾子，现在这姓何的为什么出尔反尔？！

    “没办法，我们老板说，就值这个价。高总，您看看，要是能接受就接受，要是不能接受……合同都签了，您也没办法。”

    “你这是流氓地痞的态度！”高永气急败坏，脸色变了，阴沉沉，“你在哪？我们当面聊！”

    “昨天的会议室，正好，我老板来了，要不……您跟他当面聊？”

    “你等着！签好的合同突然毁约是什么意思？！”

    “高总，是您非要让我们把钱款打到你的私人账户，这个事，你也没经过你们许氏集团股东的同意吧？我觉得，要不您见好就收？”

    “你、你、你真是欺人太甚！”高永知道自己不占优势，一时之间气焰短了几分，“我们当面聊！”

    “行，我等您。您喜欢喝什么咖啡？我都备好了。”

    “我喝你妈喝。”高永爆粗，直接骂人。

    何经理面带微笑：“那我先挂电话了。”

    他全程开了免提，一旁的许深都听见了。

    何经理被高永骂了一句，摇摇头，讪笑：“许总，要不是我知道他跟您有血缘关系，我根本无法将这个人跟您联系在一起。”

    许深倚靠在真皮座椅上，微微后仰，拿过桌上的杯子，喝了一口茶。

    “没多大关系，一个私生子而已。”

    “看出来，品行道德都不如何。”

    “有人养没人教的东西而已。”许深也沉沉骂了一句，只不过脸上还保持着优雅和矜贵。

    何经理叹息：“他这个情商在生意场上根本没法混，意气用事，情绪过激，这是谈判时最忌讳的。我也没说什么，他就狗急跳墙了。”

    “他要有情商有脑子，也不至于混到这个地步。”

    穿着黑色西装的许深静默地坐着，不以为然，手指头轻轻叩动桌面。

    安静的会议室里，只听到细微的声响。

    窗外鸣鸟啁啾，初夏的时光漫长悠远。

    许深在等高永。

    上一次一别，正好三年。

    三年时间，足够东山再起，卷土重来。

    何经理陪许深等着。

    他知道，许深早已在会议室布置安排好一切，只等高永跳进来，瓮中捉鳖。

    许深虽然离开南城三年，但他在南城的人脉不是高永能比的，他只要动动手指头，多的是人愿意帮忙。

    会议室里只有许深和何经理两个人。

    许深不怎么开口，他喝着茶，偶尔低头看着白色杯盏里漂浮的浅绿色茶叶。

    水汽氤氲，茶香四溢。

    “许总，估计快到了。”何经理看了一眼手表，提醒许深。

    “嗯。”许深点点头，脸上没什么表情。

    没多久，高永的黑色皮鞋踩在走廊上，他脚步很急，带着一个助理和一个律师就过来了，怒气冲冲，脸色很难看。

    “姓何的！你他妈耍我！”高永在门外就喊起来。

