    管家其实也是很明白事理的，感慨王霄对李紫筱的一片深情，所以就告诉他说，李紫筱住不惯这里，好几天之前就已经去了市区的公寓。

    王霄满意的拍了拍管家的肩膀，并且将他错位脱臼的双臂给接回去。

    管家很感激的向着王霄点头“你是个好人。”

    “嗯，我知道。”

    王霄笑着说“我不想再来一趟，所以别给我找麻烦。”

    “请相信我的信誉。”

    王霄离去之后，之前还信誓旦旦的管家，立马拿出了通讯设备，不顾自己的老板那边正在睡美容觉，直接挂了越洋电话过去。

    禀报完事情，等到当即警察过来的时候，管家直接表示之前是误会，他们要撤销报警的事儿。

    换做普通人家，如此调戏当地警察，人家肯定会让你尝尝快乐每一天的滋味。

    不过在有钱人的社区里，这种事情自然就是说两句废话就宣告离开。

    离开庄园之后，王霄看着空寂的道路有些挠头。

    这里基本上不可能打到出租车，至于说御剑飞行什么的，王霄倒不是担心被人看到，他是担心被看到之后紧随而来想要抓他去实验室的大队人马。打一场之后自己能离开，可身份却是

    必然会彻底暴露。这可不是王霄想要的。

    没办法，王霄只好一边向着市区方向走，一边在路边竖起大拇指想要搭个顺风车。

    路过他身边的车子也不算是少了，只不过并不是像影视剧里那样，随随便便就有人愿意搭你一程。

    就算是偶尔有减速的，看到王霄的脸之后，也是迅速加速离开。

    回到市区不过十来公里的路程，王霄一直走到城区边缘了，这才有一辆不知道多少年前的老爷车停在了身边。

    “哈喽~蛮~~”

    四个黑人小哥哥从车上下来，将王霄围了起来。

    不经意间撩起衣衫下摆，故意露出了崭亮的老铁。

    王霄的目光迷茫“啥事啊？”

    “你们华夏人都很有钱的，把钱拿出来让我们帮你花怎么样？”虽然口音很重，不过王霄还是能够听的明白几位黑人小哥话语之中的意思。

    他挠了挠头发“早就听说阿美利加这里治安很差，没想到差到了这种程度。”

    王霄后退一步，避开黑人小哥们身上那刺鼻的香水味。目光看着他们脖子上那目测十几斤，估计下水就会飘起来的黄金大链子“你们确定要打劫我？后果会很严重的。”

    回应王霄的，是几把指着他的老铁。

    “好吧，既然你们这么乐于助人为乐，那我也给你们帮帮忙，给你们松松筋骨。”

    你要说是以往的王霄，遇上这种事情要么是直接早早的跑路避免危险，要么就是乖乖的把钞票交出去，好汉不吃眼前亏嘛。

    可是现在的王霄，早已经不吃这一套了。

    随着实力的不断增强，他的忍耐度也是在不断的降低。

    半个小时之后，城内某个环保组织的大佬接到通告，说是他手下几个员工在城外路边垃圾堆被发现，状况有些凄惨。

    而此时王霄则是开着从黑人小哥们那儿借来的老爷车，一路兜兜转转不停问路，来到了李紫筱的公寓。

    这次按下门铃，那边就给开了门。

    不出意外的，之前明显还在化妆的李紫筱，俏生生的出现在了他的面前。

    王霄直接走进房间，大刺刺的在沙发上坐下“你这是接到消息了？水就行了。”

    李紫筱欢快的接了杯水递给王霄，随后在他身边坐下紧紧抱着他的胳膊“我妈给我打电话了，她说既然你能跑这里来找我，至少心意是可以肯定的...”

    “等等等等~~~”

    王霄连连摆手，掐着嗓子说“你别告诉我，等下你要说‘我妈说了，要给你考验~你只要能通过考验，我们就能在一起~~’？说这些没有，拒绝套路。”

    李紫筱欢乐的宛如海狗一样拍手大笑“你可真是，去参加脱口秀绝对能成名。”

    “屁的脱口秀。”

    王霄翻白眼“我一华夏人，要说也是说相声。”

    “别跟我扯这些。”王霄可不会接受套路安排，又不是三十多岁喜欢旅游蹦迪还有诸多男闺蜜，却一心想要找个事业有成舍得给她花钱的大帅哥的老北鼻。

    这种故事会里的情节，他一向都是懒得搭理。

    “我这么辛苦飞跃太平洋的来找你，就没点表示表示？”

    面对王霄的询问，李紫筱回给他一个娇媚的媚眼。

    实际上无论是她还是苏若雪，都是被王霄主动吸引，然后倒追过去的。

    一直以来都是王霄喊什么她们就做什么，要说心里没有失落是不可能的。

    现在王霄难得主动一回，李紫筱自然是开心不已。

    按照以往的流程，李紫筱熟门熟路的开始做脱口秀。

    可片刻之后她疑惑的说“不对啊，怎么和以前不一样了？”

    王霄志得意满的扬起下巴“这叫二次发育！你的口径小了。”

    得到妖神之力所凝聚的洪荒之力后，王霄的身躯也是在这股强大的力量之下被强化。

    说是二次发育，也不算为过。

    王霄与李紫筱忙着整脱口秀的时候，外面楼下缓缓开过了一辆凯迪拉克。

    透过车窗仔细打量了那辆停在路边的老爷车，副驾上的黑蜀黍拿起手机给环保机构的大佬打电话“找到这辆车了。”

    那边大佬直接下命令“盯住了。”

    阿美利加这里的治安两极分化，治安差的地方那是真的差，人进去走一圈都有可能出不来的那种。

    而治安好的地方，那是真的好。不仅仅是隔三差五的就有警车巡逻，更重要的是环保组织们都和当地警方有默契，像是这种高档社区他们是不能来搞事情的。

    所以哪怕是找到了车，他们也只是在一旁盯梢。

    虽然王霄的身体不需要倒时差，可一连讲了好几次的脱口秀，他的精神上也是有些陷入混沌空白，急需休息。

    所以等他从满足的睡眠之中醒过来的时候，外面已经是点满了路灯。

    看着趴在床头的李紫筱，王霄抬手捏了捏她的俏脸“怎么有股糊味？”

    之前刷了几遍牙的李紫筱，猛然跳了起来，汲着熊宝宝拖鞋急忙跑向了厨房“我做的菜啊~~~”

    根据之后王霄的现场观察，李紫筱做的所谓晚饭，就算是没糊了也是无法下咽的那种。

    这样的妹子，从小就没下过厨房，根本就不懂相应的步骤。

    顶着兴趣的名头过去，也不过真的是玩兴趣而已。

    “只能出去吃了。”

    “我用筷子习惯了，用不惯刀叉。”

    “那去唐人街吃中餐。”

    “我虽然没来过，可也知道这里的中餐都只是挂个名头而已，口味都是已经完全本地化，还不如不吃。”

    “那我这里还有面包牛奶...”

    “不行，消耗付出太大，这些不顶用。”

    李紫筱也是郁闷了，盘腿坐在沙发上看向王霄“那你说怎么办？你可别说悄咪咪的吃，都肿了。”

    王霄走到巨大的落地窗户旁边，撩开窗帘看着下边的街道。

    目光略过几个角落里抽烟的家伙，他转身看向李紫筱“你家庄园里不是有东西吗，咱们去现做。”

    “好啊~~~”

    李紫筱欢快的眼睛都亮起来了，王霄的厨艺她是尝过的，那是真的太棒了。

    当然了，现在重要的不是王霄下厨，而是他愿意为自己做这么多的事情，甚至不惜飞跃太平洋。

    要知道以往的王霄可是巨懒的，平日里没事的时候甚至连城都不愿意出。

    能让他跨过高山越过大海的来找自己，李紫筱已经是非常感动了。

    在许多男生眼中宛如女神一般存在的李紫筱，此时在足够优秀的王霄面前，与普通的小妹妹没什么区别。

    她还拿出手机拍照之后给苏若雪发过去，用以报复之前她被关在国外的时候，苏若雪整天发照片刺激自己的仇。

    至于照片内容...咳咳不可外泄。

    看着苏若雪发来的抓狂表情包，李紫筱放声大笑，宛如三伏天里喝了冰镇饮料。

    王霄开着车去往她们家庄园的路上，心情大好的李紫筱，还坐在副驾上趴下咳咳~~~

    “开太快了吧。”

    咳嗽完了嗓子有些不舒服的李紫筱，拿起水瓶喝水漱口的时候，才发现王霄居然把一辆老爷车给开出了飞起的速度。

    “没事。”单手开车的王霄，一只手就将腰带整理好“坐下，快到了。”

    等到王霄的车子开入李紫筱的庄园里，好几分钟之后才有几辆车子急匆匆的追过来。

    不过他们没敢开进附近这片有着诸多富豪的私人庄园区域。

    这里可比之前城里的公寓更要命，环保组织的人，说什么也不敢在这里搞事情。

    阿美利加这里，其实并没有想象之中的那么复杂。

    很简单的一条杠杠就是，你有钱的话，什么事情都好说。

    哪怕是环保组织，也不敢招惹真正的有钱人。

    他们打起了退堂鼓，毕竟只是几个最不入流的街溜子。没有必要为了这么几个渣滓，去得罪能有私人庄园的大富豪。

    在财富的面前，可没有肤色这么一说。

    钱的话，颜色都是一样。

    只是他们想要退缩了，可王霄却不答应。

    ‘想来就来，想走就走。当这里是公共场所嘛~~~’

