    眼下的内厂高效运转，武宁城乃至整个江南道依旧处于平稳的状态，就足以证明内厂对这一片地区依旧处于绝对的掌控。柳三刀的担心，实在是过虑了。

    苏文说了几句劝慰的话，表示他肯定会遵循柳三刀的教诲，尽心竭力地为内厂服务，不会让其失望云云。尤其是柳三刀在灵狱舍命救他，还背了那么大的锅，他好歹得为柳三刀做点什么。

    “唉……”

    柳三刀又叹了一口气：“又得去北境那种鬼地方……”

    苏文一听，心里对他的同情更深。他曾听说柳三刀在北境抓妖，想来那边的日子十分凄苦，也不知在江南道过惯了好日子的柳三刀，习惯不习惯。

    只见柳三刀仰头长叹：“又得整天面对着那些锱铢必较，肥头大耳的商贾，赶不完场的宴会，吃不完的酒席，还有无数莺莺燕燕，纸醉金迷，心累肾疼的饭局……真是辛酸。”

    苏文面无表情地盯着柳三刀那一张布满刀疤和猫爪痕纵横的脸，仔细辨认了一阵，确定柳三刀说的不是玩笑话，便默默地告辞了。

    ……

    随着谢灵蕴的伏法，这一场在明面上没有任何波澜，水下暗流涌动的风波总算告一段落。

    有御史王建亲眼目睹作证，并且亲自撰写奏章表明此事的前因后果，朝廷里曾为谢灵蕴发声支持的官员，都受到了轻重不一的责罚。

    好在王御史是他们自己人，提前给他们通了气，及时改变了立场，不然后果不堪设想。

    朝廷也碍于颜面，没有揪着已经死了的谢灵蕴不放，没有继续追究他的责任——毕竟人都死了，而且谢灵蕴父母早已过世，不曾娶亲买妾，更无子嗣，跟亲族更是断了联系，就此迁怒他的族人，是极大不公的。最终邸报上只是轻飘飘的一句：谢灵蕴私生活不检点，暴毙于官邸之中。因其在职期间碌碌无为，无功无过，最终朝廷不给哀荣，以普通致仕的官员身份下葬。

    柳三刀的调令很快也下达，如他所预料的那般，再次将他调回北疆原来的位置上，职位与江南道内厂档头职位平级，但因为地理位置原因，也就相当明升暗降了。毕竟那是柳三刀几年前的位置。

    但明眼的人都知道，那可是个大肥差，是南宫大统领极力游说之下，才把柳三刀塞回那个位置上的。

    江南道也很快迎来了新的刺史，姓崔，名礼正。上任第一天就到青山书院拜访钱浩然，却碰了个闭门羹，钱浩然不愿意接触大梁朝的臣子，并且让青松转告崔礼正，还敢到青山书院门口瞎逛，小心挨揍。

    而这期间，内厂对灵狱逃走的超凡者也进行了一次次地追剿扫荡，收获不大不小，第一第二层侥幸逃走的超凡者基本都被抓住，也追回了他们盗走的禁忌物，然而灵狱第三层逃走的超凡和禁忌物，如泥牛入海，毫无消息。

    最终连南宫都确信，这些恐怖高序列存在，得以自由后，第一时间便远走他方，在江南地区很难找到他们的踪迹了，最终南宫将老六提拔为新档头，回京复命去了。

    对苏文来说日子就这样不紧不慢，且有些提心吊胆地过着。因为担心会撞到跑出灵狱的超凡者，苏文基本都是躲在书院后山，寸步不离。

    老六对此很体恤，只让他每隔十天去内厂点卯一次。

    内厂原址还处于重建状态，加上新的刺史也到任，内厂的临时办公地再次转移，换到了城外，靠近青山书院的一个驿站里。这个驿站原本就是内厂的据点之一，在城内的内厂衙门重建起来之前，驿站便是内厂的衙门了。

    “拔剑要快，刺要果敢，不要犹豫，劈砍双手持剑，增加力道……”

    书院后山的桃花林里，颜朵的声音不快不慢：“清臣，你演示一番这一套《龙吟剑法》给苏文看，要慢一些……”

    颜朵矫正了苏文错误的动作，示意他看顾清臣的演示。

    柳三刀离开之前，让颜朵负责教导苏文的击技之法，免得苏文遇到歹人，连反抗的能力都没有。虽说苏文是个超凡者，可他晋升过程过于急促，进入儒家序列一的时候，并没有拥有超凡者进入序列时觉醒的特殊能力。

    这不仅仅是个遗憾，而且也削弱了苏文作为超凡者的实力。跟苏文同时成为超凡者的孙野侯，因为很早就有所准备，变成儒家的“秀才”之后，便觉醒了言出法随般的能力。尽管用于超出自己实力之外的力量时，会有反噬和代价，但终究是一种超凡能力，这让苏文羡慕不已。

    “好……”

    苏文心里松一口气。

    颜朵对他的训练已经不能用严格来形容，残酷二字，或许更加贴切。

    得到书院的许可，每日天还没亮就来敲门，让苏文跟她学吸纳吐气，还绕着桃木林跑上十里路，一开始的几天，苏文差点就活活累死。

    但很快他就发现，文气会滋润疲累的身躯，睡一觉起来之后，身体便感觉更加轻盈，肌肉也在不断增长，以前瘦弱的形象正在发生改变。

    而颜朵还会给他带来一些不知名的材料，让他当饭吃，部分草药则让他用来泡澡，并且表示这些材料十分名贵，千万不能浪费了。

    这也让苏文心中忐忑，毕竟他一个月才十二两银子的收入，可能负担不起这一笔支出。细问之后才知道，内厂按惯例要给他提供序列一的秘药，但苏文从钱浩然手中得到了，内厂便将秘药折算成了其他材料进行补偿。

    而谢灵蕴劫灵狱一案中，苏文的贡献不小，折算成银子，也有几千两之巨。但内厂并不用银子计算功勋，而是用各类可以增强体质和力量的材料进行补偿。实际上，这比拿银子划算，材料什么时候都能卖成银子，可对超凡者来说，有银子，大部分时候却买不到想要的材料。

    “来人啊……山长又掉水里啦！”  就在顾清臣演完一套剑法，让苏文也来一遍的时候，远处的湖边响起了一声凄厉的声音。

    随后一声哗啦水声响起，伴随着钱浩然的声音：“聒噪什么！天气热，老夫下去洗个澡而已！”

    颜朵跟顾清臣神色古怪地看了苏文一眼，想笑，可还是礼貌地没有笑出声。

    苏文则一手按在额头上，幽幽叹气：“造孽啊……”

    钱浩然掉水里这种事……是隔三差五就会发生的。

    以前这种事，是绝对不可能发生的。身为序列五的大儒，钱浩然就算行走于水面上，也如履平地。

    可是……

    数十年滴酒不沾的钱浩然，自从得到了那一首《桃花亭歌》之后，对喝酒这种事情忽然有了蜜汁爱好，每天起床第一件事就是小酌几杯，三餐虽然朴素，可必有酒水，临睡前也必不可少，不来点酒就不得劲。

    如果他只是安安静静地喝酒，那也没什么，就算敞开肚皮喝个千百年，也喝不穷青山书院，可是……钱山长修为极高，酒量极低，酒品极差。

    三杯酒上头，五杯飘飘欲仙，不知所以，八杯之后，便开始放浪形骸，为所欲为，具体表现为不着寸缕，在桃花林中狂奔，又或高站树顶，凌空对月，吟诗诵赋。

    几个弟子都操碎了心。其中修为最高的青松和青柏，还有青栗，更是日夜轮流换班，盯着这个不省心的老师，但凡他干出点出格的事，便施展阵法，遮掩恩师的丑态，不让他贻笑大方。

    三名弟子私底下也苦苦哀求钱浩然不要再过度喝酒，可钱浩然却振振有词反驳，如果不喝点酒，那他怎么当桃花仙人？他可是广下了英雄帖，邀请各方旧友来参加桃花宴，欣赏苏文给他写的诗篇，若到时被发现，这个桃花仙竟然不喝酒……那可就难办了。

    青松也找过苏文，让他帮忙想想办法，但苏文能有什么办法？每次去找钱浩然，还没等他开口，钱浩然便招呼弟子张罗酒水，还摆好文墨，让苏文赶紧写诗。

    去了两次，被灌得昏醉不醒送回来之后，苏文是再也不敢踏足钱浩然的小院子了。

    “第五次了……”

    苏文在心里默默数着钱浩然落水的次数。他也发现，钱浩然的酒量的确有所提升，毕竟之前好几次，掉水里连超凡力都忘记使用，险些淹死水里的序列五，已经能够轻松从水下飞起来，大声训斥弟子的不逊之言了。

    “咕咕，哈哈，哈哈……”

    树枝上的咕咕可没三人厚道，直接哈哈大笑起来，但看到懒洋洋趴在树干上的大猫朝它看了一眼之后，它便赶紧收住了笑声，用谄媚的声音说道：“核桃大爷，要小的给你捶捶背吗？”

    核桃扭过头不理它。

    “那小的给你扇扇风……”

    咕咕便扑到一旁，展开刚愈合的翅膀，对着核桃一张一合地扇风。

    核桃响起了舒服的鼻音。

    看到咕咕对核桃如此谄媚的劲头，苏文也是满心古怪，但这种事已经不是一次两次，已经见怪不怪了。

