    第二天早上起来，大家都各自去了自己的班级报道。

    今天是开学的第一天，所以每个新生教室都是特别的乱。

    胡小满跟着忙活了一上午，擦桌子擦玻璃扫地的。

    看来不论在哪里上学，也不能逃过这样的活。

    她记得前世从上小学开始，就一直这样的，每次开学就干活。

    中午食堂吃饭，这些新生就赶上饿死鬼投胎一样，一个个的狼吞虎咽。

    没办法，上午都干了一上午的活了。

    胡小满这回也不挑食了，赶紧吃饭补充体力。

    吃完饭以后，才觉得整个人有了力气。

    她坐起身来，然后看着时间还早，赶紧回去睡一觉。

    午休当然要睡觉了，不睡觉整个人都不好了。

    一点多起来下楼，刚要出门，宿管阿姨就叫住了她。

    “你是胡小满吧？”宿管阿姨看着她问道。

    胡小满点了点头，“是我，有什么事儿吗？”

    闻言宿管阿姨拿出来一封电报给她，“签个字。”

    电报？

    胡小满跑过去一看，果然是陆江河的。这人也不写信，直接就拍电报回的？

    她签完字，迫不及待的打开看了眼。

    信里内容很简单，下个月去找你。

    胡小满：……

    这就来找她？

    这才离开家几天啊，下个月就过来了，这人想什么呢？

    她想立马回信的，但是想了想又算了。

    反正都是热恋的男女，想念一个人很正常，想见面也是正常的。

    她无奈的笑了笑，将信放进口袋，其实是放在空间里面了。

    算了，随他去吧。

    两个人在一起开心就行了，想必陆江河心里有数的。

    来到班级以后，还不等上课就有人过来安排班干部。

    胡小满对这些可一点兴趣都没有，毕竟这都是麻烦活，她才不干呢。

    尤其是上学还要管这个管那个的，得了吧？

    她是来上学的，不是来当老妈子的！

    同宿舍的有一个人和她是同班同学，就是本地的学生张婷。

    这女孩特别外向，对谁都是笑脸相迎，而且还是个漂亮的姑娘，谁对她都是特别喜欢的。

    但是胡小满对这种人没感觉，毕竟在宿舍的时候，这人对她们外地同学都没热情过。

    在班级又是另一副面孔，啧啧啧……

    她撇撇嘴，看着张婷当上了班长，心里没什么感觉。

    这样的人让她多干点活挺好，不过干不干就不知道了。

    更何况人家要当这个班长，也不一定是为了干活，很可能就是为了有点权利。

    胡小满等着所有班干部都安排完了，这才下课放学。

    明天是正式授课了，大家也都差不多适应了学校。

    晚上回到宿舍，林晚在她下铺说道：“明天有课吗？”

    胡小满也没有看她，回道：“你猜我有没有课？上学第一天你认为没有课吗？”

    净问那些没营养的话。

    林晚撇撇嘴，说道：“晚上你跟我出去吧？带你玩去。”

    胡小满想都没想直接就拒绝了，“不去，这人生地不熟的，万一你给我卖人贩子了，把我扔大山里给光棍当媳妇怎么办？我这么年轻貌美，可不能给光棍当媳妇。”

    其他人都抬头看向胡小满，这人一本正经的说着这些话，看起来也不像开玩笑。

    林晚坐起身来，直接下地站在旁边，说道：“就你？你还貌美？我比你好看多了。”

    这……

    其他人还真在两个人之间来回看着，别说啊，两个人各有各的优点，都长得好看。

    胡小满没搭理她，翻身就盖上被子，不搭理人家。

    林晚翻了个白眼，也没有再说什么。

    对面的三人组用眼神交流了一下，然后起身出去了。

    一宿舍的大门，柳香云就开始吐槽了。

    “看到没？人家跟本地同学玩的很好耶，都开始开玩笑一起约出去玩了。”

    杨君华冷笑一声，“之前还跟咱们玩，现在就去跟本地同学一起真是恶心。”

    “没看出来啊，不过也是，本地同学好啊，比咱们有用多了。”李红英叹了口气，继续说道：“以后别搭理她就得了，物以类聚，人以群分。”

    其他人纷纷点头，一个同学而已，看胡小满那样，其实她们也挺羡慕的。

    不过那些本地同学一个个的眼高于顶，想接触都接触不来。

    等她们回去以后，胡小满都在上铺睡着了。

    其他人还在看书聊天，不过上铺的人好像一点影响都没有一样。

    胡小满连着两天适应了新的环境，课堂上老师讲的内容，她也都能听得懂。

    上辈子也是涉猎了这些课程，所以学起来一点不吃力。

    就是同学关系，除了林晚以外，其他人也都不熟悉，同一个宿舍的也不经常说话。

    尤其是外地三人组，她也不知道自己怎么惹到人家了，对她经常鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    好像她欠了钱没还一样。

    胡小满适应了学习以后，就开始琢磨怎么才能进空间。

    好长时间没有进过空间了，还真是不习惯。

    而且学校不允许住外面，现在一年级的新生不论哪里的，都必须住校一年。

    想住外面？可以啊，明年再说。

    胡小满对于这些也没有太大的需求，住哪里都一样，除了空间用着不方便，其他的没什么影响。

    就这样，学习了半个月左右，她还是忍不住放松自己了。

    这天没有课，她也没回宿舍，直接出去了。

    外面的空气确实比学校好，学校里面每天都是乌烟瘴气，不是社团活动，就是什么工会之类的。

    胡小满什么活动都没有参加，搞得班级干部总找她谈话。

    笑话，大好时间不拿着出去浪，谁在这跟你们搞社团活动？

    一个个的不是作诗就是唱歌，她没有一个感兴趣的。

    出了学校，胡小满先去了一趟百货商店，买了一套衣服，然后再去买了新的皮鞋。

    眼看着天气越来越凉了，现在继续穿布鞋凉鞋的，也不太方便的。

    脚底凉不说，干什么都不方便。

    现在她都开始怀念以前上班的日子了，早八晚五的，也不用学习，就坐在办公室里，多自在啊！

    不过学习也重要，她需要一个漂亮的学历！

