    第142章 太圣族出，神秘老疯子现身

    鹏箜古圣携太古皇器出现在南荒，朝着太一圣地赶去，准备和秦尘一样，用太古皇器毁掉太一圣地。

    太古皇器一出，毁天灭地，就算太一圣地有着秦尘布置下的圣王级大阵也绝对抵抗不住太古皇器，尤其这件太古皇器在一位皇族太古大圣执掌下，更为恐怖不知道多少倍。

    这绝对是威胁，让太一圣地上下如临灭顶之灾！

    “哼！尔等自己出尔反尔，还怪我人族长老王？”

    一声闷哼传出，一个隐世帝族出世，直接复苏极道帝兵，走出一名大圣与鹏箜大圣对峙，阻止了他前往太一圣地。

    “今日谁敢阻我！”

    鹏箜大圣怒喝，在全力复苏太古皇器，欲要帝族的大圣一战。

    皇威浩荡，风云迭起！

    “道友，你大鹏皇族当真要与我人族开战？你可要想好了，你大鹏皇族究竟有没有这个实力！”那位隐世帝族的大圣冷喝一声，体绕无穷大道规则，看不清楚真面目，但圣威无穷鬼，且同样是复苏极道帝兵，不肯退让半分。

    两件极道古兵都在复苏，还没有真正碰撞，但已经造成了巨大的影响，方圆百万里的天地规则混乱，亿万生灵绝望。

    那等大道古兵一经碰撞，就是真正灭世般存在了。

    鹏箜大声眼神一冷，沉声道：“人族长老王屡次犯我大鹏皇族，不仅毁我族地，更是杀我族人，此仇我则能不报？今日谁也阻止不了我！”

    “你今天去不了太一圣地。”

    帝族大圣沉哼一声，说话间爆发出自己的气息，剑拔弩张的和鹏箜大圣对峙。

    鹏箜大圣也不是善茬，可就在准备大打出手的时候，西天大鹏林的上空突然被一股恐怖的帝威笼罩。

    另有一件极道帝兵在其上空复苏，威势极其骇人，将大鹏皇族的护族大阵都给打得击穿了。

    若不是复苏极道帝兵的人在克制，恐怕整个大鹏林和大鹏皇族都得被灭杀！

    举世震惊，万族震荡，又有人族大圣走出了，以极道帝兵沉浮在大鹏皇族上空威胁。

    “可恶！你们人族是当我太古万族没人不成？”鹏箜大圣怒喝，没想到人族竟然接连复苏了两件极道帝兵。

    “我人族绝无开战之意，但也绝不会任人欺负！”对峙的那位帝族大圣冷声回应，表明了自己的态度。

    现在，世人都看得出来，人族摆明是要庇护人族长老王，甚至不惜两位太古大圣走出，借助极道古兵以此来震慑大鹏皇族。

    两件极道古兵啊，真要大战起来，哪怕鹏箜大圣也必死无疑。

    甚至整个大鹏皇族都要寂灭。

    鹏箜大圣一脸不甘，然而就在这个时候，一个声音从东海深处传了过来：“鹏箜，你先回去，此事等到了万族大会再清算。”

    声音非常苍老，夹杂着大道之威，如同神明法旨一般，生不出一点反抗之心。

    声音一出，举世皆寂，无数道目光不约而同地同时看向了东海位置。

    那是东洲最东边，毗邻无尽汪洋，也称之为东海。

    “这道声音，这股威势，莫非是传说中的太圣族！？”

    “据闻，太古沉寂，天地万道沉沦，太圣族自封在东海之地，可太古万族出世了，甚至九大太古皇族都陆续出世了，却一直未曾听闻过太圣族的消息，现在终于都按耐不住，真正出世了吗？”

    “哈哈哈，没想到太圣族也要出世了，人族还可以蹦跶多久？”

    “太圣族出世，我太古万族将重新崛起，人族当灭！”

    “什么人族长老王？什么人族大圣？在太圣族眼里，都还远远不够看！”

    太古万族都疯了，他们在大笑，他们在庆祝。

    庆祝太圣族出世，庆祝太古万族的时代即将到来。

    南荒边境，一个头顶天、脚踩地的远古巨人冲着东海的方向大喝：“恭贺太圣族出世！”

    还是南荒，一只手持仙铁棍，抓耳捞腮的猿猴，笑嘻嘻的大喊：“太圣族的诸位，真是好久不见啊！”

    北冥方向，一声凤鸣传来，一只遮天蔽日的凤凰混沌魔种，冲着东海方向仰天长啸：“恭贺太圣族出世！”

    一直冰封的八蜕神蚕破冰而出，化身一个小孩，朝着东海拱手：“恭贺太圣族出世！”

    中州大地也不平静，一尊大魔出世，朝着东海方向发出嗤嗤的笑声，“太圣族，我等你们好久了！”

    ……

    八大皇族的隐世大圣统统走了出来，一时间苍澜大陆的人族都慌了。

    虽然世人一直以来，都知道各大太古皇族必然都有太古大圣沉睡了，但至今都未曾见过其相关消息，以为还在沉睡中，但如今一看，显然早已出世多时。

    八位太古大圣，加上大鹏皇族和太圣族，太古万族仅仅明面上就已经有十位大圣。

    反观人族，直到现在才出现三位大圣而已，其中差距，简直不要太大。

    一旦开战，对于人族可谓是碾压性地一面倒。

    “恭贺太圣族出世，我大鹏皇族愿意暂时放过人族长老王。”

    鹏箜大圣冲着东海的方向拱了拱手，没有任何犹豫，直接答应了下来，就因为，说话的乃是太圣族的大圣！

    须知，在太古年间，万族鼎立，不乏龙族、大鹏皇族、斗战圣猿一族等众多无敌强族，但自古以来，太圣族都绝对有资格位列在最强族之列，不曾跌出前三之列，甚至数度与太古龙族争夺第一强族的宝座。

    据说，太圣族乃是来自仙界的种族，族人一出生就是王者，即便不修炼，成年后也能成为八荒境尊者。

    而太圣族更是唯一一个族内走出两位太古皇的太古族，无论是太圣天皇还是太阳圣皇都是古今最强的帝皇之列。

    尤其是太圣天皇，更是号称天皇，万族称尊，横压万古，太古时代多位古皇都相当推崇这位至高天皇，认为万古第一，可与葬天时代的荒帝尊相提并论。

    由此可见，太圣族的底蕴何其可怕！

    如今出世，太圣族的大圣开口，连大鹏皇族的鹏箜大圣都要礼敬三分，主动地答应退走。

    “人族，大鹏皇族已经退让，你们是不是也该收手？”太圣族的大圣开口。

    人族两位大圣皆是皱了皱眉头，隔着无边无际大地彼此对视一眼，最后还是收起了极道帝兵，没有再为难大鹏皇族和鹏箜古圣。

    “人族，万族大会上，我族会有人去！”

    太圣族大圣留下一句话，然后大圣气息收回，一切恢复平静，就像是从未出现过一样。

    “太圣族也会才加万族大会？我人族未来堪忧啊！”

    “我都以为太圣族已经在岁月中消失了，没想到，竟然还有族人自封到现在！”

    “一族两位太古皇，更有一位天皇，可比肩天帝，人族帝族都比之不上啊！此次万族大会，我人族处境堪忧。”

    “太圣族大圣如果要在万族大会上帮大鹏皇族清算，长老王危矣，恐怕大秦皇朝都会被牵连。”

    人族无数修士都变得消极，无奈。

    皆因太圣族实在是太强了，仅仅一族两皇，就足以比下任何一个帝族，更何况，太古皇族还有如此多的大圣，人族与之比起来，实在是差得太多了。

    “人族长老王，我大鹏皇族会在万族大会上与你清算！”

    鹏箜大圣冷哼一声，留下一句话后也是离去。

    事后，人族几大帝族和不朽皇朝暗中会面，商讨着万族大会之事。

    太一圣地。

    秦尘在大帝行宫闭关了十天，这才将伤势彻底恢复。

    出关得知太圣族出世，并且准备在万族大会上与自己清算后，秦尘也是不由得皱起了眉头。

    太圣族的名头他自然也是知道的，以他现在修为和实力，恐怕还远不是其对手，即便可以再次借到天子剑，太圣族也可有很多办法镇杀他。

    秦尘可不会坐以待毙，他需要变强，或者拥有更多的底牌才行。

    于是，他拿出了在大鹏皇族得到了五根本命金羽，还有一块拳头大小的永夜石精，准备炼制传说中足以毁天灭地的五禽扇！

    这几天，太一圣地各处都变得炎热起来。

    越是接近秦尘炼器的地方温度就越高。

    整个太一圣地，除了龙主、圣主凌然，没有一人可以接近秦尘百丈之内。

    秦尘以火为鼎，使用金鹏道火熔炼永夜石精，可永夜石精乃是最为珍惜的不朽仙料，乃是天地间最为坚硬的东西，即便是有着大鹏古皇大道的金鹏道火，一时也无法将永夜石精融化。

    毕竟，秦尘签到获得的金鹏道火并非是纯粹的本源帝炎，那等本源帝炎，非是目前的他所能掌握，如此一团金鹏道火中，唯有一缕本源帝炎而已。

    不过秦尘并不着急，他早就做好了长时间炼制的准备，他如同苦行僧一般盘坐在蒲团之上，耐心的催动金鹏道火，继续熔炼着永夜石精。

    七日后，永夜石精在金鹏道火下熔炼成一团液体，秦尘相继拿出五根本命金羽，这些本命金羽的层次并不一样，所以只能分开炼制。

    秦尘闷哼一声，再次召唤出三团金鹏道火，金鹏大火化作火焰炉鼎，分别将大圣级、圣王级的本命金羽包裹炼化。

    五禽扇之所之存在与传说，不仅仅是因为混沌魔禽的本命金羽非常难得，还有一个更重要的原因，那就是，五禽扇炼制起来极其困难，不仅需要堪比排名前十的异火，还得需要至高的炼器之术。

    即便是太古时期最厉害的炼器师，也都无法达到炼制要求，所以，五禽扇才会成为一个传说。

    不过，秦尘对此次炼制却是非常有信心，毕竟，无论是他的金鹏道火，还是所修炼的《锻天祭地炼兵卷》，都已经满足炼制五禽扇的要求，所以，他对此次炼制乃是势在必得。

    再次过去七天，一柄金色折扇漂浮在空中，折扇上有圣纹涌动，隐约可以看见五只大鹏虚影，散发出足以让大圣都变色的威压。

    秦尘拿出一个玉瓶，玉瓶里面装着一滴大鹏古皇成道之前的精血，虽然不是太古皇血，但是品质也差不了多少了，甚至可以看见精血中有帝纹在涌动。

    “融！”

    秦尘倒出精血，使用金鹏道火将精血熔炼到五禽扇当中，一道金翅大鹏的虚影从五禽扇中窜出，直接将另外五道虚影吞噬，释放出极其恐怖的威压，将整个太一圣地笼罩。

    “长老王究竟在炼制什么级别的兵器，竟然释放出如此威压？难道是大圣兵不成？”

    “如此恐怖的威压，怕就是大圣兵都不见得可达到这个层次，长老王一定在炼制比大圣兵还有厉害的兵器。”

    “比大圣兵还要厉害的兵器，难道是十方境神灵所用的神灵兵？”

    “如今末法年代，十方境神灵已经成为传说，长老王就算再厉害，也不可能炼制出神灵兵吧！”

    太一圣地众人皆是被五禽扇散发出威压所惊到，有人更是声称长老王炼制的乃是神灵兵，不过，相信的人却没有多少。

    毕竟，太古后，就连圣者都少见，何况是传说中的十方境。

    那等层次，已然是超越了九天三圣，踏入在全新的领域，称之为神境。

    十方境强者，也称之为神灵。

    自然，神灵的兵器，便是神兵！

    曾有古老的传说，太古后，世间不见神灵，一方面是天地逐渐地陷入末法时代，修士难存，大道艰难。

    另一方面是，大圣及以上的绝顶强者，都追随着古皇大帝征战未知之地去了，世间上，只剩下屈指可数的部分大圣自封沉睡了。

    这时，一声闷雷声从天空中传来，乌云瞬间盖住了太一圣地的天空，恐怖的兵劫气息传出。

    太一圣地上下所有人都变得坐立不安，如此恐怖的兵劫，都已经比得上大圣天劫了，一旦落下，整太一圣地都得毁于一旦。

    秦尘同样也是眼神一惊，他没有想到，五禽扇的兵劫竟然如此恐怖，于是一把抓住五禽扇，踏碎虚空，朝着无尽星空飞去。

    域外星空，秦尘的身影才刚出现，兵劫天雷就应声落下，直接落在秦尘的身上，将秦尘的头发都被劈得竖了起来。

    “杀！”

    秦尘大喝，打出各种帝术，轰碎一道又一道天雷，最后更是复苏混沌圣体，直接冲进了雷云。

    兵劫声势浩大，丝毫不弱与大圣劫，吸引了太古万族不少强者。

    “人族长老王这是炼制了什么兵器？兵劫竟然如此恐怖，难道是绝品大圣兵不成？”

    “大圣兵的兵劫都没有这么恐怖，人族长老王所炼制的兵器绝对不一般！”

    “如此炼器天赋，若是我太古万族之人该多好？”

    “万族大会一过，人族长老王必定臣服！”

    太古万族在交谈，也是被域外星空的一幕给惊到，心中不由羡慕，人族竟有长老王这么一位炼器天才。

    兵劫虽然威力骇人，但仅仅只是持续了半日，在秦尘的无敌战力下，成功渡过了此次兵劫，五禽扇也是宣告炼制成功。

    然而就在这个时候，一个头发乱糟糟的老头突然凭空出现在星空深处，老头身上没有半点气息，却是带给秦尘一股莫名的威压。

    “五禽扇！”

    老头呢喃一声，仅仅踏出一步，就来到秦尘身旁。

    秦尘大惊失色，正欲退开，可他的身体竟然被周围的大道镇住，拥有无敌战力的他，竟无法动弹丝毫。

    “前辈！这五禽扇您若是喜欢，我送给前辈就是！”秦尘很果断，没有任何犹豫，直接将手中的五禽扇扔了出去。

    老头一把将五禽扇接住，皱巴巴的手掌抚摸着五禽扇，眼角竟然泛起了泪光，老泪纵横的说道：“死了，都死了！”

    秦尘爆发混沌圣体，从周围万道中脱离而出，没有一丝一毫的犹豫，拔腿就跑，不敢在和这个老头多待一刻。

    可秦尘才刚踏出一步，老头就突然出现在他身前，哭嚷着说道：“死了，都死了，他们都死了！”

    如此邪乎的老头，可是将秦尘吓了一跳，他转过身子，拼命飞向沧澜大陆，但老头却是一直紧跟在他身旁，依旧还在重复着那一句话。

    施展行界秘术，秦尘身影化作一道极光，直接穿过虚空，眨眼间就出现在南荒的一座大山中，可还没来得及高兴，老头的声音就再次出现在他耳边。

    “死了，都死了，他们都死了！”

    (本章完)

