    一切发生的有点快，这四位星眼族的大高手倒下的也很快。

    甚至就连叶钟鸣自己都有些诧异。

    他一只手上暗暗扣着的是司吾劫令。

    那个从昆座处得来的令牌。

    这些发出的白色火焰是上面拥有的三种封印生命之一惊炎脊背兽的能力，众灼。

    本来，叶钟鸣刚得到这东西的时候，使用司吾劫令是要有封印生命的虚影出现的，不过经过了这阶段他的熟悉和练习，现在他使用令牌已经不需要让虚影必需现身了，虽然这会影响一些威力，但总好过拿出来就被人认出是昆座的东西强。

    没有虚影，只有威力弱一些的技能，谁也不能肯定这是他发出的能力还是装备发出的技能。

    全力的时候，这是超九级生命全力一击，还是最牛的技能。不是全力的时候，叶钟鸣测试过，其实威力一般，如果一定要数字化，手中这令牌的三个攻击，平均也就大概相当于付雷拉十万零五千左右的大高手发出的普通一击。

    就是这样的一次打击，竟然让星眼族这四个大高手一起都倒下了？

    叶钟鸣本来只是想把它们都冲开的。

    但这样更好，省事，叶钟鸣心中感觉太容易，动作却没停，身体不断移动，很快就在周围转了一圈，伴随着他的移动，听到的是咔嚓咔嚓的声音。

    等到他停下的时候，那四个大高手纷纷捂着被踩碎的手肘，痛苦的呻吟。

    “是你们觉得我在吹牛的。”叶钟鸣说了一句，把凭证交给了万族议会负责的人，领着肖敏等人进去了。

    铎铎一众小种族的首领看了下，赶紧跟上，心中对叶钟鸣的实力无比的惊讶。

    这位已经这么利害了吗？顷刻间竟然击败了四位大高手？！同时心中也有些疑惑，这是不是太容易了些？

    其他城市过来的人也很意外，一对四？瞬间胜利？

    不可否认，刚才那个能力很强，瞬发出来更是让人防不胜防，但四个同级高手就这样败了，有点夸张吧？

    很多人此时此刻的想法，都是要重新评估星眼族和叶钟鸣了。

    叶钟鸣走进去，看着周围的一切，心中颇有些感慨。

    他来这里竟然已经一个多宇宙年了，这一年发生的事情让接引日有点延后，可还是来了，上一次出现在这里，他还是一个懵懂的新手垃圾，这一次却已经是以大高手的身份接自己的同伴了。

    不由得，叶钟鸣有种时空流转的感觉，也不知道明年的接引日，自己和宇宙万族都是什么样子。

    这时候不少人已经领着人向外走了，那些从母星上刚过来的人绝大部分都很听话，但也有一些桀骜不驯的，于是空气中便有了一些血腥气息。

    叶钟鸣很快就找到了自己人，没办法，阎王树这家伙实在是太显眼了，一头的秀发变成了绿色的枝条，如同美杜莎一样胡乱飞舞，周围有好几个躺在地上的生命在哀嚎。

    换做是其他人，叶钟鸣一定会认为是这些地上的家伙主动挑衅，不过如果是阎王树的话，那就真不一定了。

    还好，这家伙至少懂得留手……

    果然，看到叶钟鸣，阎王树来了一个恶人先告状。

    “我看他们长的有点特点，就想看看全身结构，结果他们不配合啊。”

    肖敏等人在后面都笑了。

    叶钟鸣无奈的摇摇头，目光一转，就看到了网红妹飞来的身体，他一把接过，闻着熟悉的香味，这么多天来第一次觉得轻松了一些。

    梁初音狠狠抱了一下自己的男人，之后才松开。

    “老大！”高翼满眼激动，以后又能和老大并肩作战了。

    叶钟鸣拍拍高翼的肩膀，当年那个自己选中的避役行动队长，已经成长到了现在的这个地步。

    之后，叶钟鸣便看到了后面的夏白。

    很虚弱的坐在地上的夏白。

    “怎么会这样？”叶钟鸣蹲下来，摸了摸夏白的脸，上面冰凉一片，夏白对着叶钟鸣笑了笑，毫无血色的嘴唇看起来有些吓人。

    “回去再说。”叶钟鸣一把抱起自己的侍卫统领，带着众人从这里离开。

    ………………

    星眼族，洛舍看着四个右手全部被踩爆的人，脸色阴沉。

    他详细询问了战斗的过程，之后让他们下去治伤了。

    巴始鲁站在旁边，眉头紧皱，等到这几个手下出了房间才道：“叶钟鸣很强这不假，但应该没这么强吧？”

    洛舍微微低头，一时间并没有搭理自己的儿子。

    过了一会才道：“星眼两个人还不同意吗？”

    巴始鲁听了身体微微颤抖了一下，沉吟了片刻才道：“是的，不仅是他们，凡是知道的几个人都不同意，其实……父亲，无论袍白和成鎏金做过什么，他们都是黄金令长和白银令长，掌握着族里最强大的两支队伍，并且深受手下爱戴，就算要替换他们，我觉得也不应该太着急，应该……”

    “你以为时间很充裕吗？”洛神突然动了，转瞬就到了自己的儿子身前，一只手一下子握住了巴始鲁颈部的骨质圈。

    “我们没有那么多的时间，不要质疑我的决定。”洛神的眼神很凶，让巴始鲁不自觉的低下了头。

    松开自己的儿子，洛舍继续道：“不同意也没关系，那就维持现状好了，等到……同意不同意都无所谓了。”

    重新坐回了椅子，洛舍继续道：“按照那份名单，叫后面的十个人过来，看来我们的力量还是不够，需要再快一些。”

    “巴始鲁，你记住，在任何地方，任何时代，任何种族，力量，是你唯一能能够依仗的。”

    ………………

    “说说吧，怎么回事？”安置好虚弱的夏白，叶钟鸣问从地球上而来几个人。

    等到梁初音等人把情况和叶钟鸣说了，叶钟鸣才意识到问题有点棘手。

    夏白的进化和普通人本就不太一样，用叶钟鸣以前的话说，就是她在某种程度上脱离了轮盘划下的进化基本盘。

    每一次她向下一个等级进化后，都表现出来和常人不同的地方，最大的不同，就是她已经不需要装备了，镰刀已经和她融为一体，身体幻化铠甲更是超越了人类的范畴。

    但这一次进化到九星后，夏白经过了沉睡后苏醒，开始并没有表现出什么异常，可在某一天，她竟然再次进入了沉睡。

