
　　“大的房间两人一起，小的房间住一人。”

　　官差的话说的明明白白。

　　赵家兴赶紧解释：“两位兄台见谅，小弟睡觉时惯打呼噜，响声很大，恐吵到你们休息，所以，小弟宁愿一人住那边边上的小房间。”

　　那两名书生听了,对视一眼，一齐来同意了赵家兴的提议。

　　“好！”

　　开玩笑，他们一直赶路，好不容易赶到了，累得像散了架，就想着好好睡一觉,好应对明天的考试，要是和打呼噜的住在一起,那还怎么休息？

　　要知道，科举考试是一连考三天，三天吃住都在考场，那三天因为紧张，也因为场地关系，是根本无法休息的。

　　如果考前还没睡好，就极有可能熬不下去，中途昏倒退出。

　　赵家兴看见他们两个同意了，嘴角露出得逞的笑，表面上还装作不好意思地抱拳感谢：“谢谢两位兄台对小弟的包容。”M.23sk.com

　　然后他就进了最边边上的那个小房间。

　　进了房间，关上房门，赵家兴原形毕露，两眼变得阴沉可怕。

　　“将军府！岳灵芝！你们统统给我等着！”

　　“你们给予我的痛苦，我将加倍的还给你们！”

　　“你们曾经残害我的亲人，你们亲人也不可能善终！”

　　这几句话，他是用标准的京城口音说的。

　　赵家兴住的是二楼，又最边边上，他以为没人能听到他说的这些话。

　　他哪里知道，顾铮和岳灵芝正在屋顶上看着他。

　　岳灵芝悄悄告诉顾铮：“我现在已经可以确定,他就是林峰的儿子林定波！”

　　“他的相貌变了，但声音没变！”

　　“这个世界没有整容术，他是怎么改变相貌的，是化妆术吗？”

　　“照理说，能做到化妆后不易被人觉察，化妆术已经算得上出神入化，而且，学这个要有天分。”

　　“我不太相信，他在短短几年时间里，就能掌握化妆术的精髓？”

　　顾铮拉住岳灵芝的手：“应该有人帮他。”

　　“假冒别人的身份，也不是一件容易的事。”

　　“他被发配到苦寒之地，不会饿死，能活下来已经偷笑了，哪里还有银两去弄一个假身份？”

　　“只是这个人为什么要帮他，帮他有什么好处？”

　　“假如他哥哥还没有死的话，还有这个可能。”

　　“但他哥哥已经死去许久，陈府的人是不可能去帮他的。”

　　经顾铮这么一提醒，岳灵芝恍然大悟。

　　“我知道了！帮他的极有可能是三皇子！”

　　“三皇子算起来是他的亲外甥！”

　　她怎么忘记三皇子这个人了？

　　虽然说德妃倒台后，三皇子失去了争抢皇位的资格，跟着他师父离开了京城，好几年都没有音讯，但不代表他不会卷土重来。

　　他先让自己的舅舅混进朝廷做官，拉拢自己的势力，然后里应外合，争抢那个皇位，也不是没有可能的。

　　岳灵芝将自己的猜测告诉顾铮。

　　“很有可能！”顾铮点点头，其实他也猜到了三皇子。

　　三皇子和林定波的关系，他也是一清二楚的。

　　三皇子曾经是最受宠的皇子，曾经离皇位那么近，如果条件允许，他就不可能放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十九章 三皇子的野心免费阅读。https://www.23sk.net 