
别买！别买！别买！

2点后或者早上再买，谢谢！

理由，现实中有事情。

有的官吏一脸惊悚，有的官吏则是露出了一脸的茫然。

一脸惊悚的官吏年龄都是比较大的，而一脸茫然的官吏则是比较年轻。

自先帝登基后，魏王是前所未有的知情知趣，就算是知道自己被放逐到桂闽郡那样未开化的偏远之地，也是格外的配合。

魏王那叫一个能屈能伸，景耀时期有多高调做事，章和时期就有多低调，活脱脱地成了一个隐形人。

乃至于年纪轻点的官吏对于魏王还真没太多了解，一问就是一张迷茫懵逼脸。

可见魏王的自我隐身是有多成功。

年龄大一些的听到“魏王”这两个字就能猜出谭晋想要做些什么了。但是他们表示拒绝。

他们只想发财，不想造反。他们更不想自我毁灭还累及家族。

“明府，可还有他法？”其中一名官吏眉头拧在一起，不死心地问道。她其实也知道到了今天这个地步，其实已经算是无路可走了。但是跟魏王勾结还是让他心理不适，没那个贼心，更没那个贼胆。

其他同样不想要走到那一步也跟着附和道：“明府再想想他法吧。魏王……”

“诸君以为自己还有别的退路吗？”谭晋突然放大了声音。

在座的官吏被谭晋的话震慑到了，他们放下了各种琐碎而又复杂的心思，将全部的注意力又重新放到了谭晋身上。

谭晋指着第一个问话的人：“我知道你，你的家产早早地转移了，是不是想着隐姓埋名，想着一走了之，想着躲过风头？你，你，你，以及你们的打算，我都一清二楚，”

谭晋用手指点向一个官吏，一个官吏就心虚地低下头。

这船眼看着就要翻了，他们怎么能不多做一些准备呢。

“你们以为自己能跑到哪里去？普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣①。今上是个什么性格的人想必各位都有所耳闻。单单从万年县驿站之事就能看出，今上的眼睛里揉不得沙子。林延贤他就是今上的代表，他的所作所为，一言一行都代表着今上。”谭晋一脸激动，话语中充满着煽动性。

“而你们，以及我从私开铁矿的那一天起，就已经成了今上眼中的沙子。”

“如果一切都没有被发现还好，一旦被发现了，你们觉得自己可以逃脱掉今上对沙子的清洗吗？”

“今上登基以来，件件都事情所表现出的喜恶还不够明显吗？”

“你以为你可以比中央的那些官员还要聪明吗？中央的官员们不知道换了几茬了。”谭晋基于现实进行了一定程度上的夸张。

底下的官吏的心再次颤动，太可怕了，所以他们这群已经犯了重错的人，要怎么在今上的手底下求存求活？

“诸君，我们已经没有退路了。从被发现的那一刻，或者说从林延贤进城的那一刻起，我们就已经没有了退路。且今上尤爱《大周律》。”谭晋在刻意渲染林延贤的威胁，在渲染今上的威胁，在夸大他们的困境。

其实谭晋觉得，今上登基不久，她对这件事情的处理方法很有可能严惩恶首，比如他。而其他的一些小鱼小虾要是逃了，今上有极大的可能不会追究到底，不会穷尽天涯海角，将小鱼小虾找到，然后惩罚。

谭晋这样的想法也不能说错，这是大部分皇帝，尤其是登基不满一年的新帝的选择。

但是吕琤她不是一般地新帝。假如她知道了有人在动她的钱，她一定会穷尽天涯海角追回来的。至于动她钱的人，呵呵……

谭晋其实在某种程度上也算得上是歪打正着了。

谭晋其实本来只是想着把豫章的一群官吏当做资本，用来获得魏王更多的支持。

谭晋略显夸张的形容却歪打正着地摸中了吕琤的心理。

谭晋的话吓到了不少的小年轻，而一些老油条则是在思考利弊。

今上啊——

老油条们将自己收集到的关于吕琤的消息一交换就发现了吕琤她还真就有可能像县令谭晋说的那样，她就像是个会将眼睛里的沙子清洗得一干二净的皇帝。

他们看到了今上对于金钱有一种莫名的热爱。

然后他们代入了一下自己，假如有人忘记了原本属于自己的钱财，那么自己会怎么样？

答案当然是不可原谅！感动我的钱，我就将你千刀万剐。我的钱就算是埋到地下锈掉也决不会允许有人指染。

所以他们尚且如此，那如果是掌握着生杀大权的圣上呢？

天子之怒，浮尸百万，流血千里。②

想想那个场景就让人不寒而栗。

而且谭晋说的没错，今上尤爱《大周律》。他们想了想《大周律》中关于私开矿山的处罚，果断是不能接受。

老油条们最在意的的有三样东西，一是命，二是权，三是钱。

为了他们的小命，他们是一万个小心。所以他们到底是要选择那么一条只能看见今天，看不见明天的路了吗？

这一边谭晋还在为了说服豫章县官吏跟他一起站魏王而努力写。

而另一边魏王妃则是对魏王的决定很是不赞同。

“二郎，桂闽的矿产丰富，又何必去蹚豫章那一趟浑水呢？”

魏王对于魏王妃还是有几分信任的，他解释道：“桂闽是一出宝滴没错，但是它缺铁，缺好铁！桂闽的铁打个锅烧菜，打个农具犁地耕田都可以，但是独独不要不了铁甲兵刃。而我们的大业又岂能缺了铁甲兵刃？所以且试试看。若是能够顺利地瞒过京都拿下豫章铁矿，那么我们的短板就算补上了。”

“从此以后我们再不用为了优质铁矿耗费大量的金银，再也不用为了获得优质铁矿而遮遮掩掩生怕被人大自然，再也不用为受制于人，从此以后我们的兵将会穿着最坚固的铠甲，用着最锋利的刀。”

魏王越说越激动，他好像看到了，整装待发的虎卫，好像看到了他们在他的一声令下而东出，然后席卷整个大周，夺回原本应该属于他的东西。

①出自《诗经·小雅·北山之什·北山》

②《唐雎不辱使命》

金河系，蓝星，华夏国，一不知名的小县城还在正常地运转。学生正常地上学，大人正常地上班。

冯笙是正常上学中的一员，她正是高三学子一枚，感觉天天都压力爆棚，有种想跳楼的冲动。

好吧，大多数时候都只是想想，毕竟她母亲就她这么一个女儿，而她的父亲在十年前出车祸意外去世了。

冯笙如往常般上学，但是今天学校的氛围却不同往常。

同学们三三两两地咬耳朵，声音很低。

冯笙好奇地问她同桌王佳：“王佳，今天是怎么了？怎么感觉气氛如此诡异？”

王佳一脸惊讶道：“你不知道吗？”

冯笙有些摸不着头脑，问道：“到底发生什么了啊？”

王佳看她神情不似作伪，才了然道：“也对，毕竟你可一直是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。我跟你讲，昨天有一个女生跳楼啦！跳楼的女生好像是高三七班的”

“什么？”冯笙十分的震惊，接着她询问道，“因为什么啊？是学习压力太大了吗？”

王佳一脸惋惜地说道：“不是，听说是感情上的问题。啧啧，为了一个渣男，不值啊，不值！”

冯笙好奇地问道：“感情问题？那男的劈腿了？”

王佳回答道：“可不是？跳楼的女同学，她男友不止劈了一条腿呢。听说她男友追她时可浪漫了，她原本以为自己是男友的唯一，却没想到她只是她男友池塘里的一条上钩的鱼。听说，那位女同学性格上有些骄傲，一直也是顺风顺水，还有点玻璃心，感觉接受不了，就砰——决心一死了之了。你知道跳楼的女生是在哪里跳楼的吗？”

“嘶——”冯笙深吸一口气还想再追问些什么，但是此时上课铃却响了起来。听到一半真是难受啊。冯笙心底痒得很，她有一种完整强迫症啊！

每天忙碌的学习又开始了。第一节课后冯笙没有机会问，因为老师压堂了。好吧，都高三了，这很正常！

第一节课终于下课后，第二节课又开始上课了。高三学子不配拥有课间。

终于到了午休时间。冯笙和王佳一起去食堂吃午饭。

两人打好了饭，找好了位置坐了下来，开始边吃边聊。

冯笙迫不及待地问道：“那女生在哪里跳的楼啊？”

王佳的眼睛转了一圈，然后小声地对她说：“听说是从女寝4

号楼704的阳台跳下去的。”

“那现在704寝的其他女生是不是都要求换寝室了？”

“想知道？”王佳一脸蛊惑地问道。

冯笙立刻警觉起来，她问道：“你想干嘛？”

王佳从冯笙的对面走了过来，坐在冯笙身边，她自然而然的地抱上了冯笙的胳膊，让冯笙无法逃脱。王佳的头也靠在了冯笙的肩膀上，她一边摇着冯笙的胳膊，一边求道：“冯笙，我们去704寝看看呀！”

冯笙拒绝道：“不要，刚死过人的地方多瘆得慌啊！”

王佳加大了摇摆度继续求道：“走嘛，走嘛，我们去看看呀！你难道不好奇吗？笙笙，小笙笙，笙笙笙笙——”

最后冯笙向王佳投降了。她们两人来到了4号楼前。

王佳面不改色地向寝室阿姨扯了个谎：“阿姨，我是704寝的，我有一件贵重物品落在寝室了，想借一下钥匙去取回来。”

寝室阿姨一听是704寝的脸色一白，也没怀疑，那寝室不吉利呦，谁能没事闲的找晦气？

寝室阿姨将要是交给王佳，然后叮嘱道：“怎么丢三落四的呀！这次好好找找，将东西都取回来，然后就别再回来了，704寝阴森森，凉飕飕的呦！”

“唉，好的！”王佳态度良好地应承道。

期间冯笙是一直盯着王佳看，眼睛里的信息十分明显：你竟然如此熟练，没想到你是这样的王佳！

王佳向她挑了挑眉，得意的神色让冯笙有点嫌弃。合着满嘴跑火车，还挺让人骄傲的喽？

王佳又给了冯笙一个眼神，让她去自己体会。

冯笙秒懂，那眼神就是我骄傲，我自豪！

冯笙和王佳爬完了七层楼后，站到了704寝门前。她们很明显就能感觉一种阴冷的气息。

王佳碰了碰门把手，感觉有些冻手。

“冯笙，你说那位跳楼的女同学的魂不会还在吧！”王佳有些害怕了。

冯笙笃定地说道：“不会的，我们都是红旗下的五好青年，什么神啊，鬼啊都是假的！放宽心，我们一起进去看看。”

说着，冯笙就握住了门把手，她的第一感觉就是很冰，有点不正常的冰，一股阴冷的气息往她握着门把手的右手凝聚。

冯笙在心底默念二十四字箴言，然后毫不犹豫的推开了704寝的大门。

当冯笙和王佳进入704寝后，突然从阳台吹来一阵阴风。

“砰——”

门关上了。

王佳有些后悔，有些害怕，她紧紧地抱住冯笙的胳膊，然后说道：“冯笙，有鬼，肯定有鬼啊。我有一个朋友就是704寝的，她说在那个女同学死后她总能在寝室看到那个女同学的影子，然后寝室里的其他女生都觉得的寝室的温度跟其他寝室不同。”

“然后704寝的女生就搬了出来。我本来以为是假的，是704寝的女生觉得寝室晦气，是她们在自己吓自己呢。怎么办啊？冯笙，我感觉好冷啊！”

冯笙一边用手去安抚惶恐的王佳，一边看向阳台大开的窗。这窗开的诡异啊！她绝不相信，704寝的女生走走之前没有关好门窗。

冯笙也有点紧张起来了，她紧紧地盯着大开的那扇窗。

就在这是一个穿着校服的模糊身影出现在她的眼前，那女生就这样坐在窗边，双腿在楼外摇晃，女生慢慢地回过了头，与此同时一个女声在她的耳边响起：“你是在看我吗？”

冯笙吓了一跳，她对身边的王佳问道：“你听到什么声音了吗？”

“没……没没有，但是我感觉更冷了。”王佳已经被吓得有些颤抖了，“冯笙，你是听到什么了吗？是她吗？是她吧，一定是她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63379340"  chaptername="第170章：补短板">加入书签</a>
</div>
