    面容白皙的斯文男子高宇闻言，将目光望向场中的五人，提了提眼镜镜框，道：“你知道那五人是谁吗？”

    凌逸扭过头，仔细地将那五人的样貌端详了一遍。

    越看越感觉眼熟。

    ‘嗯！？我好像在哪里看过？这些人好像都是...黑暗玩家？’

    凌逸忽的想了起来。

    前几天，林舒柔就给他看过她手机上小区群里的消息。

    那上面有一些黑暗玩家的面容资料。

    和底下的这几个人几乎一模一样。

    黑暗玩家是对通缉玩家、违法玩家等所有非正道玩家的统称。

    凌逸不清楚这几个人具体干了啥事，反正都不是遵纪守法的好人就对了。

    想到这里，他心中对高宇这般行动的目的有了猜测。

    ‘看见有人想对自己讨厌的人出手的话，如果是我也会顺手帮一下吧？’

    他有些理解高宇方才说的“简单帮一下就跑”的话了。

    高宇见这人没有说话，便自顾自地说道：“这几个都是黑暗玩家，我很讨厌他们。”

    “如果你真要对付他们的话，我可以给你一点小小的帮助。”

    他真的只是这么想而已。

    并没有其他复杂的想法。

    凌逸见状，点点头，道：“来吧。”

    可以让他临时提升一些战斗力的免费帮助，不要白不要。

    “好。”

    高宇说着，伸出双手，掌心对着凌逸，口中轻念：“三星技！加速祝福。”

    霎时间，一层如阳光底下，深蓝湖面中出现的波浪磷光一般的水蓝特效在凌逸的周身闪烁。

    后者看了看身边闪烁了片刻又逐渐消失的光芒，感受着变得轻盈的身体，脸上不由一笑。

    在真实之眼下，这个展现出来的技能的效果被他看得清清楚楚。

    [加速祝福（3星）]：在接下来5分钟内使目标速度提升10%。

    相对一般的效果。

    只是持续时间还算可以。

    “五星技！光之护盾。”

    高宇又给他释放第二个增益技能。

    在这个护盾技能放完后，高宇转身就要离开。

    这时，凌逸叫住了他，问了他一个问题。

    “说起来我刚刚就很奇怪了，你放技能说出技能名我可以理解，但你为什么要把技能星级也说出来？”

    其实早在上次，在家门口和那赵泽战斗的时候，他就感到有些疑惑了。

    只是回过头就被其他事转移了注意力，忽视了这个小疑问。

    现在见高宇也说出了技能星级，他才想了起来。

    “额...”

    高宇僵住了身形，回过头有些尴尬地挠了挠脸颊。

    “其实...”

    “不喊技能星级也完全没关系。”

    他略显不好意思地说道：“主要是...很多玩家在获得高星技能的时候，使用他们时就会将技能星级喊出来，以此来装逼。”

    “高声念着八星技九星技之类的，享受其他人羡慕的目光，你不觉得很酷吗？”

    凌逸：(*???)

    他楞了楞，脑海中下意识幻想着那种场面。

    旋即颇为赞同地点头道：“确实，那挺酷的。”

    原来是为了装逼。

    他还以为念出星级可以放得更顺畅之类的...

    “不过你那加速祝福不是才三星吗？你怎么也喊？”

    “呵呵...习惯了。”

    目视高宇离去后，凌逸转过身，将目光放在这在周身流转的荧黄色光元素护盾上。

    [光之护盾（5星）]：为目标施加一个可以最多持续10分钟的护盾，该护盾可抵消一定的能量伤害；护盾持续期间，可略微加快目标的体力恢复速度；该护盾不可与其他护盾叠加。

    这种护盾算是较为常见的护盾之一。

    效果中规中矩。

    “好了，既然加速和护盾都来了，那么就可以出击了。”

    凌逸将目光扫向下方正与风神蝶激战的五人，心中迅速过了一遍战术。

    首先。

    他的焰星是绝对不能用的，否则全球立马就会知道66区的神秘新人就在神夏千江市。

    而他之前可是在千江市的萤火分部注册了，真要这么做了，别人分分钟就能找出他来。

    其次的话，能不召唤冰皇还是最好别召唤。

    真要召唤的话，那也得给她装扮装扮，还得注意让她不要使用寒霜雾气这个技能。

    毕竟这种可以将物体冻结的白雾，在全世界范围内都算少见。

    所以与其这么麻烦，还不如不召唤。

    那剩下的，就只剩下使用元素灵刃近身战斗了！

    ‘我有光火双属性元素灵刃，见过这个的，目前也只有林舒柔和赵泽。’

    ‘林舒柔不担心，赵泽也不会复活了...那我就可以大胆使用元素灵刃了！’

    这两天神盟发布了一条新的公告。

    说是在一段时间的实验后，他们发现将恶人复活起来惩罚的这种措施并没有对那些恶人起到很好的威慑作用。

    于是神盟取消了这个措施。

    打算采用更一套更为严酷的办法，且目前还在商议的阶段。

    总之。

    那赵泽是不会被他们复活了。

    他可以尽情地使用光火双元素灵刃而不用担心被人联想到他！

    ‘元素灵刃确保了输出，而在出门前，我又从冰皇那里复制了敏捷属性，速度也有保证。’

    ‘那我只要以极快的速度将他们杀掉就好了。’

    风神蝶是以敏捷见长的特殊boss。

    速度非常快。

    为了能追上它杀死它，出门前他才特意找冰皇复制敏捷的。

    只是没想到，这么高的敏捷会先用在对付黑暗玩家上。

    在心中确认战术后，凌逸不再磨蹭，立刻向着谷地中心奔去。

    ......

    飘风之谷位于“翠林森地”秘境的东北部。

    整个山谷呈距形，面积仅有十万平米左右。

    并不算太大。

    在山谷的边缘，除了一些其他的二三十级魔物以外，还有不少正在观望的玩家。

    他们望着数百米外，那正在谷地中心与风神蝶激斗的那五人，各自露出不同的神色。

    “风神蝶的特定技能大风暴可是星级高达8星的稀有强技，要是被那些人得到了，那我们千江市就要遭难了！”

    “唉，只能希望他们没打出来吧。”

    “风神蝶啊，没想到那么少见的boss真的会被他们引出来，我们得赶快通知千江市的神盟分部，让他们派人过来！”

    秘境是一个独立的空间。

    想要联系外面的人，仅能通过神路论坛的聊天功能。

    现世的通讯信息是传不进来的。

    而在有些人通知当地神盟分部的时候，也有人暗中联系起了其他的组织。

    风神蝶除了可能掉落8星技能大风暴以外，还能掉落其他的高星技能。

    对于有大量顶尖强者的组织来说，无异于是移动的宝库！

