    慕千羽看到百姓们的毒都结了心下便松了一口气，飞到北辰夜身边，问：“还好吗？”

    “无碍。”北辰夜言简意赅，也是不想在众人面前暴露太多。

    厉南溟看到两人站在一处，瞳孔微不可查的缩了一下，转过身朝着大齐将士所在的城池而去。

    林志杰带着大军从山林中整齐有素的走出，大周王旗和将旗迎风招展，士兵盔甲鲜明，吓得地上的百姓连连后退，浑然不知发生了什么事。

    “尔等皆是被无忧门的魔人利用，如今魔人已被诛杀，尔等若降则一律不杀。”北辰夜好听又威严的声线响彻城内外。

    人们抬头，只见立在天空的北辰夜面容俊美，周身气场却摄人的让人不敢直视，于是都悄悄低下头议论这是不是神明降世才救了他们？

    大齐那边同样开城放士兵出城，沧澜民众与士兵对两国感恩戴德，皆是不再抵抗。

    城墙上的七名大宗师想趁着混乱带着无忧门剩下的人离开，北辰夜与厉南溟同时闪身一前一后将人拦住。

    “两位王爷放我们一条生路……我们愿意从此为你们效力。”其中一人连忙求饶。

    “谁要你们这些恶心的东西，受死。”厉南溟不耐烦的说了一声，长枪向前，金色枪芒直朝那人心脏而去。

    厉南溟灵力暴戾凶悍，一招便逼得这人毫无还手之力，但因为后面有北辰夜不敢后退，只得取剑硬抗。

    “噗！”

    一招过后，这人被远远击飞，胸腔被震的硬生生出了血，破布袋一般落在城墙之下，吐出的血染红了大片城墙。

    大宗师境被一招击杀，看得无忧门余下众人瑟瑟发抖，几个大宗师再顾不得许多，连忙朝着四面八方跑去。

    北辰夜眼睛眯了一下。

    下一瞬某一个方向逃出的三人瞬间静止，而后身体一块一块的落下。

    “啊！”下方的沧澜百姓惊叫出声。

    厉南溟拦住几个，两人分工，片刻之间八名大宗师便尽数被击毙。

    慕千羽皱了一下眉头，她从暗影之处得知这神通之术最是消耗身体，这一来怕是伤势更要加重了。

    两军部分追捕逃窜的无忧门人，大部队则是进了沧澜的王都，当天便进驻皇城。

    皇城之人自始至终没有被无忧大帝魔化，他霸占了沧澜皇帝的妃子和宫女，将那些可怜的女子折磨的不成个人形。

    北辰夜和厉南溟都不进后宫也不想见到这众多女子，所以最终只能由慕千羽去放她们出宫，并且给分了一些首饰和盘缠。

    后宫女子们尽是感恩戴德，磕了头才离开。

    看到这些人离去，慕千羽长长的叹了一口气，心软真是要不得，破财啊。回头一定要让北辰夜给报销了。

    她做完这些便去前殿寻北辰夜，此刻他和厉南溟分战利品也应该分的差不多了，她要带他去疗伤。

    等她赶到前殿两人已然尽数离开，士兵告知她两人已经分别选宫殿住下了。

    “不等我？”慕千羽只觉有些不妙，转身便走，等追到北辰夜所在的殿外便见那一处被大阵所笼罩。

    竟然已经到了立刻便要疗伤的地步了吗？

    他额伤到底是又多重。

    她长长的叹了一口气，问器灵：“小灵灵，我男人的伤你再想想办法呗。”

    “主人，我说过好多次了，他伤在根本，需要几种天材地宝才能使其彻底痊愈。”器灵声音颇显无奈。

    “天材地宝是天地间的精华之药，大部分修行者这辈子都没见过一株，我怎么找啊。”慕千羽叹了一口气道：“没有别的办法？”

    “也可以慢慢养，不要让他出手，使用灵力只能加剧他的伤势。”

    慕千羽听来听去还是这些东西，又道：“那我还是劝劝他，以后脾气好点，能不要动手就不动手。”

    当天她宿在距离北辰夜最近的宫殿，囡囡仅仅一日便被从奉天殿中带了出来，很是兴奋，抱着慕千羽说个不停。

    “娘亲，小若姐姐呢？”囡囡半晌没看到小若，不由发问。

    “与大宗师战斗有了一些心得，在旁边闭关尝试突破去了。”慕千羽说话的时候忍不住伸手揉她的小脸。

    囡囡点头：“哦，那小若姐姐以后会更厉害了呢。”

    “天不早了，娘抱着你睡吧。”

    “小宝想去看看爹爹再睡。”囡囡双手抱着慕千羽的脖子，撒着娇道、

    “爹爹也在闭关，我们明日再去好不好？”

    “好，明天我们一起去。”

    慕千羽答应了她才肯睡觉，睡的时候也是一直抓着她的手，像是生怕她跑了。

    她在囡囡有些婴儿肥的小脸蛋上落下一吻，既感到幸福又为北辰夜担忧，这种复杂的情绪让她想有些柔弱和敏感。

    一夜无话，第二日母女两人正准备出门，北辰夜先一步走了进来，俊美的容颜上带着暖暖的笑意：“昨晚睡得好吗？”

    “爹爹。”囡囡很快扑了上去。

    北辰夜将她抱起，目光则是落在慕千羽的身上。

    “好些了？”慕千羽做着唇形，但是没有出声，她不想让囡囡跟着担心。

    北辰夜被她这模样逗的眼中笑意更甚，道：“囡囡知情的，”

    “嗯？”慕千羽眨眨眼。

    “这孩子人小鬼大，瞒不过她的。”北辰夜说着又看向囡囡道：“爹说的对不对？”

    囡囡没猜到爹娘打什么谜语，只道：“爹爹不要这样说小宝，小宝是个乖孩子。”

    “你乖。”北辰夜伸手在她鼻梁上刮了一下：“也只在你娘亲面前乖。”

    “唔，爹爹不许说。”囡囡连忙去捂北辰夜的嘴。

    虽然娘亲说过自己什么样子都不会抛弃自己，但她也不想在娘亲面前有不好的形象。

    慕千羽在旁轻笑道：“小宝乖，下来，你爹的旧伤怕是复发了。”

    囡囡顿时一脸担忧。

    “经过调理已然无碍了，只是战斗的时候不能出全力，委实有些难受。”北辰夜感慨。

    慕千羽咽了一下口水，心说您那还不是全力呢？那全力得多么可怕啊。

