    第八五七章欧战转折

    提高教师待遇，提高科学家的待遇，也不能光顾着外籍，寒了自己人的心。这需要一碗水端平，一视同仁。

    在北京城的西山，全旭准备兴建一座庞大的大学城，哪怕最普通的老师，居住的房屋也是两层两进院落，占地面积不低于两亩地。讲师则是三进院落，房间不低于五十间房子，占地面积不低于六亩地。

    至于高级讲师级别则是占地十亩，房屋百间，至于副教授和教授级别，清一色是七进院落，采取园林式建筑，占地面积十五亩至二十亩不等。在全旭已知那个年代，很多学术大牛居然居住在筒子楼里，简直是暴敛天物。

    当然，那个时候是国家穷，没有钱，负担不起。可是全旭在这个时空，却非常有钱，也可以学漂亮国全世界薅羊毛。

    欧洲战争打得比另外一个时空更加热闹，那就是数百上千艘大明的运输船，把满载着粮食，军装、钢铁、火铳、火炮，刀枪、长枪、戈矛等装备，一股脑儿运输到了欧洲，让欧罗巴人可劲打。

    其实大明早已关停了生产火铳的工厂，为了供应欧罗巴的需求，大明不得不重新开设了北京城和金州城的枪炮工厂，先进的步枪不可能出口，先进的火炮同样也在禁销之列，可是火绳火铳，燧发枪却可以敞开供应。

    甚至为了满足东斯拉夫和南斯拉夫人的体格，全旭又从后世采购了一批直私在二十六毫米的无缝钢管，火炮则是采取了铸钢技术。

    除了枪炮以外，同时，全旭又增加了六座生产黑火药的工厂，其实大明的武器装备已经不再使用原因落后的黑火药了，黑火药在大明只能沦为了烟花和爆竹，可是为了供应欧洲，只能销售。

    可以说，欧洲的三十年战争，绝对不可能像历史上一样，三十多年结束，因为全旭不会同意的。

    因为可以从欧洲吸血，全旭也可以放心大胆地建设大明国内，别看教育和科研方面投入巨大，可是同样收获也非常巨大。除了蒸汽机是全旭从后世搬过来的母机，除了火车以外，大明出现很多蒸汽机为动力的设备。

    特别是在机械制造业，得到了蓬勃的发展，大明的钢铁生产能力，比最初的十几万吨，到如今已经突破了千万吨。

    这些钢铁很多都消耗在了基础建设方面，仅仅黄河大桥就修建了五座，分别是洛阳黄河大桥、郑州黄河大桥，济南黄河大桥，九原黄河大桥，银川黄河大桥，这些大桥，清一色采取了钢铁建造而成。

    事实上，这仅仅是开始，辽河上也兴建了十一座大桥，用来连通两岸，除了修建大桥之外，修建铁路是吞铁大户。

    全旭一方面是拉动内需，鼓励民间消费，一方面则是出口创收，江南对于修建铁路的呼声很高，不过现在已经进入了规划中。

    其实，全旭对儒家谈不上喜欢或讨厌，如果把明亡归纳在儒家身上，明显是不够客观的，儒家的思想，经过两千多年的演变，已经变成面目全非。

    华夏民族拥有着悠久的历史，以及令人羡慕的文化和灿烂的文明，然而，每隔几年百就会陷入一盘散沙。

    归根结底，就是儒家太聪明了。就像某一个阶段，后世流传的一个非常有名的观点，那就是：“你爱国，那么国爱你吗？”

    结合儒家的观点，“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇！”

    这个观点，恰恰就是诠释了仇寇理论，至今传为美谈。可问题是，谁可以代表国？君能吗？一个君主昏庸无能，难道就要勾连外国，把自己母国灭掉？

    这是何等荒诞的观点？

    儒家培养了太多明哲保身的聪明人，中国历史上从来不缺乏理智的聪明人。但这个民族能够生生不息，靠的是无数偏执的守望者，而不是聪明人。

    这就像当年迎着炮火，明知必死却依然含笑冲向敌阵的士兵，胜利与否与他们已经无缘，他们只是知道，必须有人去慷慨赴死。

    如果人人都像儒家门徒一样，精打细算，计较得失，那么中国，永远不可能成为现在的中国。这个世界，这个社会，永远都会需要有人来牺牲。

    从中国从农业社会到工业社会的转型，依靠的是数亿农民，用交公粮的方式，养活了一亿四千万工人。

    全旭仔细翻看历史书，也可以轻易的看出问题，汉朝虽然说罢黜百家，独尊儒术，事实上，并不是如此，因为汉武帝执行的是外儒内法，儒法合一。等汉朝完全尊了儒术，汉朝也灭亡了。

    当隋唐时期的时候，李渊和李世民自认老子是他们的祖先，尊的是道教，所以才有了盛唐。

    全旭提倡百家争鸣，百花齐放，无论是外籍学者，还是本土诸子百家，都有用武之地，顾炎武的动作效率是非常快的，可能是因为全旭这个皇帝在南京城的缘故。

    就在南京城的夫子庙一条街，张贴了拆迁告示，这个时代的百姓远不像后世的一样，他们实在是太畏惧官府的威慑，原本以为需要倾家荡产，可是当官府给予他们一比一点五倍的补偿之后，所有拆迁户就兴高采烈的拿着钱搬家了。

    这一次规划，南京城一次性修建五百座豪宅，用来安置江南大学的老师，同时，江南大学也学习了辽东大学的管理模式。

    采取全封闭军事化管理，并且向南京都督府请示，每年聘请五十至一百名教官为江南大学的大学生进行培训。

    对于这一点，全旭是非常赞同的，无论这些大学生将来是分配到政府部门，还是民政部门，对于军事知识的了解和熟悉，有备无患。

    在这个时候，全旭接到了经过多次转递，抵达全旭手中的情报，法国和西班牙帝国正式开战。这场战役是法国人率先发起的，在法国孔代亲王（波旁家族）亨利二世·德·波旁率领18000名法国步兵、2000名骑兵和30艘战舰，突袭了西班牙北部小城富恩特拉维亚。

    这是一场几乎没有任何悬念的战斗，一方面西班牙帝国并不重视当地属于传统的巴斯克地区，并不是西班牙王国体系下的重点区域。所以，法国人可以轻易将城市包围，并从容展开进攻。

    法国军队的攻坚技术已经比较先进。他们一面构筑起有效的炮兵阵地，一面在城市周围挖掘了堑壕和土木工事。陆军的几十门火炮和海军舰炮一起，向城内外发射了足足16000枚炮弹。西班牙守军仅有1300人，且火力被法军完全压制，城市本身也几乎被完全摧毁。

    这场战争在历史上，法国军队获得了巨大的胜利，只是非常可惜，在这个时代，产生了一个非常滑稽的撞车事件。

    那就是大明向西班牙帝国输送了十万名倭国雇佣兵，大约一千七百余名受伤的倭国雇佣兵被安置在这座小城休养。

    结果，让法国军队没有意识到的事情发生了，法国虽然向富恩特拉维亚发射了一万六千余枚炮弹，这些实心的炮弹大都打在了城墙上，对守军造成了重大的伤亡，就在法国以为西班牙人无力抵抗的时候，两千余名法国骑兵，骑着高大的战马，浩浩荡荡的进入了富恩特拉维亚城。

    很显然，他们遇到倭国雇佣兵的顽强抵抗，这些平均身高不到一米五的小矮子，利用街道上的建筑，从屋顶或巷口向法国骑兵发起猛烈的攻击。

    两千法国骑兵经过三个小时的交战，仅仅不到两百人退出了富恩特拉维亚城，在这个时候，西班牙军队雇佣大明的运输船，运载着一万五千名西班牙军队，其中包括三千余名倭国雇佣兵。

    对包围富恩特拉维亚的法国对于反包围，这场规模不算大的战争，以西班牙帝国获得了绝对的胜利，一万八千名法国步兵，两千名法国骑兵以用四千余名法国海军，在此战结束以后，仅不到三千人逃出了富恩特拉维亚。

    为了针对法国出兵攻打西班牙帝国的报复，菲力四世命令军队与神圣罗马帝国军队兵分两路，夹击法国。

    西班牙军队的主力并非西班牙军队，而是以倭国小矮子为主的雇佣军，这场战争倭国小矮子打得非常出彩，一度威胁法国国都的巴黎。

    给敌人添堵的事情，这是全旭最愿意做的，虽然这场战役初期是西班牙胜利，可惜，法国却在战略上获得了主动权，他们利用西班牙帝国的加泰罗地区的农民对西班牙帝国的不满，孔代亲王率领一万六千五百余名法国军队南下，带领加泰罗地区的农民，直接将西班牙帝国拉下了神坛，同时让荷兰和葡萄牙正式成功脱离西班牙的统治。

    全旭决定北上京城，去会见西班牙的特使莫拉莱斯公爵。

    这一场规模不大的战役，其实意义却不小，不亚于欧战的转折点，庞大的西班牙帝国终于露出了颓败。

    全旭认为这场欧洲还没有流尽欧洲人的血，那就继续火上浇油！

