    “嘭。”

    “娘的！吓老子一跳……”

    童元纬本来还没完全放弃偷袭王笑大营的想法，但到了子时，漫天烟火轰然爆开，徐淮士卒差点炸了营。

    这心境怎么说呢？

    他觉得自己就像是西楚霸王听到四面楚歌，一辈子英雄盖世，居然沦落到了这种地步。

    悲从中来，童元纬诗兴大发，不由又赋诗一首。

    “天上花火惊雷起，帐下娇娥哭啼啼。平生豪雄不输人，唯羡霸王有虞姬。虞兮虞兮在哪里？”

    一时也没心情把这诗再雕琢雕琢，总之袭营是不敢再去袭营了，童元纬与关明只好丢下辎重，带着士卒连夜奔逃。

    主将这个样子，士卒也没了战心，为了跑得快，除了有马匹的家丁、不少人连盔甲兵器都丢了。

    童元纬和关明也不管，黑灯瞎火的，想管也管不了。

    一路向南逃到无用山，当时天光将亮，忽然杀出上万人马，气势震天。

    也不知道这大过年的这些人不守岁，躲在这山沟沟里埋伏怎么就能埋伏得住……

    童元纬倒也不傻，一看就惊呼一声：“中计了！王笑那里必是空营！”

    ——他娘的就不该听关明那只蠢猪的，就该按老子说的去偷营……

    混战之后，才等到天光大亮，关明已经被蔡捂真捅了三刀六洞，脑袋也被高高挂在旗杆上。

    童元纬恨骂不已。

    “说好了断后，关明什么时候又跑到老子前面去了？那是不是如果没遇到伏兵他还要比老子先一步进淮安、占老子的地盘？”

    他是舍不得去死的，眼见那些楚军凶神恶煞杀将过来，很快就下定决心投降。

    “都放下刀兵！传令下去，东平伯降了……”

    ……

    “废物！”

    蔡悟真还是第一次遇到这么窝囊的对手，横挎长矛望向前眼一大片跪倒的敌人，既没有得胜的喜悦，反觉怒火直冲胸臆……

    ~~

    “美人爱我豪杰气，小足细细上我肩。”

    王笑打量着被绑在面前的童元纬，道：“你的诗写得不错，我很欣赏。”

    一句话，不仅是他身后的张端和陈惟中，童元纬自己也愣了一下。

    “王笑，你不能杀我！我尚有一战之力、却投降于你，你若是杀我，以后谁还肯降你……”

    王笑也不知在想什么，微抬着头望向别处，摆了摆手道：“我不是在说杀不杀你的事，我说的是你的诗。当今天下诗坛，也就是你最懂我的心境了。”

    童元纬又是一愣。

    自己的诗写得确实好，但也不至于让王笑如此推崇吧……

    陈惟中本以为王笑是在调侃童元纬，但目光看去，只见王笑一副深沉模样，隐隐还有些悲伤，似乎真的被童元纬那首‘也配叫诗？的诗’触动到了。

    好让人震惊啊。

    在王笑那几首诗词横空出世之前，陈惟中被称为‘大楚一代词人之冠’，而这三年来他品读王笑那几首词，却也深感叹服。

    但这……能作出那样雄浑词作之人，便只是这样的品鉴水准吗？

    陈惟中转头向张端看了一眼，目光有些茫然与探究。

    国公在想什么？

    张端能看懂陈惟中眼里的震惊，于是丢了个眼神。

    ——不必怀疑，国公的诗词鉴赏水平就是这么低。

    这就是商贾之子与我们这些士人的差距了……至于他为什么能作出那样的词作，别问我，我也不懂。

    张端倒是大概能猜到王笑在想什么，但既然领了十两银子的封口费，这事却也没什么好说的……

    “你既然是主动投降，我确实不方便杀你……来人，先把东平伯带下去安置。”王笑随口吩咐道。

    “是。”

    王笑又看向蔡悟真，道：“今天是大年初一，让士卒们歇两天，之后你押着童元纬攻取淮安。”

    “是。”

    “你这一仗打得利落，先去歇歇，回头我找你喝酒……”

    张端目光瞄去，见王笑伸手在蔡悟真肩甲上拍了拍，心中颇为羡慕。

    自己离成为国公心腹还有距离啊。

    紧接着王笑却已在帐中大位上坐下来，道：“张端，你准备一下，到时随蔡将军到淮安，接下来我把淮安交给你，知道怎么治理吗？”

    张端身子一颤，强掩住眼中喜意，连忙拱手道：“下官绝不负国公重托！”

    他心里明白，若非山东遭遇黄河之祸，别的干练官员不好抽调，这样牧守一方的好机会岂能落在自己头上？

    王笑又问道：“你觉得黄河走徐淮好，还是走山东好？”

    张端正要答话，才想开口竟忽然迟疑起来。

    “这……”

    好一会，这个问题竟已不知如何回答。

    说让黄河走徐淮吧，那自己到了淮安还怎么治理？

    但现在改口说让黄河走山东吧？未免显得自己私心太重……

    好在王笑并不为难他，又道：“你素来多智，但太懒散了些，眼下是年节、我却让你走马异乡任职，不要嫌辛苦。”

    张端如释重负，大声道：“下官早已痛改前非，绝不敢嫌辛苦！”

    ——你天天敲打我，我不改还能怎么办？

    “知道怎么处置童元纬吗？”王笑又问。

    张端道：“童元纬罪该万死，但他携数万大军未战而降，国公不可杀他。是下官认为其罪罄竹难书，到了淮安之后苦忍月余，忍无可忍，只好一杯毒酒鸠杀了他。此事若被别人知晓，那也是下官与童元纬有私仇。”

    王笑点点头，道：“可惜了他那诗才。”

    陈惟中站在一旁听着这些，只觉浑身都难受，仿佛有什么东西在重重撞击他的一身文人风骨。

    ——呵，颇厌人间枯槁句，裁云剪月画三秋……

    他是连骂人都能用诗词佳句来骂的清贵文人，自省之后也觉得何必与童元纬这种人一般见识？

    总之，那军阀小丑已灰飞湮灭，而自己要救亡图存还有很长的路要走……

    ~~

    “国公，这些是山东来的的奏报……”

    王笑先拿起夏向维的奏报看了一会。

    夏向维主要说了几件事，先是说了山东虽遇黄河之祸，但好在官府早有准备，军民齐力救灾，劝王笑不必忧心。

    之后则是说到陈京辅提议稳固黄河与山东之事。

    他认为黄河固流山东，有利有弊，难处在于钱粮赋税，好处在于能尽快拿下两淮地域。

    但最后如何决定，他不好擅专，故奏报请王笑定夺。

    夏向维又提到，他担心陈京辅到处游说，难免要得罪许多山东官员，不利于以后治河之事的开展，故而先把陈京辅保护起来，并为擅自拘捕陈京辅一事请罪……

    王笑看过之后，合上夏向维的奏报，接着又拿起吴培的奏报。

    夏向维说了黄河北岸的灾情，吴培说的则是南岸的灾情，最后也提到两件小事，一是为没能保护住王宝请罪，二是提到罗德元带着陈璜到济南上书弹劾夏向维……

    王笑又打开贺琬的奏报。

    贺琬在滨州海岸打捞大水冲下来的百姓，也是汇奏了详情，最后表示并未找到王宝，请国公节哀顺变……

    王笑一封封奏报看完，想了想，吩咐道：“替我写封手令，召罗元德到徐州来押运治河款项……”

    “是。”

    陈惟中目光向北望去，心道王笑原来早有了主张。而随着这一句话，困拢了徐淮近六百年之久的黄河这次是要彻底离开了。

    千里大河的走向，由他一言而决，乍听之下只觉气魄豪阔……转念一想，这天下重担压在肩上，又是何等沉重？

    这个国公爷还不到二十吧？听说还在水患中失去了至亲兄弟……

    陈惟中想着这些，心绪难宁，只觉眼前的王笑更加伟岸而深沉起来。

    王笑不知陈惟中心里想着什么，他处理完政务，目光再次望向徐州城的方向，眼中有些许思念……

    “还请国公节哀顺变。”陈惟中低声宽慰道。

    王笑摆了摆手，问道：“我听张端说，你与柳如是曾有一段往事，为何不娶她？”

    陈惟中愣了愣，不明白王笑为何忽然问到这事，苦笑道：“下官早已娶妻，而以柳大家的才情，下官若让她委身作妾，未免太辜负她，不若斩断情丝，两相安稳。”

    “她对你有情、你对她有意，那你眼看她嫁入钱府就不辜负她吗？”

    陈惟中一时无言。

    此事以前世人皆赞称自己是“守正君子”，没想到会被这么问。

    何况钱谦益背叛东林投靠郑党之前，也没觉得她嫁得不好。

    “下官家中……”

    王笑摆了摆手，道：“我并非说你做错了，可能你做的才是对的。只不过你我是两种人……去吧，今天是初一，去陪陪你妻儿吧。”

    “是……”

    王笑就蛮不喜欢和陈惟中聊天的。

    在他看来，复社这些人一方面自诩风流多情，另一方面却因循守旧；一方面所处的阶级给天下生出无数弊端，另一方面却有满腔救亡之志……

    总之是拧巴得厉害。

    他们从来就不是他那些问题的出路。

    救亡存图的问题、儿女情长的问题，似乎都不能在他们身上找到答案。

    救国不是写文章，谈恋爱也不是嫖名妓。

    稍有些腹诽着这些，王笑反而愿意却找蔡悟真喝两杯。

    蔡悟真说的不多，也不解下盔甲，闷饮了三杯就不再喝。

    “近日我常想到念真，也不知棋盘山上冷不冷……说起来，我这辈子辜负了许多人……”

    王笑这般念叨了一句。

    蔡悟真不知道该怎么回答，只好闷头又喝了一杯。

    王笑把玩着酒杯笑了笑，把最后一杯酒泼在地上，站起身道：“前尘往事过眼，只告诉我以后要更强大、更坚决。”

    ~~

    “老大人担心王笑要取淮安。”

    “他取淮安有何用？”温容修道：“等铜瓦厢的溃口堵住，黄河回归原道。徐淮与山东之间依旧隔着黄河……就山东现在这个情况，王笑能分出多少兵力来守住徐淮？”

    温容信道：“倘若他把黄河固流在山东呢？”

    “怎么固流？那得花多少银子、人力？他不可能拿得出来。我们眼下要考虑的是，等王笑赶回山东赈灾、黄河复道，如何把徐州收复回来。关明、童元纬就算暂败也不算坏事，正好可以整合淮地兵马。没有了沈保掣肘，王笑也抽不出力，正是我们征收银粮，演练新军的好时机……”

    “但王笑赖在徐州不走啊，做什么呢？”温容信沉吟着，轻轻敲打着桌案，似把自己放在王笑的立场上来考虑这件事，嘴里缓缓说道：“取了淮安……拿徐、淮的银子固流黄河……”

    温容修只听这一句话就感到一阵不适，苦笑道：“我们想多收一分税都难，王笑还能到我们的地盘上捞银子送到山东，想来……”

    想来就让人觉得生气。

    但生气解决不了问题，他还是沉吟道：“就算他拿了关明、童元纬这些年积攒的家当，再把徐、淮富户剥一层皮，要固流黄河也是不够的。”

    温容信道：“是啊，不够的……哪怕今年先开始固河了，明年他怎么办？到时建虏再打来，或者来场天灾，迟早要拖垮他的。”

    “这样的决策要想到不难，但要下这种决心……”温容修摇了摇头，“他不是如此莽撞的人。”

    温家兄弟商议到这里，有人快步走进堂中。

    “北面的消息传回来了……王笑攻下了淮安。”

    “什么？！”

    哪怕郑元化早有预料，温容修还是吃了一惊，手中的毛笔在公文上重重按了一下，留下一大滩墨迹。

    “这……他真要把黄河留在山东？这……明后年建奴倘若建虏再打下来？他要从哪拿出钱粮备军？到时万一他守不住了如何是好？”

    ……

    官场是一种玩平衡的艺术。

    德州之战时本就可以掘开黄河，之所以不掘，便是指望山东为江南守住门户。

    等王笑打赢了，甚至还打下徐州了，其势过甚，便要压一压，这边却从未想过要马上让山东覆灭。

    至少该等老大人理顺了江南才行……

    眼下王笑孤注一掷，既让人担心其势太强，一发不可收拾；又担心他一旦玩脱了，不能再为江南屏障……

    但总归这样的手笔用下来，温家兄弟知道对方已跳出了这个平衡，思来想去，也只能望洋兴叹……

    “本以为他会回山东收拾烂摊子，现在看来这个年我们是过不成了……”

    “摸老虎的屁股容易，要把它赶回去就难了啊……”

    ~~

    王笑又回到了徐州。

    “侯恂来了？”王笑微微沉吟着，问道：“为的是侯方域一事？”

    “是，侯老大人这次劝降了商丘，加上他素来有名望，国公是否亲自见见？”

    “带他去见齐王殿下吧……”

    王笑又向陈惟中问道：“此事卧子怎么看？”

    “卧子”是陈惟中的字，王笑明明比他还小一半年纪，开口却像在考校学生。

    陈惟中道：“郑党污蔑沈保掘了黄河，又牵连许多复社成员。依眼下他们放出的证据看，沈保确实下了命令。至于朝宗……他劝沈保开挖黄河大堤的亲笔手书也传开了，怕是落入了别人算计，一时难以洗脱清白。”

    “至于为何郑党只陷害朝宗？想必是因为侯老大人亲自劝降商丘之事。而方家、冒家、陈家毕竟还是在南朝为地方大员，不好轻动。”

    “国公也在派人把郑元化是幕后指使之事公诸于众，但郑党做事慎密，不留马脚。比起沈保白纸墨字的亲笔公文，我们还是缺少证据……为今之计，还请国公重用侯老大人，以示信任，并赢得复社士人的好感。”

    王笑又问道：“你认为该如何重用侯恂？”

    “当让他到山东为河道总督，督理河政。一则让天下人明白，郑党污蔑侯家，实为排除异己；二则侯老大人亦不愿黄河重回商丘，必竭力固河于山东，他在南京户部时便以清廉著称，可做好此事；三则……朝宗为国公做事，却蒙此大冤，这也是国公给侯家的补偿，不仅该重用侯老大人，朝宗之兄侯方夏亦有大才，有举人功名在身，若非战乱必已高中，亦该委任为官。”

    王笑又道：“让侯恂督理河政，引发山东官员、百姓反感，又如何是好？”

    陈惟中道：“当调山东官员到商丘等地任职，如此两地官员互换，即可消弥争议。”

    “你认为，侯恂此来，是为了让我补偿？”

    “不敢如此推测，只是……”

    王笑道：“只是人情世故便是如此？”

    “侯老大人劝降商丘有功，朝宗又蒙受不白之冤。若无表态，往后谁还敢来齐王殿下效力？”

    “此事我自会考虑。”王笑道，“你与侯家有故，你去也接待侯恂。”

    “是……”

    让陈惟中去接待侯恂，也是对陈惟中的又一次考校。

    接着，顾横波过来求见……

    “不必关门了。”王笑道。

    顾横波停下手上的动作，婷婷袅袅走到王笑面前行了一礼。

    “见过国公，给国公拜个晚年。”

    最近两人不常见到，此时王笑见她走路的样子就微微皱了皱眉。

    “你既然当了女官，往后行路还是稳当些。”

    顾横波微低下头，显得有些委屈，欠身道：“国公恕罪，下官以前裹的弓足，故而如此……”

    她眼波如秋水，咬了咬唇，轻轻掀起官袍，露出下面的脚。

    那官鞋是她特意改过的，果然是弓弯纤小。

    就这双在江南被极力吹捧的小脚，王笑见了却不以为意，似还轻轻摇了摇头。

    顾横波甚觉失望。

    ——好想让他知道自己的妙处啊……

    好在王笑也不再为难她，问道：“何事？”

    “近日吴中名医李士材先生经游徐州，他最擅长治内经，听说国公身子还未大好，不如让他来给国公诊诊脉？”

    “年节都没过完，他到徐州……是左大人让你来的？”

    “是。”顾横波低声道：“左大人也是听说了此事，正好下官要来给国公奏事，她便让下官提上一嘴。”

    “她为何不亲自来见我？”

    “下官不知，许是大人公务繁忙。”

    “要奏什么事说吧。”

    “是。”顾横波道：“下官近日写了些骈文揭露黄河案的阴谋，但郑党把持江南，暂时还收效甚微……下官听说山东有一物名为‘报纸’，欲在徐淮试行此物，并推传到江南，特来奏禀国公。”

    “到时南京禁止报纸流通又如何？”

    “只要让下官开始做了，堵是堵不住的。摇笔杆子这样的事，下官有信心，日后定为国公操控江南舆论……”

