    “就燕清么？”

    张依依听后好看的眉头皱着，一副努力思索的模样。

    江小白也没有打扰，静静的等待着。

    片刻后，张依依抬起头看向江小白道：“江大哥，我们学校好像没有这个地方！”

    没错，她在这个学校时间不短，但是水木之地，她还是第一次听说。

    哪怕联想相似的地方，都没有。

    看江小白一副诧异的模样，张依依再次道：“江大哥，要不……我带着您四处走走，万一找到了呢？”

    “不会耽误你上课吧？”江小白尴尬道。

    “不会！”张依依飞快摇头。

    “好，那咱们就一起走走吧！”

    江小白沉吟片刻，最终同意下来。

    现在没办法，他既然已经来了，说什么也要找到地方才行。

    既然这里的人都没听过，那只能用这种古老的方法，挨个找寻了。

    当下，他跟着张依依在校园走动起来，而每到一个地方，张依依都会介绍一番。

    临近中午，两人临时来到了学校食堂。

    上午没找到，下午还可以转，而饭不能不吃。

    学校食堂装饰非常精致。

    按照张依依所言，整座学校光食堂就有五六个。

    从这里也可以侧面看出学校的面积有多大了。

    这时张依依刷饭卡，买了两份吃的。

    当两人找到座位坐下来的时候，张依依看向江小白轻声道：“江大哥，你别着急，如果我们学校真有你说的那个地方，一定会找到的！”

    “我不急！”

    江小白笑了笑，期限是半个月呢。

    今天不行，他还可以明天，可以后天。

    实在找不到，他可以找寻鲁小鱼的爷爷直接询问下。

    “那就好！”张依依轻轻点头，拿着筷子小口吃了起来。

    看上去非常的淑女。

    江小白看着张依依的模样，不由好奇道：“依依，你在学校应该很受欢迎吧？”

    张依依人长得漂亮，性格又温柔。

    一副淑女风范，这未来绝对是居家的贤淑好妻子，想必追求的人会很多。

    张依依脸蛋红润，飞快摇了摇头道：“也没有！”

    看着张依依的模样，江小白笑意更浓，刚打算说什么时，嘲讽的声音响起：“呦，这不是咱们学校的平民校花么？”

    声音落下，两人不约而同的抬起头，发现三名女子走了过来。

    带头的一名女子长得还行，但是人还没到，一股浓郁的香水味多少让人反感。

    至少江小白有些不太适应。

    此刻那带头女子全程冷眼看着张依依，目光中流露着妒忌和愤恨之色。

    这时女子的目光辗转落在了江小白的身上，随后轻笑道：“呦，这是从哪钓了一个小白脸？”

    没错，江小白看上去长得很清秀，气质不俗。

    一眼就让人印象深刻。

    而这无疑让她妒忌更深，所以话音中带上了嘲讽之意。

    “金茹，你别乱说话！”

    张依依此刻脸上明显浮现出怒气。

    她并不是一个容易生气的人。

    但江小白不一样，是她的恩人。

    如果没有江小白，她父亲怕是生死还无法判定，而她也会被人欺负了。

    所以，说她没关系，但是说江小白不行。

    女子轻笑了下，看上去毫不在意：“怎么？我还说错了？之前被你勾搭的还少么？”

    每一个都对张依依大献殷勤。

    哪怕她都喜欢的一个人，心思都在张依依身上。

    想着那妒忌之色不免再次流露。

    “同学，你今天早上是不是忘了刷牙？”

    这时疑惑的声音响起。

    女子愣了下，目光落在了江小白身上，眉头皱起道：“你才没刷！”

    “刷了？那你的嘴怎么还这么臭？”江小白满脸惊讶。

    “你……”

    女子听着一脸气恼，这小白脸还敢说她？

    一时气及，扬起手就朝着江小白扇了过去，但眼看落在江小白身上时，她的手却停在了那里。

    确切的说是被一只手抓住了。

    江小白缓缓起身，看着那女子，也懒得说话，一巴掌直接抽了上去。

    他不打女人。

    但有的时候，他真控制不住自己的手。

    就好比现在。

    清脆的声音和脸上那火辣辣的感觉，让女子懵了。

    良久回过神，女子尖叫了出来，捂住了自己的脸，那目光看着江小白道：“你……你敢打我？”

    说完张牙舞爪的就朝着江小白扑了上来。

    江小白动作依然干脆，一巴掌再次抽了上去。

    这下女子彻底炸了，双手捂着脸，目光带着满目怨毒：“你……你好样的，你等着，等着！”

    说完，女子直接跑开了。

    跟着女子的那两人对视一眼，也飞快跟了出去。

    而食堂四周的人，都呆呆的看着这一幕。

    卧槽，这小子谁啊？

    这么牛？

    没错，那女子一些人也认得，男朋友可是体育队的。

    江小白这次怕是要倒霉了。

    在女子离开后，江小白坐了下来，看向失神的张依依，干咳了下道：“是不是觉得我打人不太好？”

    张依依先是点了点头，但又飞快摇了摇头，想要说什么，却不知道该怎么说。

    “吃饭！”

    江小白简单的说了两个字。

    张依依……她心就是太善良了。

    可惜，这世道，有的时候，真是人善被人欺。

    饭后，两人一同离开了食堂。

    在来到外边的时候，刚好看到那脸已经肿起来的女子走了上来。

    而在他的身边，还跟着四名男子。

    其中一个看上去个头很高，浑身的腱子肉。

    “是他，就是这个小白脸打我，你一定要为我出头！”

    女子指向江小白，双眼泪目，一副可怜的模样。

    那个头很高，浑身腱子肉的人带着三人直接走了上来，看着江小白道：“就是你打我女朋友？”

    江小白刚想说话，一道身影挡在了他跟前，不是别人正是张依依。

    而那腱子肉的人看到张依依也愣了下。

    张依依他自然认识，人漂亮，性格又好，绝对的平民校花。

    哪怕是他都心动无比。

    他追求过，可惜的是张依依无心恋爱，所以他才找到了金茹。

    此刻看到张依依竟然为了另外一个男人出头，内心顿时不爽了。

    那目光直接冷眼看向了江小白道：“你就会躲在一个女人后边？”

    “不是的！”

    江小白还没说话，张依依抢先道：“江大哥很厉害，我是怕你们……”

    说到后边张依依没有说出来，小脸憋得通红。

    江小白的身手有多厉害，她是知道的。

    但这里毕竟是学校，倘若闹大了，江小白将会被拉入学校黑名单，到时候在想来学校，便是天方夜谭。

    所以她说什么也得制止下来。

    “你的意思是我们打不过这小子？”

    浑身腱子肉的人，听到张依依的话，满脸精彩。

    之前他一直不明白‘伤害不大，但侮辱性极高’这句话的含义。

    现在他彻彻底底的领会了……

