    

    齐衍原本是想要放下东西就离开的，但是，在这一刻，齐衍自己也管不住自己的脚步了，直接朝着秦御走过去。

    虽然在没有别人允许的情况下进到别人的房间是不礼貌的，但是，齐衍却顾不上这么多了。

    江止原本想要拦着齐衍的，可是，当对上了秦御的眼睛的时候，江止停住了脚步，看看秦御，又看了看齐衍，神情里略微有些紧张，声音却是格外沉稳，立刻说道：“我还有些事情，先去楼上了，齐少随意吧。”

    江止说完，也不等齐衍和秦御两个人有什么反应，脚步沉稳的朝着楼上走去，但是，如果齐衍回头的话就可以看见江止那双腿倒抽的有多快。

    江止一上楼，立刻松了一口气，拔着脖子往下看了看，有些担心，但是，又不想下去，于是，坐立不安的在楼上来回的走动。

    而此时楼下是十分和平的。

    秦御抬头看着齐衍，嘴角勾起，笑道：“齐衍叔叔，你赔礼道歉的诚意，让我很是怀疑啊。”

    秦御说着，目光扫了一下齐衍带来的东西。

    齐衍听闻秦御的话，这才回过神来，看了一眼自己带来的东西，哑口无言，他来这里都是临时决定的，哪里会真的去精心挑选东西啊。

    齐衍想了想说道：“时间匆忙，确实是没有太过准备，不如，你告诉我你喜欢什么，我明天给你送过来？”

    秦御满意了，点点头：“这还差不多。”

    齐衍走到秦御面前，看着秦御手里的玉器，开口问道：“你很喜欢它？”

    秦御喜爱的摸了摸，笑道：“我不只是喜欢它，我喜欢所有玉器玉石。”

    齐衍看了一眼外面餐盒里的糖醋排骨，再次问道：“你也很喜欢糖醋排骨吗？”

    “也？”秦御歪着头，看向齐衍。

    齐衍犹豫了一下说道：“我的妻子很喜欢糖醋排骨。”

    秦御低着头摸了一下手里的玉器，语气里带着漫不经心的道：“哦？那真的好巧啊，那她一定是一个很有品味的人，因为我觉得，糖醋排骨是世界上最好的东西了。”

    “她也这样说过。”齐衍有些恍惚的说道。

    “那她一定很讨厌牛奶吧。”秦御突然抬起头来，微笑着看着齐衍。

    齐衍明显一愣，随即眸子颤动的看着秦御，眼底是不可控制的激动。

    “你怎么知道的？”

    秦御笑着，一脸天真，道：“因为我爹爹说，喜欢糖醋排骨的人都不喜欢牛奶，就像是我。”

    齐衍只觉得一头冷水泼了下来，欣喜的情绪一下子被扑灭了，甚至，连他心里的平静都打破了。

    是啊，世界这么大，相像的人太多了，怎么可能是她。

    “齐衍叔叔，时间不早了，这个时间到了我要睡觉的时间了。”

    齐衍低头看着秦御，目光落在秦御的五官上，神情恍惚了一下，点点头说道：“好，你休息吧，我就先回去了，这是我的名片，如果你想要什么明天可以给我电话。”

    齐衍将自己的名片放在一旁的桌子上，扭头又看了看秦御的那张小脸，这才转身离开。

    秦御看着齐衍离开的背影，脸上的笑意消失，目光幽深。

    江止早在上面待不住了，就他听着秦御和齐衍两人的对话，他都出了一身冷汗，现在见齐衍离开，江止赶紧下来，一脸焦急的看着秦御，开口问道：“秦御，你这是要做什么啊？”

    秦御一边擦拭着自己的玉器，一边漫不经心的说道：“没要做什么啊？”

    江止看着秦御的态度，整个人都快要憋屈死了，气得要命，急忙说道：“你这叫没做什么？”

    “我做什么了？”秦御抬头看向江止。

    “你没事招惹齐衍做什么？你别告诉我是为了那九千万，我一个字都不信。”江止瞪着眼睛，立刻说道：“秦御，你在京城里怎么玩，怎么闹，你就算是闹翻天了，大不了我带着你跑路，但是，齐衍不同，你要是真的惹到了他，咱们都走不了，到时候，不只是你，连同你妈还有你爹你舅舅叔叔们全都得回京，你知道，到时候会是什么后果吗？”

    秦御看着江止，许久，低下头，目光落在自己手里的玉器，平静的说道：“老鼠舅舅，你放心吧，我不会玩的太过的，最起码，对于现在的我而言，也并不想玩的太过，我有分寸，你去忙你的就好。”

    江止原本都打算把秦御直接送回去了，他在楼上的时候就已经打算给别人打电话把秦御接回去，可是，现在江止看着秦御的样子，长长叹了一口气，虽然满目愁容，但是，到底没有再多说什么。

    “明天我真的要出去一趟，这几天恐怕都回不来，你是要跟我去，还是自己待在这里？”江止直接转开了话题。

    秦御原本面无表情的那张脸立刻扬起了一抹笑容：“我自己在这里就好，老鼠舅舅放心，如果我有事情我会及时和你联系的，不会惹出事情来的。”

    江止对于秦御的话一句不信，可是，却也无可奈何，这小祖宗主意大着呢，他根本就弄不过他。

    不过，江止还是给秦御一个压力，开口说道：“你最好和你说的是一样的，不然，我就算是回不来，我也会给你爹打电话的，到时候，他要怎么把你弄回去可就不是我的事情了。”

    听见江止的话，秦御撇撇嘴，但是，到底没有再说什么。

    第二天。

    赵书明接到齐衍，正往公司走。

    赵书明从后车镜上看着齐衍疲惫的模样，微微皱眉，有些担心。

    虽然自从秦翡离开之后齐衍的精神就大不如从前了，再加上身上的伤势没有断过，整个人不管是身体状态还是精神状态其实都不是很好，但是，齐衍却从来不会表现出来，不是了解齐衍的人根本看不出齐衍和以前有什么不同，最多就是更恐怖了而已。

    可是，今天不同。

    齐衍的疲惫之色太过明显了，连他也一眼就能够看出来，可想而知，齐衍现在的状态有多不好了。

    赵书明犹豫了一下，还是问道：“齐总，今天公司没有什么事情，要不然，你回去休息一下吧，我看你的精神不太好。”

    齐衍摇了摇头，说道：“不用，今天宇明那边有个项目要过来谈，宇明虽然在国内不显，但是，在国外的势力是很强的，如果这次谈成的话，日后就是长期的合作，这件事情交给别人我也不放心。”

    赵书明点点头，不敢再多说什么了。

    铃铃铃……

    安静的车里，齐衍的手机突然响起，齐衍看着手机上陌生的号码微微蹙眉，想了一下，到底还是接听了，声音清冷：“你好，哪位？”

    “齐衍叔叔，是我啊。”

    齐衍在听见这个稚嫩的声音之后神情明显一怔，随即，齐衍语气放软：“秦御？你想好了吗？”

    “嗯，齐衍叔叔陪我玩一天吧。”

    赵书明坐在车里，看着外面齐衍拉着一个男孩儿的手，嘴角抽搐着，所以，您刚刚还说宇明的项目很重要，结果，转眼就把项目扔给他了，这合适吗？

    不过，这孩子是谁啊？

    好眼熟的感觉。

    赵书明见齐衍带着孩子上了另外一辆车之后，这才开车离开。

    “我还以为你要什么豪横的礼物了呢，我都打算今天把资金给挪出来了，结果，就是陪你玩一天啊，这么简单吗？”齐衍坐在车里，好笑的看着秦御。

    秦御仰着头看着齐衍，神色洋溢，笑道：“也不算是什么简单的事情吧，因为，我去的地方可不一般哦，不过，我们还是先去吃午饭吧，我饿了，之后玩一会儿再过去。”

    “只要不是别人家里，我都可以带着你去。”齐衍说完就带着秦御吃午饭去了。

    齐衍从来没有觉得自己打脸这么快，当他带着秦御站在褪色门口的时候就后悔了。

    褪色这个地方，在秦翡离开之后，他虽然经常来，但是，大多时候都是不清醒的，这一点，他自己是十分清楚的，他既想要在这里找秦翡曾经的点点滴滴，又不想待在这里，所以，每次都是烂醉如泥的回去，最多也就是撑着一丝理智回家罢了。

    所以说，在齐衍清醒的时候，齐衍是真的一步都不想踏进来，更何况，今天的情况不同，他身边还有一个小孩子。

    秦御仰着头看着齐衍，笑道：“我很早就听说过这里了，一直都想来，但是，我舅舅最近很忙，一直没有时间带我过来，我听说这里进来是需要黑卡的，没有这里的黑卡是不能进的，所以，今天只能麻烦齐衍叔叔了。”

    齐衍看着秦御的模样，踌躇了一下，到底还是带着秦御走了进去。

    褪色的人对于齐衍过来已经是见怪不怪了，齐衍恐怕是京城里唯一一个被褪色发起了联合声明的人还能走进这些地方，没办法，这人不要脸，武力值还强，关键是，不仅是他的势力大，更是因为他们老板说了，这个人在褪色之外不要动。

    意思就很明显了，虽然抵制齐衍，但是，却不要对他动手，至于为什么，那就不是他们能够知道的了。

    不过，这次倒是让他们挺好奇的，因为齐衍带来了一个孩子。

    不仅是褪色的人好奇，就连现在在褪色里玩的人也都好奇的看着齐衍……和他身边的孩子。

    说实话，齐衍对于经常来褪色的人来说，已经是褪色的一个标志了，就像是以前提及褪色，就能联想到秦翡在褪色的特殊，而现在提及褪色，就立刻想到了每次打进褪色，然后喝的烂醉如泥的齐衍。

    总之，提及褪色，就是齐衍和秦翡的感情纠葛的故事，十分令人深刻。

    齐衍平时都是在吧台上，但是，现在有小孩子，这种地方齐衍自觉不太合适了，索性就和人家要了一间包间。

    褪色这边原本是不给的，他们的态度是十分坚定的，你进褪色可以，但是，想要包间，不可能，除非你自己打进去。

    可是，当褪色的经理过来之后，看了一眼秦御，便答应了，对着旁边说道：“给齐少开一间房间。”

    齐衍看了一眼经理，不动声色的扫了一眼自己旁边的秦御，没有说什么，直接带着秦御走了进去。

    两个人走了进去，偌大的房间里就只有两个人，齐衍给秦御点了一杯豆浆，给自己点了一杯牛奶。

    看着服务员送上来的东西，秦御抬头看向齐衍，开口问道：“齐衍叔叔，这里是酒吧啊，为什么要喝豆浆啊。”

    齐衍看着秦御面前的豆浆，神情恍惚了一下，随即，笑道：“我以为，你会喜欢喝的。”

    秦御顿了一下，抬眸，道：“是挺好喝的。”

    “齐衍叔叔不喝酒吗？”

    “今天想喝牛奶了。”齐衍看着秦御，轻笑一声。

    秦御目光落在齐衍的眼睛上，他很明确的能够感觉出来，与其说齐衍在看他，不如说，齐衍是在透过他看另外一个人。

    秦御垂眉敛目，心底冷笑一声，所以，他是成了齐衍的工具人了吗？

    齐衍和秦御两个人一个喝着牛奶，一个喝着豆浆，天南地北的聊着。

    齐衍没有试探是什么，秦御也没有说什么其他的话题，两个人真的只是单纯的聊天。

    齐衍讶异秦御居然小小年纪就能够懂这么多的东西，很不可思议，要知道，人的时间都是有限的，即便是一个大人都不会比秦御懂得多，这绝对不只是一个背景深厚的家族就可以培养出来的。

    饶是齐衍这种天之骄子，一出生就是别人家孩子的人也忍不住感叹秦御的知识渊博和见多识广。

    齐衍忍不住赞叹道：“我竟然没有想到你小小年纪居然懂得这么多？”

    秦御微微一笑，说道：“忘了齐衍叔叔说了，我可是过目不忘。”

    砰……

    齐衍手里的玻璃杯就这么摔在了地上。

    秦御看着齐衍失态的样子，一愣：“齐衍叔叔，怎么了？”

    “你过目不忘？”齐衍看着秦御，一点也没有掩饰自己现在的失态。

    秦御点点头，仿佛没有察觉到齐衍的失态一样，开口说道：“对啊，不然，我现在的年龄怎么可能懂得这么多，我家的书库很大，那里的书我差不多看完一小半了，而且，我妈妈和我爹爹还有我舅舅们经常带我出去游历，也教给我很多东西，所以，相比较其他同龄人来讲，我的知识储备和经历都是十分丰富的，所以，我现在的心理年纪应该是一个成年人，所以，齐衍叔叔，你把我当做一个成年人对待就可以，毕竟，如果我们之间要有一场博弈的话，我未必会输。”

    齐衍怔怔的看着秦御，突然，鬼使神差的问道：“秦御，我想问一下，你的妈……”

    “齐衍叔叔，我豆浆好像喝多了，想去一下洗手间。”齐衍话还没有说完，秦御就站了起来，直接打断了齐衍的话。

    “啊，我和你去吧。”齐衍顿住自己的话，开口说道。

    秦御笑道：“不用，齐衍叔叔，我自己就可以了，而且，刚刚我还和你说了，我的智商，我的能力，我的阅历，都已经足够让你把我看做一个成年人了，虽然我很讨厌和牛奶，但是，我会出去帮你再要一杯牛奶的。”

    秦御看了一眼摔在地上的牛奶，笑着走了出去，留下齐衍整理自己的心情。

    秦御一走出去，褪色的经理就走了过来，秦御看了一眼，开口说道：“叔叔，这个房间在来一杯牛奶，直接送进去就可以了。”

    经理点点头，刚要说话，就见秦御在往他身后看着什么。

    经理回头就见两个男人正往房间里走：“小少爷……”

    秦御抬了一下手，制止着经理的话，目光却在那两个男人的背影停住，眯起了眼睛，开口说道：“叔叔，你去忙你的吧。”

    秦御说完，就朝着那边走了过去。

