    轰！

    巨兽般的魁梧身影、强大的冲击力，光是那冲击的气流，就已经将几个实力本还算不弱的男生瞬间冲得东倒西歪、狼狈不堪、面如土色。

    威风凛凛的两人满脸杀气腾腾，捏着沙包大的拳头，袖子挽得老高，一副要吃人的表情，让被冲得东倒西歪的几个渣渣差点就直接吓尿了。

    “殿、殿下！盖爷！”

    “殿下！盖爷！有话好说，切莫动手！切莫动手！”

    落场者，正是嘉文和盖伦，那满脸的怒目之像，简直正义极了！

    “刚才你们说什么来着？”

    “啊？没、没说什么啊。”

    “呸！”嘉文四世一把揪住那家伙的衣领，直接就提了起来，唾沫星子都喷到了他脸上：“什么叫招生办不可能入选？招生办怎么了？招生办吃你家大米了？”

    “给我投招生办的老师！”盖伦也在旁边恶狠狠的威胁：“都投！”

    呆滞的几人起码花了好几秒才回过神来，招、招生办？啊，是在说评选名师的事儿。

    “原来嘉文殿下喜欢娑娜老师……”

    几人恍然大悟般连连点头，被揪住衣领那个小机灵鬼更是赶紧说道：“没问题，殿下！我们明白了，殿下你先放我下来，保证安排得妥妥的！”

    轰！

    势大力沉的一拳直接砸在了那蠢货的脸上，打了个满脸桃花开。

    “我明白你一脸！”嘉文的脸都黑了，他才十三岁，身为皇子，大把的德玛西亚美女可以挑，他才不要喜欢一个大了自己十来岁的阿姨，再漂亮也不行：“给我投阿方索！阿方索！”

    “啊？”战战兢兢的几人、连同被锤飞的那位都忍着痛彻底呆住了。

    嘉文四世和盖伦前不久不是还闹出拒绝称呼阿方索为老师的新闻吗？这、这几个意思？

    “听不懂？听不懂就打到你们听懂！”

    “懂！懂！都懂！明白，安排！殿下、盖爷，冷静，千万别动手啊！”几个懵逼的家伙都快哭了，这要是懂得慢一点，就得进医院了。

    盖伦收起沙包大的拳头，嘉文则是手指一指，恶狠狠的说道：“都给我听好了！要是让我知道你们的名单上填了别人，那就等着接受我们皇家三雄的制裁吧！滚！”

    等几人屁滚尿流的跑了，两人脸上的杀气才瞬间一收，妥妥的皇家金马奖影帝。

    “殿下，刚才你说三雄？现在只有双雄了，信爷这两天都不理我。”

    “小孩子脾气而已，过几天就好了，先别管他！双雄不好听，两个人雄什么啊？跟搞基一样，三雄才有气势！”

    “有道理！”盖伦做出深思熟虑后的认同状，但很快又露出疑惑脸：“但是殿下，咱们这么辛苦的帮阿方索拉票，他也不知道啊……”

    “笨！”嘉文露出鄙视的眼神，这种小地方来的毛孩子就是胸毛长见识短，一点都不懂什么叫真正伟大的政治智慧：“以阿方索的人气，他能不知道自己没戏？可最后要是当选了，或者哪怕没当选，但是选票很高，他能不觉得蹊跷？”

    “他肯定觉得此事必有蹊跷！”盖伦若有所思的点了点头。

    “那他就会去问了，谁给他投的票？咱们现在拉票拉得这么轰轰烈烈、明目张胆的，他还能问不到？所以啊，我才说咱们这拉票不能拉得温柔，得狠！得嚣张！要搞得人尽皆知！”

    “对！”盖伦一点就透，佩服的竖起大拇指，早就听说都城的人都是人精，那嘉文殿下就是人精中的人精，简称人人精：“但我还有个问题！”

    “什么破问题这么多……”

    “一个、就一个！”盖伦挠着头：“万一阿方索要是没有真本事，咱们还下这么大的苦力，那岂不是搞了个大乌龙？”

    “呵呵！”嘉文四世淡然一笑，丢给盖伦一个蔑视的眼神：“你不懂！因为有本皇子的存在，今年的名师评选要格外不同些！你别看学校那帮有英雄称号的老师，平时个个都清高淡定，好像不屑去争什么，但今年名师的获胜者，很可能成为未来的帝师，他们能不争？”

    “招生办的娑娜老师就不说了，但击剑科的菲欧娜老师、射击科的卢锡安老师、魔法科的塞拉斯老师……去年又来了个狠的，重装科的波比老师，哪一个是眼里揉得下沙子的？这可都是些狠角色啊！”

    “他们之间要是输给彼此，可能还无话可说，但要是输给平平无奇阿方索？那不闹起来才怪了！这一闹起来，肯定就有老师要找阿方索的麻烦，到时候，这阿方索有没有真本事，那不一眼就能看清楚了？”

    “他要有真本事、真是个隐藏高手，那咱们两个就是知错就改的赎罪之举，卖阿方索个人情，跟阿信一样混个记名弟子不在话下！而要是他没真本事……哈哈，那些脾气火爆的老师们就有得玩了，咱们两个就搬凳子、开香槟，坐前排看好戏，欧耶！”

    盖伦恍然大悟，佩服得连连点头。

    难怪父亲常说要让自己多见见世面，都是十二三岁的孩子，但和密银城身边那些成天只知道甩鼻涕的小伙伴比起来，皇子殿下这智慧简直是甩了他们几万条街，甚至都快超过自己了。

    人生得如此一知己，夫复何求！

    “真不愧是殿下！那咱们还等什么？走，拉票去，谁要是敢不投阿方索，直接弄死！票在人在，票丢人亡！”

    ………………

    招生办的主任娑娜这几天都没来上班，好像是维也纳城要举办一场盛大的音乐交流会，届时会有各方乐师乃至各界名流参加。

    娑娜也算是德玛西亚音乐界的名人了，是瓦罗兰乐师协会里正在冉冉升起的新星，而按照交流会的惯例，到时候肯定会有让新星表演的环节。

    于是娑娜这几天请了假，把自己关在了家里谱写新曲子，全力准备交流会上的亮相。

    至于名师评选的候选人之类，娑娜压根儿就不在意，反正往年她也常常进入名单，但也都是陪跑的角色。

    阿方索就更不在意了，只想等着这事儿结了之后，去申请他的教师转正资格，加上招生办人不多，消息在这里自然也就流转不起来。

    因此哪怕眼下学校里有关名师评选的事儿，天天热议得风风火火，招生办这边却是风平浪静。

    娑娜不在，招生办的另外两位同事不是头疼请假就是大姨妈来了，阿方索作为能上名师评选的优秀职工，只能暂代了招生办的一切工作。

    本以为会很忙，但一来有卡特琳娜打下手，二来最近全城的关注点都在名师评选上，以至于来报名考核的小家伙都少了许多，这几天的工作反而是清闲了下来。

    上午早早的就收了工，把卡特琳娜打发在外面做接待工作，自己在办公室里坐着左右无事儿，然后就看到了娑娜挂在墙上的古琴。

    反正已经准备要当音乐老师，权当提前备备课了，何况有一两个月没碰乐器，还真是有点手痒了。

