    

    
“就算少了一批精锐，你们也不是我们对手，别以为我们不敢还击，我们龙国的军人从来就没有怕过谁，倘若你们再敢过来挑衅，我便一枪崩了你！”

    
萧战一巴掌扇来，甚至还拿出了枪抵住了小田的额头。

    
小田左龙身后的参赛战士，纷纷上前想要动手。

    
萧战却眼睛一瞪，看着他们说道：“怎么？你们也想要禁赛吗？”

    
“别冲动！都给我退下！”

    
听到这话，小田立刻伸手拦住了自己身后的参赛队员，同时脸上露出讨好的笑容。

    
“嘿嘿……对不起，萧帅，我向你道歉，刚刚是我说错话了，下次我绝对不会再犯。”

    
看着自己额头上的枪，小田只能选择退缩求饶。

    
“希望你能好自为之。”

    
萧战收回了枪，小田这才松了一口气。

    
突然，萧战猛地一跺脚，大喊一声：“嘭！”

    
小田还以为萧战朝自己开枪了，吓得双腿一软直接瘫倒在了地上，裤裆已经湿了一大片！

    
刚刚居然被这一声给吓尿了。

    
“老大，好气派，跺一跺脚就把对方带队的人给吓尿了。”

    
“实在是太怂了，就这样也想要胜过我们？”

    
“这也太丢脸了吧，还比什么赛，回医院先把前列腺给治好吧。”

    
萧战身后的几位参加选手，反倒忍不住的嘲笑着被吓尿的小田左龙。

    
“你们都给我等着，比赛当天我绝对不会放过你们！”

    
小田一脸羞愧的被其他人给扶起来，慌忙地离开了比赛现场。

    
胡志海也随之仰头大笑，之前萧战就告诉他，面对小田左龙态度可以强硬一些，最好能够把对方镇住。

    
扶桑这个国家信奉的是强者至上，只要你表现得比他更强，他就不敢惹你，甚至还会尊敬你！

    
胡志海这才体会到嚣张的好处，同时也感慨，难怪萧战的行事风格如此嚣张，原来还能那么爽。

    
很快，上午的比赛就要开始。

    
虽然龙国与扶桑被分配到同一小组，但他们所在小组里就有十个国家参与比赛。

    
除了扶桑之外的其他几个国家，都算不上强国，对于军事力量以及军事素质的培养，有很多地方也没有跟上。

    
大部分的对手甚至连营养都跟不上，不仅个子没参赛的选手高，甚至就连体重和身材都算不上合格。

    
前几轮的战斗，几乎就是传统的拳击对决。

    
第一位上场的参赛选手名为陆兴国，他擅长的领域是军用器械维修。

    
从小就有着极强的力量，对于器械维修有自己的心得，在接受了训练学习后，对于自由格斗也算是颇有心得。

    
有着两米多的身高，而且长得也高大壮，再加上反应特别快所以出拳速度也极快，一般的对手打他打不动，而他只需要两拳就能够解决战斗。

    
战斗采取车轮战方式，陆兴国往往一个人就能打趴对面三四人，随后再换人上场将余下的敌人解决。

    
一上午的时间很快过去，他们已经分别战胜了一些小国的战士。

    
有些国家自己没有正统的军队，他们的国防全靠国王花钱找雇佣兵进行防卫。

    
对于这些不入流的军队，他们往往能够轻易将其击碎。

    
很快比赛一路持续到了下午，然而五位战士已经累得筋疲力尽。

    
陆兴国一早上的时间，已经挑战了十多位对手。

    
要知道普通的拳击比赛一个回合三分钟，三个回合下来，都能够将一位优秀的拳击手给累得半死不活。

    
更何况持续一上午的战斗。

    
其中擅长射击，不擅长自由格斗的顾毅队员，被对手击伤了眼睛，现在还在医院里接受治疗。

    
顾毅在与一位对手交战时，那对手竟然使用了下三滥的招式，戳眼睛踢胯下各种手段频出，虽然最后顾毅将对方制服获胜，但也受到了严重的伤。

    
其他几位队友，也遇到了难缠的敌人，平均每一位战士都跟五人交过手，一上午下来身上不是遍体鳞伤就是筋疲力尽，都累得几乎午饭都吃不下了。

    
胡志海特地的来到休息室里，观察着他们的伤情：“感觉怎么样，还能继续撑下去吗？”

    
“当然要撑下去，都已经打完第一轮了，就算是磕死了也要撑下去！”

    
顾毅艰难地从病床上爬了起来，他的腿部还缠着绷带。

    
“无论如何，下午一定要狠狠的教训一波扶桑来的那几个混蛋，否则实在是不甘心！”

    
另一位战士一边说着，一边往自己的口中灌水，那水从嘴角流出，甚至都打湿了他的衣襟。

    
这战士名为张刚，是所有成员之中，体力最好的战士。

    
即使是他一人连战七位对手后，也是累得几乎要趴下。

    
因为他们队伍之中少了五人，所以在迎战其他队伍时特别的吃力。

    
其他队伍的十个人轮流上场，而他们只有五个人进行轮换，相当于一打二，而且一早上连打三个队伍，他们就连休息时间都算不得多。

    
力量大的陆兴国，擅长射击的顾毅，以及耐力极强的张刚，除此之外还有另外两位，分别是战术策划曾俊才，以及各项能力相对都比较平均的燕白。

    
这五位就是留下来的参赛选手，其他的四位都是普通的士兵被胡志海拉过来充数的人，没有接受过任何的比赛特训，上场也只是单方面被吊打。

    
“我们这边虽然打了三场，但扶桑那边也打了三场，我们还有机会能赢……而且你们别忘了，我们还有王牌。”

    
曾俊才稍微一推算，最后在战术书上，写下了“萧帅”二字。

    
“今天上午的战斗，萧帅一直没有出场……只要他肯出手，那扶桑的对手根本不堪一击！”

    
曾俊才将目光落在了这两个字上。

    
其他人一想到萧战，心中不由得再度燃起了热血。

    
“这可是在龙国第一主帅面前，我们可要好好表现别给他丢脸了！”

    
“对，而且要让扶桑那边的参赛选手知道，谁才是弱鸡，把他们全部都打趴下！”

    
看到士气再度振奋起来，胡志海这才安心离去。

    
很快时间就来到了下午，原本以为扶桑的队伍跟他们一样，打完了三场比赛后都精疲力尽。

    
没想到扶桑的对手们却生龙活虎，身上没有出现一点伤势和疲惫！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->