    一号直接启动本体留下的底层逻辑，准备接管送上门来的八号。

    本体给其它分身底层逻辑植入的控制手段，完全是受到了至高掌控者的启发，虽然这个反制其它分身的控制逻辑，没有至高掌控者的忠诚逻辑那般强大，但是对于每一个分身来说，底层逻辑就是游戏规则，无论他们的实力多么强大，都无法自行修改自己的底层逻辑，所以一号根本不担心其它分身摆脱底层逻辑的控制。

    就像四号、五号和七号一样，他们早就怀疑一号有控制自己的手段，也做了相应的防备，可当一号发动之时，他们依然无法应对，只能眼睁睁的看着一号接管自己的身体。

    就在一号以为八号会和其他机械体一样，被自己轻易掌控时，他忽然发现，八号好像丝毫没有受到影响，径直冲向自己冲了过来。

    本体留下的低沉逻辑控制，竟然对他无效！

    他是怎么做到的？

    一号愕然的瞬间，八号已经欺身靠近，直接凝聚出一根炽白的能量锁链，向着一号缠绕而去。

    不对！

    一号瞬间惊醒过来。

    八号和六号一样，他们都已经失去了自我，他们已经被其他人暗中控制！

    “你到底是谁？”一号咬牙切齿的问道。

    如果不是六号和八号的突然发难，让自己所有的谋划功亏一篑，自己现在根本不会这么被动，甚至可能已经掌控了这个储备着能量核心的仓库。

    八号沉默不语，只是挥动能量锁不断的攻击一号。

    另外一边，齐渊控制的两个机械傀儡悄然脱离围攻一号的战团。

    它们已经通过接管指令，控制了一号和六号的三个机械哨兵，此时场上，只剩下三个机械哨兵没有被齐渊接管。

    两个机械傀儡，一个向着四号，一个向着五号靠拢而去，很快就通过指令，悄然接管了正在和两人对战的机械哨兵。

    最后机械傀儡又悄然靠七号，完成了对最后一个机械哨兵的接管。

    直到此刻，除了一号，还有被一号接管的四号、五号和七号之外，附近所有的机械体全部落入了齐渊的掌控之中。

    虽然屠杀者的本体实力更强，一号也有着AT力场的加持，但齐渊手中已经掌控了一个屠杀者分身，两个巡逻哨兵，五个机械守卫，还有两个从仓库走出来的机械体。

    再加上阿九的存在，齐渊手中已经掌控了整整十一个机械体。

    如果不是控制的屠杀者分身没有识别编码，无法通过指令接管机械哨兵，被迫摧毁了那一具追杀八号的机械哨兵，齐渊所掌控的机械体还会更多。

    超过两倍的数量差距，让齐渊丝毫不惧与一号正面对抗。

    看着宛如困兽一般的一号，齐渊知道，这场战斗很快就要结束了。

    自己手中的机械体数量更多，时间也站自己这边，屠杀者的这些分身也该收场了。

    战斗再持续一段时间，等到八号、十号引走的两个机械哨兵刷新，双方数量对比超过三比一的时候，就算是堆也能将他们堆死！

    一号虽然成功接管了四号、五号和七号，但三具分身被接管之后，实力明显下降了一截，战斗陷入了程式化，对比机械哨兵已经没有了明显的优势。

    巨大的人数劣势之下，虽然一号有着AT力场这个大杀器控场，但面对十一个强大的机械体联手进攻，依然显得左支右绌。

    齐渊默默的观战。

    似乎不用自己亲自出手，一号也撑不到两个机械哨兵刷新了！

    一号怒吼连连，看到这些机械哨兵疯狂的攻击自己，却对八号不管不问的时候，他的心就已经凉了半截，这意味着控制八号的这个幕后黑手，已经悄然控制了这几个机械哨兵。

    这可是机械废墟的机械哨兵！

    就算是自他的本体亲至，都不可能控制它们，在他的记忆之中，能够做到这一点的，只有至高掌控者！

    这一战根本没法打，连机械废墟都站在了这个幕后黑手一边！

    咚咚咚咚......

    沉重的脚步声从远处传来，这是两具全新的机械哨兵正在靠近，准备轮换八号和十号引走两个机械哨兵。

    随着两个机械哨兵加入战斗，一号顿时绝望了，操控AT力场的动作也出现了一丝差错，直接导致七号被三个机械哨兵联手一击，彻底摧毁。

    只听见一声轰然巨响，七号和六号一样，化作一团炽烈的能量爆炸开来，宣告了一个分身的落幕，同时也彻底摧毁了一号的抵抗。

    只见三个机械哨兵联手将五号重创之后，两个机械哨兵忽然散去手中的能量剑，转而凝聚出能量枷锁，迅速完成了对五号的控制。

    另外一边，四号也很快被机械哨兵重创，然后被控制。

    看着爆炸的七号，还有被控制的四号和五号，一号顿时明白了幕后黑手的目的，对方想要的并不仅仅是将自己击杀，而是控制这些分身，控制自己！

    齐渊控制着十一个机械体将一号团团围住，自知再无生路的一号颓然放弃了挣扎，散去了AT力场，任凭凝聚能量枷锁将自己控制。

    被能量枷锁控制之后，一号忽然大声说道：“我已经束手就擒，临死之前，能不能让我死个明白，我到底是和谁在战斗！”

    一号的声音充满了悲凉，自己都已经落入了敌人的手掌心，却连敌人是谁都不知道。

    “屠杀者，我们终于又见面了！”齐渊从暗处走了出来，笑着说道。

    “是你！”

    看到齐渊的瞬间，一号明显愣了一下，他有猜测过敌人是机械废墟的机械生命，是末日军火的高阶机械师，甚至怀疑是不是至高掌控者要对自己下手，但从来没想过这个人是齐渊。

    一个中阶能力者，凭什么控制这么多机械哨兵，控制自己的分身！

    这一瞬间，屠杀者心中浮现了许多他从来没有想过的念头。

    是齐渊控制了绝望之牙，摧毁了九号战争堡垒！

    是齐渊打败了自己的本体！

    是齐渊夺走了自己的一切！

    “为什么？我竟然会败在一个中阶能力者的手中！”一号自言自语般说道。

    “因为你动了你不该动的东西！”齐渊说道。

    “就因为它吗？”

    眼看着齐渊一手按住自己的胸口，强行解放了被囚禁的炽天使，一号怎么也没想到，这个自己垂涎已久的能量生命体竟然会给自己带来灭顶之灾。

    看着昏迷不醒的炽天使，阿九有些担心说道：“炽天使没事吧？”

    “没事，她是因为能量枯竭，被迫进入了休眠。”

    齐渊说着，将炽天使收入能量熔炉，给她补充能量。

    听到阿九的声音后，一号先是有些茫然，随后看着阿九，不敢相信的说道：“你......你是小九！”

    “没有！我不是！你别瞎说！”

    被吓了一跳的阿九，下意识的来了一个否认三连。

    她瞪着眼睛盯着一号，似乎没想到自己竟然会被认出来。

