    新浦电器，一个濒临破产，负债累累的公司被收购，本来就是不多见的事，李斯文的行为，早就受到了业内的关注。

    而当他又以新浦电器成功借贷五千万后，业内都觉得他就是个想要进入股市的骗子。

    股市崩盘，大家本想看李斯文的笑话，却没想到等来的是万龙和魏英雨崩盘，而两块特区内的地皮辗转腾挪却进入了齐州宋氏集团的腰包。

    这个同样来自齐州的企业，即便很多人不了解，但也可以联想到李斯文的身上。

    再加上一些小道消息，很多人认为宋氏拿下这两块地，就是为李斯文拿下的。

    这一番骚操作到底是如何完成的很多人不清楚，只记得李斯文当初在拍卖会上放话要拿下全部拍卖品，似乎成为了现实。

    而就在新闻满天飞的时候，新浦电器竟然被人当头一棒，直接砸了。显然鹏城并不是那么好混的。

    重压之下，大家觉得李斯文应该低调一些，然而对方却买了鹏城所有报社的头版头条，对剪彩仪式大肆宣传报道。

    这种情况之下，想不火都不可能，所以9月9日的一大早，业内的一些大佬就把目光全部聚集在新浦电器，此刻应该说大唐电子的身上了。

    “今天大唐电子剪彩，会不会闹出新闻啊？”

    “肯定的，如今姓李的这小子在风口浪尖上，关注他的人太多了。”

    “你说，一个卖火腿肠的不好好卖，却偏偏要搞电子行业，这不是打算闹笑话么。”

    “有钱烧的呗。”

    整个鹏城，到处都是这样的声音，然而李斯文可没心情关注这些，一大早便打给了许高明。

    “许副市，剪彩是中午十二点，您可千万别放我鸽子啊。”李斯文开口道。

    “答应你的事肯定能做到。”许高明笑了起来：“难道我你还不放心吗？”

    “我不是不放心您，主要是我在鹏城没什么朋友，如果您不来剪彩，对于我的企业来说，可是一大损失啊。”李斯文回道。

    “鹏城的企业，又是从我手里收购的，怎么可能不帮你撑门面。”许高明爽快的回道。

    “好，那我就在公司等您了。”

    李斯文挂断电话，然后让赵紫龙和常海收拾一下行礼，随后向南海酒店的大堂经理告了别。

    住了两个多月，钱花了多少李斯文没仔细算，但有一件事他敢确定，就是南海酒店的服务是越来越好了。

    临走时，大堂经理眼泪都快挤出来了，尤其几个漂亮的服务员，更是簇拥着李斯文坐上了轿车。

    “那天刚来的时候，我还真没瞧得上他，穿的不怎么样，可花起钱来是一点也不手软啊。”

    “你也不看看他是谁。”

    “我要是有个这样的老公就好了。”

    “你就想美事去吧，你不会忘了过来陪睡的那两个大美女吧？长得比明星还带劲呢。”

    “没错，而且我还听说，大明星杨玉影也是他包养的呢。”

    听着几人在酒店门口的议论，保安只能瞪着眼睛感叹有钱真好。

    皇冠车里，常海伸了懒腰，有些无奈的道：“文哥，我就住了一天，还没享受到呢，就退房了？而且主要我昨晚喝了不少，那总统套房的厕所我还没仔细用一下呢。”

    “仔细用？怎么？你还想喝马桶水啊？”李斯文瞪了对方一眼，这话把开车的赵紫龙听的笑坏了。

    “嗐，我就是想着多住几天嘛。”常海咧嘴道。

    “行了，以后特批你，去哪个城市出差都住最好的酒店。”李斯文笑了下。

    “真的？”

    “当然，我说话还有假，这次没在南海继续住，主要是公司那面有宿舍，而且事情比较多，在公司方便。”

    李斯文说完，看了眼时间，嘀咕道：“也不知道许高明那面会不会出问题。”

    “老板，许副市答应的事不会出问题吧？”赵紫龙说道。

    “按道理来讲确实不会出问题，但我从今天早上开始就有种不太好的预感，这场剪彩仪式不会太平。”

    李斯文轻轻摇头。

    “难不成必须要许副市过来剪彩吗？”一旁的常海问道。

    “也不是说必须，但咱们新厂剪彩，如果没人帮忙站台的话多少会让别人笑话，这里不比齐州，我找不到多少大佬帮忙，唯一认识的就是许高明，当然还有华粮集团的高管，但是总不能电子行业找食品领域的剪彩吧？”李斯文解释道。

    “也对，剪彩这种事还是非常讲究门面的，这不仅涉及到社交问题，还涉及到一个公司的实力。”

    常海想了想道。

    “聪明，就是实力。”

    李斯文说着，对赵紫龙道：“快点开，先到公司，其他的事再说。”

    “好嘞。”

    赵紫龙一脚踩紧了油门。

    上午九点，李斯文看着员工们整齐的着装，不由的点了点头：“今天是我们公司的剪彩仪式，大家都精神一点。”

    众人听见李斯文的话互相对方，似乎想问什么又不敢问，李斯文也是心知肚明：“三天前我向大家承诺过会解决之前的矛盾问题，你们放心，我一定会给各位一个交代。”

    李斯文对于这个交代还是信心十足的，无论是潘大金还是葛永胜，都没有胆量不来。

    当然，他信心十足，却不代表员工有信心，一些人小声嘀咕着到底是什么交代。

    听见大家的议论声，李斯文也不隐瞒，直接道：“我会让砸厂的人亲自过来道歉以及赔偿我们员工的医药费。”

    “亲自过来道歉？”众人惊呼一声，嘀咕道：“那可是流氓啊！”

    “流氓算什么？流氓见到文哥也得吓的屁滚尿流。”常海看着员工质疑的样子就有些生气，这些人明显不像曹州那些手下，感觉一点血性没有，继续道：“瞧你们那幅怂样。”

    “海子，淡定点，这些工人学历普遍较高，想的自然比我们之前复杂的多，担心也是正常的。”

    “我看他们就是学习学傻了。”

    李斯文笑了下，刚想说什么，电话响了起来，他接起后，许高明的声音传了过来。

    “李总，我这面突然出了点事。”

