一个小时之后，胡铭晨他们一行人终于抵达密西根州西部的小城拉丁顿。
这是一座只有十来万人的小城市，虽然它位于密西根湖畔，并且有一座小型港口，可是，因为只有一条公路通往大急流城，因此城市并不发达，没有像周边大城市那般得到高速发展。
拉丁顿虽小，可暂时却能给胡铭晨他们提供栖身。他们跨过密西根胡之后，就落脚在靠近湖边的一所宅院里。这所宅院似乎属于安德鲁他们，地方僻静，周围近距离也没什么人家住户。
打斗激烈的时候还不觉得，等激烈过后，才发现，他们好多人身上皆带伤，而且有些伤还得尽快做手术，否则就会留下遗憾终身的后遗症。
就比如邓小勇的腿伤，子弹得尽快取出来，否则，他的腿就可能全毁。还有，王荣飞的肚子被拉了一条口子，在这气候炎热的夏天，如不尽快消毒以及缝合处理，弄不好就感染，外伤口的感染也有可能会要命。
小艇靠岸在拉丁顿之后，安德鲁先找了座教堂安顿皮尔斯。能够从埃文斯特将他遗体给带出来就算不错，目的还是要给他找一个灵魂的栖身之地。同时，负责操持小艇接应的人就把伤员带去一家私人诊所治疗。
“安德鲁先生，拉丁顿这里安全吗？这里距离芝加哥说起来也不算太远。”安德鲁从教堂回来，进门就遇见坐在椅子上休息的胡铭晨。
安德鲁将外套脱下来扔到另一把椅子的椅背上，有些疲累的坐在胡铭晨的旁边：“三天内应该安全，但是三天后就不知道了。”
“那你接下来的安排是什么？”胡铭晨问道。
“接下来的安排？”安德鲁卷起袖子，偏着头打量着胡铭晨：“胡先生，似乎我们的交易已经完成了，我这边的承诺和任务已经达成，接下来就不是我安排，而是我们自己安排了。”
“不是吧......安德鲁先生，就把我们送到拉丁顿就完事了？那我怎么离开？哦不，是我们怎么离开？我们还未完全脱险啊。”胡铭晨感到有些诧异。
“这个问题......来之前你没想过？想想你是怎么来的吧，对了，你姐姐呢？怎么没看到她，她的精神状态怎么样？”安德鲁拍拍胡铭晨的肩膀说了两句之后，就把话题转移开，问起胡燕蝶的情况来。
胡铭晨看了看身后亮着灯光的屋子：“精神状态暂时看不出有什么问题，她在屋里面给我们准备食物呢，这么长时间了，我们都没有吃东西。”
“我看到她的时候，她刺激蛮大，你还是要给她做一个心理疏导和调节。”安德鲁循着胡铭晨的目光看了一眼，然后拍了拍肚子：“你要不说，我还不觉得饿，你这一说，我现在就发现我的肚子不行了。”
“快进来吃东西吧。”就在这时，胡燕蝶出现在房门口，靠着门框向胡铭晨和安德鲁喊道。
见到胡铭晨和安德鲁起身，胡燕蝶就回转屋内去。
他们两个回到屋里，发现坐在长条饭桌边的其他人已经在开始吃了，看来，饿的不止安德鲁一个。
胡燕蝶做的既不是西餐，也不完全是中餐，就是烤面包就着没人一大碗蔬菜肉汤。算是中西合璧吧，这所房子里没有大米，也没有电饭锅，所以胡燕蝶就算是想做中餐，那也是巧妇难为无米之炊。
胡燕蝶盛了一碗放在胡铭晨的面前，又端了三块面包给她。
“姐，你不吃吗？”胡铭晨皱着眉问道。
胡铭晨之所以问，是因为胡燕蝶就只劳作和招呼，可是她自己却不吃，选择独自坐到一边去。
“我吃不下......你们吃吧，再说我也不饿......”胡燕蝶沉声道。
胡铭晨看了看安德鲁，明白了他刚才的提醒，看来，姐姐其实还没有从惊魂中恢复过来。
说起来也真是不容易，一个女孩子在异国他乡被绑架，上一秒不知道下一秒会怎么样，时时刻刻处于那种惊恐之中。后来为了救她，又导致了那种血腥的场面，怎么可能短时间就能接受。
胡燕蝶从来没有想过自己会有如此的经历，从未想象过那些只有美国大片中的场景会发生在自己的面前，她一天之内看到的死人，恐怕比她这辈子加起来的还要多，而且那些人并不是安详的离开，有些人甚至是肢体残破，血流不止。
急匆匆的时候不觉得，等平复后坐下来，想到那些场景，胡燕蝶甚至呕心想吐。
“姐，如果你不想吃荤的，那就吃一片面包吧......你总得吃点东西，我们还没有高忱无忧......你要是身体垮了，那怎么办......”胡铭晨将自己的面包端起来，走到胡燕蝶的身边坐下来。
“我......一想到那些我看见的......我根本就吃不下，小晨，你吃吧，放心，姐没事......”说着，胡燕蝶轻轻将盘子推开。
既然胡燕蝶真的吃不下，那胡铭晨也不强求，自己撕扯着面包吃起来：“姐......事情总会过去的，发生的这些事情......我们都不希望看到，更不希望经历......可是没办法的情况下，唯一的选择就是面对它，接受它......何况，现在已经过去了......”
胡铭晨边吃边和胡燕蝶聊天，给他做心理疏导。
“过去了吗？你刚才不是说......不是说我们还没有脱离险境吗？”胡燕蝶眨着眼看向胡铭晨。
虽然胡燕蝶是姐姐，胡铭晨是弟弟，可是也不知道从何时开始，胡铭晨反而像哥哥一样，成为了她的依靠。
“嗯......我只是说不能高枕无忧，不是说......险境。”胡铭晨有点被噎了一下，胡燕蝶赶紧给他端来了汤。
两口汤下去，胡铭晨才感觉稍好。
“我很快就会安排我们离开......姐，恐怕你......暂时要离开你的学校了......”
“离开就离开，这个地方我也不想呆了，美国......并不像我之前想象的那么好。”胡燕蝶竟然没有一丝的留恋，丝毫没有觉得结束留学生涯是什么大的损失。
反而是这次被绑架，让她对这个城市这个国家产生了很抵触的看法。
胡铭晨之所以说胡燕蝶要离开，是因为这一回全能拉丁王那边为了她损失惨重，而***就是胡燕蝶，事后，他们一定会想办法报复，如果胡燕蝶继续留在芝加哥，那就是和坐在**桶上没多大的区别。
那些人可不会觉得是他们有错在先，他们的思维不属于正常人。
所以保险起见，胡铭晨就必须要连同胡燕蝶一起带走。至于留学不留学的，相比起安危来说，根本就不值一提。
先把胡燕蝶带回家修养清净一下，如果她还愿意读的话，再给他找别的学校。
胡铭晨点了点头：“姐，记得回家就不要照实说了......我是给爸妈说你摔伤了才来的，我不能让他们担心......所以你得配合着......”
“意思是爸妈都不晓得我是......我懂了，这样也好，要不然，他们晓得实情，也只能白担心。”
“对了，我来了美国还没打过电话回去呢，你干脆打个电话回家，给报个平安吧，这么长时间没消息传回去，爸爸还好，老妈还不晓得揪心成什么样。你打个电话回去和他们聊聊......反正你记得我刚才说了，把握个分寸就行......”胡铭晨突然想起什么道，然后他拿出自己的手机，可是沉吟一下，又将自己的手机放回去，起身找安德鲁要了部电话。
胡铭晨的手机时国内卡，他担心这个时候使用自己的手机不安全。
安德鲁给的并不是手机，就是部无绳电话而已。
胡燕蝶拿着电话就上到楼上，找个清净的空间往家里面打电话去了。
胡铭晨的预料没有错，就从胡铭晨走了之后，江玉彩就一直没合过眼，根本就睡不着。
后来她也想问问胡铭晨这边的情况，可是不管是她自己的电话还是胡铭晨的电话，根本就打不通，在这种情况下，她就更放不下心了。
儿行千里母担忧，这句话是真真实实的。
“哎呀，也不知道小陈和小蝶那边怎么样了，这孩子，出远门了，也不晓得打个电话回来，真是急死人了。”江玉彩每天最多的话，就是在胡建军的身边念叨这些。
“哎呀，你急也没用啊，隔那么远......放心吧，小晨办事是很稳妥的......”
“稳妥，稳妥，你就知道稳妥，这么长时间都不打电话回来说一声，那是在外国，你以为是在我们这边吗？他们是我身上掉下来的肉，我能不急？哪像你，就知道抽烟。”江玉彩往往这个时候就会变得激动。
