    电影开始了。

    开局呈现在观众眼前的，是一个野生动物园。

    有点像是野生动物相关的纪录片。

    各种动物一一出现。

    因为电影效果足够好，所以观众都产生了一种自己在游览动物园的感觉。

    “你是在动物园长大的？”

    “出生也在那里，韩洲的一个小镇……”

    两个人在聊天，让观众意外的是，聊天者的其中之一赫然由简易扮演！

    而另一个人则不是什么成名的演员，这是一个貌不惊人，皮肤黝黑的男人。

    ……

    观众席。

    “回忆么？”

    安绪瞬间就明白了电影的意图。

    羡鱼的《调音师》也是以两个人的对话开场，然后以回忆的形式展开回忆，这倒是让安绪更加放心了。

    那部《调音师》是一部悬疑片。

    商业属性也做的不错。

    “色彩非常漂亮。”

    蒋竹的注意力则放在了刚刚的动物园上。

    千奇百怪的动物很有意思，这也是有人喜欢看动物世界的原因，野生动物对人类有种莫名的吸引力。

    ……

    巨幕上。

    两个男人吃饭。

    人物关系在对话中揭露。

    简易饰演了一名很有追求的作家，他来到男人家中做客，是为了写作取材。

    他是一个对自己作品很严苛的男人，曾经因为对故事不满意而毁掉了自己两年才写出来的文字。

    他听人说：

    这个叫派的男人曾在海上探险，过程曲折离奇精彩万状，堪称不可思议，很适合当小说故事的素材，所以找到了派。

    派没有拒绝。

    他邀请作家一起用餐，然后开始从自己的出生来讲述自己的故事。

    故事节奏非常慢。

    派从自己的出生，说到了自己的童年，甚至讲到了自己上学的经历，以及本人和家人的宗教信仰。

    ……

    很奇怪。

    安绪微微皱眉。

    派讲述自己的事情，好像和探险本身不相关，这一点都不符合商业片的节奏。

    羡鱼应该不会连商业片该用什么节奏讲故事都不知道吧？

    不对！

    安绪心中忽然微微一突，这好像不是什么商业片，至少不是一部纯粹的商业片！

    “快半个小时了。”

    蒋竹看了看手机上的时间，目光有些古怪起来。

    电影宣传说这是一部讲述海上生存探险的故事，但电影过去近半个小时，海上探险还没开始？

    这个节奏慢的吓人！

    羡鱼这部电影到底要讲什么？

    蒋竹这种资深编剧可不认为羡鱼会在电影有限的时间内给观众看一堆无用剧情，他前期铺垫这么久，肯定是有想要表达的东西。

    但问题是……

    在节奏上这样搞，是很要命的，观众的耐心很有限，大家的忍耐已经快到极限了！

    确实要命。

    安绪和蒋竹可以明显感觉到，观众已经有些不耐烦了。

    影厅内有窃窃私语声响起。

    “好无聊啊。”

    “怎么这么久还不进入正题。”

    “和我想象的剧情完全不一样。”

    “老虎的剧情我倒可以理解，派是想证明老虎和人类有感情，但其他部分的介绍是不是有些多余……”

    “好没意思，要看睡着了。”

    “羡鱼这部电影有点失水准啊。”

    “这个铺垫时间是不是太长了一些？”

    “谁关心派的家人是谁。”

    “他爸爸妈妈和哥哥的戏份也太多了。”

    “……”

    观众开始不满了。

    电影用半个小时来讲述派童年和上学时期发生的故事，其中还有无数关于他爸爸妈妈以及哥哥的剧情，感觉跟电影主题没有丝毫的联系！

    而就在观众快失去耐心的时候。

    剧情，终于出现了转折！

    派的父亲忽然有一天宣布自己卖掉了动物园，要把动物运到海洋彼岸的秦洲！

    在派的不满和不解中，家人出海了！

    安绪和蒋竹对视一眼，尽皆看到了对方眼中的古怪。

    显然。

    两人都意识到，这部电影有些不对劲，似乎和二人的想象存在巨大差异！

    好在，终于进入正题了。

    ……

    巨幕上。

    派和家人坐轮渡出海。

    轮渡上无数的动物，都住在了船舱的最底层，巨大的轮渡犹如一片大陆，又像是海上堡垒，缓慢而坚定的移动着。

    这晚。

    派有些睡不着，想要出来走走。

    打开舱门，派发现外面狂风席卷，海面上更是波涛汹涌，巨浪拍打着船只！

    “暴风雨！”

    派从小到大第一次见到这样壮观的景象，他挥舞着手臂，任由海水打湿自己。

    扑通。

    他摔倒了。

    他产生了一丝慌乱，却发现船上的灯光全亮了，有人在喊：

    “船舱进水了！”

    派被吓坏了，想去喊父母家人起床，然而他走了两步就摔倒在船上，水手们已经放下了救生船：“老人和孩子先走！”

    一时间，哭喊声响成一片！

    派几乎是被水手推到了救生船上。

    他想救家人，水手却阻止他，因为情况非常危急，而在慌乱中，船舱底部关起来的动物不知为何也逃了出来。

    轰！

    斑马落入了救生船，竟然扯断了缰绳，白色的救生船落入了海中，成了无根浮萍。

    “帕克！”

    慌乱之中。

    派看到一只老虎竟然也在海中爬上了船，帕克是派为这只老虎起的名字。

    海难中。

    人和动物都在遵循着求生的本能！

    而当风浪平息，天亮了。

    派死死抓住救生船上的杆子，翻入了船舱。

    这时。

    远方有一只猩猩乘坐着漂浮的香蕉上船了。

    这只猩猩也是动物园的生物，名字叫做橙汁。

    忽然。

    有一条鬣狗窜了出来，想要攻击派。

    原来海难中，除了斑马之外，这只鬣狗也上船了，当然还有那只上船后就缩在了窄小船舱内的老虎。

    这下子热闹了。

    这个小小的救生船上有不同生物。

    分别是落入船上时摔断了腿的斑马、乘着香蕉上船的猩猩、不知何时起上船的鬣狗以及上船之后就进入船舱的老虎，当然还有这部电影的主角！

    鬣狗龇牙咧嘴。

    斑马无力行动。

    猩猩满脸悲伤。

    派躲在船头位置。

    老虎隐藏在暗处。

    狭窄的救生船上，几只不同的动物共存，还有一个无助的人类躲在船头，在茫茫无际的大海上漂流，他们之间会发生什么样的故事？

    ……

    派在讲述往事。

    作家的表情变化，显然已经被这个故事吸引。

    而在屏幕前。

    观众也逐渐停止了抱怨，目光紧紧盯着巨幕。

    这段紧张刺激的海难，让观众几乎忘掉了前三十分钟的无聊铺垫，海难发生的时候大家的椅子甚至有轻微的摇晃，仿佛他们也经历了一场海难一般！

    “好诡异的一幕！”

    “四只动物待在救生船上，还有个担惊受怕的主角！”

    “老虎什么时候出来？”

    “搞得我好紧张！”

    “斑马和猩猩不伤人，但这个鬣狗对主角有明显的攻击倾向！”

    “这鬣狗回头不得被老虎搞死？”

    “前面半小时太无聊了，这段还有点意思。”

    “……”

    有熟悉的观众互相交流，不过落到整个影厅，有电影背景音覆盖，讨论低不可闻。

    “呼。”

    安绪吐出一口气：“天马行空的想象力。”

    过去的探险故事，都是一伙人在一起，男男女女各司其职，而羡鱼的海上求生竟然是一群动物待在船上，只有一个主角是人。

    “观众已经被吸引了。”

    蒋竹看了眼周围，然后开口道。

    不仅仅普通观众，她作为编剧也被这个惊人的脑洞给吸引了，谁不好奇这样一艘关系奇妙的救生船上会发生什么故事？

    要知道……

    陆地生物在海洋上，这本身就是违背逻辑的，也就是一场海难让船上的动物全部都跑了出来，才会发生如此诡异而神奇的一幕。

    而这完全是属于编剧的奇思妙想！

    只是蒋竹和安绪仍然想不通，为什么电影前期那三十分钟的铺垫如此漫长。

    怎么看都觉得那三十分钟很无聊。

    和眼下这个情景，似乎并没有什么太大联系，完全是可以删掉的一段臃肿前缀，简化成十分钟内可以完成的铺垫。

    与此同时。

    两人已经很难把这部电影当成一部简单的商业片了，商业片不会这么拍！

    暂时没有管这个想法。

    两人和无数的观众，都在好奇同一个问题，那就是接下来主角会如何破局？

    狭窄的船上。

    四只动物和一个人类，难道能和平共处？

    更别说这些动物中还有凶狠的鬣狗，以及隐藏暗处的恐怖老虎！

    很显然。

    吸引力出来了。

    就在这时，有观众惊呼！

    ……

    巨幕上。

    鬣狗攻击不到躲在船头的派，竟然转头撕咬起斑马！

    “不！”

    派从小就和动物的感情很深，看到这一幕直接眼眶红了，而那只叫橙汁的猩猩则是疯狂攻击鬣狗保护斑马。

    伴随着一声哀鸣，斑马被鬣狗咬死了。

    与此同时。

    鬣狗也被猩猩捶晕。

    然而。

    鬣狗只晕了几分钟，就清醒过来，然后撕咬起猩猩！

    猩猩也死了。

    观众看的揪心不已。

    这鬣狗太凶残了！

    就在这时。

    一声虎吼响起。

    那只叫帕克的老虎冲了出来，一口咬死了鬣狗，旋即转头冲向派！

    派连忙后撤。

    老虎没有得逞，冲着他吼，观众被吼的心里发毛！

    生物共存的格局荡然无存！

    斑马、猩猩以及鬣狗全死了！

    整个船上，只剩下老虎和主角派！

    少年派的奇幻漂流，到了这一刻，才真正的开始！

    ……

    观众瞪大了眼睛，被剧情彻底吸引！

    荒野求生式的残酷，淋漓尽致的展现在观众的眼前！

    没有戏剧性的处理，更没有主角大发神威驯服鬣狗和老虎然后带着动物们艰难求生的脑洞大开，只有大自然弱肉强食的规则！

    鬣狗饿了！

    它吃不了人！

    所以它想吃斑马和猩猩！

    老虎也饿了，于是老虎咬死了鬣狗！

    “老虎是没有感情的，无论鬣狗还是猩猩亦或者斑马都会成为它的食物，派也是他的备用食物，等动物吃光了，它就会想办法吃人！”

    “派小时候一直坚信动物有情感。”

    “这种野生动物有没有情感不好说，但海上求生，这样的残酷太正常了，老虎为了生存必然会吃掉其他动物，前面三十分钟有段剧情铺垫过啊，少年派的父亲说的很好，动物永远都是动物，动物只有兽性，而人则具备人性，所以动物饿了会吃其他动物，但人饿了却不会吃人。”

    “我对后面的剧情太好奇了，派要怎么对抗老虎？”

    “宣传说派要和老虎共存两百多天，两百多天老虎还不把他吃得骨头都不剩？”

    “小老妹儿，主角光环了解一下？”

    “看看接下来的剧情，羡鱼打算怎么圆了。”

    “……”

    观众现在已经看得津津有味起来，熬过了前面半小时的无聊铺垫，眼下这段剧情还是很有意思的，剧情期待感很强。

    人和老虎如何共存两百多天？

    对此，大家的内心都有很大的好奇。

    ……

    随着电影的放映，安绪也在思考，不过他考虑的要比普通观众更多！

    他不是傻子！

    电影都看了一个小时左右，再把这部电影当普通的商业片，脑子得多蠢！

    不是安绪反应慢。

    事实上前面三十分钟的无聊铺垫，已经让安绪意识到这部电影不对劲了。

    他闻到了一股味道！

    那是属于文艺片的味道！

    文艺片？

    投资数亿，最顶级的拍摄规格，结果羡鱼拍出来的是一部文艺片？

    安绪感觉自己对电影的理解都产生了巨大的冲击！

    这才是安绪到现在才敢确定的原因！

    胆子多大的人才敢这么玩啊！

    砸了这么多个亿，赌一部文艺片的盈利能力！？

    疯了吧！

    真当你用文艺片的拍法来讲述一个有趣的剧情观众就会买账！？

    太贪心了！

    羡鱼这是既想要文艺片的口碑又想要商业片的票房，所以整了部这样的电影出来！

    从无聊到有趣，足足一个小时！

    这部电影才开始进入人与老虎的剧情节奏！

    后面的剧情得多大的波澜，才能撑得起这份投资？

    安绪不敢想象！

    而在安绪彻底反应过来的同时，蒋竹也回过神了，她的神情变得惊骇，语气带着强烈的不可置信：

    “这是文艺片！”

    安绪目光闪烁起来：

    “弱小就是原罪，所以哪怕有猩猩的保护，摔断腿的斑马在鬣狗面前，依然毫无反手之力，而保护斑马的猩猩也被鬣狗杀了，这说明你哪怕想要保护别人，也必须要有保护别人的实力，否则只会被连累一起杀死。”

    这个道理不难参悟。

    蒋竹逐渐理解了其中思路：“鬣狗是恶势力，老虎是更大的恶势力，这可以理解为一种黑吃黑，为恶者最终会被更恶者吞噬，但这是不是太简单了？”

    这是文艺片！

    认清了这部电影的本质，很多镜头就不能光看表面的意义，而应该从更深层度的角度进行思考，但这个程度的思考好像不能满足文艺片对内涵与深度的挖掘。

    “羡鱼这次太贪心，也太急躁了。”

    安绪摇了摇头：“电影已经出现bug了。”

    “什么bug？”

    蒋竹目光微微一凝。

    安绪道：“你想想之前猩猩是怎么上船的，它是乘坐漂浮的香蕉上船的，且不说香蕉能否在海里浮起来，就算香蕉能够从海中浮起来，你觉得那些香蕉可以承载一个猩猩的体重么？”

    蒋竹瞪大眼睛！

    是啊！

    几百斤的猩猩，香蕉怎么载得动？

    这剧情还真的有bug!

    这部电影放完后的评价且不说，反正羡鱼的物理知识会被专业人士怼一波了。

    “其实这只是细枝末节。”

    安绪摇了摇头：“真正的重点在于，他一个小时才进入正题，这么缓慢的节奏，根本撑不起这部电影的投资成本，想要同时拿下文艺片的口碑和商业片的票房，这么贪心的人以前不是没有，但结果你作为业内人士应该和我一样很清楚。”

    蒋竹点头。

    羡鱼的图谋太大了，但从这部电影目前的程度来看，虽然精彩，却撑不起这么大的图谋和期待，只能说人与动物在海上求生，确实是一个非常棒的想法。

    ……

    事实上。

    各大影厅内，很多正在观影的业内人士在察觉到羡鱼的巨大图谋之后，也都接二连三的目瞪口呆起来！

    这其中。

    有导演有编剧有影评人等等，羡鱼的电影确实吸引到了很多业内人士的关注！

    “这他妈竟然是一部文艺片！？”

    “关键是，没有文艺片的味道，反而只有人与动物和大自然关系的探讨？”

    “他到底在想什么？”

    “这剧情值得这么高的投资吗？”

    “想走商业片路线，又想走文艺片路线，难道他不知道二者不可得兼的道理？”

    “太疯狂了！”

    “现在这样的剧情虽然有趣，但他前面的节奏太慢了，足足一个小时才进入状态！”

    “结构太臃肿了啊。”

    “哪有文艺片是靠一群动物来体现的！”

    “不是结构臃肿，恰恰相反，感觉结构太简单了，人和老虎在海上求生，光这种东西还不足以表达出多深刻的内涵，偏偏他为了这点东西铺垫了一个小时！”

    “羡鱼还是适合小一点的投资。”

    “大制作不适合他。”

    “只能说每个人擅长的东西都不一样吧，单单从剧本层面看，趣味性还是有的，至少不至于中途让人看不下去。”

    “……”

    对于业内人士而言，这部电影只能说还不错，要说多好的话，真的不至于！

    可电影投资太高了！

    这样搞的话回本都难！

    这个过程中，倒是有少部分人没吱声。

    因为这部电影还有一个小时，羡鱼未尝没有在接下来一小时翻盘的可能性，虽然这个可能性非常渺小。

    而此时。

    电影还在继续。

    所有人都没有意识到，从鬣狗吃人那一刻起，这部电影已经变得阴森而恐怖！

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，感激不尽，污白先出去吃个饭。

