
　　要不是刚才白无常说出来，他可能都猜不到。

　　木眠把袖子上的小纸人摘下来，递给慕云，让他看个清楚。

　　“是地府的app，我现在是一个阴差，这个小纸人是功德簿助手。”

　　慕云拿着小纸人，可是，它并没有反应。

　　小纸人：【主人，我的社交功能在三级之后才能开启】

　　也就是说，它现在只能跟木眠进行沟通，别人不行。

　　木眠转告了慕云。

　　慕云：“眠眠，那你现在几级？”

　　木眠：“二级。”

　　慕云又把小纸人给木眠贴回去，“那快了。”

　　过了一会，他又问道：“眠眠，你被检测成阴差，是不是因为你的影子到了我身上？”

　　其实白无常已经说的很清楚了，慕云自然不难猜到。

　　木眠：“嗯。”

　　慕云顿时歉意万分的看向木眠，“眠眠，对不起，都是我不好，我给你添了这么多麻烦。”

　　木眠：“没关系。”

　　慕云却仍然很自责的说：“眠眠，你为了我承受了这么多，我说什么都要报答你的，我会永远帮你，如果我不能直接参与，那我可以给你开车，给你端茶送水，给你遮风挡雨。”

　　说着，他忽然有些羞涩的说：“我还可以为你暖被窝。”

　　木眠：“……”

　　“你说的这些，我都不太需要。”

　　慕云却自信的说：“眠眠，不要把话说的这么绝，万一你以后需要了呢。”

　　木眠不再理会慕云，在车上小睡了一会，就早早回家了。

　　……

　　第二天，放学的时候，木眠本来打算回家睡觉的，但是，小纸人忽然说：

　　【已完成三个二级任务‘指点迷津’，获得功德值300点，累积总功德值1580点。】

　　木眠稍微迷惘了一下，然后想起来了，这是前几天她算过的卦，现在有成效了。

　　她忽然不打算回去睡觉了，叫了慕云一起去了书画一条街。

　　木眠在地上铺了一张布，这张布比之前临时画的那张纸专业多了。

　　“你又来了啊？小小年纪，挺爱这行？”旁边的算命先生在跟木眠打招呼。

　　木眠只是点了点头。

　　那个算命先生又跟另外一边的人聊了，“瞧见没有？谁说我们这行人才凋敝的？也有年轻人奋不顾身的投身于此啊！”

　　“对啊，这个小姑娘不错，我观她面相，就是大富大贵之人，将来前途无量。”

　　就在这时，一个大妈忽然小跑着，直奔木眠来了。

　　“哎呀，小姑娘！你可算来了！我这几天天天来这转悠，就是不见你，把我急的哟。”

　　旁边的算命先生一看，都有点意外，他们还都记得，这个大妈那天找木眠算过命。

　　现在她脸上笑的跟朵花似的，也不知道是有什么好事，不由的都注意看着。

　　木眠看向大妈，“我这几天有别的事，你还有事吗？”

　　大妈：“唉哟，这么水灵的小姑娘，算命竟然这么准，那天我受了你指点，回去之后就找到了我女儿，她怀孕了，差点就做了手术……”

　　“哎，我也是糊涂了，我就这么一个女儿，怎么能逼她呢？现在好了，我外孙保住了，我女儿心情也好多了，跟我说了很多掏心掏肺的话。”

　　大妈似乎十分感慨，蹲在那里，说了一大堆，家长里短的。

　　也多亏了木眠平时没机会听这些，现在听完了，还觉得挺新奇的。

　　倒是其它的算命先生，听得都打哈欠了。

　　说的差不多了，大妈忽然掏出一个红包，往木眠手里塞。

　　“小姑娘，这是给你的！”

　　木眠又推回去，“我不收钱。”

　　大妈：“不是你收的，是我送给你的！我女儿订婚了，这个红包，就当给你沾沾喜气吧，也不多，就是个心意。”

　　木眠：“谢谢，但我不收钱。”

　　她已经收到的功德值，就不能要钱。

　　大妈没想到木眠这么坚决，又感慨又失望，这年头，怎么送钱都送不出去呢？

　　这时，慕云忽然接住了大妈的红包，笑着说道：“阿姨，这个红包给我吧，我沾沾喜气。”

　　大妈顿时眉开眼笑，“行行，给你。”

　　他们俩是一起的，她觉得慕云收了也算！

　　“那你们忙吧，我走了。”

　　慕云把红包揣进了口袋里，也没看多少钱。

　　木眠看了看他，“你缺钱不能跟我要吗？收她的钱干什么？”

　　慕云嘴角微微勾起，“眠眠，我不是说沾沾喜气吗？我不图她的钱。”

　　他心里想道：这红包，或说不定也能保佑他早日取得小美人的芳心。

　　木眠：“……”

　　她的表情有点一言难尽，像是非常无奈，又像是看不懂模样。

　　没错，慕云总是做一些让她看不懂的事情。

　　“哎呀呀！小仙女！太好了，你还在这。”

　　就在这时，一个油光水滑的中年男人夹着一个皮包走过来，他从皮包里掏出一捆崭新的钱，目测有一万块的样子，直接给了她。

　　“小仙女原来你是神算啊！我那狗娘养的财务，差点被他卷了我的项目款跑路！多亏我听了你的话，留了个心眼，把他揪出来了，小仙女，你是我的大恩人啊！这是小小的谢礼，你收下，不要跟我客气！”

　　旁边的算命先生见到那么多钱，眼睛都擦亮了！

　　这么客户也太大方了！

　　木眠：“我不要钱。”

　　中年男人顿时道：“是不是太少了？小仙女，我再给你一捆。”

　　说着，他又掏出一捆钱。

　　木眠：“我不要钱。”

　　这个人是听不懂话吗？

　　中年男人一副了然的模样，他打开皮包，把所有的钱都拿出来了，总共五捆。

　　“都给你，小仙女，我不是那么小气的人。”

　　旁边的算命先生们羡慕的眼珠子快飞出来了！

　　木眠看着那一摞钱，有点无语。

　　就在这时，慕云又出手了。

　　他把那一摞钱拿起来。

　　算命先生们一脸玄妙的表情，人家这是双簧吧？一个不收钱，一个帮忙收，名也赚了，钱也赚了，高啊！

　　然而，他们很快就发现，他们都想错了。

　　只见慕云把那些钱都放回到中年男人手里，说道：“我家眠眠算命不收钱，你别给坏了规矩，钱你拿回去，要是实在烫手，就去捐了，做点善事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第066章 木眠被当成神算了免费阅读。https://xs.23sk.com 