 玄天峰铸器口诀，不是什么强大帝法，仅仅是炼器基础要领，玄天峰弟子皆能倒背如流。

但能够让天阙以身示范，手把手传授的人，却寥寥无几。

秦浩第一次来学习铸器，当时天阙告诉他，用心方能让兵器生灵，令秦浩受益匪浅，印象非常深刻。

“聊什么呢？

这么开心。”

一道道身影皆连走来。

道藏峰圣华、时牧；瑶光峰倚醉；开阳峰战雄诸人，七峰大弟子齐聚，虽气质不同，却是个个风采照人，在道场形成一道瞩目风景。

“聊谁能夺得这次的烽火神兵。”

天阙笑着望向诸人。

圣华眼中顿时泛出一缕趣意，他自信笑道：“我道藏峰师妹萧晗、师弟无缺、以及周悟道，叶水寒，千凝，封千里，皆乃新一代卓绝之才，他们幻宫试炼归来，修为进步很大，今天定不会让你失望。”

时牧也点点头，萧晗、首无缺皆迈入帝境，周悟道触摸规则之力，半步元帝。

其余之人，与刚来神宫时相比，也都发生了巨大变化。

这场神兵盛会，无论法器威力多么强劲，绝对少了道藏峰之人获取。

“进步的人，可不止你们道藏峰，我师妹箐芷，师弟魔宪与苏晋，必然不会输给旁人。”

倚醉的目光看向瑶光峰弟子队列，望着那几道身影，眼神同样极为坚定。

“比术法跟音律，开阳殿自然比不了，但要说杀伐之力与攻伐之道，我师弟海沙、斩烨、罗玉梁，小九等人，岂会弱于你们两峰之人。”

块头比天阙还要猛，足足高出正常人三个头的开阳首席战雄，发出的声音如闷雷一般，浑身气息也极为野蛮。

这一趟试炼归来，海沙跟斩烨距离帝境只差分毫，趁着神兵降世之威，借法器威压打破帝境也说不准，这令战雄充满了期待。

“从天赋上分高低，相信整个神宫，连带老届弟子在内，强过我师弟宁天行的人，怕没几个吧？

你们可要当心所有法器，尽被我师弟打包带走，哈哈哈……”云易峰首席，一名身穿道袍的中年道人朗声笑道。

云易峰擅阵，借阵法之威聚道义，阵法越强，规则道意越高，但他们本身修为，与神宫其余六峰弟子相比，却是明显弱上一筹。

这中年道人气息方面，包括气场，比起圣华、天阙跟倚醉，也差了几分。

当然，更无法与东天比。

可是，云易峰出了个绝世人才宁天行，怀三魂之力，出身望族，乃帝族之后。

无论哪一样，完全不弱其余六峰亲传弟子，甚至比大多数六峰亲传弟子更强。

这令中年道人，很是扬眉吐气。

同为一峰首席，神宫修炼数百载，他修为方面与圣华、天阙诸人，存在一定差距，至于天权殿大弟子东天，更令人难望项背。

可是新一届弟子到来，宁天行的出现，完全弥补了云易峰与其余六峰弟子的差距，作为大师兄，这道人自傲也是理所当然。

“咱们还是来聊聊炼丹吧……”太微峰首席。

颇为无奈的开口说道，也只能在炼丹方面压压众人了。

顿时，这块聚集了七峰首席的小片区域，展开了激烈争执，都对门下师弟充满信心，引起攀比之情，就看待会谁的师弟更出彩。

“有压力吗？”

东天没有参与六峰首席的争执，他独身一处，挺拔之姿鹤立鸡群，看了秦浩一眼。

“为师兄颜面，我尽全力。”

秦浩笑道，自然知晓东天话里意思，对方是要看他与宁天行之间，谁更有能力掌控烽火神兵。

此时，虚空之上，一张道席铺张开来，陈古的道席之上，坐着六道身影，个个气息内敛浑厚，令方圆区域空间，隐隐发出气流回旋之声。

这六道身影，自然是神宫六位峰主。

听着从下方传来的争执之声，各位峰主脸上同样泛出浓厚兴趣，他们道心高隆，对世俗名利早已看得淡薄，然而这一刻，内心仍不免有些波澜。

一来期待玄天仙君本人铸造的神兵，其次也想瞧瞧，他们教导的徒弟，与其他峰主门下高徒相比，究竟谁的门人更胜一筹。

入神宫前，这些天赋出众的骄子，因个人能力不同而拜入各峰。

当时考核虽分了优劣，弟子本身却也各有千秋。

如今，他们找到最适合自己的修行地方，三年来的刻苦修炼，让个人优势发挥的更佳，是否可以打破入神宫前的格局，从而压过当初胜了他们的人。

比如说，叶水寒胜过斩烨，周悟道与魔宪分出高下。

又或者，秦浩跟宁天行，谁会更强？

六位神宫地位最高的执掌者，颇想见识一番。

嗡！玄天道场之中，陡然间降临一股极强意志，在这股意志笼罩之下，喧闹的道场，竟默契陷入安静之中。

与此同时，一座四方形的道台，从平地拔升而起，隆隆震耳，给人庄重之感，七峰弟子尽皆肃穆以待，所有人都清楚，烽火盛会即将开始，神兵即将问世。

果不其然，却见一道身着血色红衣，戴霞冠，浑身散发凌厉之感的女子身影，从空徐徐而落，停顿于道台之上。

刹那间，涅槃大帝之威席卷开来，震人心弦，玄天峰道场尽千龙形熔炉，竟在同时喷出熔岩圣火，千余道熔岩圣火汇聚，合并为一道壮观熔岩洪流，宛如九天龙王般绕着女子周身游走，发出阵阵威严龙吟之鸣。

“见过玄天峰尊。”

“师尊。”

天阙，齐小瓜，乃至各峰首席在内，道场数千余弟子，朝着道台上的红衣女子，行庄严大礼。

玄天峰之主，神宫第一器帝，乃至炼器术大陆第一人，玄天仙君，终于出现。

“免礼。”

玄天仙君淡淡出声，先是朝着虚空望去，冲端坐道席的天权和五位峰主点头示意，这才把目光重新放回道场之上，目光扫过，开口道：“有人说，七位峰尊之中，我是最神秘、也是最冷酷的一个，连门下亲传弟子，也从来不照看一二。

但尔等可知，神宫传承至今，来来往往数万之众，所有人装配的法器，从何而得？”

“玄天峰。”

众弟子异口同声，敬佩之情豪升。

玄天仙君轻轻点头：“没错，各峰历届首席，次席，二等弟子，乃至三等弟子，所有人佩戴的兵刃法宝，皆出自我玄天一峰，规模何其浩大。

别的不提，每一届新弟子入门，当新老弟子交替的时候，各峰出现新首席和次席，玄天峰都会送上帝器，人手一份，以示激励。”

“你们这一届弟子没来之前，我就已经为弟子换届做筹备，我这个人性子要强，立誓，势必打出超越神宫以往的绝世兵刃，为了这一天，我从集材，熔炼，直至兵刃成型，耗时七百年之久。

今天，终于铸出理想之物。”

玄天仙君说到这里，脸上露出一抹宽慰，望着弟子们的眼神，也不再那么严厉，像是在外拼搏多年的慈母，终于回家，见到自己的孩子一样。

天阙悄然抓紧拳头，他自然知道，为了今天这场烽火盛会，玄天付出了多少心血和努力。

七百年，人生有几个七百年，强如涅槃大帝，又有几个七百年？

也只有一次！而炼器过程中，又遇到多少困难险阻，可想而知。

可以说，看似不近人情的玄天女帝，将毕生，都奉献给了今天的佳作之上。

听到这里，场下数千各峰弟子为之动容，为之起敬。

作为玄天女帝的亲传弟子，齐小瓜内心自豪之感油然而生，虽然这位师尊，一天也没教过他，但此刻，他所有的不满与误解，都如浮云消散，剩下的只有自豪。

“好了，我可不是来发牢骚的，七百年闭关，共铸十二件作品，皆由我一人完成，这每一件作品，都融合了武道攻伐，防御、护命，辅助为一体，穿戴之人，可足足提升同境一个档次。

我自认，甚为满意。

如天阙传达的消息一样，今天谁若有本事让神兵认主，便归谁。”

玄天仙君说完，手掌挥动，一道白金气焰飞旋而出，由东向西穿过整个道台，顿时，众人的眼前出现一团团耀眼的光辉，前后共十二道，悬浮道台之上，每一道出现，都绽放出万缕霞光。

这一瞬间，天地共震，七峰共鸣，如有大势之威镇压而来，降临于道台之上，威压弥漫，霞光横卷十方，场内弟子同感呼吸一滞，似眼前出现一尊尊绝世大帝身影，共有十二道，悬浮道台，一股股强大气息，威势逼人。

东天、长玉、倚醉、圣华、时牧等等，实力最强的各峰首席，最先受到威压冲击，不由个个帝气绽放，这才稳住心神，霎时面色为之一变。

“好惊人的帝器威压。”

虚空中，天权、道藏诸人，竟也同时起身，连神宫六位峰尊，也从下方十二道光流之中，感受到不俗的威势。

当然，对他们这群涅槃极致人物而言，再厉害的帝器，实则也难伤到他们，除非是神器。

即便如此，玄天仙君耗时七百年心血铸造的神兵，足以令六位峰尊为之正色。

可见，这神兵之威，有多么不俗！道场中的弟子更不用说，连东天、圣华都需要释放帝气，方能稳住心神，此时十二道兵气挟裹霞光而来，即使是秦浩、宁天行和首无缺这群天纵奇才，也被深深震慑当场，宛如摄走了灵魂，僵硬原地。

 