    熊仁并没有接话，事关人事安排，他可不敢乱说，甚至连建议都不行，这得老爷自己来决定。

    沉吟了许久，熊老头说道：“你去通知李琴惠来见我。”

    “好的，老爷。”熊仁应了一声后，就离开了，他清楚，老爷已经决定了，这个李琴惠就是接替柳茹心的选了。

    事实上，熊仁也认为李琴惠也是最佳的人选。

    只是无论是他，还是熊老头都想不到，这个李琴惠早已经处于阴武门的兄弟们的监控中了。

    虽然说阴武门还不知道这个消息，但只要这个李琴惠上位，阴武门就会在第一时间察觉到的。

    所以说阴武门并不会因为柳茹心的死，就失去对熊家这个情报机构的监控。

    嗯……一切尽在掌握之中。

    此时，叶青也已经抵达了名古城，在与华梦茴等人汇合后，她们上了一艘驶向新国的游船。

    华梦茴和她那些师姐妹们在阴武门的帮助下，都有了各自的伪装身份，很顺利的上了船，并没有引起别人的察觉。

    而叶青就简单了，直接用李腾辉的身份登船，旅游结束了，回新国，这毫无没毛病。

    一路还是挺顺利的，并没有出现波澜，到新国后，将身份还给李腾辉后，叶青又带着华梦茴等人转道越国，然后从越国回到大华。

    在这条线上，叶青也并没有作过多的伪装，因为这是阴武门的一条秘密通道。

    不过从岛国坐上游轮，再到筑城，已经是三天后了。

    回到筑城后，叶家一众人自然是对华梦茴给予了最热情的欢迎。

    嗯……在回来之前的路上，叶青就将华梦茴的事情告诉了叶家众人。

    知道华梦茴的经历，大家自然对这丫头是关爱有加了。

    华梦茴对叶家也没有任何的陌生感，一方面是叶家人给予了她一种家的温馨，而另一方面，她从小就将自己当成了叶家人。

    当天，叶家所有人就上了云霄山峡谷，作为晚辈，华梦茴是要去向诸葛梦请安的。

    华梦茴对这个事情是很重视的，所以和大家认识之后，她提出的第一个要求就是这个了。

    对此，叶青自然是同意了。

    对叶青来说，华梦茴向老妈请安是小事，真正的大事则是华梦茴可以在峡谷中用山洞中的温泉来养着自己的身体。

    回头等叶青准备好治疗的药材后，就可以给她进行身体改造了。

    治疗的过程中需要几种比较珍贵的药材来辅助，要收集这些药材也是需要时间的。

    华梦茴到峡谷后，出乎意料，她居然和诸葛浩天聊得很投机。

    两人聊的话题自然是奇门遁甲术了。

    也是在旁边听着他们聊天，叶青这才知道当年自家三婶在叶家惨案发生后找到了一本关于奇门遁甲术的古书，所以说在岛国的艺楼中，华梦茴才布下了那个厉害的杀阵。

    两人聊着聊着的，诸葛浩天突然看向叶青，说道：“这丫头在这方面的天赋太好了，而且又会利用现代的科技融入到阵中，说真的，我有点想收这丫头为徒了。”

    “这怎么行呢？”叶青直接就摇头反对了。

    “不行！”华梦茴也急声说道。

    “为什么不行？”诸葛浩天疑惑的问道。

    “外公，你收梦茴为徒弟的话，那她就是我的长辈了。”叶青苦笑着说道。

    很显然，他虽然和华梦茴没发生什么，但在他的心里，他已经将华梦茴当成自己女人了。

    嗯……前几天为了让华梦茴在回归大华的路上不发病，他可是让实丫头脱掉了衣服给她施针的。

    该看的，不该看的都已经看到了，他觉得自己就应该负这个责任。

    更何况，三婶虽然离世了，但她培养华梦茴的心思也是昭然若揭的，叶青也不想辜负了三婶的好意。

    再说了，叶青也能看出华梦茴的心思，这丫头估计也是盯上自己了的。

    既然都如此了，如果将非分搞乱的话，那将来两人要不要在一起啊？

    如果在一起，那她叫华梦茴什么呢？

    诸葛浩天先是一愣，随即就反应过来了，嗯……他自然能看出两人之间的关系，他不由的一笑，说道：“是我考虑不周。”

    顿了顿，诸葛浩天又苦笑着说道：“不过这丫头在这方面的天赋这么高，如果不将我的毕生所学传给她的话，我心里也挺不甘心的。”

    在大华的传统思想中，讲究的就是一个名分，如果没名分的话，技艺是不能乱传的。

    而显然，诸葛浩天就是一个传统的人。

    就算是叶青是他的外孙，但他也不会轻易将他那一身奇门遁甲之术传给叶青，就更不用说华梦茴这个外孙媳妇了。

    说真的，即便是诸葛梦是诸葛浩天的女儿，从小在诸葛家长大，但她也只学了一些皮毛，诸葛家核心的奇门遁甲术都没有传给她。

    对此，叶青也无可奈何。

    嗯……这样的思想早已经根深蒂固，他要想改变外公这样的想法也是不可能的了。

    叶青看了一眼自家外公后，沉吟片刻，说道：“外公，要不我提一个方案，你看行不行？”

    “你说？”诸葛浩天努着嘴应道。

    “我建议让他拜我大舅为师，您作为她的师公，教导她的话，也就没什么问题了。”叶青急忙说道。

    在叶青心中，既然华梦茴有这方面的天赋，他自然也希望华梦茴能得到外公的真传，毕竟华梦茴掌握了奇门遁甲术，将来对叶家也是一大助力。

    听到叶青的话，诸葛浩天眼睛也是一亮，说道：“这倒是好办法啊！”

    “外公，那您同意了？”叶青笑着问道。

    “同意了，今天我就代儿子收徒弟了。”诸葛浩天笑着点头说道。

    诸葛浩天这句话一出来，叶青就明白了，就算自己不提这个建议，外公估计也会想别的办法将技艺传给华梦茴的。

    说到底，诸葛浩天只是需要一个理由而已，让华梦茴有这么一个名分。

    看到华梦茴没有反应，叶青急忙说道：“梦茴，还愣着干什么呀？赶快的，去泡茶，然后给你师公敬茶啊！”

