    如果是第二种情况，那没办法！

    想要帮助林月瑶减轻压力，要么就带着林月瑶加速跑，把所有敌人甩开，要么就是拿出一个比那个召唤林月瑶的东西更有吸引力的物件儿。

    如果是第一种情况，那就要简单得多了。

    拿出一个更有吸引力的东西，把注意力从林月瑶身上转移开，这就够了。

    “所以，狗系统，什么东西比林月瑶和召唤他的那东西还有吸引力？”

    韩老板连忙在心里发问。

    “九彩金莲！”

    系统很快便给出了答案，并且将九彩金莲的信息也给了韩老板。

    “那这东西怎么卖？”

    韩老板连忙追问。

    “你买不起！”

    系统无情的在韩老板的心上又捅了一刀。

    “那你特喵的给我提这个干嘛？”

    韩老板狂怒。

    “买不起你可以租啊小笨蛋！”

    系统继续和韩老板皮，气得韩老板几乎抓狂。

    不过事情紧急，韩老板不想在这个时候跟系统扯皮，连忙说道：“租了！给我说说价格，记住，千万别想着宰我！”

    “放心，不贵，一万灵石一刻钟。”

    系统很快便给出了租金的水平。

    “一万灵石一刻钟，这特喵的还不贵？”

    韩老板很想要把系统拖出来掐死，可惜他做不到，所以系统逃过了一劫。

    “赶紧的，把东西搞出来，然后再搞一个安全措施！那么贵重的东西，劳资不负责保护！”

    韩老板没好气的在心里大声咆哮。

    “我也没指望你能保护。”

    系统继续扎还韩老板的心，韩老板已经懒得理他了。

    我家的系统好皮，我心好累。

    此时此刻，韩老板只想要好好睡一觉，不想理会这个皮皮的系统。

    不过系统办事还是蛮靠谱的！

    一个加强版的自动贩卖机凭空出现，机器里面放着一朵九彩莲花。

    一个完美的引怪诱饵，成了！

    不得不说，九彩莲花的吸引力还真是大！

    它不过才刚刚出现，周围的生灵立刻被他吸引，一个个疯狂朝着九彩莲花扑了过来。

    最开始，是离着九彩莲花比较近的生灵发疯了一般的扑了过来。

    再然后，就是距离九彩莲花相对较远的生灵们也发了狂。

    一瞬间，无论是韩老板还是南宫羽灵，他们身上的压力全部都减弱了不少。

    得到了喘息的机会，韩老板立刻放弃了自己的阵地，选择了和南宫羽灵会合。

    “怎么样，消耗大吗？”

    韩老板关切的对南宫羽灵发出问询。

    “还好，撑得住！”

    南宫羽灵点了点头，笑得有些勉强。

    “来，吃药！”

    韩老板将几个瓷瓶丢了过去，示意南宫羽灵赶紧补充一下消耗。

    九彩莲花的吸引力是足够大，但那些生灵又不是傻子！

    若是长久之下一直拿不到九彩莲花，他们定然会舍弃难啃的骨头，再来找林月瑶的麻烦。

    所以，韩老板和南宫羽灵必须趁着这个机会，尽快的补充自己的消耗，然后等待迎接新一轮的战斗。

    而此时，林月瑶所化的已然跑到了一座大山脚下。

    林月瑶有种感觉，只要是登上了这座山，她就可以找到那召唤自己的东西。

    但也就是在这个时候，在半山腰处，突然出现了一个人头鹿身的怪物。

    那怪物像是闪电一般，朝着山下疾冲而来，恨恨的撞向了林月瑶。

    如果小鹿被撞到了，那么毫无疑问，它所受的伤害定然不会低。

    “长！”

    危急时刻，南宫羽灵及时出手，弄出了一排树木，挡住了那怪物的冲击。

    紧接着就在下一秒，三股气息冲天而起，汇成一处，几乎要把遗迹的天给捅破了。

    觉察到这三股气息，韩老板和南宫羽灵顿时大喜。

    “是他们，他们真的成功结丹了。这下子，我们的战力又多了一股。”

    南宫羽灵喜出望外，兴奋得直接蹦了起来。

    “是啊！接下来的路，我们也能走得更有底气了。”

    韩老板点了点头，继而又对那三个新晋金丹大声说道：“下来吧！接下来的路，由我们一起护送小鹿来走。无论前方有多少危险，我等亦往矣！”

    “愿随掌门一战！”

    三名新晋金丹豪气干云，纷纷起身，飞落在了韩老板和南宫羽灵身边。

    “我们五个人各自占据五行中的一种，结阵！”

    韩老板毫不犹豫，指挥着几个人布置出了一个阵法。

    同时，韩老板还给身边的四名金丹各发了一枚玉佩。

    这些玉佩颜色各异，分别对应着金，木，水，火和土这五种五行属性。

    “这叫融灵玉，可以把我们的灵力连接在一起。我们五个人同进同退，可以发挥出同体同心的效果。有了他们，我们得战斗，能轻松很多。”

    韩老板一边解释，一边带着众人，以五行之阵向前迅速推进。

    很快的，几个人就把小鹿纳入了保护圈当中。

    而这个时候，人头鹿身的怪物也再次冲了过来。

    “金之力！”

    韩老板断喝一声，仙品级别的衍神兵瞬间解体，化作漫天金色小剑，朝着那怪物普天盖地的攒射了过去。

    遭受日此强力的攻击，那怪物顿时是举步维艰，身上也是不断出现伤口。

    但，怪物身上的伤势却是根本不致命。

    韩老板的攻击，也只能把他逼退，而不能将之击杀。

    “哼，我要的也不是击杀你，而是让你流血！”

    韩老板冷哼了一声，给土属性的那名新晋金丹递了个眼色。

    那人会意，立刻双手掐诀，调动土之力，将那怪物的鲜血摄取了回来。

    “接下来到我了！”

    南宫羽灵早已经准备好了绝招，等那土属性金丹完成操作，她立刻就发动了自己的绝招：“灵花树界，给我困！”

    灵花树界展开，立刻将那怪物围困了起来。

    “噗噗噗！”

    无数的红艳艳的种子朝着那怪物激射了过去，几乎将那怪物活埋。

    这些，都是血昙花的种子。

    “这么多血昙花一起附身，我就不信耗不死你！”

    南宫羽灵有些得意，嘴角不自觉地勾了起来。

    但很快，她的表情就僵住了。

    因为，血昙花对那怪物竟然是毫无用处！

