    “继续搞下路呢，还是换个人杀杀呢......”被误认为是女玩家的李晏正在自言自语。

    不管他是怎么想的，全队的注意力和帮助都不用再向下路倾斜，优势快速辐射到野区和中路，盲僧接连几波Gank入侵，拿龙拿人头拿塔，带了两波好节奏。

    下路塔告破，Smlz转线中路推塔，双大招套路故技重施，魔法水晶箭精准命中了中路的发条，李晏大招跟上，配合维克托的伤害再次瓦解敌方防御，成功拿下中路外塔。

    与此同时，微笑终于在下路补了波发育，身后没有防御塔作保，始终没敢把兵线推到对方塔下。

    时间来到二十分钟，无论红色方有多大劣势，双方ADC的补刀数再次回到了同一水平线，老牌AD的偷发育能力可见一斑。

    李晏的装备堪称豪华，三速鞋后买出死刑宣告+小轻语，距离凡性的提醒还差三百块。下半图的战争迷雾已经被他完全照亮，打野入侵相当顺心。

    视野全面压制，是时候再去找大王拆迁办提个款了。

    “来来来，这波能杀。”李晏标记了一下敌方女警，又带着Smlz往下路游走了。

    红色方三座外塔全破的情况下，野区就不会有任何一片净土，距离二塔太远也会有危险。

    21分钟，微笑还在下路补着发育，虽然谨慎地在蓝Buff处布下真眼和三个夹子，但野区出口那么多，根本防不住。

    李晏大摇大摆地从三角草杀了出来，三速鞋和大步流星移速加持飞快贴近，紧接着就是一发E【枪林弹雨】。

    微笑见只有女枪一人，便用E绳网向后推送了一段距离，此时他唯一的想法就是回头反打，同样是AD，补刀发育的跟打辅助的哪能一样？

    “不交闪现是吧，那正好......”李晏在心中暗暗嘲讽，追着他一直A，穿甲装备带来的伤害相当不俗。

    二人火拼之际，后方视野之外，一支魔法水晶箭再次飞来！

    什么情况？

    微笑顿时一慌，身上挂着重伤效果已经退无可退，下意识笔直向防御塔后闪现，结果落位的地方，却刚好是魔法水晶箭的终点！

    轰然一声，远距离穿云箭的晕眩时间延长至1.5秒，李晏第二发枪林弹雨刚好刷新，接连E+R的连环扫射，将等级落后的微笑击杀。

    “啊哈哈，哈哈哈哈~”赏金猎人的笑声不绝于耳。

    老娘一个R。

    这ID怎么看怎么火大。

    什么伤害啊？微笑在心里暗骂，你们瞄准那个婕拉辅助去啊，为什么要来杀我？

    弹幕开始带起了节奏。

    “还行，基地没炸，问题不大。”

    “一个女枪随便打你们两个”

    “对面辅助ID亮了”

    “老年人好菜”

    “闪现接大身败名裂哈哈哈哈”

    一举击杀女警之后，蓝色方五人直接报团推上高地，凭借双ADC的绝对压制力，红色方外塔脆得像纸一般。

    复活后的微笑只有一把卢安娜的飓风，无尽只做出了大剑、十字镐两个小件，A在人身上毫无威慑力，交出所有技能依旧难挡败势。

    26分钟，三件套的Smlz接管了比赛，李晏也摸出了一把黑色切割者，肆无忌惮地骑在人脸上开大输出。随着嘭嘭嘭的火枪声，微笑卷毛再次倒在了主水晶之下，黑屏看基地被李晏一枪一枪拆毁。

    海鲜TV16101直播间内，弹幕一片乌烟瘴气。

    以0-4结束游戏的微笑草草下播，正在TGP中查询“老娘一个R”的历史对局记录。

    连续翻了将近十页，基本都是跟路人双排，这姑娘只打下路，除了玩ADC还玩各种辅助，风琴索娜璐卡、曙光塔姆布隆......什么都玩，堪称全能，但就是没玩过赏金猎人，AD位也没有。

    唯一一把，还让他们的冲击300点计划翻车了。

    毫无疑问，这肯定不是在抢位置，而且配合这么默契，也没吵架。

    毕竟这种套路太冒险了，难道真就是深夜心血来潮随便打打？微笑默默记住了这对下路组合的ID，准备以后随时观察他们的对局动向。

    殊不知，这把被杀穿线的深夜排位，已经被蹲守在直播间的自媒体截了下来。这么好的素材，当然要加入下一期的“主播瞎G玩”恶搞视频里。

    ......

    看着基地爆炸的画面，KING众人对李晏的操作赞不绝口。看完如此精彩的一局游戏，连困意都消退了大半。

    一晚上的Rank以这把完美的女枪辅助收场，李晏甩了甩劳累已久的手腕，感觉非常满意。

    “这个陶路可以有啊，虾路不当人。”金贡用刚学会的新词语“不当人”造了个句子。

    “晏神下赛季注册个替补辅助玩玩？我单方面代表默哥奖励你一把亚索辅助。”Pyl笑嘻嘻地开着玩笑，实际上他有一颗打中单的心，之前训练赛经常换位置玩，只不过没登记在LSPL官方选手名单上。

    “下次奖励一把亚索。”

    这是默哥经常跟队员们说的一句话。他们战队五个人都爱玩亚索，只不过都属于壮士E去不复返的那种。但人嘛，就是越菜瘾越大，更何况是需要按照版本训练英雄的职业选手，打游戏都没有快乐了，更是按捺不住搞事的性子。

    所以默哥总用这种延迟性奖励的方式把他们糊弄过去，只是从没兑现过。

    哪想到今天Pyl重新提起这句话的时候，却看李晏好像很认真地思考了一下，“只要韩金同意，就玩滑板鞋+亚索走下路，也是双大招流。”

    Smlz如瓜子般细长的死鱼眼突然瞪圆了起来，像是看外星人一样打量着李晏，“绝对不行，不同意。”

    众人都开始抱着肚子笑，看来只有Smlz把这句话当真了，为了自己的兵线，他竟然破天荒的一口气说了七个字。

    此时看到Smlz心情开始转好，李晏也把心揣进了肚子里。

    即将应战WE，而前夜便爽快地赢下了出身自WE战队的老前辈微笑，想必是一定会让队内成员士气大增。

    李晏当然也很清楚，强队无弱旅，他只有带队尽全力去拼杀，尽量把错误降到最低，才有机会小组赛出线。

    游戏结束，Smlz就匆匆回到了寝室，李晏还想找他说话却一时没有机会。作为战队的双C，他们二人的沟通尤为重要，正想追去唠唠夜话，他却被梁柔叫住了。

