    第7647章挥金如土，风流潇洒（2）

    纪长慕没再搭理她，丢给她一本新出的杂志，自己一个人去了书房，开了个视频会议。

    会议差不多结束时，陈康给他打了电话。

    “纪总，晏总又生病住院了，昨天夜里应酬回来后倒地不起，吐了几口血。”

    “怎么回事？严重不严重？”纪长慕记得晏伽身体素质一向很好，大学的时候，马术、击剑、游泳各项运动都名列前茅。

    “医生给他开了药，又吊了水，但他本人还没醒。医生说是太累了，积劳成疾。”

    “他这么拼命干什么？”

    “我不知道，晏总这段时间到处在拉投资、出差、签项目，马不停蹄轮轴转，我从来没有见晏总这么拼命过。”

    “怎么没给周医生打电话？”

    “周医生上个月被医院外派出差了，晏总其余几个朋友都没有纪总您靠谱，所以有些事我想直接跟您商量。”

    “他知道林栀和洲洲出事了吗？”

    “似乎还没有。”

    “我现在在京城，离兰城不算远，等会儿我去看看他。”

    “谢谢您，麻烦您了。”

    纪长慕也没多说什么，又打了个电话改签了下午的飞机。

    在纽约的那些年，他跟晏伽关系一向不错，如今晏伽住院，他理应去看望。

    中午吃饭时，纪长慕简单跟乔沐元说了行程。

    乔沐元问道：“需要我一起去看看晏总吗？”

    “不用了，你在京城呆着，应该问题不大。”

    “哦哦，我刚刚接到小糖果姐姐的电话……她说成绩一直很好的想想不知道为什么，这次高考成绩很糟糕，本来可以出国读书的成绩，现在只能在国内读一所很普通的大学。”

    “上次在寺庙见到的那个小女孩？”

    “嗯，又漂亮又聪明的一个小女孩。”

    “她自己怎么想的？不愿意复读吗？”

    “听说不愿意。”乔沐元叹息，“宋北森就更不用说了，混世小魔王，宋叔叔要把他送出国去，但小魔王不肯离开京城。在京城多好啊，有钱有势有一群小跟班。”

    “别人家的事听听就好，不要乱给建议，都是吃力不讨好的事。”

    “我知道。”乔沐元当然懂这个道理，“宁悠姐打电话给我，也只是跟我感慨了一下，宋氏今年发展得不怎么好，她现在压力也很大。”

    “宋氏的某个新能源计划刚刚流产，光伏项目也捉襟见肘，今年没有一条进展顺利的路。”

    “纪哥哥你都知道啊……”

    “宋氏也是京圈数一数二的存在，我当然知道。”

    乔沐元就知道什么都瞒不过他。

    “在某些高科项目方面，JY和宋氏还有交集和冲突，前段时间一个新动能项目招标，最后被JY的京城分公司拿下。于逸尘跟我说，当初这位宁小姐也在招标会场，可惜，没有能替宋氏争取到这个项目。于逸尘说，这位宁小姐做事谨慎细致又认真，但不够果断，瞻前顾后，只不过，机会这种东西往往只有一次，稍纵即逝。”

    “她一个女人也挺为难的，宋氏吃空饷的又多。”

    (本章完)

