    一个月后，京城外，风尘仆仆的温尘一行人总算是到了京城。

    原本温尘打算先行回来的，不过他担心使团再出什么幺蛾子，便一路随行。

    期间也确实遇到了一些山匪劫道，妖兽拦道的事情，好在都被温尘师徒处理了。

    进了城后，温尘将使团的人送到了鸿胪寺。

    甄升荣下了马车后，站在鸿胪寺门口，对温尘行礼道：“王爷，多谢王爷这一路的护持。”

    “甄大使客气，既然到了鸿胪寺，那本王便先告辞了。”温尘说完，便带着几个徒弟离开。

    而鸿胪寺的官员此时也出来迎接使团之人了，双方客套了一会儿，官员便带甄升荣他们进鸿胪寺歇息了。

    温尘回到王府后，感受到了久违的亲切感。

    匆匆回到寝殿，坐在自己的床上，温尘将祭炼了成功的水元珠唤出。

    通透如蓝宝石一般的水元珠在温尘的控制下，涌出一股清澈的水流，如同彩带一般环绕在温尘周围，随后温尘除去身上的衣物，控制着水流将自己冲洗一番，最后又将水流引出窗外的草坪里。

    清洗一番后，温尘收起水元珠静静的躺在床上。一个多月在外奔波，温尘也感觉心神疲惫，加上已经许久未睡了，这一觉又是睡了三天四夜。

    ……

    “黄总管，您又来了啊，王爷还没有醒呢。”许管家这已经是第三次接待黄总管了，他领着黄总管来到寝宫外，见黄总管还是一脸担忧的模样，又说道，“黄总管勿忧，王爷以前也有过这样的情况，你难道忘了吗？”

    许管家刚说完，便见到守在温尘寝殿外的亲兵走了过来，道：“黄总管，王爷叫您进去。”

    黄总管脸上的担忧之色一扫而空，露出喜色说道：“好。”

    ……

    睡了三天的温尘神采奕奕，神识散开后发现了黄总管的气息，也知晓了他与许管家的对话，于是便吩咐门外的亲兵去传信。

    待黄总管走进来后，心情极好的温尘带着笑意问道：“黄总管，一月有余未见，你还是老当益壮啊，今日来寻本王，可是父皇又找本王了？”

    黄总管也是笑着行礼道：“见过王爷，王爷英明，陛下召您进宫，自然是有好事。”

    “哦？好事？”不知道为什么，温尘总有一种要被坑的预感，皇帝老爹每次找他好像都是给他找事做的，能有什么好事。

    不过想到云田郡的事情还没有汇报，一些事情还需要皇帝批准，左右还是得进宫一趟，便说道：“那一会儿本王便随你进宫一趟吧，顺便向父皇汇报一些情况。”

    随后温尘在宫女的服侍下，穿戴好自己的亲王服后，便跟着黄总管进了皇宫，来到了御书房。

    温尘见到日复一日，每天都批阅大量奏折的皇帝，感觉当皇帝还真是辛苦，他上前行礼道：“儿臣见过父皇。”

    “起来吧，你倒是舒服啊，一回来也不跟朕汇报一下，闷头睡了三天。”皇帝颇为羡慕的看着自己的儿子说道。

    温尘也知道皇帝并没有怪自己的意思，心情好的他贫嘴道：“回禀父皇，儿臣这一个多月每日在外奔波，儿臣也累啊，回来睡一觉，不过分吧？”

    皇帝想到儿子在外奔波了一个多月，还干了两件大事，确实挺辛苦的，一时间找不到言语反驳，随后好似认输一般说道：“算你有理，既然休息也休息够了，今日便留在宫里吧，朕晚上设宴宴请使团，你也一同参加。”

    温尘点头后，他又想起了正事，说道：“对了父皇，儿臣有事禀报。”

    “你可是想说那欢喜教和飞龙山庄的事情？”皇帝问道。

    “原来父皇已经知道了啊。”温尘说道。

    “不错，云田郡和崇川郡的郡守早已经递上奏折为你请功了，朕还在考虑给你什么赏赐。”皇帝对自己儿子办的事情还是非常满意的，不仅除掉了欢喜教这个毒瘤，而且崇川郡那边根据温尘给的线索，还抓到了不少庆国的细作。

    温尘说道：“原来如此，不过赏赐的话那就不必了，父皇不如多给战亡的官兵和捕快们些抚恤。”

    “抚恤朕自然会给的，不过你的赏赐嘛，也是不能少的，待朕再考虑一番。”

    皇帝说完，随后又露出了思索之色，关于赏赐的事情，他已经考虑几天了，此时还在纠结。他心里想着，自己儿子已经是亲王了，还是护国大将军，官位爵位都没得升，钱财的话，这小子恐怕比自己还有钱，其他凡俗之物好像也没什么可以赏赐的了。

    温尘忽然想起了什么，说道：“父皇，儿臣在使团的贡品中拿了一颗沧澜珠，那便当是给儿臣的赏赐吧。”

    沧澜珠的传说皇帝也听过，甚至沧澜珠在贡品名录中位列首行，其珍贵可想而知，不过他还是没有丝毫迟疑的说道：“难得还有你看上的东西，你拿去便是。”

    “儿臣多谢父皇了。”温尘说道。

    原本继续思索要给什么赏赐的皇帝，好像想起什么事情，然后问道：“对了，你这次回来后，不会还打算回你那什么山里吧？”

    温尘闻言，点了点头说道：“父皇英明。”

    皇帝隐晦的笑道：“这次你恐怕不能回去了，等你纳了妃，你难道还要带到山里不成？”

    “父皇此言何意？”温尘疑惑的问道。

    “难道没人跟你说吗？你皇祖母特地为你张罗纳妃之事，朕也已经下旨昭告天下了，现在各郡都开始进行采选了。等你纳妃后，赏赐便给你的王妃吧。”皇帝为自己的机智暗暗点了个赞，既然赏不了你，朕赏给你老婆总可以吧？

    想到去年十五加冠的时候，皇帝当时就说过要给自己纳妃，可是自己拒绝了，怎么现在又来这一出了，于是温尘愁眉苦脸的说道：“纳妃？父皇，去年不是说了吗，儿臣不想纳妃。”

    皇帝虽然知道儿子不想纳妃的原因，不过总不能一直沉浸在过去吧，于是劝道：“此事可是你皇祖母为你张罗的，朕也不好帮你说话。再说了，你都十六了，你看看你弟弟们，个个封王之后都纳妃了，就你还是个孤家寡人，难不成你还想一辈子当个鳏夫？”

    温尘想着自己乃是修仙之人，若是娶了妻，自己忙着修仙肯定是要辜负人家的。再说了，自己心里有人了，所以他还是坚持自己的想法说道：“还请父皇收回成命。”

    “此事已经昭告天下了，断无收回的可能，你就老老实实的呆在王府等候殿选之日吧。”皇帝说道。

    “唉。”温尘叹了口气，他就知道皇帝找自己肯定没有好事，随后无奈的说道，“那儿臣先告退了，儿臣去皇祖母那里请安。”

    ……

    此时凤鸣宫皇太后的寝殿内，有一大一小两个身影正拿着几十幅画卷细细察看，不时对画卷中的女子品头论足。

    “皇祖母，这个姐姐好漂亮啊。”九岁的公主温明鸢坐在皇太后旁边，对着手中画卷中的女子感叹到。

    “哀家看看，嗯，还不错。”皇太后仔细的看了一下女子旁边的一行小字，又道，“元景慧，元家三女，年芳十七，秀外慧中，端庄得体……”

    “皇祖母，你看这个怎么样？”温明鸢又拿起一副画卷问道。

    皇太后看了后，连连摇头说道：“这个不行，你看这长得一张狐媚子脸，要是霍乱王府可不好。”

    就在两人对着画像评论之时，皇太后身边的宫女赶紧跑进来说道：“启禀皇太后，安王爷来了。”

    温明鸢当即就放下手中的画卷，小跑着往寝殿外而去，一见到温尘就扑上去，亲昵的喊道：“皇兄，鸢儿好久没有见到你了。”

    温尘将温明鸢抱起来，宠溺的摸了摸她的头，两人虽然不是同母所出，不过却胜似亲兄妹，近几年，每当温尘进宫都会陪温明鸢玩一会儿，给她讲一些新奇的故事。温明鸢也是经常跟皇太后念叨着温尘什么时候回来等等。

    “皇兄别弄鸢儿的头发，你看都乱了。”温明鸢鼓着脸，理了理自己的头发说道。

    温尘见她可爱的模样，刚才的郁闷消散了不少，乐呵呵的说道：“鸢儿真乖，今天又是你留下了陪皇祖母了啊！”

    “是啊，是啊，皇祖母说要给皇兄选王妃呢，鸢儿自然要帮皇兄好好把关咯！”温明鸢咯咯笑道。

    一听到选妃，温尘心里又是一阵惆怅，抱着温明鸢走进寝殿后，向皇太后行礼道：“孙儿给皇祖母请安了。”

    皇太后看着俩兄妹亲昵的模样，心里涌出一股暖流，她招了招手说道：“过来，让皇祖母瞧瞧你瘦了没。”

    “唉，你说你父皇也真是的，朝中这么多大臣武将不找，非要让你去彭州，那彭州这么远，肯定累了吧。”皇太后上下打量着温尘，心疼的说道。

    好在温尘和去时一样，不多一分不减一分，皇太后这才满意的点了点头。

    “你来的正好，哀家这有一些朝中大臣家姑娘的画像，你看看有没有中意的，若有的话，直接让她参加殿选。”皇太后拉着温尘来到榻边说道。

