    嗤！

    一道飞镖破窗而入，以极迅厉的速度向着床上的白占军而去！

    “什么？！”

    白占军双目圆睁，飞镖即将近身的时候他才反应过来，然而，就在这千钧一发之际，一道身影扑过来，将他从床上抱开，两人顺势滚到床底。

    正是刘队长。

    白占军心脏急骤蹦了两下，这才回过神来，看向旁边的刘队长。

    “刘队长，我···”

    “嘘。”

    刘队长做了个噤声的动作，锋利的眼神看向窗外，同时左手按向对讲机。

    “大庄，阿B，去看看情况。”

    “收到”

    对讲机里传来两人回应声，很快，对讲机传来丝丝杂音，过了几秒，有一道悲痛的声音传来：

    “队长，小野死了！”

    “什么？！”

    刘队长整个人一愣，下一秒，他克制住了自己的情绪，压低声音问道：“怎么回事？”

    声音很低，但任何人都听得出他语气中包含的怒火。

    “没有察觉，阿B和我都没有任何发现任何人！”

    对讲机里传来的声音也显的悲痛万分。

    刘队长握着对讲机的手愈发用力，过了几秒，才又缓缓说道：

    “先不要通知其他人。”

    “开启红外仪，保持警惕。”

    “是！”

    ·······

    白占军这个时候开口了，声音紧张道：“是血武的人吗！”

    “不确定，但应该错不了。”

    刘队长没有转头，回答说道：

    “看来你的伪装没有派上用场。”

    白占军的脸一阵青白，仿佛很难以置信般出声道：“怎么会，怎么会这么快，这里我明明···”

    “你的情报工作有误。”

    刘队长瞥了他一眼，说道：“而且，可能确定的是，我们已经被对方发现了。”

    “换句话说。”

    刘队长声音平静。“现在是敌暗我明。”

    白占军一听这话，肥胖的脸上渗出几滴汗珠。

    刘队长没有再说话，眯眼看向窗户。

    白占军所处的卧室在别墅三楼，而飞镖则是破开窗户以近乎直线的角度射向白占军，那就意味着，对方已经占据了绝对的制高点。

    飞虎小队成员一共8人，屋内五人屋外三人。

    而刚才死亡的小野，正是屋外的三人之一，但其余两人却没有任何发觉，甚至小野也没有发出任何声音就死亡，说明杀死小野和射出飞镖的，很有可能是同一人，并且对方一定具有相当强的实力。

    “你不要动。”

    刘队长伸手摸向腰间的枪，同时开启了红外仪。

    下一秒，原本昏暗的房间以及几乎漆黑一片的别墅外，被分解成各类物质。

    红外仪，又名热学红外成像仪，通过高频感应生物成像以及成分，且可以穿透各类物质，有效距离三十米。

    刘队长转头探查，屋外都是各类植物与建筑，仍旧一片寂静。

    没有发现人影。

    “喂，队长，有情况！”

    这时，对讲机里传来声音。

    “阿武，怎么了？”

    “队长，我发现···”对讲机对面的声音急促，但下一秒，声音就戛然而止。

    “啊武？啊武！！”

    然而，对讲机对面传来的只有沙沙电流声。

    刘队长紧紧的握着对讲机，额角青筋爆起。

    “所有人，立刻一楼集合，速度！！”

    ·······

    一楼客厅。

    很快，几名飞虎队成员全部都下了楼。

    对讲机通常情况下都是单频，只有刘队长所持的对讲机能听到所有人声音。

    因此除了大庄和阿B之外，其余楼上的三人还都不清楚发生了什么，只心中隐隐有不好的预感。

    “队长，怎么回事？”有飞虎队成员察觉到气氛不对劲，看了看一旁满脸慌张的白占军，出声问道。

    “小野呢？阿武怎么没来？”

    “队长，发生什么了？怎么突然集合一楼。”

    刘队长表情严肃看着众人，缓缓出声说道：

    “小野和阿武死了。”

    “什么？！”

    方才发现小野死亡的大庄和阿B也都震惊出声。

    “怎么回事队长！”

    所有人都一脸的难以置信。

    “小野？？怎么会···”

    一成员跟最先死去的小野关系极好，此刻忍不住悲痛出声。

    “大家先冷静一下。”刘队长转头看向左边的三人，问道：

    “你们三个都在别墅内，刚才有看到，或者听到什么吗？”

    一人摇了摇头，开口说道：“没有，我一直都隐匿在楼里，但没发现任何动静。”

    其余二人也都摇了摇头。

    “这就是我为什么要大家集合一楼的原因。”刘队长目光凝视在场所有人，说道。

    “我们每个人都开了红外仪，因此，只要有人在视线中出现，无论他隐蔽在哪里，都会被我们发现。”

    刘队长声音平静。

    “但···先是小野，然后是阿武，两人的死亡，却没有任何人察觉到，甚至连他们自己，都没有发出任何预警就死了，这就说明···”

    “对方的身法，甚至要超过我们的视线移动的速度。”

    “什么？”

    “怎么会？！”

    众人纷纷大惊，身体移动的速度，甚至超过了视线移动？

    匪夷所思。

    视线移动，需要转头即可，甚至从前面转到身后也只需要半秒，但人呢？

    在一定的范围之内，无论人怎么移动都需要一定的时间。

    但现在，却说别墅内敌人的身法甚至超过了扭头的速度。

    这怎么打？

    刚转过头去，对方就已经到了你身后。

    “有没有一种可能···”

    有成员难以相信，迟疑着出声。

    “没有什么是不可能的，从目前已知的信息来看，的确如此。”

    刘队长摇了摇头，说道：“小野和阿武的死，已经证明了这一点。”

    “对方的速度，的确已经超出了我们的理解范畴，因此，我才把你们叫下来。”

    刘队长目光扫过众人，低沉说道：“别墅外面太过空旷，而别墅房间内走廊房间太多，分开更容易被对方逐一击破，只有一楼足够大，也可以隐蔽，更重要的是···”

    “只有我们所有人在一楼，他才不得不出现。”

