
　　视察完商业中心后，一行人又来到了养殖场区域，该区域位于小镇的东南方向，整个是下风向。

　　根据生产流程，首先参观青储基地，整个养殖场不会让牛直接在牧场上面放养，而是在工厂完成，那么就需要让牧草联合收割机将牧草收割打碎后直接装到运输汽车上面，然后将打碎的青储运输到青储基地，在放入青储基地前，需要对青储进行消毒处理，消灭外来细菌和病毒，而青储基地内部采用恒温保湿技术和无菌环境，这样既可以让青储保存的更久也可以避免青储被细菌病毒污染。

　　整个青储基地占地面积很大，要知道一个这样的据点需要养殖13万头左右的牛，每天的消耗量是天文数字，而且青储基地需要满足90天的储存量，所以青储基地修建的很大。

　　按照每头牛每天平均消耗100公斤的消耗量来说，13万头牛每天需要消耗13000吨青储，90天就是117万吨的量，为了避免可能出现的意外损失，每个存储单位可以存储10万吨，整个青储基地建立了20个这样的存储单元，多出来的是为饲养羊准备的。

　　看完青储基地，一行人又来到了养殖场。每个养殖场可以饲养1000头牛，整个占地面积一万平方米，里面可以实现无人化操作，整个空间也是在恒温保湿无菌环境下进行的。

　　当众人穿戴好养殖场提供的防护服，然后来到了消毒间，消毒之后才能够进入到养殖场内。

　　进入养殖场，每头牛大约有一个6平方米的空间，同时每头牛的上方拥有一个紫蓝色灯光开着，这个灯光发出的是特殊频率的光，能够促使肉牛睡眠，减少牛的活动量。

　　除此之外，每个养殖间上头有一个可移动的自来水喷头，这个是自动给牛清洗身体和粪便的。每个养殖间墙壁两面拥有机械装置，当需要清理卫生的时候，则自动将牛推到养殖间的另一边，然后上面的自动清洗喷头就会清理空下来的空间卫生，将粪便冲洗到下面的涵道里面，等清理完后，地面自动合拢不存在空隙。接着在把牛推到已经清洗完的一边，继续清洗这边的空间。

　　还有是自动喂料系统，每个养殖间都有一个料槽，这些料就是从青储基地运过来，然后倒入养殖基地的入料口，在入料口又会对青储进行无害消毒处理，然后通过养殖场上方的运料机械，将青储饲料精准的送到每一个料槽内。

　　由于催眠灯光的存在，所以整个养殖场的节奏都很有序，这样既可以保证牛的个头大小基本一致，又可以保证牛肉不会出现任何疾病和有害寄生虫的发生。

　　逛完了无人化养殖场，众人又来到了粪便发酵池，说是粪便发酵池，其实是一个比较高的封闭式发酵装置，无人化养殖场的粪便通过大功率水泵自动输送到这里，进行粪水分离。

　　分离的水会在发酵池旁边做进一步的处理，处理后的水能够达到城市自来水的清洁度，然后这些水又被密闭储存在每一个养殖场的储水设施中留待下一次使用。而分离出来的极少数粪便还是会送到发酵池。

　　每一个发酵池产生的粪便都会通过管道送到沼气储存基地，由于粪便的发酵期需要30天的时间，所以这样的大型发酵池有31个，根据不同日期，粪便被输送到不同的发酵池里面。

　　发酵完的粪便会自动通过传送装置运送到有机会肥加工厂，将这些发酵后的粪便加工成颗粒状的有机肥，这些有机肥会被用农用飞机撒播到已经收割完牧草的草场中，继续给土地增肥，改良土壤质量。

　　一个养殖基地每个月可以产生两千两百多万立方米的沼气，这些沼气从发酵池输送到沼气基地进行液化处理，然后密封保存到存贮基地中。

　　这些沼气一部分会输送到镇上居民的家里使用，一部分则是被送到发电厂进行发电。

　　最后众人来到了屠宰场，因为目前处于蓄栏期，所以没有进行作业。赵一就给他们介绍屠宰场的各项功能设施。

　　牛被运到这里后，先进行消毒处理，然后被电晕后，进行屠宰，整个屠宰线基本上是自动化，只需要很少的人员进行操作即可。

　　屠宰完后，将牛肉整体送到冷冻装置冷冻，这需要的时间很短，然后会对冷冻后的牛肉做切割，分解为牛排、牛腩块等，不能够切割成牛排的位置，则使用人工牛排合成。这些会被分成不同等级，使用不同的价格对外出售。

　　而牛血则被送往生化工厂，经过特殊提炼技术提炼出各种生物蛋白，如凝血酶、碳酸酐酶、超氧化物歧化酶、牛血清白蛋白等。

　　几乎没有任何浪费的地方。

　　赵一的现代化养殖基地，让他们见识到什么才是真正的现代化，众人纷纷表示大开眼界。也对赵一公司的技术实力有了一个新的认识。

　　“我敢肯定，这是目前世界上最先进的现代化养殖场。”赵一自豪地说道。

　　在场的不管是领导还是专家，都纷纷点头表示同意。

　　“为什么养殖环节需要那么严格的消毒处理呢？”一位陪同考察的领导问道。

　　“这个有两方面的原因，一是为了避免肉牛感染上致命病菌，造成损失；二是让我们的牛肉有更高的质量保证，我们这里出来的牛肉，任何部位都可以生吃，不用担心感染任何细菌病毒等危害人体安全的病菌。”赵一解释道。

　　“你这样的养殖基地又多少个？”老人问道。

　　“整个毛乌素牧场有40个，每个大约一千平方公里的面积，有些可能大点，因为里面存在山丘或者湖泊。”赵一回到。

　　“你们预计每年有多少产值？”一号问道。

　　“光拿牛的养殖来说，我们预计整个养殖场拥有500万头牛，每年50%的出栏率，也就是250万头，由于我们的牛种是我们特殊培养的，又经过特殊养殖保证了牛肉的质量和口感都是极品，所以综合下来每公斤500元，每头牛出栏重量为1200公斤，也就是60万的产值，那么一年就是15000亿的总产值。”赵一说道。

　　各位领导听到这话，都是两眼发光，仿佛漫天的钞票在天空飞翔。

　　“其实光这么多牛是无法消化完我们的牧草，后续计划就是养殖绒山羊，而牧场里面的山丘则是种植经济树种，湖泊则是进行水产养殖。”赵一继续说道。

　　“由于我们的牛肉比较昂贵，所以基本会销往西方发达国家，羊肉也是一样。”赵一又说道。

　　“我看你们的养殖场没有给牛准备精饲料，有什么原因吗？”一位专家问道。

　　“这是因为我们的牧草比较特殊，不仅蛋白质含量达到60%，而且各种微量元素很均衡，所以就不需要另外喂养精饲料。”赵一回答道。

　　“你这牧草是什么品种？”专家继续问道。

　　“这个是我们根据哥伦比亚的皇竹草自主培育出来的。如果需要取个名字就叫毛乌素牧草。”赵一继续回答道。

　　一行人听到这话，都想见识见识这样的牧草，于是就都来到了草场，看见众人纷纷仔细观察牧草。赵一说道：“由于我们这牧草蛋白质含量高，肉质层比较厚，口感也还可以，通过一定的烹饪方式，都可以作为菜来吃了。”

　　众人听完后，有的人已经将牧草放到口里面仔细的咀嚼，尝过之后，都知道赵一所言非虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第40章 现代化养殖场免费阅读。https://xs.23sk.com 