    虚空剑宗。

    “哎，想祖师爷的第511天。”

    虚空剑宗第二百四十九代掌门司马弘风，幽幽一叹。

    纪默离开都那么久了，他心中很是挂念，没有祖师爷在身边，就感觉没有主心骨一般，心中很不得劲。

    而且，最近经常看来路不明的天仙在虚空剑宗的地盘晃荡，动机不明，让他心生不安。

    若是纪默在的话，自然无惧一切鬼魅魍魉，但仅凭宗门如今仅有的十多个剑仙，怕是应付不了突发/情况。

    “愣子，你说是不是该招一批新弟子，扩充一下宗门实力。”

    司马弘风跟二愣子协商。

    二愣子的成长速度很快，怕是用不了多长时间，这个内定的第二百五十代掌门人就能转正了。

    故而，如今一些宗门的大事，司马弘风都是和二愣子商量着办。

    “掌门，祖师爷说过，兵在精而不在多，只要宗门弟子每一个都能成长为独挡一面的剑仙就行。”

    二愣子牢记纪默的话语，暂时不支持招新弟子。

    树大枯枝多，良莠不齐，容易出问题。

    如今的十多个弟子都是与宗门生死共存熬过来的，忠心耿耿，当前还是将他们培养起来才论其它。

    “如今我虚空剑宗也算名动一方了，树大招风，人数太少也是不妥当，容易被外人小觑，遭惦记。”

    司马弘风轻叹。

    纪默不可能一直镇守宗门，还是得拥有足够震慑宵小的力量才行。

    “掌门，你就别多操心了，祖师爷翻手为云覆手为雨，指不定就给宗门搞回来逆天的底蕴。”

    二愣子倒是乐天派，认为只要纪默在，什么都不是问题。

    “祖师爷是有通天之能，但底蕴这种东西，得靠积累，哪有一下子就搞来的嘛。愣子你还是年轻，不要整天不切实际，就知道啃老，我们要用自己勤劳的双手，创造……”

    司马弘风正要对二愣子说教，可忽然神情大变，惊骇地盯向天边。

    远方的天空风起云涌，狂风呼啸。

    数万条体型庞大的蛟龙腾云驾雾，席卷而来。

    领头的蛟龙通体银白，足有三千米长，鳞片森森，散发着帝仙境的浩瀚威压，狰狞可怖。

    “完了，这些蛟龙是冲着我们这里来的，莫非是海族因为上次的失败，在对我们展开报复。”

    司马弘风的声音微微发颤。

    一尊仙帝领着数万头蛟龙来袭，这种阵仗，他可从没经历过。

    宗门如今不过十多号人，最强的纪默和池轻舞都不住，他们如何应对？

    “列阵，迎敌。”

    二愣子心性沉稳，无比的平静。

    这家伙不知道是缺根弦还是真的有大无畏的精神，一点儿都不慌，大声召集所有虚空剑宗的弟子，摆出阵型，迎接敌人。

    恐怖的虚空剑意冲天而起，斗志激昂的二愣子领着十多位弟子，手捏剑决，英勇迎敌。

    那怕面对数千倍的强敌，他们依然毫不胆怯，表现惊人。

    毕竟都跟着纪默在虚空秘境中/出生入死过，心理素质那是一个强。

    司马弘风有些汗颜与羞愧，立刻面沉如水，祭出仙剑准备战斗。

    祖师爷说过，人死鸟朝天，不死万万年，怕毛线。

    同时司马弘风内心很欣慰，有二愣子和这些弟子在，虚空剑宗今后大有可为，或许待祖师爷回来，就该禅位给二愣子了。

    以二愣子的表现，已经能肩负起宗门重担。

    “虚空剑宗果真了得，区区十多人就有螳臂当车的气概！”

    银蛟王望着虚空剑宗的动静，由衷感叹。

    不愧是纪先生带出来的宗门，这些普通弟子的心性气魄，让人刮目相看！

    “还是太头铁啊，真遇到不可战胜的敌人，应当果断地跑路才对，傻缺才硬干。”

    纪默做出点评，认为二愣子还是缺根筋。

    蛟龙王大眼乱转，觉得纪默是凡尔赛，虚空剑术的中心要义，不就是生死看淡，不服就干。

    这些虚空剑宗弟子一个个对虚空剑术的修炼，明显全都到了登堂入室的地步，只需境界提上来，全是同阶无敌，能以一敌万的无敌剑仙啊。

    纪默开口：“把剑都收起来吧，你们这些家伙，眼神就不行，是敌是友得先看清呐。”

    “祖师爷，是祖师爷回来了……”

    一众虚空剑宗弟子欢呼雀跃，高声欢呼。

    这是什么个情况？

    祖师爷是猎蛟回来了吗？

    这数万头蛟龙，那得吃多少年呐。

    “一个个的瞎嚷嚷什么，赶紧的起锅烧油，磨刀生火，我们要弄个全蛟宴给祖师爷接风洗尘。”

    二愣子扯开嗓子大喊，望着铺天盖地的肥美蛟龙，口水很不争气地从嘴角流了下来。

    祖师爷一定是知道我们最近伙食不好，逮回来那么多海鲜，够吃好多年的了。

    银蛟王目瞪口呆。

    全蛟宴？

    你礼貌吗？

    不过回想纪默在北冰洋的行径，顿时了然了，这虚空剑宗被纪默带歪了，整一窝全吃货啊。

    “玩笑话，蛟王不可当真，我们怎么可能吃蛟呢。”

    纪默一脸尴尬地摸了摸银蛟王的头颅，喉咙滑动。

    这货就很离谱，这是偷偷在咽口水吗！

    银蛟王身躯一颤，嘴角直抽抽，我信你个鬼，若非不是已经臣服波妞陛下，老命恐怕不保。

    将纪默送到地面，然后又让族人背负的那些海族珍宝撂下。

    银蛟王借口要回去守护波妞，立刻就领着族人踏上归途，行色匆匆，水都不敢喝一口。

    这边油锅和烧烤架都已经搬出来了，再待下去怕是就走不成了。

    “祖师爷，我想死你了，这些是……”

    司马弘风原本要上前见礼，但没走几步，就被周围流光溢彩的宝芒闪得睁不开眼睛。

    波妞也真的能处，几乎将北冰洋的财富都搬空，全送给纪默了。

    数万头蛟龙驮来的各种珍宝仙晶，几乎堆满了附近的山坡，放眼望去，眼睛都能被闪瞎。

    “掌门，喏，底蕴不就来了嘛。这些堆积如山的财富，你败家几辈子都败不完呐。”

    二愣子表现得非常淡定，似乎认为有纪默在，什么不可能的奇迹都会发生。

    “有喜欢的宝贝每人都可以挑十件，仙晶每位弟子先发一百万，以后每月再分发足额的修炼资源。”

    纪默开口，思索着让虚空剑宗这些弟子快看成长起来。

    接下来，应该将陋室庭院弄上来了，他要搞事情。

