    王勤对自己的手爪可是相当自信，这一抓树木都能抓的粉碎，更何况是血肉之躯。

    可是他又失算了，对方竟然又来了一个凌空变招，右摆腿变成了左摆腿，不仅避开王勤的手抓，又是一脚朝王勤的脑门踢来。

    “这是什么腿法？好精妙！”

    王勤心中一惊，对于这套动作还有点熟悉，好像以前玩拳皇的时候，卢卡尔使的那一招灭族切割。

    不过数息之间，双方连续变招，可以说快的眼花缭乱，王勤已经来不及变招了，只好往后一仰，同时一爪朝对方的腿肚抓了过去。

    章清怡根本没有闲着，她已经拨出了枪，一听到动静，马上朝发出声音的地方跑来，就见到如此精彩的打斗，心中就是一惊。

    小公园里的灯光虽然不是很亮，但也能看清动作身形，看到王勤和一个大汉打在一起，动作如电影一般，精彩至极，一时看呆了。

    尤其听到手和脚竟然发出的声响，声音如锣鼓，震得人心发寒。

    王勤以为一爪挥起，能够抓住对方的腿肚，没想对方竟然抬起，等王勤一爪挥空，然后一脚向下一压。

    王勤知道躲已经来不及了，连忙双手一架，挡住了凌空压下的一脚。

    砰！

    王勤对自己这一架也是相当自信的，他有过练习，这一架，几百斤的东西都能架的住，可是当碰到对方的脚。

    感觉如万斤巨力压下，双手马上传来一股剧痛。

    危急之下，忍着剧痛往旁边一甩，把对方的脚力泄到一边。

    同时，马上调动丹田下方的热流，在双手快速流过，疼痛立即消失了大半。

    马上使出龙爪手中的一招飞花散叶，这一招一使出来，双手在空中留下密密麻麻的残影，破空而去。

    对方一落地，双脚快的像电风扇一般连环踢出，也是留下大片残影。

    章清怡看得是目瞪口呆，这还是人吗？

    只是听到声音已经够吓人的了，要是被打中，那绝对不是开玩笑的。

    看旁边的花草就知道了，凡是被腿扫过，如同被锋利的马刀斩过，被削的整整齐齐。

    只是看到这一点，章清怡知道只要被扫中一脚，非死即伤。

    “住手？再动我就开枪了。”章清怡提起勇气，大喊一声，枪口对着正在打架的两人。

    只是她举着枪的手有些颤抖，这样的场面她真的是第一次见，自然非常紧张了。

    砰砰！

    就在这时，王勤胸、口挨了一脚，同时也在对方的胸、口上打了一拳，然后双方连退五六步。

    这下，章清怡有了瞄准目标了，马上调转枪口瞄准这个不速之客，厉声喝道：“再动一下，我就开枪了。”

    “章清怡同志，你知道你的枪口对着是谁吗？”大汉嘴里呼出一口白色的气雾，然后道。

    被点了名字，章清怡心中一惊，但还是厉声道：“你是谁？”

    “把枪放下吧！看你拿枪的手，死靶你都打不准。”大汉从口袋里拿出一本证件晃了一下，道：“我也是警察。”

    王勤的胸口挨了一脚，感觉五脏六腑都位移了一般，马上调用丹田里的热流一转，疼痛这才消减大半。

    见对方拿出警察证件，没有再次发起进攻。

    “你也是警察为什么跟踪我，叫什么名字？”章清怡心中有些愤怒，还是一脸戒备。

    “我叫袁策，我们的事等下说。”袁策目光移向王勤道：“不错啊！你竟然学会龙爪手，还有点火候，你是少林俗家弟子？”

    “还不算，只是小时候去少林寺学飞过几个月的功夫。”王勤谎话信口拈来，一点压力都没有。

    “是吗？”袁策知道王勤不想多说，因为能练出内劲的人怎么可能只是学了几个月而已，肯定是得到真传的。

    “你的腿法也不错，能知道这是什么腿法吗？”王勤大胆的问道。

    “你可以回去了，我和章清怡有话说。”袁策懒得和王勤多说，直接道。

    王勤转过头看着章清怡，见她点点头，转身离开，走出百米之后，躲在一个拐角处侧耳倾听。

    “你也是警察为什么跟踪我？”章清怡收起了枪，接着这个问题问道。

    见对方站姿挺的笔直，面容冷俊，眸光深邃明亮，心中猜测来人很不简单。

    “我是国安局的，这次来到夏江是专门为了你而来。”袁策道。

    “为了我？”章清怡一头雾水。

    “嘿嘿！”袁策笑了笑，道：“你还不知道你捅了一个大篓子，有人在国际地下暗网花一亿米金要你的命。”

    “什么？”章清怡吓了一大跳，虽然她早就心里准备，但是一听到国际地下暗网，也是惊呆了。

    这个她倒是听说过一些，据说地下暗网的一挂单，那钱根本退不回来，只要目标没死，那任务就一直挂着。

    也就是说，章清怡以后要面临永无止境的暗杀。

    躲在远处偷听的王勤也是吓了一跳，一亿米金啊！整个贩毒集团恐怕也要赚好久吧？没想到这是杀一个警察的价格。

    这样算的话，做杀手比贩毒还好赚的多。

    显然，王勤还不知道地下暗网是多么一个恐怖的存在。

    “不用当心，你为国际做出贡献，国家也不会看着你被暗杀，我这不是来保护你了吗？”袁策道。

    “我只是一个普通的警察，怎敢劳驾国家花这么大的代价保护我一辈子，再说，我以后怎么正常工作！”章清怡苦笑。

    心中是哇凉哇凉的。

    “放心吧！国安局也不是吃素的，国内不少干部也是被地下暗网挂名，现在还不是活的好好的。”袁策安慰道：

    “走吧！这里不是说话的地方，回去慢慢说。”

    想到抓住的那个金发老外，带着狙击枪，那别的杀手肯定也是带着狙击枪了，章清怡感觉被什么保护都没什么安全感了。

    随后，两人走了，回去的时候还是做章清怡的车会去的。

    王勤本想跟踪过去，可是一想袁策的身手了得，还是国安局的，反跟踪手段一定非常了得，就断了这个念头。

    另一个念头马上涌起，那就是很想学学袁策的腿法。

    对于武术，王勤一直紧记智木大师说的一句话，师傅领进门修行靠个人。

