    简柒一脸懵逼望着人。

    嘘是几个意思？

    门被关上之后，再次进行了反锁。

    简柒望着，忍不住挑眉，视线看着旁边两个明显反常的雇佣兵，几度想要开口，最后都忍了下来。

    “是我们。”旁边挨着的一个雇佣兵开口，听着声音，简柒瞬间就笑了起来。

    “哥……”

    “嗯。”祁墨笑着应了一声：“你倒是戒备心强，都能忍住没有开口。

    简柒勾唇：“那是自然，你都不知道这俩雇佣兵有多么恐怖，对了，你们怎么解决掉这俩人的？”

    “刚刚他们俩想要离开出去，然后就顺势解决了人！”旁边位置，唐靳御矜贵高冷的声音凉凉响起。

    简柒看着就要扑过去，唐靳御直接侧身躲开。

    “别抱我，我膈应！”唐靳御高冷脸的望着人，实力拒绝拥抱！

    简柒低头看了看自己现在的装扮。

    是男人怎么了？

    男人就不能拥抱吗？

    “骚年，搞基么？”简柒冲着唐靳御挑眉，流氓气十足的冲着人放电，语气更是说不出的邪气。

    唐靳御给了她一个凉飕飕的眼神，语气带着几分威胁：“想我抽你？”

    简柒伸手一把抱着唐靳御胳膊，用脑袋蹭了蹭他的肩膀，撒娇卖萌，奈何此刻一个男人的脸，这看起来就稍微有些膈应。

    旁边祁墨嘴角狠狠一抽，忍不住吐槽：“小七，有点辣眼睛！”

    简柒：“……”

    还是亲哥吗？

    说好的宠勒？

    唐靳御伸手将某人脑袋推开：“给我站好一点！”

    简柒一脸郁闷站好，啧啧啧了几声。

    “没有情趣的男人，果然是得到之后就不珍惜了！”简柒幽怨道。

    祁墨：“……”

    唐靳御：“……”

    不知道的还以为自己把她怎么了？

    简柒坐下，视线望着两人。

    两人走过来坐下，唐靳御开口道：“沐寒已经和罗文交代了，明天准备利用电影节将变异人给带到现场去，而且还同时准备将炸弹重新进行埋伏！”

    简柒勾唇，笑着开口：“厉害啊，小哥哥……”

    简柒此刻说话的声音是男人的声音，望着唐靳御的眼神绝对的是泛着星星，痴汉脸的望着人。

    那模样，看着都让人想要揍他。

    唐靳御已经尽量不去看某人了，偏偏那赤果果的视线是真的很强烈。

    “你给我闭嘴。”唐靳御沉沉道。

    “又想吻我？”简柒反问。

    祁墨已经对自家这作死的妹纸表示无能为力。

    唐靳御深呼吸，再次将话题给拉了回来：“明天我会和祁墨一起找机会溜走一个，到时候在变异人作乱之前直接远程击毙！”

    简柒点头：“那我明天盯着沐寒。”

    “对了，我之前看到沐寒好像用他的血喂过那个变异人，我觉得这里面好像是有点问题！”

    “用血喂变异人？”祁墨皱眉。

    简柒点头：“应该是没有错的。”

    “我怀疑，沐寒的血是不是有什么问题？”简柒说出自己的疑惑。

    唐靳御抿唇，接着看向祁墨：“找机会拿到沐寒的血去找金恒，让他帮忙化验！”

    祁墨皱了一下眉头，显然，这事情有些严重。

