
　　夜幕降临，作为最繁华的世界都市，纽约披上一层灯火，不过即便是到了夜晚，纽约依然是一座不夜城。只是在夜色之下，罪恶阴暗面，也渐渐显露出来，作为最繁华的都市，同时也是犯罪率居高不下的城市。

　　在夜色的掩护之下，杨奇一行人悄然来到了别墅外。

　　凌晨两三点是人最容易犯困的时候，杨奇一行人的行动时间，也是选择在了这时候。

　　嗖~嗖~

　　夜色下，几道人影闪动，悄然跃入别墅，几名巡逻的守卫，已经被暗中制服。

　　“按计划行事。”

　　木嫣低声道。

　　下一刻，木英六人分散开来，朝着别墅掠取，而杨奇则是隐藏在暗中。

　　杨奇的实力太强，一旦直接出手，说不定敌人都会直接吓退，带着周晓恭离开，这是他们不愿意见到的。所以这一次，木嫣六人先出手，杨奇则是隐藏在暗中，如果发现强敌或者周晓恭的时候，再出手！

　　“呜~呜~”

　　突然，别墅警笛大作，下一刻，别墅内直接飞掠出数道人影。

　　“被发现了。”

　　看着杀来的人影，木嫣叹了一口气，不过很快便是恢复过来，实际上，制定计划的时候，他们已经想到，不可能轻易的渗透进别墅。

　　而强化战队的成员，能力可以，甚至一些本身战力不强，但却极为擅长寻踪的强化战士也是有的。他们可以通过气味发现敌人，甚至可以向变色龙一样，将自己和环境完美的伪装起来。天籁小说网

　　这些都是普通的修行者，无法做到，所以要论渗透潜伏，强化战队绝对是修行界最强的，这一点，即便是同样以渗透潜伏出名的r国忍者都有所不如。

　　“直接动手，杀进去。”

　　木嫣冷喝一声，六道身形瞬间朝着别墅杀了过去，好在之前来的时候，他们已经暗中决绝了那些手持热武器的特种兵，否则有特种兵的辅助，木嫣等人的战斗也会变得更加的困难起来。

　　双方的人马在一瞬间，便是厮杀在了一起，强化战队能够成为修行界排名第五的势力，实力自然不弱，这里又是强化战队的地盘，每一个强化战士，实力都不弱。

　　“不自量力，既然你们来送死，我成全你们。”就在此时，别墅内，一声爆喝传来，紧接着，一股强大的气势爆发而出。

　　“阎罗。”杨奇的目光一凝，果然这一次的事情，以阎罗小心谨慎的性格，还是亲自出面坐镇了。

　　想到这里，杨奇没有丝毫的犹豫，脚下一点，身形掠出，拦下了从别墅杀出的阎罗。

　　“是你！”阎罗看着拦下自己的中年男子，脸色一沉，对于杨奇身上的气息，他可是毫不陌生，虽然模样变了，但他却是在第一时间，认出眼前的中年男子便是杨奇。

　　“杨奇！”阎罗眼中杀机涌动，当初在香江交手，他便被杨奇重伤，如此大仇，他怎么可能忘记。

　　“徐福留下的宝物，在你手里！”阎罗似乎想到什么，脸色越发的难看起来。

　　神乐宫并不知道蔡志明的手里有地图，而唯一的地图就在阎罗的手里，可是阎罗到了地下宫殿的时候，宝物已经没了。当时他还以为自己去晚了，宝物早就被人拿走了，可是此时见到杨奇，他却是想到了另外一种可能。

　　当初他和蔡志明的对话，杨奇早就听到，也就是说，杨奇也知道徐福修行之地的秘密，而且地图就在蔡志明身上和那别墅之中，杨奇得到地图也不是没有可能的事情。虽说双方大战，他刻意引导破坏别墅，但以杨奇的实力，要从废墟之中找到一些痕迹，并不是什么难事。

　　“看来你还不算太笨。”杨奇淡然一笑道。

　　“如果不是你，当初我就不会受伤，更不会被神乐宫以为我拿走宝物，接下死仇，被追杀之下，只能投靠强化战队。”阎罗的目光阴沉的可怕，如果眼神可以杀人，那么杨奇恐怕已经死了好几次。

　　“哈哈……”突然，阎罗大笑起来，“不过，我还要谢谢你，要不是你，我也有这般机缘。”

　　听到此话，杨奇不禁一愣，这个阎罗怎么回事，刚才还说自己害他被人追杀，恨不得杀了自己，可现在居然又向自己道谢？

　　“若不是你，我又岂会这么快踏入胎息七重。”阎罗狰狞一笑，身上的气息猛的爆发出来，赫然已经达到了胎息七重的地步。

　　胎息七重？

　　杨奇的目光一凝，当初在香江交手的时候，阎罗的修为可还不如他，对于自己的修行速度，他还是十分的自信。他能够在这么短的时间，踏入胎息七重，可是耗费了大量的培元丹，甚至还和龙云这样的强者切磋交手过，才能踏入胎息七重。阎罗之前的修为不如自己，资源根本无法和他相比，可依然在这么短的时间内踏入胎息七重，只有一个解释，在这段时间之中，阎罗又得到什么机缘。

　　“哈哈，你想不到吧？”阎罗大笑道。

　　“的确没想到，你居然能够在这么短的时间，踏入胎息七重。”杨奇的目光一凝，下一刻，身上的气势爆发而出，却是丝毫不弱于阎罗。

　　阎罗一愣，杨奇的修为，居然也踏入了胎息七重，不过下一刻，他心中却是更加的愤怒起来，在他看来，杨奇能够这么快的踏入胎息七重，肯定是从徐福的修行之地，得到了什么机缘。而这机缘，原本应该是他的！

　　“徐福留下的宝物，我会亲手取回，作为报答，我会亲手杀死你。”阎罗狰狞一笑，下一刻，身形一闪，手中双刀化作凌厉的刀光，直奔杨奇而去。

　　“上一次我能击败你，这一次也不会例外。”杨奇轻哼一声，长剑一震，便是封住了阎罗的攻击。

　　“砰~”

　　刀光和剑影轰击在一起，一声可怕的巨响传来，无形的冲击波随之逸散。

　　“嗯？”

　　突然，杨奇的脸色猛的一变。

　　“发现了吗？我说过，这一次你死定了。”阎罗哈哈一笑，身形闪动，如同闪电一点，再次杀向杨奇。

　　“这家伙的真气有古怪，这种感觉，和之前扎玛部落的青年体内的阴毒一样……”杨奇的脸色一沉，就在刚才交手的时候，他突然感觉到，一股阴冷的毒素侵入他的体内，好在他的修为不弱，挡住了那毒素的侵蚀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十二章 再战阎罗免费阅读。https://xs.23sk.com 