    苏婼没料到韩陌那只箱子还会出这样的岔子，按照前世种种，这箱子最终应该是没有被打开的，她不知道韩陌后来解职回家吃祖荫，跟它有没有关系，但箱子在她手上打开后，就有了这样的变化，应该是让所有人都想不到的。

    就凭韩陌在外那个恶名，也可以想见，接下来等待他的也不会有什么好事了。

    好在这已经跟她无关。

    前院人散后，后宅就因为苏祈而喜翻了天，不管大伙有多么不相信苏祈拥有比苏绶苏缵还高的解锁技艺，这也是摆在眼前的事实。

    苏祈当着那么多官员，尤其是当着那位活阎王的面三两下就把锁开了，虽然最后证明里面并没有机括，但他在事先不知道的情况下勇敢地出了手，这又说明他是拥有多么足的底气！

    怡志堂这一下晌的门槛都快让人踏破了，因此苏婼归府的事情也没有引起关注。苏婼打发木槿去前院走了一趟，继母徐氏忙着打点怡志堂的事务，而父亲苏绶则忙着对苏祈耳提面命，苏婼索性留在房里收拾行李。

    别的倒罢了，要紧的是还有揣在怀里这把银票，得赶紧藏起来啊！

    五百两银子，分给秦烨两成，再扣除成本，她还能净赚三百多两。苏家家业丰厚，产业遍布江北，作为苏家大小姐，她的月例，年节时长辈们的赏赐，使她的日子过得绝不拮据。但是，谁又会嫌银子烫手呢？何况，前世她确实曾经经历过一段窘迫的日子。

    凝望着琉璃灯的光晕，她支着下颌寻思片刻，然后按下桌旗下的金贴片儿，从弹开的暗格里取出另一只一尺来长的包了绸缎的楠木箱子。

    箱子里已经压了小半箱面额不等的银票，手上这一沓放进去，立刻又上升了一个高度。

    “姑娘。”

    正抚着箱盖出神，扶桑就敲敲门走进来，手里还端着碗热腾腾的驱寒汤。

    苏婼放了箱子，看到她放在旁边的桂圆，接了汤问道：“这会儿时节，哪来的鲜果？”

    “三太太给的，“上晌三爷从任上遣人回京探望，捎了好些岭南的果子，三太太着人往各屋都分了些，方才奴婢去串门，便捎了回来。”

    “三婶人还好么？”苏婼喝完汤问。

    “好着呢，也为今日二爷的事高兴来着，留着奴婢夸了二爷好久。”

    说到这里，扶桑勾下身子来道：“方才二老爷他们都聚在怡志堂，夸赞着二爷为府里争了脸面，如今被老爷传去了书房说话，但老爷脸上也是欢悦的。奴婢可从来没见过老爷对姑娘和二爷如此和蔼过，也不知道二爷会不会高兴过头把姑娘供出去？”

    先前苏婼虽说叮嘱过苏祈，但她可不太放心。

    “他不敢。”苏婼徒手捏开一只果子，“即便他说了，又有谁会相信呢？”

    因为家里那条祖训，而苏绶又把这条祖训贯彻得极好，从来没有给过机会苏婼，让她打听和接近过家里这门技艺，她哪里会有途径去学会这门技艺？

    且，谁又会相信她会制锁，技艺还这么高超呢？

    就算认为她有辗转的法子偷学，那么连苏绶修习了小半辈子都未曾精通，如何她一个刚刚及笄的女娃儿就能强过他了？

    一听就是很扯嘛！

    这么一想，扶桑也觉得有道理。不过转头她又说道：“还有件事……姑娘不是早立了规矩不过问苏家事，也交代过秦公子咱们对外不插手官府事么？奴婢相信您就算不出事，苏家也不会有大碍，那怎么这回您又……”

    苏婼面不改色：“那位韩大人咱们惹不起，也不能惹。有关他以及东林卫行事作风的传闻肯定不是捕风捉影，他们确实有那个操控事态发展的实力。总之这件事耗下去，受损的是苏家。对于我来说，是没有好处的。”

    扶桑觉得这解释有些官方，但也没毛病。惹毛了那活阎王，可不就是捅了马蜂窝嘛！

    但是苏家也不至于就这么弱呀……

    苏婼不给她胡思乱想的机会，把箱子收起来，站起来往外走：“太太应该忙完了，咱们去正院。”

    韩陌这番变故，究竟会带来什么后果，会不会波及苏家？苏婼觉得还是应该关注一下。而眼下最便捷的消息渠道，只能是正院了。

    扶桑不敢怠慢，从还未来得及收拾完的行李中，取出一只精致的小锦盒揣上，随她出了房门。

    府里到处喜气洋洋，关注点都在苏祈身上，但是每个人看到苏婼，又都从容地行着礼。可见她回来的消息传是都传开了，只不过苏祈为苏家做的“贡献”太大，光芒强到已经把她撇到了十七八里外！

    想到苏祈先前在她面前那样嚣张，苏婼就觉得跟他的天还没聊完呢。不过不急，接下来她还有的是时间。

    踏进正院，打起了帘子的房里就传出来声音来：“……也大了，怡志堂是否有些小？回头让二爷挑个大些的院子，再多传两个人去服侍。二爷要什么，只管来禀我。”

    透过开启的窗户，可以看到屋里站着个三十上下的妇人，眉眼平淡，穿一身团花锦袄，发髻上只简单簪着两枝金钗，只有腕上一双翠绿镯子透着大户人家当家主母的贵气。

    妇人说着话，一边伸手来接旁边奶娘怀里的半大婴儿，刚抱在手上，她就看到了门口的苏婼，目光停顿一下，她立刻又把娃儿还了给奶妈，走出门来。

    “婼姐儿？”

    苏婼刚好走到门槛下：“太太。”

    苏母过世的翌年，苏绶就新娶了妻子。面前这位“太太”，是苏绶的填房，城南徐家的女儿。徐氏曾经守着望门寡，后来父母皆亡，兄嫂只能勉强维持家业，她便又起了再嫁之意，如今已为苏绶生下次子苏礼，这是她生育之后，苏婼与她第一次相见。

    进了屋，徐氏招呼苏婼落坐：“怎么赶上这么大雪天的回来？早上我打发人去庄子里传话，让你索性过几天再回，你莫非是没有遇见他？”

