    冰冷的声音喝声而出。

    只见堕天使族的大帝双眼冰寒，黑色的羽翼直接扩散开来，漫天便是无穷无尽的黑芒，仿佛覆盖苍穹似得。

    那股力量阴冷，让人内心发寒。

    “杀神，诸天星域绝不会任由你这种异己继续下去！”

    “还是乖乖的认命吧！”

    “你一人对我们一群人，毫无胜负可言！”

    又是一名大帝踏步而出，说道，这方世界，仿佛都在这帝威下碎裂掉了似得，恐怖至极！

    他们眼眸中没有任何的情感，在他们双眼中，今日杀神必死！

    他们万族早就和祖龙殿联起手来。

    属于一种帝势联盟！

    当绘制的阵法呈现而出时，万族的诸帝便知道苏东皇来到祖龙殿了。

    他们便是瞬间降临在祖龙殿。

    但没有想到这杀神一瞬间诛杀了他们一尊大帝人物，说不愤怒，那是假的。

    “认命？哈哈哈！”

    “那不是本神的风格！”

    苏东皇眼眸中，有着冰冷光芒吐声道。

    而且在这股惊人的压迫感之下，他丝毫无惧，这一幕，让得诸多大帝面色冰冷无比。

    好狂的杀神。

    果然是和记载的一样，他们眼中的寒意滋生。

    “咚咚咚！”

    下一霎，九尊大帝，十几道半步大帝瞬间将苏东皇、孤鸿二人围绕在了其中。

    仿佛就像是生成了一尊大帝神牢一样，在诸多大帝面前，苏东皇孤鸿二人根本逃不出去的。

    插翅难逃！

    “哈哈哈哈！”

    “杀神，这天龙星就是你的墓地！”

    “你很强，这我承认，但是你再强，面对如此阵容！”

    “你又能如何！”

    龙悦悦看着被诸多大帝包围着的苏东皇，阴冷的喝声道，双眼中带着阴寒的光芒，声音歇斯底里！

    而此时这一方区域，笼罩着无穷的帝威铺天盖地横扫而下。

    苏东皇立于众人中，他的嘴角缓缓的扬起露出了一抹狠辣的弧度，眼眸的光芒愈发的炽盛。

    “以我为阵！”

    “给本神起！”

    “杀杀杀！”

    青年抬起双眼，冰冷的寒意爆射而出。

    他身躯上登时掀起了惊人的杀威，而他的脚掌之下，瞬间出现了一道漩涡，身躯上沐浴着无尽的杀念！

    狂暴的杀念，无比惊人夺目。

    让人心寒无比！

    “动手！这杀神要反抗了！”

    九尊大帝双瞳一凝，异口同声道，能够毁灭一座天狼星、无视天狼大帝阻拦，而且天龙星的龙悦悦、龙五，显然也是因为杀神重创。

    虽然他们知道面前的这个杀神轮回一定会死。

    但是这个时候对方若是反抗的话，他们必须出手，轮回归来的杀神，绝不是一个弱者！

    而且一定不能让他有任何准备，更不能让他出手！

    他们瞬间朝着苏东皇杀去！眼神寒冷无比！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    而就在这时，苏东皇脚掌下的声音愈发的可怕了起来，犹如春雷炸开，荡起恐怖的波浪，朝着四面八方掀起！

    天龙星在颤抖，天地在动荡！！！

    “你们认为本神会没有底牌等你们现身吗？”

    “说实话，我一直在等你们来！”

    苏东皇猛地抬起了双眼，自他的眼中出现了一道冰冷的弧度，咧嘴一笑，极为寒冷。

    “什么！”

    刹那间，一众出手的人，内心猛地一颤，满脸阴沉。

    “给我去死！”

    “诸天星域不允许你出现！”

    “这个世界也不会再有杀神之名的人物了！”

    一尊大帝忽然间朝着苏东皇抬起手臂，猛地拍下，突然间，一道华光绽放，他直接被这股力量震退了，脸色凄然无比，嘴角溢出了一道血水。

    “咚咚咚！”

    又是几人，想要撼动苏东皇的招式，然而皆是震退了开来。

    脸色大变，满脸扭曲、疯狂。

    龙五、龙悦悦二人脸色也是大变。

    “他在做什么？为什么我们破开不了这股力量。”

    一尊大帝沉声道，双眼充满了愤怒。

    苏东皇神色冷然，杀念如同洪荒猛兽一样！

    “这、这是阵法？”

    “糟了！”

    “他这是以自己为阵眼！”

    “炼阵！”

    众多大帝神色惊骇道。

    “不可能！”

    “杀神怎么可能会炼阵！”

    “前世的他，也不可能会布阵！”

    有大帝双眼一凝，沉声道，前世的苏东皇再怎么妖孽，也没有施展过阵法天赋，只不过是一名擅长剑道的武道大帝！

    然而现在在他们眼中一道道无穷的阵光释放开来，而这阵光，竟然散发着帝道阵光！

    “难道杀神还是一尊帝级阵法师！”

    此言一出，众人神色狂变。

    龙五龙悦悦二人闻言，神色都是不由的露出了惊色。

    “呵呵，现在杀戮开始！”

    苏东皇抬起眼眸，盯着万族的九尊大帝，和十几尊半步大帝，淡漠的吐声道，那冰冷的眼神蕴含着睥睨之姿！

    “噗！”

    突然间，一道道光芒爆射而出，直接洞杀了开来。

    “不要！！”

    一具具尸体开始在天穹上坠落而下，尽是半帝修为的强者，他们还没有说话，就直接遭受了死亡。

    双瞳昏浊，便是死了不能再死了。

    可恶，九尊大帝脸色变得冰冷了起，他们纷纷出手，欲要挡下这阵芒。

    然而阵芒可怕无比，霸道当空，展现强大的神威，欲要诛杀一切。

    “噗嗤！”

    “砰！”

    “这就是、、杀神！”

    “他竟这么强？！”

    九尊大帝瞬间遭受了重创，纷纷倒退，脸色苍白无比。

    “他先前已经在天龙星上面刻画过了阵纹，所以他一开始就准备好了！”

    有一尊大帝看着虚空上飘荡着阵芒，不由的吐声道，脸色愈发的难看。

    他早就准备好了一切。

    让他们内心无比的恼火。

    “我们带来的人几乎都死光了！”

    一尊大帝咬牙切齿道，脸色极为苍白，愤怒，那些死掉的人，那也是一支相当变态的力量。

    竟然化作了一具具尸体。

    痛苦、愤怒！

    “杀神，决不能让你继续放肆下去了！”

    只见堕天使的那位大帝神色阴冷，抬起手臂，巨大的黑色羽翼张开，他像是来自地狱中的魔王似得，眼眸诡异森然。

    对着苏东皇狠狠的轰炸而下，他是一尊中星位大帝，也是万族隐藏的中星位大帝的佼佼者。

    虚空上仿佛出现了无数道巨大的手掌似得，手臂狠狠的落下，欲要将苏东皇诛杀一样。

    他的眼眸是霸道的、恐怖的！

    “就凭你堕天使族，也想撼动本神！”

    苏东皇平静道。

    下一霎，他躯体的光芒爆射而出，直接与堕天使族的无数双手掌狠狠的撞击了开来。

    毁灭的帝威朝着天地间铺天盖地的横扫而出，毁灭了天龙星的一座座巨大地震，山河湖泊海啸爆发！！

    “咚！”

    堕天使族的大帝脸色一下子难看了起来，倒退了三步，他的双眼死死盯着苏东皇。

    轮回的杀神，竟然恐怖到了这个地步？？

    而苏东皇依旧是双手环抱，一双眼眸盯着堕天使族的大帝，眼眸充满了戏谑。

    使得诸帝内心都是无比的冰冷。

    他们降临这么多大帝，竟也无法撼动杀神！

    孤鸿冷冷的一笑。

    老大刚降临天龙星就已经准备好了。

    真的以为你们掌握了局势？

    可笑。

    “怎么？这就不行了？或许你们堕天使族的老东西来，可以与我一战，但你不够资格！”

    苏东皇玩味笑道。

    “你竟如此羞辱我们堕天使族的老祖？”

    堕天使族的大帝阴冷道，眼中充满了弑杀之意。

    “羞辱？不好意思，你或许脑袋有些问题，没听懂本神的话，方才的话，又怎么可能是羞辱，真正的羞辱是这个样子的。

    你们老祖算什么？垃圾？白痴？还是一坨翔？”

    苏东皇眼眸讥讽一笑道。

    众人神色大怒！

    “轰隆！”

