    ;

    得知李泰就是那个陷害自己天才之后，希帕蒂亚就觉得自己作为老师的威望就该从这个刺头身上树立，在向云烨请教过得罪亲王的后果后，就满怀欣喜地去准备自己的行动。.. ..

    原来世界上居然有这么好的事情，在这午国家里老师可以把亲王吃的死死的，就是揍了，也不会有半点麻烦，皇帝还会再处罚自己的儿子一顿，大唐国简直就是老师的天堂。

    希帕蒂亚先生命令李泰来自己的办公室，说李泰在密度计算方面有一个小小的瑕疵需要解决，听到老师打算挑战自己最擅长的一面，李泰匆匆的就赶了过来，准备等先生的说法出现错误的时候，狠狠地讽刺一通，就飘然离去，云烨说过，在密度计算方面，自己是绝对的权威，如今权威受到质疑，这还了得？

    才来到先生的小楼底下，一盆冰水从天而降，把李泰浇了个透心凉，大热天浇凉水不算什么，但是水里加了冰就不一样了，李泰惨叫着刚要开始叫骂，希帕蒂亚的脸就出现在露台上，惊讶地对李泰说：“你怎么了？我在试验你说的密度，不小心掀翻了水盆，是不是淋着你了。

    李泰勉强凑出一个笑脸摇着头说：“没关系，先生，大热天的浇点凉水也舒服一点，您认为学生编写的密度表有问题？”

    李泰露出大白牙瞅着楼上的希帕蒂亚发问，只要这个该死的女人指不出错误，就是自己发飙的时候了，云烨走说找茬子要找的有理，有据，有节，作为男人实在不好和女人计较一盆子水，但是涉及学问就不同了，这个必须整出个对错来，和男女无关。

    拿手攥了攥衣角的水，李泰踩着楼梯就要上楼，靴子里灌得都是水，每走一步都发出奇怪的声音，上了楼梯，才准备表现一下自己大人不计较小人过的王族风范，脚底下就不小心才到了一根小圆木，扑通一声就趴在了楼梯上，李泰没忙着起来，而是捡起身边的小木棒仔细研究一下，刚才上楼的时候没看到有木棒。

    希帕蒂亚赶紧过来扶李泰，低身的时候一道深深的ru沟就落在了李秦的眼里，又大又圆，最重要的是很有弹xing，在李泰胳膊的挤压下似乎还有点变形。

    早就忘了自己来的目的，自己的那个十五岁的侍妾那里能和这个胡子女人相媲美，这是樱桃和胡瓜在比赛啊，正在李泰准备看得再仔细一点的时候，希帕蒂亚尖叫一声，连忙捂住了胸口，手自然收了回来，于是李泰只好再次重重的摔在地板士，楼板间隙里的尘土纷纷扬扬的飘落到了一楼。

    听到希帕蒂亚的叫声，李纲先生摇着轮椅从办公室里出来了，看到一脸娇羞的希帕蒂亚在捂着胸口，李泰面红耳赤，**的趴在地上，脸sè顿时变得yin沉，正要呵斥李泰，却听希帕蒂亚小声的说：“不怪李泰，刚才他摔倒了，我去扶他，一时忘记了男女有别，是我不好，害的他又摔了一跤。”

    听希帕蒂亚这样说，李纲点点头，鉴于李泰一向良好的cāo守，也愿意相信这是一场误会，胡人对于男女之妨不是太在意，闹点误会也是有的，就训斥了李秦两句，意思要他保持良好的君子之风，非礼勿视才好。

    李泰站起来，躬身谢过先生替自己掩饰的恩德，劲量让自己不断抽搐的面颊平缓下来，温言说：“先生，不知弟子在密度方面哪里做错了，还请先生示下，弟子回去就改。”

    既然谈论到了学问希帕蒂亚也顿时变了一张脸，两只手交叠着放在腹部，对李泰说：‘我仔细看了一遍你的密度表，不得不说这是一个伟大的成就，但是你对事物的变化还有些生疏，不知道热胀冷缩的道理，只是一昧的追求在常态下的物体形状，不知道很多的物体在随着冷热的变化而变化，所以有些怕偏颇，你来，看看我做了一个实验，结果得出的结果完全不同。“

    李泰看着脚尖，决定不去看希帕蒂亚丰腴的臀部，随她进了办公室，发现架子上放了两个铜盆，一个装满了水，一个装满了冰。装水的盆子没什么稀奇，但是装冰的盆子那些冰已经高出了盆沿，明显的比水要多。

    “你看，水在不同状态下的大小不一样，都是同样多的水，结冰之后就比水多了一成左右，如果烧开之后变成气，又会大好多，所以啊，你的密度表需要重新补充，现在还不完整，你还有很多的工作要做，去吧，我就不耽误你宝贵的时间了口“

    李泰张了张嘴发现自己实在是没什么好说的，偷看先生的胸部，先生替自己瞒过去了，自己欠着先生一个好大的人情，再说先生也没说错，的确是自己的密度表需要进一步的完善，只能给先生鞠了一躬，转身一步一步的挨下楼去，等到了楼下长叹一声，咯吱咯吱的向后山走去。

    希帕蒂亚看着李泰走远，伸手从装冰的盆子里摸了一块冰放进嘴里，吸溜着嘴，重新拿起李泰的密度表自言自语地说：“这家伙确实是天才，这样的东西也能弄出来，不知道脑子是怎么长得，想把天底下所有的物体都用算学表现出来，这样一来，对于人类认知自己的世界有很大的帮助。看来默罕默德说学问虽远在中国，亦当求之，这句话没有半点错误。

    回头看看自己案子上高高的一摞子书，叹了口气，拿起翻开的一本书重新投入到那个由数字和线条构筑的世界。

    云烨的家里很热闹，颜之推，李纲，玉山，孔颖达，褚遂良，长安数的上的大儒全坐在他家里，等着云烨用乱七八糟的格式给他们作出一首绝妙的诗来。

    “小子，今ri作出来就罢，如果做不出来休怪老夫翻脸，如果诗歌如此简单的能做出来，还要我们做什么，老夫吟了八十几年的诗，也没作出一首黄沙远上白云间来，如果你敢拿你师父的诗词来骗人，老夫今ri一定会打瘸你的狗腿。”

    颜之推光溜溜的头顶都气的冒着热气，拿着拐杖不停地墩地，似乎不如此不足以表达他的愤怒。

    云烨这时候肠子都悔青了，自己那天实在是酒喝多了，脑子失去了控制，热血上头之下就替武将们出头，实在是蠢到家了。

    老家伙们就算了，可是帘子后面长孙正端着茶杯在喝茶，nǎinǎi陪着，辛月在一边伺候，说什么今ri是凑巧了，没想到能看到这样的大戏。

    云烨一点都不怀疑这出大戏的导演就坐在帘子后面，自己如今骑虎难下，从长孙似笑未笑面容就知道，她今天就是赖打假的。

    “小子，也不为难你，你就以地上的青草来给老夫凑出一首看得过眼的诗来。”颜之推瞪着牛一样的大眼睛看着云烨，他就不信随口命题云烨也能找出应景的诗来。

    不做不行，跑都没出跑，褚遂良，孔颖达就堵在门口，看着云烨如同热锅上的蚂蚁，长孙笑的有些yin险，辛月担忧的瞅着丈夫，很是为他担心。

    “离离原上草。”云烨念出了第一句，心里祈求白老先生原谅，自己实在是没法子，这些人逼得太紧了。

    “嗯，还算对题，原上的草的确很茂盛。”颜之推闭着眼睛评价。

    “一岁一枯荣口“”这句也中规中矩，一年枯荣一次乃是常理，接着念，如果下两句念不出采来，老夫就动手。“

    “野火烧不尽，chun风吹又生。“云烨一口气把两句一起念完，颜之推脸上的愤怒顿时就消失了，把这首诗翻来覆去的念了几遍，对帘子里的长孙说：”这小子的诗作的的却不错，皇后娘娘不用怀疑，就这一首诗在老夫看来尤胜那曲《凉州词》，作诗越是简单的字，其实就最是洗练，这首诗出来，老夫就心满意足，管他怎么作出来的，就算是野猪从地里拱出来的那又如何，一样是我大唐华章。“

    长孙谢过颜之推，咬牙切齿的对云烨说：“你如果照着这幅画作一首，本宫才会相信。“长孙本来指的是中堂上的老虎，想想又不妥，又把手指指向了桌子上的一副山水花鸟图案，图案看着热闹，山水花鸟全齐了，没有架构，没有章法，是最低劣的图画。这根本就是庄子上的油漆匠自己画的一副吉祥图案，有谁会对着这东西作诗？

    云烨的脸都抽成包子了，就连颜之推也睁开眼睛看了长孙一眼，咕哝了一句，又闭上眼睛，看样子对长孙的难题有些不满。

    “怎么，做不出来？你师父没做过这样的诗吧？有本事你做出来给本宫瞧瞧。”长孙现在就差仰天大笑了，如果老先生们不在，她一定会这样做的。

    “远看山有sè，近听水无声，chun去花还在，人来鸟不惊。”云烨期期艾艾把这四句念了出来，拱手作揖哀求不要让自己作诗了，太痛苦了，以后再也不作诗了。ps：第四节送到，感谢兄弟们的支持，我们从来都不是什么刷子，从来都不是，拜谢大家，拜谢大家，感ji不尽，感ji不尽，感ji不尽……