    

    典狱长死了后，成为了阳间最可怕的恶鬼，他戾气滔天，恶气满盈，他没有去投胎，而是留在人间，以厉鬼的身份，继续折磨着世人，并且不断收割灵魂，让自己变得强大。

    地狱有十殿阎罗，阳间有十殿恶鬼，分别对应，鬼母和典狱长都是十殿恶鬼之一，是世人以其恐怖程度而命名的。

    只是后来作恶太多，他们都被阴人联手封印在了钱家底下，让他们不得出来害人。

    听完母亲的话，我立刻震惊了起来，这样说来，这个典狱长恶鬼也是第三层封印的，加上鬼母，三个第三层封印的妖魔鬼怪已经出来了两个。

    那么，还有一个是谁？什么时候出现？

    这个典狱长比鬼母还要凶残，到处杀人害人，如果放任不管，那死的人会更多，这第三层的妖魔鬼怪不是开玩笑的，一旦杀人，就跟割稻草一样，我估计他们屠一个城都不用多久。

    不过这事我不用做出头鸟，估计很多阴人都知道这事了，典狱长这么高调，稍微有点道行的都能看出来，到时候肯定有什么行动，如果全国的阴人都聚合起来，那高人就多了，估计不用我出手。

    我继续问母亲知不知道第三个，既然她都知道鬼母和典狱长了，第三个肯定也知道。

    可母亲却摇了摇头，她说这些事，都是我爷爷说的，至于第三个是谁，我爷爷都不知道，甚至钱家的人都不知道，因为太久了，那是第一个被封进第三层的妖魔鬼怪，极其神秘，钱家的后辈都不知道。

    这就有点扫兴了，没想到最后居然不知道，我的好奇心一下子就萎了下来。

    吃完饭后，母亲也没闲着，她看了一下时间，说要带我去解决郑强的事，让我学着点，对付这种撒谎的客人，必须严惩。

    之前郑强没留下什么地址，他是直接找到这里来的，当时只给了我一个手机号码。

    我打了过去后，一说出我的身份，郑强立刻就挂了，一句话都不让我多说，再打过去的时候，好像已经将我拉黑了，这种人，可真狡猾啊！

    我只能跟母亲如实告知，说郑强这小子连电话都不接，拿他一点办法都没有。

    母亲沉思了一会，然后冷笑了一声：“既然这样的话，那就让他自己来找我们，哼，敬酒不吃吃罚酒，真有意思，当我们鬼纹的人吃素的？”

    “让他自己来找我们？怎么可能？这小子得了便宜，连乖都不卖，过河拆桥快的很。”我摊着手有点无奈的说道。

    “无妨，我自有办法，不是鬼纹在他身上就一定替他办事了，鬼是看谁给的好处多才给谁办事，而且我把鬼的胃口撑大，他给不起的时候，那三只鬼就会吃了他，哈哈哈。”母亲说着，笑了起来，然后问我要郑强的八字。

    替人纹鬼纹，自然要测八字，不然怕互相克制或者不适合，特别是阴纹，我也帮郑强测过，倒是没有什么问题，八字也留在了我这里，就是不知道母亲要来做什么？

    母亲要了郑强的八字后，晚上就开始在门前作法，她不但割破了手指，将血滴了进去，还割了一点点肉，伴着血和纸钱，再加上郑强的八字一起烧掉了，做法的过程很是诡异，有点像巫术，之前洪五说过，我母亲也是鬼纹师，会巫术也不奇怪，不过会巫术的鬼纹师还是少之又少。

    完成后，母亲就说等着吧，不用过多久，那郑强就会自己找上门来，并且喊救命，到时候让他下跪都行。

    母亲回房后，站旁边的周月婷说她这招真狠，可不是一般人能想到的，她直接利用巫法将血和白肉喂给了郑强身上的那三只鬼，一旦吃开了后，那烧纸钱就不能再满足那三只鬼了，它们最后会吃了郑强，这叫反噬，跟鬼打交道，千万不能喂生血和白肉，不然会一发不可收拾的，除非你是养鬼师，他们是专业的，而且有自己独门的秘术，又是自己养的鬼，不然普通人驾驭不了。

    多少人想在鬼那里得到一点好处，可最后都惨死在了鬼手上，贪婪是索命绳，贪的越多，绳就勒得越紧，最后鬼会拉动绳子，将你吊死在绳子上。

    听周月婷这样一说，那我就放心了，郑强这种人，就必须让恶人来磨，不过这么恶毒的术我可不会，我学的那些术都是名门正派的，巫术没学，学的是古巫术。

    别说我，周月婷都不会，她说这种术很诡秘，属于独门秘术的一种，利用八字施法传达什么东西，然后喂鬼，看着是小术，但很精，普通的门派或巫师根本不可能接触到，可能就是属于我母亲娘家或者我唐家的独门秘术。

    可我又不会，而且我母亲怎么也算是嫁进来的，应该学不到唐家的术，所以有可能是我母亲娘家的独门巫术。

    周月婷这样一说我就开始好奇我母亲娘家到底什么身份了，黑凤凰一派的，虽然灭绝了，但应该也有点本事，9龙拉棺是祖宗留下来的标志纹身，说白了就是祖宗选的，再厉害也跟我们后人没有关系。

    可黑凤凰是近代才被挑出来的，所以黑凤凰的那一代，应该本事不小，就是得罪人太多了，为了利益到处害人，自然要被搞死，而且鬼纹斗起法来是真没用，我就深知其中的痛苦。

    第二天早上的时候，郑强还有比赛，我特意看了一下，发现居然有诡异的事情发生。

    郑强开到了一半，突然车子冲了出去，然后翻车了，好像是出现了意外。

    没过多久，郑强就头破血流的从驾驶座爬了出来，接着做出了诡异的驱赶动作，嘴里不停喊着：“走开，走开，快滚开，不要来搞我，滚！”

    我立刻笑了起来，母亲还算有一手，居然生效这么快，那三只鬼开始反噬了，估计郑强在赶的，就是这三只鬼，他不是正常的出意外，而是那三只鬼在捣乱，一开始只是捣乱，如果郑强不给他们喂生血和白肉，那后果……嘿嘿嘿，够狠啊！

    我估计都不用明天，今天他就得找我，好小子，让你横！        

