    “叶来成功了，我们可以离开了”

    “回归回归！现在就回归！”

    “我要活着回去啦！”

    “我回去后要通宵上网三天三夜！”

    观影厅里。

    王元三人听到了脑海中提示后，兴奋的大喊了起来。

    他们也不怕在这个时候会不会让什么诡异出现了，因为三个人都毫无例外的选择了立刻回归。

    三人的身影变成闪烁的星光飘散，消失在了观影厅。

    ...

    “可以随时回归么？那这样的话，我就更不能走了。”

    叶来心想道，目光看向怪物一般的谭雅。

    他记得很清楚，说的是击杀谭雅才能获得红色诡异水晶，击杀这两个字眼很关键。

    而只有红色诡异水晶才能兑换他想要的超凡力量之种。

    现在离开，他固然可以安全的回归，但是回去后，他依然还是那个什么都没有的普通人。

    或许因为有了诡异世界的履历，可以升职成为一名主管或者走的更远。

    但这不是叶来想要的。

    成为一名超凡者，然后再也不进入诡异世界。

    之后，他可以在现实世界做一个超凡者明星。

    叶来知道，有很多偶像派明星都是这样子的。

    又或者开一家公司自己来当ceo，这样的超凡者创立的公司也是极受欢迎的。

    他不要再做一个平庸的人了，不要再去说什么吃亏是福，说什么其实就这样活着也还好这些自我安慰的话语。

    现在的叶来想赢，不想输，想不再普通，想成为特殊的人！

    所以，谭雅今天必须死在这里。

    “你还在犹豫什么？赶紧上报，让那个执行官来啊。”

    叶来对身后的宋乐乐说道。

    虽然并不清楚监察官和执行官到底是什么，但是从谭雅的表现中，叶来能很清楚的了解一件事情。

    谭雅在害怕！！

    害怕宋乐乐口中的那个执行官的存在。

    “嗯？？”

    宋乐乐愣住了，她没想到眼前的这个人类男子不仅不走，竟然还在指挥她做事，不过她还是回答了叶来的问题：

    “事情不是你想的那么简单，上报要走很多流程的....”

    “而且谭雅虽然违反守则了，但她自己下场也没有真的伤到了你们的谁，根据《诡异与人类共存条例》来说，也就是个小惩罚而已....”

    宋乐乐还有很多话想说。

    比如谭雅是一名噩梦级诡异，本来就不该来他们这个快乐电影院的小地方的，只是发生了一些事情才来到了这里。

    比如她真的很怕谭雅....

    不过这些话都被谭雅给打断了，还来没得及说出口。

    “哈哈哈哈，人类，你以为我会害怕什么执行官吗？笑话！”谭雅愤怒的大笑起来，后背上开始不断的伸出手臂，趴着的躯体也在不断的延长。

    只是五秒钟，本来只是一个有着几十只手像蜈蚣怪物的谭雅，就变成了一个长达两百多米、有着成千上万只手臂的大怪物。

    像条蛇，又像一条千足蜈蚣。

    晃动着手臂的躯体一圈又一圈的把叶来和宋乐乐包围起来。

    “完了完了，你把她激怒了。”

    宋乐乐慌了，跺着脚说道。

    看见这样犹如噩梦一样姿态的谭雅，叶来的心底最开始也是一慌，但是想到自己随时都可以离开，他就又没有什么可害怕的了。

    “激怒了又怎么样？我随时都可以离开，”

    叶来回头看着慌乱模样的宋乐乐说道：

    “要害怕的应该是你，因为我随时都能离开这里，我不会有问题，但是你又该怎么承受谭雅的怒火呢？”

    “……”

    “不会的，我是快乐电影院的监察官，她不敢杀我的，这就是为什么电影院里只有我一个人活下来的原因。”

    宋乐乐的面部表情一紧，然后摇摇头说道。

    “但是同样的，你也不能犯任何错，一旦犯错了，她就有理由能够杀掉你了。”

    叶来点破了宋乐乐的心理防护，他看过了宋乐乐的整个笔记本。

    笔记本中有一句话：

    【我不能被发现，同样她也不能被我看见....】

    再结合宋乐乐刚刚说的话，叶来已经能够勾勒出一个事件的轮廓了。

    谭雅作为噩梦级的诡异，因为某些原因来到了这家快乐电影院，并且杀害了全部的电影院员工，还把快乐电影院的守则修改为了不可能完成的守则。

    宋乐乐因为监察官的这个身份，所以独自活了下来，但也一直小心谨慎的做事情，不敢犯错。

    因为一旦犯错被谭雅抓住，哪怕有监察官这个身份，她也还是会死。

    而谭雅也忌惮宋乐乐的监察官这个身份，不敢真的在宋乐乐的眼前做出违背守则的事情。

    两人互相忌惮互相制约。

    “她不敢的，她不敢的。”

    宋乐乐疯狂摇头，“乐乐也不会做错事情的，以前不会，现在也不会的！”

    “从前不会，现在不会，但是以后呢？”

    叶来抓住了宋乐乐的肩膀，完全无视了她是一名随时能杀死自己的惊恐级诡异的身份，大喊道：

    “你今天都做到这样了，难不成你还以为以后她还会放过你吗？”

    “你哪怕不犯错，她也会想办法让你犯错，你以后一定会死。”

    “和你的那些同事一样，死的不明不白不清不楚。”

    “......”

    “人类，真的是恶心的生物。”

    谭雅的脸部浮在半空，面露恶心的神情。

    “你以为她能拿我怎么样吗？”

    “这种对自己智慧的自以为是的傲慢，真的令人作呕，赶紧滚出电影院吧。”

    “......”

    “她说的没错，我不能拿她怎么样的？”

    宋乐乐面露无奈和害怕道。

    看着宋乐乐的表现，叶来发现自己可能真的错了。

    “是我想错了吗？”

    叶来的内心也在自我怀疑，他本想用宋乐乐帮助他完成击杀的。

    但现在看来，宋乐乐似乎真的没办法对谭雅做出什么威胁。

    等等？

    监察官？

    灵光一闪间，一幕幕的画面不断的在叶来脑海中闪过。

    “不，你能杀了她。”

    叶来无比肯定的说道。

    “不..我不能。”

    宋乐乐摇头。

    “不，你能。”

    叶来点头说道：“用你的眼睛好好看着接下来发生的每一件事情。”

    话语说完。

    叶来竟然朝着谭雅冲了过去。

    现在的他已经没有【快乐的小丑面具】，不过就是一个真正的普通人而已。

    数十条手臂从地面伸出，抓向奔跑的叶来。

    “砰。”

    叶来拿出了左轮手枪，开枪。

    但只是击碎了一条手臂而已，可以形容只是伤害到了谭雅的九牛一毛。

    叶来没有停止。

    停下脚步，枪口朝上，对着谭雅就是一阵连射。

    “砰砰砰砰砰。”

    一口气把剩下的五颗破诡子弹全部射完，全部射在了谭雅的脸上。

