    搞事情，秦源是认真的。

    清风楼“女子天团”很快就开始了第一波的宣传。

    庆王所属的所有店铺之中，都毫无例外地出现了杜三娘、柳茹是、李师师等人的画像。

    上半部是画像，下半部则是简介，主要写她们的经历、擅长和特色。

    这些画像有的挂墙上，有的直接立起来放地上，除了这些，秦源原本都想在后宫最热闹的琪琪大道和欣欣大道交叉口，上一个半层楼高的巨型海报的。

    可惜关键时候钟瑾仪发飙了。

    想法刚跟内廷卫透露不到半个时辰，钟瑾仪就传音过来，问他是不是几天没挨打，就觉得在内廷真的可以无法无天了？

    后来秦源想想也是，皇家的地盘，弄这么大的广告，还是为清倌人宣传的，属实有些过了，于是只好悻悻作罢。

    不过已经宣传出去的画像，质量却是一点都没含糊。

    那些画像都是邀请最顶尖的宫廷画师亲绘的，秦源的要求是，在写实的基础上，做一些“艺术夸张”，比如身材比例、肌肤颜色、眼眸大小等做个“微调”，尽量往“倾城绝色”上靠。

    真人与画像略有差距没问题，毕竟到时候粉色的灯光一打，丝袜、短裙一穿，歌舞一跳，完全可以弥补。

    就像在KTV，你能认清谁是谁，还不是觉得个个都是美女？

    当然了，画像上的杜三娘们没有以短裙的形象出现，一方面还是考虑到皇家威严，总不能明目张胆展示这种“秽画”，另一方面也是保留点神秘感，让去过的人去宣传短裙、丝袜的妙处，没看过的人自然就更加好奇了。

    庆王也很给力，让手下不少管事太监去清风楼捧场，完事儿之后还让他们必须至少找五个人以上，谈谈他们的“切身体验”。

    老实讲，有些太监对这种事是真的不感兴趣，哪怕是穿得再“引人入胜”也无甚感觉，但为了完成庆王的“任务”，也只得绘声绘色地找人描述一番。

    比如尚衣司的宁公公，别说他这把年纪了，就是年轻时也不好这个，每次是去食楼也不过喝个小酒听个小曲儿，哪有欣赏女色之思？

    但现在，为了庆王殿下的大计，他也只好强装出一个老色鬼的架势，逢人就夸清风楼的种种妙处。

    实在说不出来，那也得叹几声，“哎哟喂，那叫一个滋味，您哪自个儿体会去吧”。

    心里又直骂那挨千刀的小秦子，活生生把他的晚节给毁了。

    宁公公尚且如此，那些真正好这口的太监，自然吹得是更加神乎其神了。

    当然了，这种事怎会缺少景王？

    景王不光身先士卒亲自体验，为秦源站台，而且还当场赋诗几首，传唱整个清风楼，为在场宾客助兴。

    昨天晚上，据说他还自掏腰包，为所有宾客结账，仿佛生怕别人不知道他在为清风楼造势一样。

    景王打的什么主意，秦源大概是知道的。

    一方面他是真的好这口，另一方面他也希望清风楼能迎势而起，给誉王那边造成压力，然后他好坐山观虎斗。

    但无论如何，景王这嫖娼界扛把子一吆喝，清风楼的名声就响了。

    至于赌坊里，关于清风楼的话题，则立即登上了“榜首”。

    这里头不光有秦源花钱请的、庆王授意的，还有大量的“自来粉”，一时间清风楼便成了所有人热议的话题。

    总之，依靠秦源的奇思妙想，现在庆王这边的反击开展地轰轰烈烈，就等誉王怎么应对了。

    ……

    子夜。

    仙缘会再次召开。

    伴随着一阵七彩琉璃光，秦源再次置身黑色云雾，然后看到阿牛、小妖、痴情上人已经都在了。

    一看到秦源上来，痴情上人就冷哼了一声。

    “小宝，你那法子根本不中用！贫道真是后悔，听了你胡说八道！”

    秦源愣了下，然后马上就想起痴情上人说的是什么事了。

    还能是什么，他女朋友九十大寿的事呗！

    啊不对，确切地说是他正在追求的心上人，也就是他师姐，九十大寿那天，他表白的事！

    于是忙问，“怎么了，失败了？”

    “你说呢？”痴情上人冷声反问。

    “不是，理论上说没问题啊，你怎么跟她说的？”

    痴情上人哼哼了一下，然后说道，“回头私下说。一会儿你用老甲给的传音石，输入仙气时默念痴情上人即可。”

    秦源心想，原来还可以这样私聊的？

    但帮人帮到底，还是应了声，“好。”

    毕竟痴情上人这把年纪，还贼心不死追求夕阳红，冲这份精神也得帮他。

    这时，阿牛兴冲冲地开口了。

    “什么事，你们在说什么？说来大家一起听听呗！”

    秦源一听大舅哥开口了，不由嘿嘿一笑，说道，“阿牛哥，你那妹子这段时间可曾与人相亲？我后来想了下，大家先见个面也无不可。”

    “呵呵！”

    只听阿牛立即高傲地笑了一声。

    然后才说道，“小宝兄弟，舍妹天姿国色、温柔贤淑、聪慧过人，想追求她的青年俊才排队三十里而不绝。牛哥本有意给你机会，可你竟推三阻四，属实不识好歹。现在你就别想了，舍妹已然挑好一位如意郎君，不日便可过门。”

    秦源忍着笑，佯装不悦道，“阿牛哥，你就不再考虑考虑？那厮有仙气么，没仙气还不是普通人？我可是有仙气的！”

    “有仙气又如何？”大舅哥感觉排面受到了“挑战”，果然生气了，“你这厮，还不是靠着痴情上人，机缘巧合才得到的仙气？我那妹夫，与你这般大的年纪，便已经六品上阶的修为了，如此天资，天底下你能再找出来一个？”

    顿了顿，气似乎还没消，又怒气冲冲地补了一句，“十八仙灵还有十一个未现世呢，回头我帮他俩一人再找一个，到时候你在我妹夫跟前，又算个甚？简直岂有此理！”

    秦源一看大舅哥真生气了，连忙说道，“阿牛哥说的是，说的是！那人能配得上你家妹妹，定然是天资卓绝、玉树临风、潇洒倜傥、顶天立地且前途无量之辈，在下自不能比。”

    阿牛又哼了一声，“知道就好！以后休提这些！”

