    这自然便是慈航道人他找到了混沌魔神的尸体了！

    慈航道人：“师尊，你看我找到了什么！”

    慈航道人他来到了元始天尊的身边！

    元始天尊看着慈航道人身上背着的一具完整的混沌魔神的尸体。

    他心中那叫一个兴奋！

    元始天尊：“快快放下。”

    慈航道人：“是，师尊。”

    慈航道人这才将这混沌魔神的尸体给放下了。

    元始天尊："慈航，你这是在哪里找到的混沌魔神的尸体？"

    慈航道人：“回禀师尊，在紫薇星上。”

    元始天尊念叨着：“没想到这紫薇星还有混沌魔神的尸体，看来当年盘古大战三千混沌魔神的时候，还真是惨烈了。”

    元始天尊他蹲下身子一看，暂时还不知道这是什么混沌魔神。

    “你让师兄弟们先等着，师尊先把这混沌魔神给提炼一下。”

    慈航道人：“是，师尊。”

    元始天尊他点点头，便是兴奋的将这混沌魔神的尸体给搬入了玉虚宫之内。

    慈航道人也是离开了，便是过去通知这诸多的师兄弟们了。

    慈航道人也是极为的自豪，这可是他自己寻找的混沌魔神的尸体啊！

    元始天尊他回到玉虚宫之内，便是一手遮掩天机，接下来的时间，他开了个时间流速，便是在道场之内提炼出来了。

    “先前已经是有五道混沌法则了，现在，在加上这一道，便是足足有五道混沌法则了。”

    “等这混沌法则提炼出来后，这具混沌魔神的尸体，便会成为第六具傀儡！”

    元始天尊嘀咕的说道。

    随后元始天尊便是开始提炼起来！

    很快，他便是发现这是土之混沌法则之主！

    元始天尊点点头，这下子，怕是很快就可以将金木水火土五道法则都给凑足了。

    随着时间的流逝，元始天尊便是将这土之混沌法则给修炼到了混元太乙金仙！

    元始天尊这才松了一口气！

    “也罢，就先修炼到这吧。”

    元始天尊心中颇有些喜悦。

    这样子算来，他便是有六道法则之力达到了准圣级别了！

    可惜就是无法突破到混元！

    也是，混元绝对不是那么容易可以突破的了。

    毕竟不是像截教的弟子，有隐士圣人的帮衬。

    接下来的时间，他便是将这土之混沌法则本源给提炼出来，随后隔空发送到了首阳山的太上那里去，也发往到了西方的准提道人接引道人那里去！

    首阳山上的太上接收到了元始天尊的土之法则本源之后，他自然也是点点头。

    “这二弟，还是靠谱不少！”

    太上他摸着自己的胡须。

    他此时刚准备叫一声自己的徒弟玄都大法师！

    这时候才想起，自己的弟子玄都大法师，已经是被送入了封神榜之中了！

    太上顿时整个人便是阴沉起来了。

    太上：“定然要让截教的通天还有截教的弟子付出沉重的代价！”

    太上他的手中握着法则本源，如此的说道。

    随后，太上便是给元始天尊内心传音：“二弟，把混沌魔神的尸体搬运过来吧，提炼第六具混沌魔神傀儡！”

    元始天尊回应：“是，大兄。”

    西方的准提道人，还有接引道人两个人在获得了这土之法则本源时，

    他们两个人也是十分的激动！

    因为除了第一具乾坤老祖的尸体是元始天尊提供的，后面四具可都是准提道人还有接引道人提供的，他们自然是心中有些不太平衡！

    现在看到元始天尊可算是提供第二具混沌魔神的尸体了，他们两个人可算是平衡了。

    准提道人还有接引道人两个人，哪里会让自己吃亏？

    而在青元的道场之中。

    “叮，无当圣母看了您的小说，修为有所突破，奖励先天灵根一根。”

    “这无当师妹，看了自己的小说，还能够突破？”

    青元愣住了，

    自己的小说这么猛的吗？、

    青元他随后便是询问天道还有命运老祖。，

    “小天啊，算命小老头，你们两个人看过我的小说，我这小说有这么猛吗？我的无当师妹看了我的小说后，居然已经成功突破了。”

    天道：“主人啊，你这小说确实写的好，没毛病的。”

    命运老祖：“是啊，主人，你这小说确实好！话说有没有第四部？”

    他们两个人看了之后，眼看着就要突破了，可最终还是没有突破，所以他们想要看看这到底有没有第四部了！

    青元：“第四部，肯定是没的了，但是其他小说还是有的，等我写好了，或许你们可以成为第一批观众。”

    青元这话一说，命运老祖还有天道两个人，顿时眼睛便是亮了！

    天道：“多谢主人，多谢主人啊！”

    命运老祖：“多谢主人，多谢主人啊，还是主人好。”

    青元随后便是将目光给放到了系统奖励的灵根。

    嗯，一颗小杂草。

    青元不在意。

    便是往后花园一扔，他便是不去管了。

    天道还有命运老祖两个人一看，顿时眼睛便是亮了！

    这是绝对的好东西啊！

    时辰老祖看了一眼，他也是十分的好奇了，这小说，到底是啥小说啊，看天道还有命运老祖两个人，似乎是十分的喜欢啊？

    时辰老祖留个心眼，随后便是继续走自己的钟了。

    就在青元觉得准备继续修炼的时候，他发现系统声音响个不停。

    “叮，赵公明看了您的小说，修为有所突破。”

    “叮，金灵圣母看了您的小说，修为有所突破。”

    “叮，石矶娘娘看了您的小说，修为有所突破！”

    接下来，响个不停。

    青元他都惊呆了。

    “这是发生了什么？”

    “难道说是截教的师兄弟们，全部都看了一遍自己的小说？”

    青元刚有些傻眼，随后他便是哈哈大笑了！

    “没想到，自己的小说这么的欢迎？”

    虽然红毛大佬的小说确实是十分的好看，但是被青元还是特意修改了里面的修为体系的。

    把修为体系，提高了很多很多。

    青元心想，这是时候把斗之罗大世界给搬过来了。

    当然，境界方面，自然也是要提高的！

