 灭掉野兽大本营，叶天龙找到汪琳琳三人后，就迅速离开了这条街道。

    为了最大限度混淆警方视线，叶天龙还一把火烧了野兽大本营。虽

    然今晚没有趁机干掉强尼，但能灭掉一百五十多人，叶天龙觉得战绩已够不错。

    晚上十点，叶天龙出现在一间私人医院，这里是凤组一个据点，叶天龙把萧军他们暂时安排在这里。有

    了乔辰东一家的教训后，叶天龙对于顺手救起的人，都会下意识考虑他们后续安全。“

    你们就暂时在这里养伤。”

    等医生给三人打上针水后，叶天龙就笑着对萧军他们出声：“这里很安全，他们不会找到这来的。”

    “而且你们也不用担心医药费，我全部提前支付了。”

    叶天龙宽慰一声：“所以你们住十天半月根本不是问题。”“

    这位兄弟，谢谢你。”

    萧军眼里流露一抹感激，死死抓着叶天龙的手喊道：“今晚如果不是你，外公和琳琳都要受难了。”“

    都是我鲁莽，不该冲动喊着报警。”他

    很是自责：“搞到一家人掉入危险。”汪

    琳琳打断他的话：“萧军，这不关你的事，那些都是人渣，喊不喊报警，他们都不会放过我们。”“

    你不要自责。”“

    小弟弟，谢谢你，你是我们一家恩人，只是你烧了他们大本营，你应该赶快躲起来。”“

    不然以他们的势力，一定会找到你的。”她

    眸子带着一抹焦急：“要不你也留在这医院跟我们一起躲躲？”

    “不用了。”

    叶天龙绽放一个笑容：“他们找不到我的，除了没有证据指证我之外，还有就是强森他们都死了。”“

    不管是野兽组织还是警方，一时半会都不可能找到我。”“

    而且我也不瞒各位说，我也是富二代，有点背景，不怕跟他们叫板。”

    “所以只要三位安全，我今晚所为就有价值了。”叶

    天龙流露出强大信心，还不忘记宽慰两人。

    萧军和汪琳琳齐齐点头，随后齐齐问一句：“小弟弟，你为何要冒险救我们啊？我们素不相识。”叶

    天龙今晚所为，完全是拿命相救，所以他们感激之余也不解，拿命帮几个外人，值得吗？“

    第一，这事情对于你们来说是风险，对于我来说却是举手之劳。”叶

    天龙笑道：“第二，咱们也算是同胞，没看到就算了，看到了，能帮不帮，那就禽兽不如了。”

    “我想，换成你们，如果见到无辜的我，被一伙坏人绑架，你们也会帮忙报警的。”

    他很坦诚：“所以帮你们很正常。”“

    小兄弟真是仁义之人啊。”

    这时，另一张病床的白发老人也睁开了眼睛，老脸带着一抹叹服：“年纪不大，心胸却开阔无边。”

    “我一直以为，这年头，什么同胞什么朋友，只要不落井下石，已经是难能可贵了。”

    “患难与共，更是痴人说梦，冒险援手，无异于天方夜谭。”他

    老脸多了一抹温暖：“没想到，今天遇见的小兄弟，让我找回到半世纪前的温暖。”白

    发老人虽然上了年纪，有着一定的沧桑感，但目光还是很锐利，充满着生机和能量。看

    着叶天龙时，他有探究，有好奇，还有一丝戒备，但最后变成了柔和，似乎相信了叶天龙。

    叶天龙笑着出声：“老人家，你客气了……”

    “对了，小兄弟，忘记自我介绍了。”

    萧军忽然想起一事：“我叫萧军，港城大学机械自动化，中乌混血，我母亲是乌国人。”“

    这是我女朋友，汪琳琳，也是机械自动化专业，我们来乌国给外公祝七十大寿。”“

    这是我七十岁的退休外公，他叫奥格尔，以前乌国一个工程师。”

    他向叶天龙伸出手：“不知道小兄弟叫什么？”

    叶天龙笑着报出证件身份：“澳城，叶天龙，家里涉及博彩业，来乌国是考察项目。”“

    哦——”

    听到叶天龙家涉及博彩业，萧军和汪琳琳恍然大悟，怪不得叶天龙不怕野兽组织，原来是赌王子侄。

    这也让他们放心不少，如此一来，就不担心野兽组织伤害到叶天龙了。奥

    格尔也身躯一震，眯起眼睛盯着叶天龙，似乎在想些什么。叶

    天龙想起一事：“你们要在医院呆一段日子，要不要帮忙通知你们的家人？”

    “不用了。”

    萧军轻轻摇头：“我外婆十几年前就得病去世，我外公就只有我妈一个远嫁女，身边没啥亲人了。”“

    原来是这样。”叶

    天龙提醒一句：“外公一人在乌国，孤苦伶仃，而且年事已高，你们应该把他接去你爸妈身边。”

    “一是享受天伦之乐，工作一辈子，该放松放松了，二是有事可以相互照顾。”

    他轻叹一声：“相比气候或者饮食习惯，一个人的寂寞更是难熬。”

    萧军苦笑一声：“叶兄弟，我们也想一家团聚，只是我父母无法来乌国，我外公也无法离开这……”

    奥格尔笑着出声宽慰：“萧军，没事，外公还扛得住……”

    “叮——”

    叶天龙正要好奇奥格尔为何无法离开乌国时，黄雀一个电话打入了过来，告知有人在会议室等他。

    叶天龙只好跟奥格尔他们道别，叮嘱他们好好休息，随后离开病房来到会议室。

    推开房门，他一眼见到一个熟悉倩影，陆小舞。叶

    天龙高兴喊道：“小舞！”

    他兴奋冲了过去，要跟陆小舞拥抱：“你怎么来这里了？”

    陆小舞笑着张开双臂跟叶天龙拥抱，感受着男人气息后开口：“我来这里，是协助你一起买船。”叶

    天龙一边抱着女人，一边漫不经心回道：“买艘赌船而已，哪有技术难度？搞得我很无能……”

    “啪——”

    陆小舞一按手中按钮，屏幕顷刻亮了起来：“这就是你要买的赌船？”一

    艘庞然大物映入叶天龙的视野，宏博如山，劈波斩浪。

    “哐当——”叶

    天龙直接摔倒在地，满脸震惊喊道：“这他妈是赌船？”

    “这是航空母舰！” 