    只是荆裕和面色凛然，怒声道：“够了！你们都不要再劝朕了，朕意已决，谁也无法左右。”

    旋即直接强令道：“来人，让陈明朔递交战书给秦苍！”

    “是，陛下。”

    荆裕和下令后，朝臣闻言也都陷入到了良久的沉默中。

    虽然他们还是认为宣战太过莽撞，但也不得不承认皇帝说的话有道理！

    秦苍确实是太狂妄自大了，竟然肖想灭吞掉他们沧影王国。

    是可忍，孰不可忍。

    如今有了绝煞楼的帮忙，他们沧影王国确实是有了底气。

    反正不同意秦苍提出来的条件，秦苍早晚都会派兵攻打他们王国，不如就趁着这个机会，杀一杀他的威风，不然以为他们王国真的是软柿子，任由他捏扁搓圆，随意的欺负。

    想通了这一点之后，他们也听从了荆裕和这样的安排，都不再劝说荆裕和收回成命。

    ……

    “陈尚书，陛下有令，命你将递交战书给古周王国皇帝秦苍！”

    陈明朔听到荆裕和派人传来的命令后，顿时一脸惊愕，完全不敢相信自己耳朵听到的这一番话。

    “交战书？”

    “陛下让我递交战书？”

    “这是真的吗？我没有听错吧？”

    探子语气非常笃定道：“陈尚书，你没有听错！这就是陛下的命令，命你立即向秦苍递交战书！”

    陈明朔再三确认了之后，终于还是不得不相信荆裕和下达了这样的命令。

    他面色瞬间变得煞白到了极点。

    他不明白荆裕和到底哪里来的勇气竟然敢和古周王国宣战？

    难道这不是找死吗？

    而且还安排他去向秦苍递交战书，必定会惹怒到秦苍，万一秦苍恼羞成怒，他还有命活着走出义溪城吗？

    但是圣令已经下来，身为臣子的他也不得不服从命令。

    若是他不服从命令，那么就会置他的家族处于危险的境地，保不齐就诛灭九族，所以他绝对不能冒这个险，违背圣令！

    内心挣扎纠结了好一会儿，陈明朔终于还是决定去见秦苍，递交战书。

    ……

    “陛下，沧影王国吏部尚书陈明朔求见。”

    秦苍听到手下人来禀告，倒是一点也不讶然，神色也没有犹豫，便直接道：“让他进来。”

    “是，陛下。”

    手下人应道。

    没过多久，陈明朔便走了进来，拜见了秦苍。

    “沧影王国陈明朔见过陛下。”

    秦苍淡声道：“起身吧。”

    “谢陛下。”

    陈明朔起身后，神色明显的带着几分凝重。

    秦苍见状，直接开口问他道：“陈尚书，你们陛下可是决定好了？”

    “是。”

    陈明朔点头应道。

    紧接着拿出来了交战书，道：“这是我们陛下让我交给你的，请你过目。”

    秦苍神色有些讶然，还是立即示意了旁边的贾诩，将陈明朔手里的东西给拿了过来，然后递到了他面前。

    秦苍打开一看，瞬间面色十分的惊愕，完全不可思议，等来的不是荆裕和的同意，而是沧影王国送来的一份交战书！

    “交战书？你们沧影王国这是在跟我古周王国直接宣战吗？”

    陈明朔看着秦苍凌厉的目光扫向自己，差点没吓得瘫软坐在地上。

    只能硬着头皮应道：“是，我们陛下要向你们古周王国宣战。”

    得到了肯定的回答，秦苍瞬间震怒万分。

    “就凭你们沧影王国也敢向我古周王国宣战，简直就是不知死字怎么写的！”

    “既然荆裕和敢向我古周王国宣战，那么就要承受朕的怒火！”

    “这一次，朕绝对不会手下留情，一定会覆灭沧影王国，让你们知道得罪朕的下场！”

    贾诩和荀彧听到沧影王国向他们宣战一事，心头瞬间也是燃烧着熊熊怒火。

    怒声道：“我们古周王国原本给了你们活命的机会，可是偏偏你们沧影王国要选择找死！”

    “我们古周王国也不是胆小怕事的，大不了就是大战一场，灭掉你们沧影王国便是！”

    盛怒之下，秦苍更是直接大声的下令道：“文和，传令下去，立即让赵云领兵出击，进攻沧影王国，给朕灭了沧影王国！”

    赵云的武将境界早已经从天级上品提升到圣级下品武将的境界，以及北境有六十万的精锐，还有三十万的天策铁骑，在赵云的率领之下，攻打沧影王国绝对不是一件难事！

    “是，陛下。”

    贾诩领命道。

    陈明朔听到秦苍下令，虽然心里十分畏惧害怕，但还是硬着头皮，对着秦苍道：“既然我们沧影王国敢宣战，就不会害怕你们古周王国！这一战，我们绝对会让古周王国尝到苦头，挽回我们沧影王国失去的颜面。”

    “痴人说梦！”

    秦苍眼神凌厉如刃，直接冷笑着送了他这几个字。

    “告辞！”

    陈明朔也没有在说什么，直接说了一句，便转身离开了。

    秦苍也没有叫人拦住他，任由他离开了义溪城。

    两军交战，不斩来使。

    秦苍这点风度还是有的。

    走出了义溪城的陈明朔，提到嗓子眼的心终于放了下来，长长的舒了一口气。

    脑海里一回想起秦苍下达的命令攻打沧影王国，他立刻就叫来了探子。

    急声的吩咐道：“赶快将消息传给陛下，就说秦苍已经下达命令，让赵云攻打我们沧影王国，让陛下赶紧做好迎战的准备。”

    “是！”

    探子一得到这个消息，立刻就通过秘法将此事传回了沧影王国。

    ……

    浮云商行。

    “长老，大小姐，我们沧影王国的探子得到了最新的情报，沧影王国皇帝荆裕和不仅没有答应秦苍提出来的条件，反而还向古周王国宣战，并且交战书已经递给了秦苍！”

    从探子的口中得到这个消息后，凌澜水和冷汐月顿时十分的震惊，满是不可思议。

    “什么？沧影王国向古王国宣战了？”

    “沧影王国哪里来的这个勇气敢跟古周王国挑起战争？”

    “双方一旦交战，就连一个圣将都没有的沧影王国肯定是挡不住古周王国恐怖的兵锋，到时候必定会惨遭灭国！”

    “沧影王国的皇帝是疯了吗？他的脑子到底在想什么？”

    实在是难以理解荆裕和宣战的这种想法，竟然主动去找死！

