    澜宫薇的生命体征飞快地减弱，可却还没有全死，看着它的身体往湖底沉去，我心里有种说不出的难受。

    而就在这个时候，鬯彧也是奋力抖了一下自己的身体，它的周身顿时扬起一片黑雾，同时一股极大的推力把我们全部都给推开了。

    就连徐若卉的蛊线也是一根一根被推力给扯了出来。

    我顺着鬯彧的推力往后退，然后飞快地向澜宫薇的方向游了过去，我想去扶住它，只是它那巨大的龙体我不知道该从什么地方扶起。

    此时安安也是飘了过来，它的体形稍微大一些，直接抱住澜宫薇的脖子，让其脖子不至于耷拉的太狠。

    离澜宫薇近了，我就发现它的眼角慢慢流下了好多的眼泪，它的泪水是蓝色的，一滴滴都是那么的晶莹剔透。

    “嗷！”

    鬯彧在我们的头上乱窜，嘶吼，它的身体已经受了重伤，而这一切都多亏了澜宫薇用自己的生命去牵扯。

    鬯彧身体扭动，没有立刻来攻击我们，好像是要远离我们，想着逃开了。

    我们自然不会给它这个机会，龙万山身体龙化程度更高了，他的身体也是布满了黑色的龙鳞，他的样子好像成了一个巨大的蜥蜴。

    不对，是鳄鱼！

    只不过他的脑袋上却长了一只角，头型也是更接近龙一些，难不成这就是龙万山半龙人的完全体吗？

    “嗷！”

    龙万山大叫一声对着鬯彧冲了过去，而在龙万山往那边冲的过程中，他的身体忽然不停地增大，一倍，两倍，三倍……

    等龙万山冲到鬯彧身前的时候，他的身体已经有三分之一鬯彧的大小了。

    他的模样越大看着越清晰，如果非要形容龙万山的模样，我觉得应该是这两个字——“龙鳄”。

    是一条长的像龙的鳄鱼，或者是一条长的像鳄鱼的龙。

    看到龙万山冲了上来，那鬯彧怒道：“这就是我最讨厌半龙人的地方，龙是多么高傲，多么完美的种族，最后却变成你这般丑陋的模样！”

    “嗷！”

    鬯彧大叫一声对着龙万山也是撕咬了过去。

    只不过此时鬯彧的气势已经大不如从前了，龙万山和它叫板也是斗了个三七分。

    再加上红魔、阿锦、安安在旁边策应，鬯彧渐渐落了下风。

    此时澜宫薇已经躺在了湖底，它眼角流着泪，还剩下最后的一口气，我问竹谣，还有没有办法救它。

    竹谣摇头道：“没有了，它的喉咙完全断掉了。”

    而此时澜宫薇的声音再次响起，很虚弱：“小子，你叫什么名字？”

    我通过竹谣道：“李初一。”

    澜宫薇道：“我还有最后一件事儿拜托你，你告诉它，我和它的儿子长大了，而且在人龙战争的时候，我把它送了出去，它应该还活着，让它一定要找到属于我们的孩子。”

    澜宫薇和龙王的孩子？

    听到这里，我心里“咯噔”一声，它们的孩子早就被九鼎宫的那个老祖给杀了，难道说澜宫薇还不知道吗？

    算了，我还是不要告诉它了，如果我现在说了，澜宫薇怕是会更伤心的。

    所以我勉强忍住自己异样的表情对它道了一句：“你放心吧，我会转告它的，还有你还能化为龙魂吗，我可以带你去见它。”

    澜宫薇的眼角留下最后一滴眼泪，它身上的身命体征全部消失，接着它的身体化为幽蓝的光芒渐渐地开始涣散，消失。

    它的身体和它的魂魄一通散掉了，这就是龙死亡的方式吗？

    澜宫薇的魂魄进入了轮回道，它是觉得我们可以杀掉鬯彧替它报仇，所以安心地走掉了吗？

    澜宫薇带着愧疚活了数千年。

    澜宫薇带着思念活了数千年。

    最后它还没能再见巨龙王一面，我的心里真的替澜宫薇感觉惋惜。

    龙，我们华夏民族的图腾，多么高傲的种族！

    看着澜宫薇消失，我转头看向鬯彧，龙族和澜宫薇的不幸全部都是拜它所赐，我要杀了它。

    想到这里，我紧握着打神鞭对着鬯彧就猛冲了过去。

    梦梦见我开始冲了，挥舞着霸王叉也是紧跟而上，徐若卉自然也不会落下，康康那边也是跟在徐若卉的身后。

    鬯彧的动作大大减慢，现在又被龙万山、红魔、阿锦和安安压制着打了一会儿，身体不少地方又挂了彩。

    特别是变成半龙人完全体的龙万山，他的撕咬能力丝毫不比鬯彧差，龙万山已经从鬯彧身上撕下了好几块黑色的龙鳞。

    “嗷嗷！”

    鬯彧的惨叫声也是响彻了整个龙宫城。

    而此时阿锦身上的力量越来越少，巨大的排斥让阿锦已经不能再留在这边，所以她在打出最后一击后，便回到了命理罗盘中。

    少了阿锦之后，鬯彧压力小了一些，反抗的态势也是变得越来越厉害，本来我们是压制着它打，可现在又成了僵局。

    这鬯彧还真是打不死的小强啊。

    此时龙万山也开始受伤，他的两个前肢，一个被咬伤，一个被鬯彧的龙爪给抓伤。

    红魔那边也是不小心被鬯彧的龙尾巴打中胸口，一口闷血吐了出来，立刻在水中散成了花。

    安安那边情况最好，暂时没有受伤。

    而我、徐若卉、梦梦和康康这边，现在则是有些进不了鬯彧的身了，我的神通也是打不到它。

    一时间，我感觉我们就要愧对澜宫薇对我们的付出了。

    此时鬯彧也是大笑道：“哈哈，澜宫薇真是一个蠢货，把自己交给你们这些人类、半龙人，它真是一个十足的蠢货，就凭你们，拿什么来杀掉我们骄傲的龙族？”

    龙万山那边化为龙鳄，也是怒吼一声道：“凭什么，凭我们对得起天地的良心，凭我们知道什么是爱，不像你，自私自利，你的脑子里只有自己！”

    “嗷！”

    龙万山嘶叫一声对着鬯彧撕咬了过去。

    “你个孽畜！”鬯彧怒吼一声，龙爪飞快地刺出，直接在龙万山的肚子上刺了一个洞。

    龙万山身体挣扎一下从鬯彧的龙爪上逃离，然后托着长长的血迹往后游去，鬯彧要追，安安和红魔立刻去阻挡。

    鬯彧张开大嘴对着安安咬去，同时一龙爪对着红魔拍去。

    而之前逃跑的龙万山此时忽然翻了一个身，回过头对着鬯彧的脖子猛咬了过去。

    鬯彧没有料到龙万山忽然回头，攻击安安和红魔的架势又受不住，所以只能让自己的脖子被咬住。

    鬯彧的身体弯曲，想要故技重施，用杀死澜宫薇的方法去对付龙万山，可此时的鬯彧已经没有刚才那些力气，安安巨大的尾巴一甩，直接把鬯彧弯曲回来的身体一下给打的直挺了起来。

    它的龙爪也是够不到龙万山了。

    不过龙万山的肚皮还是破掉了，它刚才被抓伤的肚皮不停地往外冒血。

    见鬯彧这次被制服，我也没有再迟疑，直接用雷火印对着鬯彧的脑瓜子劈了一下。

    “嘭！”

    鬯彧已经无法再躲开，我的雷火印直接劈中。

    “嗷！”

    鬯彧大声嘶吼，然后火红色的眼睛开始涣散，它的意识开始散退了。

    它身体的挣扎幅度越来越小。

    而此时我身体的仙气一击，早就可以一天用一次，昨天用过之后，今天已经又恢复了，所以我左手太阳指诀捏起，对着鬯彧的脑瓜子就点了下去。

    “嘭！”

    “嗷！”

    爆炸声和鬯彧嘶吼的声音同时传来，它的眼神变得更加涣散了，我马上就要赢了。

    可就算成了这样，鬯彧却依旧还在挣扎，它的力气大得我们不能有丝毫的松懈。

    徐若卉的蛊线钻进鬯彧的身体，撕咬它的灵魂。

    我的打神鞭也是不停地落在它的身体上，对其灵魂进行鞭策，可就是这样，鬯彧却还是在挣扎。

    它这强大的灵魂和生命力让我们心中不得不佩服。

    这就是龙，强大的巨龙。

    而且鬯彧还是一只受了重伤的巨龙，如果是一条没有受伤的巨龙，那它的强大……

    我的头皮不由一阵阵的发麻。

    就在我们快要杀死鬯彧的时候，天空中忽然又传来两声嘹亮的龙吟。

    “嗷嗷！”

    我下意识回头看去，就看到两团的黑影向我们这边游了过来。

    是一条龙和一个三头六臂的半龙人，它们是大千龙神的守护将！

    那条龙大小也就和青衣的蛟蛇差不多，三头六臂的半龙人也就和安安的高度差不多，它们在龙族中都属于小身材。

    这样身材的龙族，怎么会成为大千龙神的守护将呢？

    在我们看清楚它们模样的时候，就听它们开始自报家门。

    “大千龙将濛蛟，大千龙将战鬼在此，下方何人，竟敢伤我龙族大千龙神守护龙将。”

    听到这两个家伙的话，我就明白了，它们还被鬯彧蒙在鼓里，还不知道大千龙神已经被鬯彧给吞噬了。

    真是两只蠢龙啊。

    我们这边经过大战已经相当疲惫，而且还有受伤的，无论怎样，我们都不想再和那两个大千龙将交手。

    所以我平复了一下自己的内心，然后对那两个守护将道：“你们有机会在这里质问我们，倒不如回龙神墓看看，龙神的魂魄是不是还安好！”

    “我们这是在替你们清理门户呢！”

