    五城兵马司的人全体出动，宣传政策，逮捕违反诏令之人。

    并在老鼠多发地投放老鼠药和粘鼠板等物大力灭鼠，再将杀灭的老鼠统一焚烧掩埋处理。

    崇祯拨款并开仓放粮，在城中多处设立施粥点，救助饥民的同时宣传禁止食用老鼠。

    与此同时，一群穿着奇怪白衣的人将自己包裹得严严实实，嘴巴和鼻子用布面具罩住，双眼上戴着眼镜，后背背着一个大桶。

    然后到处喷一些带有气味的水出来，说是什么消毒液。

    崇祯为了让人们能够接受消毒液，不至于恐慌，首先从皇宫中开始喷。

    从宫中选出一些年轻力壮的宦官，在沈浪的教授下怎么按比例稀释消毒液，又怎么使用喷雾机。

    这种人力的没什么难度，多教几遍就会了。

    其实，皇宫中应该不用怎么消毒，毕竟皇宫相对外面，本就是一个独立的存在，与外界隔离。

    史料中也没有鼠疫传染进皇宫的记载，所以只是将外朝一些地方进行了一些简单的消毒，然后向外宣传整个皇宫都消毒了，以打消人们的恐慌。

    随即，再派一些掌握消毒之法的宦官去往五城兵马司，将消毒的方法传授给他们，然后由五城兵马司的人负责在全城消毒。

    而这时，崇祯以关怀文武百官的名义，要派人对百官的家宅府邸进行消毒。

    这一下弄得鸡飞狗跳，很多人有心提出反对，但找不到合适的借口，毕竟连皇宫都消毒了。

    而且这也是为了防治鼠疫，是关乎大明命运的头等大事，京师中每天都有不少人因鼠疫而死又不是不知道。

    你阻止消毒是何居心？难道你家里有什么见不得光的东西吗？难道你想让鼠疫泛滥，弃京师百万之众的生命与不顾吗？

    无奈之下，各官员在消毒还没有正式开始时将自家一些宝贝都藏好，有的人还特意将住宅弄得乱一些，让家人穿得破一些，显得自己家里很穷的样子。

    这也正是崇祯提前通知的原因，让他们可以准备一番，朝廷遇到的阻力也就会小很多了。

    不然的话，肯定会有一大堆人跳出来反对，阻止消毒人员进入他们家中消毒。

    当然，给官员家中消毒也只是一个借口罢了，这个计策还是沈浪提出来的，目的就是为了顺利的进入各官员家中。

    在消毒行动正式开始时，沈浪会将消毒人员分成若干个组，每组安排一个带头的。

    而这个带头人是可以信任的，再交给他们一个任务，就是把一个大概指甲盖大小的东西放在每个官员的正房、书房中。

    找个隐密的地方放好，记住具体位置，然后回来向沈浪或者王承恩报告。

    为了防止这些人出错，沈浪还亲自演示了几次，确认无误后才让他们行动。

    当然，这些人是不知道这个指甲盖大小的东西是什么。

    所以，就算是真的出现什么意外而导致东西被发现，也不会出现太大的纰漏。

    这东西不用说，自然是录音器，工作时间甚至可以长达一两个月，到时候再以消毒的名义将东西拿出来，想必会有一些不错的收获。

    通过这种方式，沈浪就帮崇祯监控住了朝堂之上最重要的那批人了，意义非常重大。

    剩下的事情，就不用沈浪去操心了，他可以开始练兵的工作了。

    崇祯先将周遇吉从城外召了回来，同时又将李若琏也召进宫中。

    于是，沈浪、崇祯、王承恩、周遇吉、李若琏五人就在乾清宫会面了。

    周遇吉本是京师勇卫营的主将之一，在京师呆过不短的时间，所以与王承恩和李若琏都是认识的，唯独没有见过，甚至没有听说过沈浪。

    原本他也不太在意，可是当陛下说要将自己麾下军士交由沈浪这个年轻人训练时，他是有些不敢置信的。

    虽然他对大明忠贞，对皇上忠贞，但在心里还是觉得这是不是有些太儿戏了。

    所以，一身戎装的周遇吉还是忍不住的说道：“陛下，练兵之事还需慎重，这可是关乎成千上万将士的性命，甚至关乎我大明国运哪。”

    听到周遇吉如此说，崇祯也有些头痛。

    他早已经知道在正史中，周遇吉在武宁关为阻李自成，夫妇二人重创敌军，最终因寡不敌众而双双战死，家人也未能幸免。

    这份对大明的赤胆忠心，天地可鉴，所以现在的崇祯也是不想寒了这位忠臣的心。

    但是，让沈浪练军，那是势在必行，因为只有沈浪更清楚后世的练军之法和各种先进的军事战术，也只有沈浪有可能练就一支强军出来。

    可之一切，又无法与周遇吉解释，所以才头痛。

    被周遇吉当众怀疑，沈浪没有生气，非常能够理解，如果将自己放在周遇吉的位置，肯定也会难以接受。

    所以，他也不玩那些虚的，直接拱拱手对周遇吉道：“周大人，可否给我三月时间？”

    “这三月之内，周大人可全程监督我练军之法，三月之后，周大人可亲自检验全军。”

    “若周大人觉得沈浪误了全军，将士不可上阵杀敌，那我沈浪从此退出三军，永不踏足军旅，并向陛下请罪。”

    沈浪这话一出，不但是周遇吉愣住了，就连一旁的李若琏也不由一惊，好大的口气。

    倒是崇祯和王承恩没有显露出什么惊讶的表情，王承恩反而是露出一抹微笑，没人比他和陛下知道沈浪能耐的。

    沈浪既然敢夸下如此海口，必然是有十足的信心。

    崇祯适时的笑道：“周大人以为如何？”

    周遇吉一时不知如何作答，因为他也没想到沈浪会下这般大的决心，将沈浪逼到这种程度，也非他所愿。

    毕竟，他和沈浪无冤无仇，真的逼得沈浪同意这无疑于军令状的条件，那不是断人前程，甚至是要人性命吗？

    可他不知，就算沈浪真的完不成这个任务，崇祯也是不会处置沈浪的。

    周遇吉想了想，还是退一步的说道：“沈大人不必如此，沈大人若想练军，可与我一同进入军中，旦有所练军良策，我必用之。”

    沈浪却是认真的看着周遇吉，道：“我与周大人练军之法，会有莫大不同，为使我练军之法能全面实行，所以我须掌握三军一切职权。”

    沈浪的意思很明白了，他是要掌握一切军权的，这听起来就有些不知好歹了。

    周遇吉身为一军之将，也不是没有脾气，既然给了你台阶你不下，那就怪不得别人了。

    于是，他也懒得多说，直接道：“既然如此，三月之内，周萃蓭便依沈大人练军之法。”

    说罢，又转向崇祯行礼道：“还请陛下明察。”

    崇祯点点头，郑重的道：“两位爱卿皆朕之肱股，望两位精诚合作，勿伤和气。”

    沈浪和周遇吉连忙应是，算是定下了这御前之约。

