     刚走进了阁楼就见，（名门商行）四个大字高悬在大堂之上，曹汉凑到王风耳边轻声说道：“名门商行是真灵大陆四大商行之一，排名第二，富可敌国。”

    闻言，王风心中微微一震，点了点头并没有说什么，迈步继续往前走去，很快，一名青年男子面无表情迎了过来，冷冷地问清楚缘由后，就将他们带到一间密室前停下，眼神轻蔑地扫了一眼俩人，冷冷说道：“通往东洲的传送阵，每月开启一次，每人一万下品灵石，交灵石后进去等待。”

    “还有多久才能开启传送？”

    闻言，俩人对视了一眼，心中都有些震惊，没想到通往东洲的传送阵每个月就传送一次，曹汉之肉疼的拿出两万下品灵石交给青年男子询问了一句。

    青年男子依旧面无表情地展开神识扫视了一下灵石，满意地点了点头，便打开密室大门，示意俩人走进去淡淡地答道：“现在里面已经有几十人，加上你俩刚好够了，传送阵很快便会开启。”

    此刻，密室中已经站满了人，一看便知这些人全都是散修，第一次乘坐传送阵，王风心中不免有些紧张与期待，不断四处张望，四面墙上除了画一些很不规则的线条外，并没有什么特别之处。

    青年男子见俩人已经走密室，嘱咐了一番注意事项，便将门缓缓关上，准备上报然后启动传送阵，但是就在这时，一道冷傲的声音从不远处传来，道：“你立马上报开启通往东洲的传送阵，我有急事要立马乘坐。”

    闻言，青年男子心中立马大怒，转过身刚想怒斥，就见不远处一名白衣青年正迈步走来，顿时脸色大变连忙单膝跪地语气恭敬地说道：“拜见冷公子，属下这就立马上报开启传送阵。”

    白衣青年神情高冷地走到密室前，见到里面站满了人，眉头不由微皱，身后两名手下见况，上前一步对着密室中所有人冷冷地呵斥道：“冷公子要出行，全都滚出来，等待下一次传送。”

    闻言，顿时密室之中顿时一片骚乱，这些人已经在此等待快一个月了，眼看就要可以传送，却让他们出来在等待一个月，纷纷心中很不甘。

    但是面对名门商行副会长的公子冷傲，他们尽管心中不甘，很是愤怒，还是选择了乖乖走出来，不敢得罪，在等待一个月是小事，如果得罪了冷傲，说不定当场就会被斩杀，就算不被当场斩杀，上了名门商行黑名单，从今往后也就别想在名门商行购买任何东西和接一些任务。

    看见众人缓缓走出密室，王风和曹汉之对视了一眼，尽管心中愤怒，但是还是跟着走了出去，看着密室外一脸冷傲的青年，还有两名表情嘲讽的手下，王风不由想起在上古战场之中，各大门派与家族将散修视为猎物之事，眼眸之中闪过一丝杀意，心中对于这些家族子弟的行为，很是愤怒，不过他还是强压愤怒，很快便走出了密室。

    冷傲被誉为名门商行第一天才，除了修炼速度快，年纪轻轻就达到了元婴巅峰，实力堪比各大门派顶尖天才外，他还有一项特殊的本事，就是感官很敏锐，不管是对杀气还是灵物的气息，只要有点气息外露他立马便能感知到，并且知道准确的方位。

    看着从密室走出来的众人，他眉头微皱，感受到一股犀利的杀意针对知道，眼眸不由一冷，看向走在人群之中的王风，对身后两名手下冷冷呵斥道：“去将那人抓过来。”

    闻言，两名手下多事了一眼，随之看向人群之中的王风，二话不说，立马冲了过去，这一举动顿时令众人一惊，连忙闪身避让，老老实实站在一旁不敢乱动。

    见到两名中年男子来势汹汹二话不说，立马便伸手过来抓自己，王风顿时大怒，眼眸之中闪过一丝杀意，浑身爆发出强大威势，瞬间便将俩人抓来的手给震开，随之语气冷冷地呵斥道：“你们想干嘛？”

    两名中年男子被震退两步，心中顿时大惊，站稳身子后，见对方只不过是一名金丹巅峰的强者，竟然将元婴后期的他们给震退，不由大怒，眼眸之中闪过一丝阴毒，纷纷一拳轰出，看样子是想要将对方给重创。

    四周众人见况，顿时纷纷脸色大变，生怕自己会遭到牵连，连忙闪身远离密室，站在远处观望，眼中很是同情的看向王风和曹汉之，连连摇头惋惜，显然已经料想到了俩人的下场。

    “哼！”

    看着攻击而来的俩人，王风冷哼了一声，运转金丹同样一拳朝俩人轰去，瞬间，一股狂风便将俩人轰来的拳影给席卷一空。

    见况，俩人脸色顿时大变，不过还没等他们来得及反抗，立马便被狂风席卷入内，瞬间就遭受到了重创，被甩到到远处，血气一阵翻滚，“噗噗”连连喷出了两口鲜血，都一脸苍白的看向依旧站在原地，神情冰冷的冷傲。

    “大胆！竟然敢公然击伤名门商行之人，还不快快束手就擒。”

    之前那名青年男子见况，立马上前一步，浑身爆发出元婴后期的威势，盯着王风与曹汉之，冷冷地呵斥道。

    远处众人见到这一幕，纷纷大惊失色，没想到竟然还有人敢在名门商行的地盘伤冷傲的手下，立马便猜测俩人估计也是来自某个家族子弟，不然也不敢如此霸道。

    王风眼眸冷冷地扫了一眼青年男子，随之将目光放在一直没有说话的冷傲身上，想看看对方接下来会怎么样处理，一旁的曹汉之冷笑着撇了一眼青年男子，表情很是不屑，同样也没有理会青年男子，将目光放在冷傲身上。

    冷傲见俩人竟敢盯着自己看，眉头微皱，心中也在暗暗猜测俩人的身份，很快便断定俩人肯定不是来自大门派或者大家族的弟子。

    因为那些出自大门派与大家族的弟子，根本就不会与一群散修挤在一起乘坐传送阵，想必是来自一些小家族的天才子弟，想到这里，他不在理会俩人，身上散发出一股寒意对着一旁青年男子说道：“叫人将那两只敢在名门商行闹事的蝼蚁给抓起来，然后废掉修为，叫其家族赔偿这里的损失，立马开启传送阵，我先离开。”

    “遵命！”

    闻言，青年男子应了一声，眼眸阴冷地看了一眼网风不敢与曹汉之，立马激发一张符箓召唤强者前来，随之恭恭敬敬地打开密室之中，让冷傲进去。

    远处众人听见冷傲的话，不由纷纷都吸了一口凉气，心中感到一阵惊恐，不但要废人修为，还要向其家族索要赔偿，这做法令人不寒而栗，所有人在这一刻都在暗暗告诫自己，今后不管怎么样，一定不要招惹冷傲或者名门商行，不然就算死了还要连累亲朋好友。

    “哼！”

    见冷傲一副高高在上的模样宣布了他们的命运，王风身上瞬间散发出一股锐利的杀气，冷哼了一声，展开神识化作一只大手朝正要进入密室的冷傲抓去。

    进来之前，他就展开神识悄悄扫视了几遍阁楼，并没有感到有融合境强者的气息，所以他没有什么好担心的，别人竟然要取自己的命，那就别怪他出手了。

    看见对方竟然敢对自己出手，冷傲瞬间大怒，脸上布满寒意，一掌拍出，顿时一片寒冰袭向抓来的大手，立马令四周变成了冰天雪地，远处众人连忙运转真气来抵挡。

     “砰！”

    神识化成的大手被寒冰被击破，顿时发出一声巨响，王风轻蔑地扫了一眼袭来的寒冰，对方的实力都没有在上古战场遇见的剑鸣强，所以他并没有放在眼中。

    运转金丹，施展古幡秘术万道模仿道教九秘中的斗字诀，一拳轰向袭来的寒冰，顿时狂暴肆虐的能量将寒冰给吞噬，随之朝冷傲扑去。

    感受到袭来的狂暴肆虐的能量，冷傲顿时脸色大变，心中无比的惊恐，没想到一名不起眼金丹巅峰竟然那么强悍，来不及多想，连忙激发一张符箓爆发出强烈金光，将自己笼罩其中抵抗袭来的能量。

    “隆！”

    一声震耳欲聋的巨响回荡在四周，将远处观看的众人给震得连连后退，特别是那名青年男子，瞬间被击飞，连连喷出了几口鲜血，一脸苍白的落到远处。

    冷傲身上的金光并没有被破，但他还是被狂暴肆虐的能量给击飞，受了点轻伤，嘴角溢血，眼神闪过一丝惊恐，看着不远处的王风失声惊呼，道：“你是什么人？哪个家族的子弟，还是哪个门派的弟子？”

    “哼！你还不配知道我的来历，要战便战，不战就滚，别耽误爷乘坐传送阵。”

    王风不屑地扫了一眼冷傲，如果不是此刻自己正在被各大门派与家族通缉，不想过多的在招惹事端，就凭对方高高在上的模样，他早就一掌便将对方给斩杀了。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

