
　　“雷浩，你不要太过分，这只BOSS是我们先发现的。”

　　雅图持着青铜盾，抵抗着BOSS的攻击，同时还分出一部分精力，用来提防旁边面容阴冷的青年率领的另一支队伍，压力大增，很是吃力，已经开始显露出颓态。

　　“哦？这还真是好笑。”

　　被点名的阴冷青年嗤笑一声，讥诮道：“难道这BOSS是你家养的？或者写了你的名字？你能杀，我就不能杀？林雅图，你也管得太宽了吧，还真以为我雷浩会怕你？”

　　“大坏蛋雷浩，你要是敢抢我BOSS，我就去雷伯伯那里告状。”沐沐挥舞着狼灵权杖，奋力的施展火球术，想要尽快干掉BOSS，可惜伤害太低，一时半会儿根本不可能解决。当下，一张俏脸憋得通红，不知道是即将被抢BOSS气的，还是输出太低怒的。

　　“沐沐妹妹的面子，我雷浩还是要给的！”

　　雷浩脸色变了变，笑道：“这BOSS我就让你们了！”

　　此话一出，四周围观的群众不由有些失望。

　　这就怂了？

　　说好的大戏呢？

　　雷浩退了，而雅图五人脸色依旧，就算天真的沐沐也是如此。

　　现实中他们与这货接触够久了，自然知道这家伙是什么秉性，他说的话，一个标点符号都不会信。

　　果然——

　　“BOSS让你们，但你们打不过的话，我在接手，这，应该没毛病吧？”

　　雷浩只退了几步，就站着不动，犹如看戏一样，看着正在BOSS手下狼狈不堪的雅图几人，满脸戏谑。

　　没人答话！

　　“当然，只要青丝妹妹开口，这个BOSS送你们又何妨？”见雅图几人无动于衷，雷浩眼珠一转，落到了一脸淡漠的青丝身上，眼中闪过一丝淫欲和贪婪，但脸上却是仅有痴迷。

　　“就凭你这癞蛤蟆，也想打青丝姐姐的注意？恶不恶心？我呸——”青丝没有开口，小辣椒沐沐可不惯着，开口就是一顿讥诮。

　　“沐宛菱，不要以为你有一个好爹就可以为所欲为。”雷浩阴冷的脸瞬间变得更阴沉，他眯着眼，冷声道：“虽说对你这种小丫头兴趣不大，不过，你长得还算漂亮，养两年，应该味道不错。最近，我爸爸可在打算向沐伯父提亲，让我和你沐大小姐联姻，很快，你就是我雷浩的未婚妻了，我亲爱的沐沐。”

　　“不可能！”沐沐一声尖叫，一双大眼睛瞪得老大，气呼呼的吼道：“我爸爸最爱我，他才不会答应我和你这种人订婚呢！”

　　“是与不是，用不了多久你就知道了。”雷浩满不在乎的耸耸肩，一脸邪笑：“希望订婚之后，你的声音还能这么大，当然，弱是你的大声是在床上的话，作为未婚夫的我会很高兴的。”

　　老大如此风骚，身后的小弟亦是瞬间一阵狂笑！

　　“混蛋！”

　　沐沐的眼睛红了，委屈的眼泪直打转儿。

　　“闭嘴！”

　　好似仙女一样什么事情都无法引起情绪波动的青丝，这个时候眼中闪过一丝厌恶，复又恢复平静，冰冷的语气稍缓，带有一点温和，安慰着即将被气哭的沐沐。

　　“……”

　　冰山发飙，而且这座冰山还是自己的女神，雷浩耸了耸肩，给面子的没有继续下去。

　　这时！

　　“卑劣的人类，伟大的娜迦族人，永远不会屈服你们！”

　　一直疯狂挨揍的BOSS，浑身光芒大作，口吐人言，愤怒的咆哮道：“娜迦族祭祀薇娅妮以娜迦祭祀之名义，呼喊娜迦真神降临，助我扫荡敌寇，护卫家园！”

　　BOSS狂暴了！

　　“快退，打不了了！”

　　狂暴后的BOSS属性暴增，本就靠着青丝的强化治疗术苦苦坚持的雅图，瞬间溃不成军，差点被秒。

　　“可恶的入侵者，去死吧！”

　　然而，战斗了那么久，仇恨早就被牢牢锁定，又岂是那么简单能够挣脱的？更何况，BOSS狂暴之后，仇恨值也会暴增。

　　“怎么办？我们是不是要挂回城啊！”沐沐一脸焦急，恨恨道：“那混蛋怎么还不来，是不是迷路了？”

　　躲在人群中看戏的秦洛昇：……

　　你这丫头是不是对我有什么意见？

　　要这么黑我？

　　迷路？

　　有特么如此准确的坐标还能迷路？

　　你以为其他人都是你这种分不清东南西北的小迷糊吗？

　　“看戏也看得差不多了，为了我的10万狼眼睛，现在该上场了。要是雇主出了什么意外，给投诉差评的话，以后可就没有这么大方的金主照顾生意了。”

　　吐槽归吐槽，秦洛昇还是老老实实的抽出【嗜血】，在一众围观群众错愕和惊诧的注视下，疾驰向前，突入战场。

　　“他们要坚持不住了，大家准备！”

　　雷浩举起右手，身后一众小弟蓄势待发，就等BOSS发狂团灭对手后，他们上去捡便宜。

　　然而，他们注定要失望了！

　　因为，一个不速之客以极快的速度冲锋而来，在BOSS最后一击即将落下的时候，精准无误的挡在了雅图的前面。

　　“哟，看起来很狼狈啊，我没来晚吧？”

　　秦洛昇笑道。

　　同时，一个探测术朝着BOSS丢了过去。

　　【娜迦祭祀（黑铁BOSS）】

　　等级：LV8

　　生命值：1842/6500

　　攻击：280

　　防御：100

　　速度：65

　　技能：？？？

　　介绍：娜迦族，半人半鱼异变族，肤色为蓝，六臂，人身鱼尾，天生与水元素亲和，和人鱼族并称水中两大王族，神魔大战期间，娜迦族死伤惨重，逐渐凋零，部分族人流落他乡，隐匿在深海大河之底，不再踏足陆地。

　　娜迦族？

　　没想到，竟然还是特殊种族！23sk.Com

　　根据世界背景，这娜迦族貌似还曾经参与了神魔大战，应该是上古强族。

　　能在新手村里碰到一个，也算是稀奇。

　　然而，到底还是衰败了啊！

　　躲藏在新手村这种地方，号称水的宠儿的六臂娜迦，其族群的祭祀也仅仅只有黑铁BOSS的实力了。

　　“大混蛋，你怎么才来！”

　　沐沐眼角还挂着泪珠，长长的睫毛眨啊眨，我见犹怜，可惜就是那张嘴，像是炮仗一样，减分不少。

　　“嘛，不要在意那些细节。这不正是最关键的时候吗？英雄已经登场，小妞，你的舞台搭建好了吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第25章：英雄登场免费阅读。https://xs.23sk.com 