    目送多隆远去后，秦然才连忙召集人手，准备撤离事宜。

    所有护卫，侍女全都一头雾水，但还是听令照做。

    而秦然则站在栖凤楼的最高处，朝着平西王府的方向眺望而去。

    他不确定三桂能不能忍下这口气。

    他要确保吴三桂彻底起兵造反才能够进行撤离，不然对于康熙皇帝那边是没有办法交代的。

    另一边多隆则带着他的十几名心腹手下提着铁柜，慢悠悠的来到平西王府门前，并进行登门叩问。

    对于他们的到来，吴三桂有些一头雾水，不过还是。让他们请了进来。

    “多大人，不知来平西王府有何指教啊？”，吴三桂面色和善的问道。

    多隆哈哈一笑，也拱了拱手：“哈哈，王爷，皇上特地让我为您送来公主的嫁妆。您看，就是这铁柜，据说里面可是有着稀世珍宝。”

    “哦，皇上御赐的宝物，那还请多大人替我多谢皇上。”

    吴三桂一招手，便立即有平西王府的护卫上前，准备将这铁柜带入仓储之中。

    几经人手，路途颠簸，就在双方交换人手时，铁柜中却因为倾斜的角度，有血迹慢慢渗出，滴落在地上。

    这里场地开阔，有无数只眼睛看向这里，所以铁柜向外渗血的事情立即被人发现。

    “慢着，先不要带进去。”吴三桂的脸色有些难看，他走上前来。目光冷冷的看了多隆一眼。

    “多大人，这柜子里的是什么东西？为什么还会有血迹？”

    多隆额头直冒冷汗，他万万没想到会出现这样的场景，不由结结巴巴的说道：“我...我也不知道呀，都是钦差大人，是钦差大人让我送过来的。”

    吴三桂深吸了一口气，吩咐左右，“来人，将这柜子给我打开。”

    不多时，柜子的门锁便被撬开，露出了里面的真容。

    “这柜子里的是什么东西？”吴三桂沉声问道。

    左右侍卫对视一眼，个个头冒冷汗，不敢言语。

    见此情况，吴三桂心中隐隐有了不好的预感，他推开侍卫走上前来。定眼看去，顿时头昏目眩起来。

    那里面的，赫然是他的爱子吴应熊的尸体。

    而他想起吴应熊上午曾对他说，建宁公主召他前往栖凤楼。而仅仅只是过了下午，自己儿子的尸体便被建宁公主的人送了回来，其中发生了什么？

    不用想也知道，定然是建宁那个贱人杀死自己的儿子。

    想到这儿，吴三桂须发皆张，满目赤红，“来人，把这些人给我拿下！”

    此时多隆也好奇地凑上前来，目睹了吴应熊浑身铁青，死状凄惨的尸体，顿时一股凉气直接从脚底板冲上天里盖儿，心中只有一个念头，“秦然故意在害我！”

    下一刻，他便看到吴三桂满目森然杀意的看向他。

    “王爷，你听我解释啊。”多隆大惊失色。

    可吴三桂哪肯听他的解释，立即便有上百名全副武装的侍卫，从庭院各处跑了出来，个个抽刀砍向多隆以及他的十多名手下。

    ‘滴，恭喜宿主害死多隆，提前逼反吴三桂，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    远在数里之外的秦然猛然睁开眼睛，脸上显露出丝丝喜色，果然，吴应熊的尸体还是被吴三桂发现了，世子被杀，就算是老奸巨猾的吴三桂，也无法再隐忍，开始提前造反。

    秦然手一翻，拿出一个烟花爆竹似的东西，冲着天空一拉。

    嗖！的一声，烟花直窜天际，爆炸开来。

    这是在召集人手，秦然既然已经决定杀死吴应熊，逼吴三桂造反，自然也就想好了退路。

    ...

    平西王府内，吴三桂手持长剑在多隆的尸体上狠狠的戳上了几个血洞，似乎这样才能够解他心头之恨。

    “居然敢杀我的儿子。居然让我断子绝孙，狗皇帝，建宁，很好，很好！！”

    吴三桂咬牙切齿，仿佛要噬人一般，就在这时，听到消息的冯锡范，匆匆赶了进来，见到这一幕，不由动容，

    “王爷！节哀啊。”

    吴三桂咬着牙道：“冯先生，你来的正好！你立即带人，将栖凤楼给我团团围住！里面的人，一个不留！”

    听了吴三桂的话，冯锡范愣了一下，有些迟疑的说道：“王爷，这么做可是彻底与清廷撕破了脸面，而我们的粮食兵马还没有完全准备好……”

    吴三桂一摆手，“无需再劝，我儿已经死了，狗皇帝已经骑到我头上拉屎撒尿了，若还是隐忍，我还怎么面对我的一众下属，况且狗皇帝才刚刚掌权不久，就算我们没准备好，那狗皇帝又怎么可能准备好呢？”

    话已至此，冯锡范也不好再说什么，只能向吴三桂行了一礼，转身退了下去。

    这边，栖凤楼。

    秦然揽着建宁说道：“建宁，根据我派出的探子回报，吴三桂已经发现了吴应熊的尸体，他已经开始调动兵马，恐怕很快就要包围这里，我们要立即离开这里！”

    建宁公主听到之后非但没有害怕，反而面露欣喜之色，“好啊好啊，我早就不想在这里呆着了，我们赶紧离开云南吧。”

    这是她求之不得的事情，从本质上来讲，她也只是个出嫁从夫的小女人，目光浅短，根本不会在乎逼反吴三桂的后果。

    “嗯！”

    秦然看向一旁的大小双儿，“双儿，你们带着建宁先走，我待会儿就来！”

    “是！公子！”

    双儿自然是答应了下来。

    随后，秦然拍了拍手，很快，周围有数十个高手从栖凤楼的两侧飞了出来，这些都是天地会和神龙教派遣在云南的人手，被他征调而来。

    瞬息之间，一轿子被抬了出来，待建宁进入轿子之后，这些高手便和双儿迅速离去。

    至于那些赐亲队伍的侍卫，秦然则准备带着他们，为建宁的撤离拖延时间。

    建宁刚走，秦然正在列阵准备时，突然听到不远处传来一阵爽朗的笑声，“哈哈哈，阿然，你做的漂亮！”

    秦然循着笑声传来的方向看去，发现，来人居然是衣袖飘飘的独臂神尼。

    PS：家里停电了，更新晚了。

