    “老大，可累死我了。”

    孤独的咸鱼一脸苦样，但眼神中却满是喜悦。

    今天一天，从9级升到了14级，速度可谓是奇快无比，回去吹嘘一番，肯定能让大家大吃一惊。

    拳头就是道理看到吕布回来，脸上却满是敬佩之色。

    到现在，他已经明白了，像孤独的咸鱼这种身手，之所以能升级这么快，恐怕都是并州小卒的功劳。

    今天他们三人虽然占据了有利地形，也收获了不少经验，可是，相比较之下，从并州小卒那边获得的经验值，比他三个人都多。

    最重要的是，听到提示，拳头就是力量知道吕布获得了不少狼皮。

    通过游戏论坛，他已经知道，游戏的初期并不会掉落武器和装备，也只有挂掉 boss 以后，才能掉落一些基本材料。

    并州小卒收获了那么多狼皮，肯定是挂掉了很多boss 。

    现在大家一对一打野狼还有些吃力，可是，并州小卒已经可以轻松的收割boss ，两者之间的差距，简直是天壤之别。

    拳头就是道理走上前去，恭敬的说道，“老大，今天你辛苦了，我们能升级这么快，可都是你的功劳。”

    这一声老大，拳头就是道理叫的很是诚恳，他原本认为自己会武功，在游戏中也会成为最强者。

    第一次见到吕布的时候，他也只是想要平起平坐，交一个好朋友，成为自己的助力。

    但现在，他已经没有那些想法了，因为，并州小卒的强大已经不是他能想象的，简直达到了望尘莫及的地步。

    如果并州小卒是一座高山，那他自己只是山上一棵茁壮的大树，至于孤独的咸鱼等人，也不过是这山上的一株灌木丛而已。

    吕布摆了摆手，“大家都是一个小队的人，不必客气，对了，我收获了不少狼皮，你们谁知道去哪里制作皮甲？”

    孤独的咸鱼立刻举手，“老大，我知道，新手村里就有制作装备的地方。”

    吕布点了点头，“好，趁着现在还有一点时间，我们过去看看！”

    三人沿着大树走下了巨石，有吕布的狼族威慑，群狼不敢靠近，似人如同闲庭漫步朝着谷口走去。

    ……

    四人回到新手村，孤独的咸鱼按照记忆的方向，带着众人来到了一间破屋前。

    走进屋子，吕布第一眼便看到了中间的桌子，桌子旁边坐着一个中年男子，正在那里喝酒，虽然听到有人来了，但他也只是抬起头瞟了一眼，便继续喝酒。

    吕布通过侦查术看着中年男子头上的信息。

    ……

    新手村，张皮匠，5级。

    孤独的咸鱼急忙走上前去，“我们想要制作皮甲。”

    张皮匠摆了摆手，用沙哑的声音说道，“我现在已经没有心情制作皮甲了，请你们去找别人吧，别打扰我喝酒。”

    孤独的咸鱼一愣，疑惑的问道，“你不就是制作皮甲的人吗，为什么不制作，难道他不给你钱吗？”

    张皮匠重重的放下酒杯，“我说过不制作皮甲了，你们赶快出去。”

    孤独的咸鱼转过头看着吕布，庆幸的说道，“老大，论坛上已经说的很清楚了，这里就是制作皮甲的地方，谁知道她又不制作了，真是奇怪？”

    柳叶飘飘走上前，轻声问道，“大叔，你是不是遇到什么困难了，不如说出来，我们说不定可以帮助你？”

    桑皮匠摇了摇头，又喝了一大口酒，眼中含泪，“你们帮不了我，谁也帮不了我。”

    吕布大步走上前，沉声问道，“只要你肯替我们制作皮甲，你放心，无论是什么困难，我们都会帮你。”

    张皮匠放下酒杯，目光灼灼的看着吕布，“你说的是真的吗，真的会帮我？”

    吕布点了点头，“说吧，遇到什么困难了？”

    张皮匠叹了一口气，“我看你英武不凡，说不定真的能帮到我……。”

    说到这里，张皮匠想起事情的经过，眼眶湿润了。

    想要制作好的皮甲，不但皮子的质量要好，连接皮子的丝线，也是非常重要。

    张皮匠和妻子云彩，为了找到更好的丝线，制作出品质上佳的皮甲，所以去了后山的蜘蛛洞。

    蜘蛛可以吐丝，有一些特殊的蜘蛛吐出的丝非常结实，正是制作皮甲最好的材料。

    二人来到蜘蛛洞，却遇到了危险，云彩被蜘蛛吐丝缠住了，现在生死不知，张皮匠也是勉强逃生。

    回来以后，张皮匠立刻找人前去营救，但是去了几波人，都被蜘蛛打败了。

    眼看着妻子就不会来，张皮匠却又毫无办法，只能每天借酒消愁。

    听到张皮匠的这番讲述，拳头就是道理走过来，低声说道，“老大，蜘蛛洞是新手村最险恶的地方之一，里面的蜘蛛攻击力不但强，还能吐出毒液攻击敌人，确实很难单，听说有玩家去过，但是都没有成功。”

    孤独的咸鱼也说道，“这些蜘蛛不但可以吐出毒液，还可以吐出丝线将敌人缠住，想要救回来了，恐怕是不容易。”

    柳叶飘飘想了想，“蜘蛛洞里的蜘蛛不但厉害，而且里面的路也有很多分岔路，简直就像迷宫一样。”

    三人说出自己知道的事情以后，便转头看着吕布。

    平心而论，三人并不想去蜘蛛洞，太危险了，万一掉落一个等级，那岂不是很久都白练了，哪有在野狼谷舒坦。

    听到众人所言，吕布皱了皱眉头，转过头看着张皮匠，缓缓说道，“你能不能制作狼皮甲？”

    听到吕布的问话，张皮匠目光一亮，急忙点头，“当然可以。”

    “有没有成品，让我看看属性？”

    张皮匠也不废话，直接站起身来，朝着后面的里屋走去。

    没多久，便抱着一件狼皮甲的成品走了出来，放在桌子上。

    “英雄请看？”

    吕布展开狼皮甲，只是看了一眼，目光便不由得亮了起来。

    名称：狼皮甲。

    防护：半甲。

    防御：25 。

    柔韧度：100 。

    狼皮甲的防御很不错，特殊的造型也让吕布很满意。

