    “一统天下……纵观古今，连秦始皇也只是横扫六国而已啊。”

    傲天闻言，不禁露出震惊之色。

    这是一个距离他十分遥远的名词。

    从来不敢想！

    难怪李简要他们臣服于他，原来，竟有如此想法。

    “怎么，担心我没有那个实力？”

    李简似笑非笑的看着他。

    傲天浑身一颤。

    “我岂敢怀疑？”

    “那你，可愿意归顺于即将到来的新国度？”

    眼神中带着一抹寒意。

    “属下既然选择臣服于代王，那不管代王想要做什么，小的都得誓死追随！”

    “很好。”

    眼中的寒意消失，重新变得温和起来。

    “如今臣服于我的突厥人口，毕竟数量众多，接下来还得你多多担待担待，找出那些与我有异心的人。”

    “他们若是不愿加入我的国度，那……”

    “杀了就是。”

    平淡的话语，似乎是在说一件无关紧要的事情。

    只是傲天却已经重重的跪在地上。

    “遵旨！”

    “哦对了，还有一件事。”

    本想打发高藏离开，只是这时，李简突然想起另一件事。

    “我的国度，不同于你以前的突厥，从此之后，我会带领你们大力发展建设，一座国度，可不是仅仅只有士兵，就足够了。”

    “知道了。”

    而同一时间，在那座小村子之中。

    彦氏、李月等人，现在正处于一片恐慌之中。

    “找到我哥了吗？”

    李月每个时辰都要问无数次。

    可是派遣出去的老管家等人，只会摇头。

    记得当日，他们一觉醒来之后，便失去了李简的行踪。

    大家不光是把村子里找遍了，就算村子周围，也搜索了十几遍。

    可始终没有李简的消息。

    这不免让大家担心无比。

    毕竟眼下李简是他们的主心骨。

    只有李简待在身边，她们才能觉得踏实。

    可如今李简神秘消失，让她们如无头苍蝇一样，整天愁眉不展，心中更是充斥着不安。

    “你知道我哥哥去哪里了吗？”

    李乐跑来询问长孙娉婷。

    长孙娉婷是众人中最平静的一个。

    又是李简的未婚妻。

    因此，便将希望放在了她的身上。

    “你们都不知道，我又如何能知道？”

    长孙娉婷摇摇头。

    她的心中亦是觉得奇怪。

    这一路上，李简做的任何事情，都是反常至极。

    诛杀李世民派来的三千士官。

    又避开阴山，深入突厥境内。

    现在，将他们安顿在小山村后，更是无缘无故消失。

    一切的一切，都让李简的身上充斥着谜团。

    他到底想干什么？

    长孙娉婷自小就比其他人要聪明许多，甚至在许多事情上，连长孙无忌都得过问她的意见。

    可在李简这件事上。

    她却是觉得愈发看不透。

    “唉！”

    见到长孙娉婷不说话，李乐也只能重重叹口气。

    她本是一个如同蝴蝶一样欢快的女孩。

    可现在，在经历了这么多事情之后，反倒是愈发多愁善感起来。

    已经暗自决定。

    如果过了今日，老管家他们还是无法巡回李简的话。

    她就亲自去找！

    哪怕踏遍万水千山，也必然要将李简找回来。

    不然他们这一行人，前途堪忧。

    “简儿，你终于回来了！”

    正在这时，门外传来彦氏惊喜交加的声音。

    连带着老管家，都是激动地大喊起来。

    使得李乐身体一颤，赶快冲出去。

    长孙娉婷也一脸不敢置信的走出来，定睛一看，随后果然看到了一脸笑意的李简。

    几天不见，李简的身躯好像变得更加挺拔了，脸上带着灿烂的笑容。

    而前边。

    彦氏和李乐已经将李简直接围住了。

    两人的眼睛都是微微泛红。

    “哥，我还以为你不告而别，不要我们了，可把我给吓坏了。”

    李乐眼泪顺着脸颊缓缓滑落。

    李简哭笑不得，抬手擦拭掉她脸上的泪水。

    “那要是我真的从此消失，你们要怎么办？”

    “那就只能在这里等着被陛下抓走了。”

    李乐想都不想的就回答。

    他们这一群人，基本上都是老弱病残。

    还有彦氏。

    身体也不是太好。

    经过这么长时间的长途跋涉，早就累出病来了。

    若是失去了李简的照顾，那就只剩下返回长安一条路。

    “那你想回长安吗？继续回去做你的巴陵公主？”

    “这可比在路上折腾，来的要安逸舒服的多。”

    李简打趣。

    当然，李乐的回答也没有让她失望。

    “哥在哪，我就在哪，就算陛下把我抓回去，那他们所见到的，也只是我的尸体！”

    “才多大的年纪啊，就要生要死的。”

    彦氏噗嗤一笑。

    不过如果真的发生那样的事情，她的选择大概也会跟李乐差不多。

    毕竟自那日她走出朝堂。

    便意味着此生再也无法回头了。

    “你到底去哪了？”

    长孙娉婷再也忍不住，快步来到李简身边，眼睛中带着一抹质问的目光。

    回来之后，李简向所有人都在打招呼。

    可唯独无视了她。

    她在李简眼里，就跟空气一样。

    这也是让她有些无法忍受。

    自己明明跟着她一起走出长安，然而，却始终无法纳入他的视线。

    那一路走来所吃的苦头，又算的了什么？

    “我去哪，与你何干？”

    李简只是留下一句话，也不管长孙娉婷的脸色何等难看，他便直接带着李乐等人进了内屋。

    留下长孙娉婷一个人，脸色铁青咬牙切齿。

    进入房间后，李简嘴角掀起一抹弧度。

    是不是很生气？

    他所想要看到的，便是彻底激怒长孙娉婷。

    如此一来，就能够让长孙娉婷彻底暴露出她跟过来的意图。

    不管她跟长孙无忌有什么阴谋诡计。

    但在自己的这双眼睛面前，全都无所遁形！

    当然，如果长孙娉婷受不了，选择离开的话，那也是好事一件。

    失去了这个未婚妻，他办起事来，只会更加方便。

    也不用整天担心身边跟着一个定时炸弹。

    “哥，你这次回来，有什么打算？”

    房间中，李乐询问。

    她们都知道，李简不会无缘无故的离开好几天，他肯定是办大事去了。

