    第128章给陈虎钱氏看病

    第128章给陈虎钱氏看病

    苏小鹿拍手：“那你可真辛苦，师傅做的药膳太难吃了，正好我最近学了药膳，我还在孙府学了厨艺呢，你等着，我给你做个药膳补补身体。”

    周恒正想说不用了，苏小鹿却是起身朝着厨房跑去了。

    周恒无奈，但他很快的安慰自己，苏小鹿极其聪明，做的药膳一定也不不差的。

    他深吸几口气，继续锻炼起来。

    苏小鹿在厨房烧火准备食材。

    她坚信上次在孙府是没有肉的原因，所以这次她加上肉。

    最近这几天在孙府厨房观摩，她对自己很有信心。

    生火对她来说是小事情，一切都很顺利。

    但半个时辰之后，她看着有些灰的肉粥陷入沉思，她自己是没敢吃，于是盛好就去找周恒。

    她甜甜的笑着，献宝似的递给周恒说道：“周恒哥哥，这个可滋补了，能让你身体暖乎乎的，也能让你的腿筋不疼，很有效果的缓和筋拉扯的疼痛。”

    周恒抿着唇看着苏小鹿做的药膳，和吴老头做的几乎是如出一辙。

    他再看苏小鹿，苏小鹿笑容甜美的很。

    周恒只觉得这是一个小恶魔。

    但他吃过不少药膳，苦点算什么。

    于是他接过来，温和的对苏小鹿说：“谢谢小鹿。”

    周恒吃了一口，这样的滋味很难说，药膳煮的很软烂，但又有点儿干了，这种直接吞咽不下去，嚼又嚼不了，还有药膳本身的味道在刺激味蕾。

    他可以很肯定的说，苏小鹿做的药膳，比吴老头做的更难吃。

    但一看苏小鹿，两眼亮晶晶很期待的样子，一时间，周恒也分辨不出她到底是不是在捉弄他。

    反正吃不死，难吃，但是也真的有好处，周恒便大口大口的吃着。

    苏小鹿看着周恒吃的那么香，也有了很大的自信：“周恒哥哥，是不是还不错？”

    周恒吃完了，他随意的点点头说道：“还好。”

    看着那样亮晶晶的眼睛，他是真不忍心打击她，罢了，便是宠她又何妨，毕竟小灵也那么宠她。

    苏小鹿高兴的接过碗筷去收拾。

    这时候，门被敲响了。

    外头传来陈虎的声音，陈虎说：“小鹿在家吗？”

    周恒去开了门，他温和的对陈虎和钱氏说道：“小鹿在厨房。”

    陈虎和钱氏对周恒道了谢，然后一起去厨房。

    苏小鹿高兴的洗锅刷碗。

    陈虎和钱氏进来，钱氏已经快步走去把苏小鹿抱下灶台说道：“小鹿，让我来，你还小呢。”

    苏小鹿还小，所以洗碗刷锅都垫个凳子带能够到。

    钱氏用腰间的围裙给苏小鹿擦擦手，像是对待陈大妞和陈二妞一般。

    苏小鹿有些不好意思的说道：“谢谢小婶婶。”

    苏小鹿看向陈虎开口：“虎子叔叔，你们来找我爹娘，他们还没有回来哦，但应该也快了。”

    陈虎拘泥的看着苏小鹿，他温和的笑了笑开口说道：“小鹿，我们不是找大哥大嫂，我们是来找你的。”

    苏小鹿愣了一下：“找我？”

    陈虎和钱氏找她能有什么事情呢。

    陈虎朝着苏小鹿身边走来，苏小鹿看着陈虎走路，顿时她就明白了。

    陈虎到了苏小鹿身边，笑了笑开口说道：“小鹿，叔叔想请和给我和你小婶婶看看，我们这残，还能不能治？”

    想着苏崇苏华被治好，想着孙府那么大的人家也请苏小鹿看病，陈虎有些期待。

    陈虎说道：“我是小时候烧伤了腿，那时候太疼了，我就经常卷着腿，后来好了，腿也伸不直了，就此成了瘸腿，你婶婶也是小时候烧伤了，脸上留下了疤痕。”

    苏小鹿微微一笑说道：“虎子叔叔，那你先把裤脚卷起来，我看看你的腿，过去这么多年了，我先看看再说。”

    至于钱氏，主要是祛疤。

    陈虎把裤脚卷起来，露出他布满狰狞疤痕的那只脚。

    他的脚也不像是正常的人脚脚背和脚腕的皮肉有些扯着。

    膝盖后处，大腿和小腿的皮肤相连着，和正常的膝盖后处也不一样。

    陈虎有些紧张，苏小鹿伸手按了按，她主要是想确定有没有伤到筋，筋是不是正常的。

    苏小鹿又按了按陈虎的脚腕做检查。

    钱氏收拾好了碗筷，来到一边，焦急的等着不敢出声，就怕打扰了苏小鹿。

    苏小鹿检查好了之后开口说道：“虎子叔叔，你把手伸出来，我给你把个脉看看。”

    看看脉络通不通。

    陈虎把手伸出来，苏小鹿切脉，过了一会她说道：“虎子叔叔，我可以给你开个刀治疗一下，让你的筋能伸张开来，但没办法恢复的和正常人一样了，只会比你现在好一些。”

    陈虎的的腿筋是伸不直的，扯着的，她能把那些拉扯的伤疤肉切开割掉一些，让他的腿能伸直一些。

    但毕竟是这么多年了，他的瘸腿肯定没有正常那只腿长的好，所以伸直后，能有一些改善，但却没办法和好的腿一样。

    而能好到什么程度，现在还不好说。

    陈虎听了若有所思，他还没有开口，钱氏就激动的拉着苏小鹿说道：“小鹿，那给你虎子治一下要多少银子？我们治，就算能好一点也是好的。”

    怎么都比现在好，那就应该治。

    陈虎连忙说道：“小鹿你别听你小婶婶的，我的不着急，你先给你小婶婶看看。”

    钱氏正想说，苏小鹿就开口说道：“要怎么治我们一会再说，我先给小婶婶看看脸吧。”

    钱氏还想说话，陈虎就看着她说：“孩儿娘，咱们说好了的。”

    钱氏要是不看，那他也不看了。

    钱氏看陈虎眼神坚定，她只好把到嘴边的话语咽回去，转而温和的看着苏小鹿开口：“小鹿，那麻烦你了。”

    钱氏坐下来，苏小鹿就走到她身边。

    她伸手摸上钱氏脸上的疤痕，又把她的头发都顺到了耳后。

    钱氏脸上的疤痕，从额头一直到颈部里面，钱氏生陈实的时候，苏小鹿看见过，疤痕刚好到胸口的位置。

    疤痕有增生凸起，疤痕处也没有毛囊，像是一条条肤色的蚯蚓埋在钱氏的脸上身上，疤痕凸起处也是光滑的。

    (本章完)

