    武安几人倒是神色平静，眼前这妖尊实力挺强，他们三位年轻人肯定不是对手，可不是有师叔在，以师叔的实力一巴掌就能将其给拍死，又有什么好怕的。

    一旁的凌天，也是打量了一下这飞翅虎，看得出来，这飞翅虎的实力并不算弱。

    真要是打起来的话，实力应该相当于道宫境八到九重，不过自己这边可是两位道宫境九重，一位君王境强者，倒是完全不用担心。

    当然，就算是凌天一个人的话，也能够在无声无息之间，击杀这飞翅虎。

    “这位兄台，还请给个方便，我们只是路过而已。”

    君王境强者，看着出现的妖兽，虽然心中很是瞧不起这些妖兽，表面上却是一团和气。

    “我倒是没问题，你想要给个方便，我给你就是，但是后面那些家伙可未必有我这么好说话了。”飞翅虎目光扫过几人，阴恻恻的开口。

    “那就多谢兄台了。”

    君王境强者听得这话，似乎松了一口气，能不战斗自然是最好不过。

    虽然他并不将这飞翅虎放在眼中，可是一旦打起来，肯定会造成一些影响的，这里毕竟是乱古山脉。

    “不用客气。”

    飞翅虎阴恻恻的一笑，脚步踏动，身影瞬间消失不见。

    能够成为妖尊强者，化为人形，他也不傻，知道自己打不过肯定不会去强出头。

    既然如此，还是留给后面那些混蛋去头疼吧，反正这几人是注定走不出乱古山脉的。

    看着妖兽消失，君王境强者眸光微闪，飞快道：“咱们走快点，争取早点穿过这乱古山脉。”

    “是！”

    其它几人听得这话，飞快应答，顿时提速。

    “小子，看清楚了吧，妖尊七重，你若是遇到的话，现在已经成为妖兽的腹中之餐了，你应该感激我们，也只有我师叔心地好，才愿意带着你这个累赘。”

    武安脚步踏动间，撇了一眼凌天，神色间浮现出一丝傲气，还有遮掩不住的鄙夷。

    “是的，我应该多谢前辈。”

    凌天飞快点头应和，神色间一片后怕，面色发白，似乎被吓着了。

    “只是多谢我师叔吗？”武安再次开口。

    “当然不止，还得多谢诸位，愿意带我一起。”凌天目光扫过众人，脸上满是感激。

    “这还差不多！”

    武安听得这话，顿时冷笑一声，撇了一眼凌天，神色间带起一丝不屑，还真是傻小子，真是好欺负。

    “几位前辈，现在咱们去哪里？这里这么危险，要不咱们还是回去吧！”凌天却是忽然开口，话语中带着一丝慌乱，还有些许遮掩不住的恐惧。

    “回去？”

    武安撇了他一眼，顿时冷哼一声，嗤笑道：“还真是胆小如鼠，区区一妖尊七重就将你吓成这个样子，你想要回去的话，自己一个人回去吧，我们可是要继续往里面的。”

    “我……我不敢。”

    凌天哭丧着脸，神色慌乱。

    “既然不敢，那就老老实实的跟着，真不知道师叔之前为什么要带上你这个累赘，没有一点用处，只会给我们添麻烦。”旁边的武平也是脸上闪过一丝嘲讽，真是一个胆小的家伙。

    “可是……”

    “别可是了，你一个大男人磨磨唧唧的，好意思吗？”小幽也是一脸不满，这家伙实力低就算了，胆子还这么小，亏得自己之前还替他说话来着，真是个废物，冷哼道：“让你跟着你跟着就是，只要你乖乖听话，不给我们惹麻烦，我们肯定能够保你平安，不会让你出事的。”

    “这样的话，那就多谢了，我一定听话。”

    凌天听得这话，顿时飞快开口，神色激动。

    心中却是有些玩味，实力不强，口气倒是不小。

    这里的妖兽无数，强大如妖皇境界的妖兽也是不少，他们可未必走得出这里。

    同时也是有了几分猜测，这群人的目的似乎真的是明山，看来那地方还是有些人知道的，只是不知道他们去明山是为了什么。

    凌天随着他们，飞快在乱古山脉之中穿行，一个个将气息收拢，没敢散发出一丝，生怕再招惹什么妖兽。

    即便如此，还是再一次被一头妖兽给拦住，一条浑身散发着黑雾的花色巨蟒。

    花色巨蟒化为一个妙曼身影，可细看的话却发现，这头巨蟒分明是公的。

    “诸位公子小姐，这是要去哪里啊！”

    花色巨蟒阴冷的目光扫过众人，娇滴滴的说着，赫然是男声，然人不由有种头皮发麻的感觉，实在是太恶心人了。

    不只是凌天有这样的感觉，其它几人也都是如此，包括那君王境强者。

    虽然如此，却也没人开口，眼前这花色巨蟒的实力可不弱，妖尊九重。

    “这位……朋友。”

    君王境强者看着那花色巨蟒所化的妙曼身影，迟疑了片刻，最后变成了朋友，而后飞快说道：“我们只是路过这里，不小心叨扰你您，还请行个方便。”

    “行啊，行个方便完全没问题。”

    花色巨蟒娇滴滴的说着，脸上闪烁着不规则的嫣红，眼底偶尔闪过一抹红光。

    “如此的话，就多谢……”

    “先别急着谢，奴家的话可还是没说完。”花色巨蟒阴冷的目光扫过众人，再次幽怨的道：“只是人家一个小姑娘在荒山野岭的，寂寞无比，好不容易遇到了生人，你们想过去也可以，留下一位公子来陪我就行。”

    此话一出，众人面色骤变，尤其是凌天，更是面色惨白，目光慌张，似乎怕这群人将他给交出来。

    不过他心中却是觉得，现在的话，应该还不至于这样做，毕竟这只是一头妖尊九重的巨蟒，对于他们来说，想要击杀并不困难，并不算什么危险。

    至于旁边的武安与五瓶，却是浑身鸡皮疙瘩骤起，看着那娇滴滴的身影，看着他神色那层叠的花色，若是真将他们留下来的话，还不如直接死了了事。

    然而两人，此时却是目光闪烁，对望一眼，眼中闪过一些些阴冷的光芒，最后落在了凌天身上。

    “诸位公子也不必焦急，人人都有机会哟，奴家可是最喜欢年轻有活力的公子了。”

    不等众人开口，那花色巨蟒已经再次开口，目光在凌天三人身上流转，淫邪的光芒忽隐忽现。

