    一代帝王一代朝。

    在王城核心成员商议决定后，轩辕王城改王号为“春”。

    对外宣称为常春王城。

    鲜艳的春字红旗在王城广场高高升起迎风招展。

    “春”象征一切重新开始，并且有朝气蓬勃的意味；象征着一切都有生机，有希望。

    封李常春为镇王大圣君！

    太上皇一样的存在，不管事，更比圣王官职大。

    对王城诸位官职，包括圣王有直接任用和罢免权。

    用李常春的理解就是纪检委。

    但是封号有点感觉怪怪。

    虽说威武霸气，总觉得有点丧气。

    ……

    两天后，百宗联盟与皇城使者几乎是一前一后，前脚后脚一起来到了王城。

    他们同时递上了拜会帖，呈到了李亦靓手中。

    李亦靓思考过拿不定主意，稍一犹豫拎着两张帖子来到御花园递给李常春定夺。

    李常春看过后轻轻把两张帖子合上。

    又想了想，随手把百宗联盟的帖子丢进垃圾桶，只留下了皇城使者的帖子。

    “皇城来人公办要紧，和善配合登记。”嘴角一勾，又嗤笑道：“百宗联盟就是闲得蛋疼，哄走便是，谁有空指教他们。”

    刚接了王城，手里一大堆事忙不清。

    哪有空伺候百宗联盟的闲人。

    在李常春认为，百宗联盟那些乌合之众压根不入眼。

    跟他们切磋根本提升不了弟子们战斗经验。

    打起架来又不能下死手。

    花焰宫外门的弟子们可都是铁血军人，又不是演员。

    亦没义务给他们上课。

    交流指导个锤子，直接拒绝不理。

    今个这个门派来交流，明个那个门派来指教。

    王城自己的事儿还办不办，弟子们还修不修炼？

    不能起这个头儿，否则没完没了烦死人。

    李亦靓绝对听李常春的。

    大帅怎么说，他就怎么去办。

    搁心里说，他也看不上百宗联盟那些花架子。

    现在身份昂然，更不想与那群勾心斗角的门派墨迹。

    恭敬的退下，按李常春意思去办。

    当即命左将军带一队士兵把百宗联盟的人哄出宫外赶走。

    并明令禁止以后任何门派来挑战权威，违令者斩！

    以前轩辕圣王在的时候也是如此。

    哪个门派来找王城军挑战，那几乎跟找死没区别。

    王城威望不容质疑，不容践踏。

    风雪城盟主，逍遥雪一脸懵逼。

    气势逼人的来了，想不到竟然吃了个闭门羹。

    不应战就算了还受到了威胁，可真是让人哭笑不得。

    拿王城军没办法。

    总不能冲进去强比吧。

    那样的话就等同于宣战了，他还没这么大气魄。

    红火城盟主，霹雳火暴脾气当时就上来了。

    一撩袖口就想爆粗口。

    逍遥雪急忙捂住他的嘴巴，示意别乱说话，会死人的。

    一脸堆笑的与左将军道别。

    左将军讥笑：“什么玩意儿，把王宫当武馆呢，还来踢馆子咋滴；或是以为王城是你家开的啊，想进就进，想出就出？我呸！不知死活。”

    逍遥雪耳朵好使，脸上的肌肉一阵剧烈地抽动，憋红张脸跟霹雳火有的一拼。

    牙齿咬的嘎嘣响，强忍怒意拽着霹雳火，叫上所有人灰溜溜退走。

    随之皇城使者看了看左将军，又狐疑的看了眼逍遥雪等人。

    走上前去报上名号，被左将军恭敬的请进了宫门。

    霹雳火鼻孔喷气，不服气的指着皇城使者对逍遥雪咆哮道：“凭什么那人可以进，我们不让进？”

    逍遥雪眉头蹙起，盯着皇城使者背影打量。

    随之明白了过来。

    “那人是皇城的使者，你看他的腰间挂有皇城身份令牌。”

    霹雳火倒抽凉气，皇城来人，可还真稀罕。

    看大熊猫似的，眼睛一眨不眨盯着皇城使者趾高气昂的被左将军请进大门。

    逍遥雪对霹雳火勾勾手指，附耳密谈叽叽咕咕说了些话。

    两人四目相视，露出欣慰的邪笑。

    霹雳火大手一挥：“走了，准备酒席，等使者大人办完事出来，咱们好好尽下地主之谊。”

    东边不亮，西边亮。

    在百宗联盟这些家伙心里已经有了更诡的主意。

    反正是想办法坑死新圣王为止，最好逼他让位。

    ……

    王宫会客大殿。

    李亦靓好茶好水招待着皇城使者。

    殷勤的一路陪笑，认真配合工作。

    毕竟是顶头上司皇城派来的人，伺候好了日后好走动。

    皇城使者鼻孔朝天，一副妄自尊大的姿态。

    “你就是新任圣王？”

    “嗯嗯。”李亦靓点头哈腰。

    皇城使者从储物袋取出一份文件，又取出一支笔，铺平放在桌上开始按流程登记。

    “敢问圣王大人尊姓大名。”

    “本王姓李名亦靓。”

    “好名字。”

    使者在登记册上写上李亦靓名字，然后继续问道：

    “性别。”

    李亦靓一脸黑线。

    “尊使，您看不出来吗？”

    “嗯？”使者绷紧眉头：“什么意思，难不成圣王大人不把皇城看在眼里，不配合工作是吗？”

    “好吧，男。”

    使者深深撇了李亦靓一眼，随之眉头皱的更深。

    啪的一下把笔拍在桌上。

    “圣王大人，在本使面前就没必要隐藏修为了吧。”

    李亦靓苦笑：“本王没有隐藏修为啊，正如尊使所见，本王正是……修空境五重境。”

    使者双眼滴溜溜地转动着，像钻头一样，要透进李亦靓心里去看个究竟。

    心说这新圣王要不太有心机，要不……

    不可能吧，绝对不可能只这点修为。

    这登记表切不能乱填，填错了可是要背欺君之罪莫大的罪名呢。

    “李圣王，隐藏修为，谦虚是好；但请您配合工作，不要为难本使。”

    李亦靓无奈耸肩：“难不成要本王对天发誓使者才信？或者使者您觉得怎么填合适，您就随意填就是。”

    使者瞠目结舌，不敢相信自己的灵眼。

    “你真的只是修空境？”

    李亦靓肯定的回道：“千真万确。”

    使者一副见鬼的表情。

    “那你是怎么打败轩辕光明的？”

    “就是……就是拿长枪一棍子闷死的，有问题吗？”

    使者感觉头有点晕，不敢相信这座疯狂的王城到底发生了什么诡异离奇的事情。

    修空境的家伙一棒子闷死了真圣境的高手。

    心说算了，也许是打巧了，这并不是他详问的范围。

    后又问了一些官方上的话题。

    什么你对未来发展有什么宏图、有没有信心带好这片王城、有没有决心与魔族对抗到底之类的话。

    李亦靓早有准备，漂漂亮亮的完美回复。

    拍着胸脯雄心壮志，宏韬伟略的一通演讲。

    论口才李亦靓绝对算一把好手儿。

    忽悠的使者热血沸腾，拍手叫绝。

    所谓的登记也就这点流程。

    最后使者让李亦靓高声念了一遍宣誓词，完事搞定。

    入册登记完毕，李亦靓就是官方承认的新一代常春王城圣王了。

    至于李亦靓到底说的是真是假，日后自会有工作人员跟踪鉴定。

    如若发现半句假话，那可就是欺骗天下，诛杀九族都是轻的。

