    陈飞羽捏了捏盛嘉月的手指头，脸上带着淡淡的笑，仅仅只充当一个听客。

    盛嘉月讲这些并非为了卖惨求可怜，她只是要把她的人生如数倾与自己，让他能够游进她过往的河流里。

    她只需要他了解，并给予尊重。

    盛嘉月扭头笑眯眯的亲了他一下，继续道。

    “这些都还好，起码我母亲那时还可以，知道这样太难为我和妹妹了，过了两个多月她就带着我和妹妹回娘家生活了。

    不过好日子持续没多久，我妈竟然又染上赌了，每次输了钱就回家迁怒我和妹妹，又开始什么活儿也不干，我和妹妹时不时还要挨打。

    在第三年的时候，她欠了三十多万的债，差些把我嫁给一个四十多岁的中年人，因为可以拿到三十万的彩礼。我外公外婆看不下去，把我和妹妹送去我姨那，寄人篱下嘛，日子就那样了，但起码不会挨打。

    后来我妈潜逃了，不知所踪。

    就这样到了前三年，我爸又一次发迹了。他突然找到我们说要带我们回去，我姨拿了不少的赡养费用就让我们走了。

    一开始我爸对我们很好，说完补偿我们，我差点真的以为要过上好日子了，哪想到才过了一年，他的生意又出问题了，开始天天酗酒。

    之前我不是说过我额头被啤酒瓶砸过嘛，就是我爸干的。

    我和妹妹没钱，我就只能跑出去想办法打黑工，起码得赚到我和妹妹的生活费。

    这样没日没夜的过了一年半吧，我爸生意开始好转了一些，他突然态度大变，对我前所未有的好，我真是傻了，竟然又相信了这个好父亲。

    差不多只过了一个月吧，他竟然突然叫我去陪酒，呵呵，我不肯去，这个人渣差点把我打死。

    再后来，他带了几个生意合作伙伴来家，我感觉不对劲，就把门给锁上了。这个人渣拼命砸门，我直接报警了。

    他骂我小表子，这是一个当父亲的人说的话吗？还好警察来的够快……

    又过了有几天的时间吧，我趁着这个人渣不注意，偷听到他打电话，你敢相信吗，这个人渣竟然打算给我下药，让我当他生意伙伴的情人。

    我带着妹妹当天晚上就直接跑了，把事情告诉了学校老师，靠着老师的救济生活，现在我妹妹还在老师那生活呢。”

    盛嘉月说完，狠狠地灌了一口红酒，随后坐到陈飞羽的身上，收拾了下些许外露的情绪，脸上浮起柔媚的笑。

    “这就是我的前半生，你觉得我不像个好女人，其实是因为我在一家酒吧打工过，我可是很聪明的，很多人想占我便宜，但没人讨到好处。”

    陈飞羽叹了口气，盛嘉月把许许多多的细节都忽略掉了，只是简略的把自己的人生告诉了他，但依然可以想见，这些年来她受过了多少苦。

    不难怪她如此聪慧过人，本身便是个聪明的女人，又经历过如此生活的磨砺，自然会比同龄人成熟不少。

    幸福的家庭总是大抵类似。

    不幸的家庭基本各不相同。

    此前盛嘉月和赵媛媛，他们三人逛街的时候，遇见那个搭讪的中年男人，她会露出那样厌恶的神情也可以理解了。

    她父亲和那合作伙伴贪她身子，甚至用上了各种极端的手段。

    自然会产生极度排斥的情绪。

    陈飞羽揉了揉盛嘉月柔软的发丝，笑着亲了下她的额头，没有太多假大空的安慰，只是淡淡道：“父母是个不用考证就能上岗的职业，难免会出现一部分人渣。”

    “我还好，现在自由了过的挺好，只是我妹妹现在才十二岁，被那对人渣父母弄的，性格都变的有些自闭了。”

    盛嘉月对自己并没有太多的抱怨，说起她的妹妹，却露出了浓浓的担忧。

    陈飞羽有些了然，盛嘉月说这些过往，更多的是为了她妹妹吧？

    甚至当初她那么急切的想赖上他，大概也有很大的原因在妹妹身上。她不但需要钱来养活自己，更需要钱养妹妹。

    他搂着她的腰肢问道：“我给你的生活费够吗？”

    “肯定够了，三千呢。我自己留一千块钱就挺宽裕的了，那个愿意让我妹妹寄居的老师，我给他一千七百块的钱，算是一千二房租和生活费，三百是之前欠老师的房租和生活费，我打算慢慢还，两百块钱是给妹妹的零花钱，还剩下三百用来应急，我一开始和你提的时候就算好了，多的我也不要，你千万别多给我。”

    盛嘉月一笔一笔算的井井有条。

    陈飞羽无奈的点头笑了笑：“你不想收就算了，平时有什么想要的就跟我讲，不用在生活费里硬抠出来。”

    “男人总是说一套做一套，我可不敢拿你太多钱，要不然哪天被你嫌弃了可就完了。”盛嘉月半认真半玩笑道。

    “杯水车薪而已……算了，不说这个了。”陈飞羽知道说了没用，他转移话题道，“说说你妹妹吧，孩子需要亲近的人来陪伴和开导，性格才会慢慢开朗起来，你现在也有地方住了，要不要把你妹妹带到山城来？虽然你那老师似乎是很好的人，但住在别人家总归不太合适。”

    “我也想这么做，但，转学的话……我已经迁出了独立户口，我妹妹却还在那个人渣的户口里，监护人现在还是他。”盛嘉月说出了这事儿的难点。

    “这确实挺难办的，有很多难点。”陈飞羽微微皱起了眉头。

    盛嘉月突然给了陈飞羽一个热烈的吻，随后眼巴巴的直瞅着他，看起来可怜兮兮的样子。

    “不是我不想帮你，只是在山城还好说一些，沪城我并没有人脉关系……你妹妹又太小了，没有监护人同意，手续上都走不通。”陈飞羽有些无奈的说道。

    “我不管，我亲人就这一个妹妹了，你必须得帮我。”盛嘉月扭扭屁股，竟然哭哭啼啼了起来，耍着小无赖。

    陈飞羽好笑的看着她，没能遇见扶弟魔，却遇见扶妹魔了。

    他有些无语的说道：“行了，别跟我装可怜了假哭了，我回头给你想想办法吧。”

    盛嘉月顿时停了下来，眯眼笑着“吧唧”亲了他一口：“谢谢老公，但是你可不许打我妹妹的主意，不然我会和你翻脸的。”

    陈飞羽不由啐了一口，恶狠狠的打了一下盛嘉月的屁股：“你妹还是个孩子，我打什么主意啊？”

    盛嘉月仔仔细细的看了陈飞羽几眼，满意的确定他没有什么奇怪的想法。

    “先吃饭吧，饭菜都凉了。”盛嘉月道。

    陈飞羽“嗯”了一声。

    一顿饭吃了半个小时，两个人喝了半瓶的葡萄酒，只是微醺的程度。

    陈飞羽把剩菜包了保鲜膜，刚收拾了一半，盛嘉月就趴到了他的背上。

    感受着身后的软腻，陈飞羽回头笑了笑道：“怎么了？”

    “我有些累了，你累了没有。”盛嘉月眨了眨眼睛，全是柔柔媚媚的色彩。

    “嗯……”陈飞羽瞧着盛嘉月略带狡黠的目光，微微勾起嘴角，“确实有点累，今天又是给你买房，又是收拾房子的，你打算怎么犒劳我？”

    “我不是给你做饭了嘛。”盛嘉月笑嘻嘻道，故意不接他的话头。

    “那你辛苦了，既然你挺累的，那我犒劳你一下？”陈飞羽用食指卷了一圈她的发丝。

    “怎么犒劳？”盛嘉月轻咬着唇。

    “嗯，我以前在老中医那学过推拿按摩，我给你按一按放松一下。”

    陈飞羽转身猝不及防的直接横抱起盛嘉月，盛嘉月惊的嘤嘤一声，下意识伸手揽在他的脖颈后。

    手臂撑在膝盖窝里，细网袜的质感沙沙的，比丝袜更能感受到体温。

    “我又不需要按摩，还有你这按摩是正规的吗？”盛嘉月挣扎了一下，娇笑道。

    陈飞羽也忍不住笑了一下：“当然正规了，我真在老中医那学过。”

    “那个老中医正规吗，有没有行医执照呀。”盛嘉月调皮的眨了眨眼睛。

    “乡里郎中哪有什么执照。”陈飞羽用公主抱的姿势，把盛嘉月抱进了卧室里，轻放在了床上。

    他细细打量了一下盛嘉月，黑白交际带蕾丝边的女仆装穿在她身上真是美极了，腰际的丝带蝴蝶结系紧，小蛮腰盈盈一握，再加上长腿上包裹的黑丝网袜，魅力简直爆表。

    在和陈飞羽有关系的几个女人里，赵媛媛和施檀雨是最匀称的，严念颖是最丰腴的，俞晚晚表面看不出太多东西，但其实身体很软，林声婉是腰肢最美的，盛嘉月则是腿最长的。

    春兰秋菊，各有千秋。

    全看个人的审美喜好。

    “去椅子上按不就好了，干嘛来卧室，没有执照怎么算正规呀？”盛嘉月如小狐狸似的眯着眼笑。

    “当然正规了，不信你感受一下。”陈飞羽一本正经的让盛嘉月趴在床上，然后揉揉她的肩膀。

    “还挺，挺舒服的，你真学过啊？”盛嘉月侧靠在枕头上，一脸古怪。

    “当然了，我骗你做什么？”陈飞羽继续给她按，按着按着，他突然停了下来。

    盛嘉月正舒服着呢，慵懒着道：“老公，继续啊，怎么不按了？”

    “按摩是付费的，我先讨点费用。”陈飞羽在盛嘉月轻声说了一句，随后就含住了她的嘴唇。

    “唔……”

    盛嘉月红彤彤的唇彩都没得了，只剩下原生态的淡粉色，带着淡淡的红酒味，一点点的涩，一点点的甜。

    两人纠缠了一会儿，盛嘉月软绵绵的躺着，脖颈透出了淡淡的酡红，眼睛里荡漾着微微的水色。

    “付费了，继续按呀。”盛嘉月眨眨眼睛。

    “行。”陈飞羽继续。

    “哎，你脱我衣服干嘛？”盛嘉月笑嘻嘻的去推陈飞羽。

    “穿这么厚效果不好。”陈飞羽急促的把女仆装扯下了一些。

    “你别把我衣服弄坏了，轻一点，这件花了大几百块钱呢。”盛嘉月好笑的自己解了腰际的丝带和扣子，褪在了中间。

    揉捏推拿，陈飞羽拉拉盛嘉月的手，又拉拉她腿。

    “按完了。”陈飞羽道。

    “这就完啦，嗯，感觉身上都轻松了不少。”盛嘉月挺了挺胸脯。

    “我也累了，你帮我按按吧。”陈飞羽擦了擦汗，养生会所的技师们真是辛苦啊。

    “我不会呀？”盛嘉月一愣。

    “学着就会了。”陈飞羽直接抱起盛嘉月，让她坐到自己腿上，随后嘤咛白了他一眼，两只手搭在他的肩膀上揉捏，有节奏的按摩了起来。

    ……

    次日。阳光明媚，小房子的光线挺好，一起床就能感受到暖暖的阳光盈撒在了床上。

    陈飞羽幽幽醒来，懒得睁眼。一转身想抱住盛嘉月再睡一会儿，结果却摸了个空。

    “人呢？”陈飞羽终于舍得睁开眼。

    这时盛嘉月刚好打开了门，陈飞羽眯着眼懒洋洋的还不想起来。

    “终于醒啦？”

    “嗯，几点了。”

    “快九点了已经，快起床吃早餐。”

    “待会儿吧。”陈飞羽在床上看天花板。

    “赶紧起了，我早餐都做好了。”盛嘉月无奈的上前推了推他。

    “再睡会儿。”陈飞羽又闭眼。

    盛嘉月眨了眨眼睛，看了他一会儿，俯身拿着自己的头发在陈飞羽脸上扫来扫去。

    陈飞羽感觉有些痒，转身不想理她，前天因为施檀雨的原因没怎么睡好。昨晚给盛嘉月按摩，不小心把她网袜给扯破了现在还在垃圾桶，劳累了半宿，现在只想睡觉。

    “先吃了再睡吧，早餐不吃要凉掉了。”盛嘉月又推了推他。

    “不吃了。”陈飞羽不理她。

    盛嘉月顿时不高兴了，她拖着疲累起一大早甜蜜蜜的给陈飞羽做了早饭，这男人直接给她来一句不吃了？

    昨天晚上还在她耳边说些海枯石烂的情话，什么你妹妹就是我妹妹，我照顾你俩一辈子之类的情话，今天就直接不照顾她心情了。

    不爽的咬了咬唇，盛嘉月恶作剧的伸起穿着纯黑色长袜的脚去抠陈飞羽鼻孔。

