    苏柒柒客套地笑了笑，没有多说什么。

    见此情形，兆航便邀请苏柒柒一起吃顿晚饭。

    苏柒柒有些尴尬的想要拒绝，兆航见状，体贴的说道：“如果苏小姐不方便的话，那我就改日再邀请你。”

    就在这个时候，苏柒柒的手机响了起来。

    她不好意思的看了兆航一眼，后者做了一个请便的手势。

    拿出手机一看，电话是兆樱打过来的。

    “喂……”

    苏柒柒刚接通，兆樱便劈头盖脸地说道：“柒柒，我哥已经过去接你了吧？你今天晚饭就和我哥一起解决吧，不然我就带着你家小帅哥远走高飞，让你一个星期都见不到他！”

    说完，兆樱就挂断了电话，留着苏柒柒一个人风中凌乱。

    转过头，兆航仍旧站在原地。见到苏柒柒望过来，还报以一笑。

    拒绝的话在嘴边转了个弯，苏柒柒微笑着道：“那今天就麻烦兆先生了。”

    “苏小姐不必客气，叫我兆航就好。”兆航十分绅士地拉开了车门，“苏小姐请。”

    苏柒柒笑了笑，“既然如此，兆哥叫我柒柒就好。”

    在询问了苏柒柒之后，两个人一起去吃了川菜。

    苏柒柒发现，兆航是一个很好相处的人。

    他长相帅气，有足够的学识，谈吐幽默，却又不会让人觉得太过轻浮。

    总而言之，这是一个十分容易赢得女性欢心的男人。

    吃完晚饭，兆航把苏柒柒护送回家。

    “柒柒，我还有事情要忙，就先走了。”兆航说着。

    经过一顿晚饭的时间，两个人已经换了称呼。

    苏柒柒不是屋子的主人，自然没有立场邀请人进去坐一坐。

    打开房门之后，就看到兆樱贼兮兮的看着自己，苏景橙却不知道在哪。

    苏柒柒无奈一笑，随后问道：“橙橙呢？”

    兆樱指了指苏景橙的房间：“已经让他先睡下了。今天这顿饭吃的怎么样？”

    看着把八卦写在脸上的兆樱，苏柒柒以手扶额：“我以为你只是说一说，没想到你居然来真的！”

    兆樱撞了一下苏柒柒的肩膀，“当然是真的！我哥这么优质的人都借给你了，难道你还看不出我的诚意？”

    见苏柒柒一脸不知道说什么好的表现，兆樱正色道：“柒柒，到底要不要通过这种方式摆脱沈墨，决定权在于你，我只是想看到你能够获得幸福。”

    苏柒柒沉默下来。

    她的确是想要开始新生活，只是以现在的状况，展开新生活简直就是天方夜谭。

    “要不然，我就试试吧！”苏柒柒下定决心，认同了这个“馊主意”。

    接下来的几天里，只要兆航有时间，就会帮忙接送苏景橙，当然还有苏柒柒。

    苏景橙知道他是兆樱阿姨的哥哥，倒是乐意。

    这让苏柒柒松了口气。她就害怕孩子问他这个叔叔是怎么回事。

    几天过去，这个方法好像真的有了成效，沈墨已经好几天没有来找过苏柒柒了。

    这天中午吃中午饭，苏柒柒突然想到那天沈墨过来送饭的情形。不知怎么回事，心里突然空落落的。

    苏柒柒身边出现了一个陌生男人，沈墨真的会没有反应吗？

    当然不会！

    沈墨之所以没有出现，是因为他这段时间根本不在国内！

    沈墨回国的时候，就看到宋启白非常狗腿的在机场等着他。

    “你怎么过来了！”沈墨皱眉，一点没有见到好友的欣喜。

    宋启白一脸不嫌事大的样子，拿出来一张照片，扔到了沈墨面前。

    沈墨拿起来一看，脸色立刻阴沉下来。

    照片上三个人，苏柒柒、苏景橙和一个只露了侧脸的男人。

    看着他们母子两个的表情，对于这个陌生的男人并不排斥。

    尤其是苏柒柒，脸上居然还带着温柔的笑容！

    再见以来，她都没对自己这么笑过！

    “这男人是谁？”沈墨脸色阴沉的能滴出水来。

    宋启白耸了耸肩，“具体的我也没调查，只是收到这个消息之后就告诉你了。”

    “有多长时间了？”沈墨皱着眉头，他已经出差一个礼拜了。

    “大概四五天？”宋启白挠了挠头，“我也不是十分清楚。”

    “那你怎么不早点告诉我！”沈墨当下真想一脚踹死这狗比玩意，看了一眼时间，直接让秘书把车开到嫚熙公司。

    已经过了下班的时间，只是苏柒柒手上的工作还没有做完，因此留在这里加班。

    就在这时，办公室的门突然被推开，苏柒柒吓了一跳。

    她以为是公司里的员工，没想到一抬头，那个许久不见的身影出现在眼前。

    “沈墨？你怎么过来了？”

    没想到苏柒柒会这么问，沈墨脸色有些难看：“怎么，我不能过来吗？”

