    将手里的三叶酸花吃完后把茎叶丢掉，小心翼翼的将那株伏地梅从泥土里挖了出来。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ而蹲在地上的她并不知，草丛中一条黑白相间的毒蛇正蠕动着蛇身朝她而来。

    毒蛇越靠近她时，蛇身将蛇头撑了起来，蛇信子吐出，出咝咝的细微声音，也在那一瞬间，毒蛇猛然窜出，张开的蛇咬便咬向蹲着的凤九小腿处。

    凤九神色一变，肃杀之气在那一瞬间释放而出，一双眼眸更是凌厉非常，迅转身之时一手扣着蛇头，一手扣着蛇的七寸之地，手指用力内扣，噗的一声，扣着蛇身七寸之地的手硬生生的掐入了蛇身。

    “咝！”那条毒蛇嘶叫一声，身体抽搐了几下后便软了下去。

    “哦？居然是条银环蛇？”仿佛先前的凌厉只是一瞬间的错觉，此时的她又是一副散懒的模样，盯着手上的那条毒蛇笑了起来：“没有野兔和野猪，那就将就着把这蛇烤来填填肚子。”只是，声音一落，脸上的笑意也僵住了。

    因为她现了一个很大的问题——没有火。

    在这潮湿的森林中，摩擦起火可不是一件简单的事情，可偏偏她没有火折子，就算空有蛇肉也没法烤来吃啊！

    “算了算了，我就再坚持会吧！至少，也得找个干燥点的地方才能想办法弄火。”她喃喃低语着，手上的银环蛇想要丢了又觉得可惜，于是，便利落的处理起来。

    将蛇头切去，蛇皮剥掉，蛇胆取出，再将这条看不清本来面目的蛇挂在树枝上，满手的血腥味直接在青草上抹了抹，又摘了一些气味较重的在手上摩擦着，去除手上的那股腥味便继续往前走去。

    于是，在这林中便能看到，一衣裳破旧浑身脏乱的小乞儿孤身走在这凶险万分的九伏林中，肩上扛着一根树枝，树枝后面穿插着一条剥了皮的蛇在那里晃动着……

    一整天的时间，她独自一人在里面寻找着解毒的草药，不知不觉从外围逐渐往内围走去，终于在天色暗下之前将所需的解毒草药集齐。

    趁着天色还看得见，她找了根干枯的树木开始最原始的生火步骤，但，因这里面的潮湿，她足足用了一个多时辰才将火生了起来，双手也因此磨破了好几个水泡，不过这一切在她终于吃上烤蛇肉后，都觉得是值得的。

    解毒的草药找齐了，又填饱了肚子，将下午采摘的一些草药揉烂后擦在身上，又将火堆扑灭，爬上了一棵大树，在上面找了个舒服的位置打算好好休息一晚。

    身处这样的地方，又孤身一人自然不能点着火堆，要不然，一入夜分分钟会成为野兽的目标。她现在可没那么多精力再去对付野兽了，所以，哪怕树上冷了些，没火焰取暖，但胜在安全不是吗？

    果然，在夜色渐深后，林中隐隐传来狼嚎的声音，一声声的在夜色中回荡着，分外的让人心惊。

    而凤九，此时却是闭着眼睛沉沉的睡去，直接将那声声的狼嚎当成林中夜间的催眠曲。

    自然的，她也不知道在不远处的树上，一抹黑色的身影将她在林中的举动都一一尽收眼底……