    

    第111章黄石天书到手

    “停停停，不打了！”

    巨龙急忙开口，凌天的六芒剑阵有了死玄气的加持，威力更上一层楼，配合上凌天刚刚领悟的剑道，就算是他也有些扛不住。

    此刻的巨龙非常狼狈，浑身伤痕累累，强大的龙族肉身被剑阵之中的恐怖剑气强行破开，撕裂出一道道血口。

    那一道道蕴含着死亡味道的黑色气息竟顺着撕裂开来的伤口朝他的身体里面钻，伤口处的颜色以肉眼可见的速度变黑，连皮肉都在腐烂。

    巨龙大惊失色，这六芒剑阵中的死玄气实在是太可怕了，不仅破开了他的肉身防御，还能钻进他的身体，破坏他体内的经脉骨骼。

    巨龙感觉到了心悸，有一种致命的威胁，他怕再打下去，自己可能真的要陨落于此。

    凌天微微叹了口气，有些意犹未尽的收回了剑阵。他本来还想再试试祖龙气与混沌之气加成后的剑阵呢，结果巨龙居然不打了，真是扫兴啊。

    “不用在打了，你赢了。”

    巨龙非常郁闷，想他活了这么久，居然会被一个小辈击败，这还真是有点丢脸。巨龙显然有些懊恼，只见他浑身散发出一阵柔和的白光，片刻之后，身上的伤痕便被治愈。

    他仔仔细细的打量着凌天，沉默了许久之后，脸上忽然露出了震惊的神色，难以置信的指着凌天，道：“你怎么才神泉境中期？这到底什么情况？”

    巨龙瞪大双眼盯着凌天，一副活见鬼的样子：“神泉境中期的境界，放出来的剑阵能有这么大威力？”

    巨龙不相信，他觉得自己很有可能是看错了，神泉境中期绝不可能有这样的实力，凌天一定藏拙了。他一把抓住凌天的手腕，体内强大的精神力涌入凌天的身体，仔细的探查着。

    凌天也不反抗，不动声色的观察着巨龙，只觉得有些无语。这巨龙活了这么久，见识过的天才应该不在少数，没道理对他的表现这么吃惊吧。

    许久，巨龙收回精神力，神色一阵黯然，幽幽的叹了口气，道：“到底是我太老了，还是这个世界变化太快？现在的年轻人，一个比一个了不得啊。”

    凌天撇了撇嘴，试探性的问道：“既然我赢了，前辈应该带我去找黄石天书了吧？”

    “嗯，黄石天书确实该给你了。”

    巨龙显化出本体，化作一条万丈巨龙飞到天空之中，他微微一张嘴，口中喷出的气流化作狂风将凌天他们卷到了九重天之上。

    “你看下面是什么！”

    巨龙开口，指向下方。

    顺着他的指引，凌天他们站在云端俯瞰。下方是一片浩瀚的宇宙，当中有万千星辰璀璨生光，虚空之中神虹道道，浩瀚的鸿蒙紫气行于天地之间。

    巨龙随手一挥，这片宇宙的景象物换星移，一颗巨大的星辰浮现在几人眼前。

    这是一颗非常特殊的星球，通天呈土黄色，外面被一层光晕包裹着，星球上没有任何的生命气息存在，表面完全被山岳覆盖。

    在这座星球上有一座高山很显眼，能有数万丈高，如同擎天神柱一般，高高耸入云霄，几乎快要刺入宇宙中。

    凌天注意到，这座高山的正面非常平滑，像是被一道神剑削平，上面雕刻着密密麻麻的古文字，好像是某种典籍。

    巨龙指着这座高山说道：“黄石天书虽是一本无上的神书，却也是一个世界，同时它还是一件武器。天书的内部蕴含着一整个宇宙，是张天师开辟出来的，当中孕育着无数的星辰，不过都没有生命存在。天师一生的神通就在那万千星辰中，等你得到这本书之后，你就知道哪些星辰存有天师留下的神通妙法了。这本书妙法无穷，有着数之不尽的妙用，这都需要你慢慢去领悟。现在，你可以去收了这本书了。”

    “不愧是神书啊！”

    凌天忍不住赞叹，两眼几乎放光。光是看到黄石天书表露出来的外相，凌天就已经心潮澎湃了，当他听完巨龙的介绍，内心更是压制不住的激动。

    一旁的小黑狗和天阴娘娘也都露出了无比羡慕的表情，在此神书面前，没有人能够平静下来。

    巨龙一招手，释放出无穷伟力，下方那片浩瀚的宇宙迅速缩小，最后化作一个光球漂浮到凌天的面前。

    凌天伸出手指微微触碰光球，这光球顿时散发出无量神光，而后辐射至万界，照亮了整个赤光琉璃世界。

    光球化出书籍本体，而后化作一道流光，顺着凌天的指头没入了他的身体之中。

    “好了，天书你已经得到，我们之间的缘分也就到此为止，我的任务也完成了，希望以后还有再见的一天。”

    说罢，巨龙的身影渐渐变得虚淡，缓缓消失在了云层之中。

    巨龙离开后，周围的景象千变万化，等到一切恢复正常后，凌天发现自己正处于一片桃花林中。

    眼前是一条广阔的河流，河流的尽头是一个山洞，里面发出若有若无的光，昭示着洞后另有一番天地。

    这里正是凌天当初过来的地方，想不到巨龙直接将他们送了出来。

    “天书已经得到，我也该走了。”凌天看着小黑狗和天阴娘娘，道：“你们愿意跟着我就跟着，不愿意的话，我也不强求，反正我将来也是要离开的，怎么选择在你们自己。”

    天阴娘娘沉默了一会儿，上前说道：“公子若是不嫌弃我，我愿意终身跟随公子左右。”

    “可以，不过我建议你换一身行头。你这衣服穿的跟没穿一样，很容易给我带来不必要的麻烦。”

    天阴娘娘一阵脸红，有些不解的问道：“我这衣服有什么问题吗？我在陵山几千年都是这么过来的啊。”

    小黑狗非常无语的撇了天阴娘娘一眼：“外面的世界跟陵山不一样，陵山里面又没有什么人，你就是光着屁股都没人看你。”

    “狗东西，你说谁光着屁股呢！”

    天阴娘娘不忿，气的俏脸通红。她觉得自己跟这条死狗多半八字不合，完全说不来话。

    凌天无奈的扶额，看向小黑狗道：“你有什么打算？”

    “别看我，问就是跟着你混。”

    小黑狗可是鬼精的很，回答的也很干脆。开玩笑，凌天可是得到初代张天师的认可的，连远古巨龙都被他锤的主动认输，黄石天书现在又被被他得到，这妥妥的一个隐藏大佬啊，不跟他混跟谁混。        

