    第520章 外界局势，国太请求

    吴国太虽然让孙权坐下，但是期间却是一句话都不跟孙权说。

    孙权对此虽然很是无奈，但是却也不好说什么。

    毕竟吴国太是自己的长辈，自己无论如何也不能太过于无礼。

    就这样，孙权在吴国太的有意之下被晾在了一旁。

    而另一边，孙尚香却是斗的吴国太一直呵呵大笑。

    终于，闹腾了有一炷香的功夫。

    吴国太终于停止了跟孙尚香之间的玩闹。

    转身看着一旁默不作声的孙权, 吴国太收起脸上的笑容。

    “听说你要将尚香联姻出去？”

    吴国太要么不开口，一开口却是直接说出了重点。

    孙权闻言，脸色瞬间一阵发苦。

    从来到这他就知道这件事，早晚会被吴国太提起，只不过他没曾想到竟然会这么快。

    不过既然吴国太都直接这么说了，那么自己也没有必要在那藏着掖着。

    “是的！”

    孙权丝毫没有畏惧, 而是直接的承认了这件事情。

    “混账！”

    看到孙权确定的回答, 吴国太当即怒不可遏的怒斥一声。

    就连一旁的孙尚香此刻也是对着孙权面带愤怒。

    似乎大有一言不合就上来对着孙权揍上一顿。

    而一旁的吴国太自然也察觉到了孙尚香此刻的样子。

    “尚香，你先下去吧, 好好调整调整心情！”

    吴国太宠溺的揉了揉，孙尚香的头发说道。

    孙尚香见此，也没有过多拒绝，而是直接点了点头。

    只不过在离开之前，孙尚香却还是对着吴国太小声的说道：“姨娘，你一会儿可要帮我好好出出气！”

    “好好好！”

    吴国太乐呵呵的便是随口应答道。

    看着孙尚香的身影逐渐远去，吴国太脸上的笑容这才终于彻底收敛。

    “说说吧！”

    “今天你要是不给我说清楚，今晚就去灵堂里跪着！”

    吴国太看了一眼孙权随后便是捏起一旁的茶杯，准备喝茶。

    然而正当他准备喝茶的时候，却发现茶杯里面早已空空如也。

    虽然受到吴国太的呵斥，但是孙权却还是在第一时间发现了吴国太茶杯空了。

    连忙的走到一边，帮着吴国太将空了的茶杯斟满茶水。

    “其实我也不想这么做，实在是必不得已！”

    “姨娘，你不知道，现如今的江东虽然十分平静，但是这份平静并不能保持多久！”

    “江东之外早就已经打成了一锅粥，特别是那凉州有一年轻诸侯, 此刻更是不断扩张！”

    “短短几个月时间，麾下的队伍越打越多，占据的地盘越长越大！”

    “不仅扫清了诸多障碍，就连原本四世三公的袁氏家族都直接被他生生打散！”

    “面对如此庞大的势力，我不得不为江东考虑！”

    此刻的孙权在说出这番话的时候，语气之中明显充满了震撼和无奈。

    对于这件事，虽然他也很不想承认，但是却没办法隐瞒。

    毕竟这就是事实。

    容不得他不承认。

    但容不得他隐瞒。

    然而，此刻的吴国太在听到孙权的这番解释后，原本平静的脸上也是浮现了惊容。

    “什么？”

    “你确定这不是在欺骗我？”

    对于孙权此刻所说的，吴国太则是有些不太相信。

    毕竟如此厉害的人物，从之前到现在为止他还从未见过。

    虽说他是一介女流，但是也并不是目不识丁。

    相反，对于外界而言，吴国太也是有着自己的独特见解。

    “我怎么敢欺骗您呢？”

    孙权再度帮吴国太将空了的茶杯添上茶水，随后满脸苦涩的继续说道：“如果你不信，你可以派人去向公瑾打听打听！亦或者您也可以让人去跟其他人打听一下！”

    看着孙权如此毫不畏惧的样子，吴国太的心中也是一阵愣然。

    对于孙权刚才所说的，此刻的她已然相信了。

    只不过即便如此, 她还是有些不太愿意让孙尚香为了江东而作出牺牲。

    “难道就没有别的办法了吗？”

    “区区偌大的江东, 难不成就没有任何办法解决危局！只能依靠尚香一个女流？”

    “要知道, 从你爷爷开始，到你父亲，再到你哥，就从没如此过！”

    虽然有些无奈，但是吴国太还是尽可能的想要让孙权想出其他的办法。

    对于让孙尚香作出牺牲，这对于吴国太来说实在有些难以抉择。

    一来是因为他对于身上香过于宠爱。

    二来则是从未有过这样的情况。

    也正是因此，他才不愿意孙权做出这样的事情。

    “哎……”

    孙权闻言，直接便是叹了一口气。

    “我也不想如此，实在是没得办法！”

    “其他的办法我也想过，我跟鲁肃，跟诸葛瑾，甚至就跟公瑾都曾经商量过！”

    “但是最终我们却完全没有想到，任何解决即将面临的危局的办法！”

    “推算来推算去，要么只有覆灭一条路，要么远离江东，背井离乡，前往那异域之地！”

    “但是这江东是我们的根，要让我前往异域之地那是绝对不可能！不然到时候九泉之下，我没法面对父亲，更加没法面对哥哥！”

    听着孙权这番话，吴国太忍不住的说道：“可是如果你将尚香牺牲了，你就有脸面面对他们了吗？”

    “但是相比起背井离乡而已，或许这便是唯一的转机！”

    “虽然要委屈尚香，但这也是无奈之举！”

    “牺牲一人，能够挽回整个江东更长的存在，甚至有可能在未来的某一刻逆转形势，这对于当下来说是唯一的办法！也是唯一的希望！”

    孙权说完，双眼直接便是闭了起来。

    似乎这一切的一切他早就已经想清楚了。

    现如今只不过是将自己想到的对着吴国太再度重复一遍罢了。

    “可是……”

    吴国太还想说些什么，但是一想到江东，她却再也说不出口了。

    最终，吴国太只能无奈的叹了一口气。

    因为他知道，这或许是唯一的办法。

    “这件事老身不管了，但是你也不能强迫尚香……”

    “只能晓之以情，动之以理，让尚香心甘情愿才行！”

    “这是我的请求！你能答应吗？”

    吴国太对着眼前的孙权，直接便是声音低沉的说道。

    (本章完)

