    

    第229章赖床

    云汐醒来时，发现自己仍在琼林宴那间最大最豪华的休息室里。

    她只微微睁开眼，确定自己是侧躺的状态。

    ‘枕头’有些软，再仔细感觉看看，才发现居然是男人的大腿。

    顾司晨的大腿。

    自己一直枕着他的腿睡觉？

    还……挺舒服的。

    透过微眯的眼缝，云汐看见茶几上有散发着热气的奶茶、果盘和几样美味的点心。

    这是为自己醒来后准备的？

    云汐果然有些饿了。

    但她却不想起床，因为此刻就这样躺着，居然是一件十分舒适惬意的事儿。

    “赖个床……应该不过分吧？”云汐在心中想着。

    赖床不过分，但枕着顾司晨的大腿赖床，是否过分云汐就不知道了。

    云汐感觉男人的身子动了一下，她怕顾司晨看见自己醒了却还赖床，居然心虚的闭上了双眼！

    装睡？

    云汐怀疑自己做了个错误的决定，毕竟顾司晨看起来不是那么好糊弄的。

    但这个决定又很舒服……他的腿简直是云汐这辈子睡过最舒服的‘枕头’。

    “再睡十分钟，不，五分钟，不，三分钟！最多三分钟，我一定起床！”

    云汐这般想着，便心安理得的放松了情绪。

    时间仿佛在一点一滴流失着，云汐心中也渐渐焦急起来。

    好烦啊！

    三分钟是不是已经到了？

    但现在真的好舒服，再赖一会儿应该没关系？

    又或者，三分钟其实还没到，是自己的心理作用？

    云汐就这样自我安慰着，并相信还没到自己预定的起床时间。

    “不如我自己数一下，按1秒1个数字的节奏，数到180就起床。”

    云汐为自己找了个好借口，并选择性遗忘了刚才赖床已经流逝的时间。

    “1、2、3……45、47……”

    云汐不小心输错了一个数字，她认为这种错误是不可原谅的。

    所以，她决定重头开始数。

    “1、2、3……谁打我？”

    云汐突然觉得，有一个厚重、温暖的巴掌，居然在自己的屁股上拍了一下！

    巴掌的力道其实一般，至少打得一点儿也不疼，但明显有警告的意味。

    但云汐还是太喜欢自己的‘枕头’了！

    所以她决定，原谅刚才那个大胆无礼的巴掌。

    继续睡！

    啪！

    又是一巴掌，依旧结结实实落在了她的屁股上。

    “本来可以让你再睡一会儿，但我真的腿麻了。”

    顾司晨叹了口气，声音里透着无奈。

    云汐一字不漏听得清楚，瞬间感觉脸颊涨红！

    她睁开双眼，坐起身来，并努力让自己看起来茫然无辜。

    “我刚醒……你说什么，我听不懂。”

    顾司晨双眼直勾勾的盯着她，在僵持大约十秒钟后，他笑了。

    “没什么，我在自言自语。”

    男人和女人的家庭地位是很玄妙的，经常忽高忽低。

    顾司晨觉得，这种时候只能是云汐说了算，她说刚醒就刚醒。

    “天黑了？”

    云汐看了一眼窗外，天空已是黑幕，挂着点点星辰。

    远方天际倒是能看见一些白光，云汐却奇怪为什么不是血色的夕阳。

    “纠正一下，天快亮了。”顾司晨道。

    云汐再度脸红！

    好吧，原来那远处天边的白光，居然是黎明的微光？

    自己从昨天傍晚一直睡到第二天清晨破晓？        

