    在红光的力量侵蚀之下，那些缠绕在镇妖塔上的锁链正在缓缓消融。

    正在和姬浩对战的吴元奇新生感应，猛然转头看向镇妖塔。

    等他看到覆盖在镇妖塔上的红光之后，他的瞳孔猛然一缩。

    “坏了，镇妖塔！”

    镇妖塔有多重要不言而喻，万一真被妖族破开，那麻烦可大了！

    其他长老也纷纷看向镇妖塔的方向，脸上都极其凝重。

    吴元奇心思流转之际，突然感觉到后背一阵刺痛，他转过去头去，诧异的看着姬浩，后者手持纸扇刺进了他的后肩膀。

    他反应过来，周身灵力运转一瞬间就将纸扇逼了出去。

    可惜他还是受了轻伤。

    “跟我战斗，你还分心，你也太瞧不起我了！”

    姬浩脸上露出了笑容，说道：

    “我早就跟你说过，昆仑已经到了强弩之末，最好投降！妖族不会亏待你们的。”

    吴元奇恶狠狠的看了他一眼，说道：

    “卑鄙！”

    没想到妖族竟然还隐藏着实力，他们的目的果然是镇妖塔。

    可惜，意识到这些的时候已经晚了。

    他能感觉出来，那暗红色的阵法蕴含着极其强大的力量。

    他也没有余力去破坏阵法。

    难道他要眼睁睁的看着镇妖塔被破，妖族被放出来吗？

    他的眼神变得犀利起来，看着姬浩说道：

    “哼，昆仑山到没到强弩之末我不知道，但你们这些人最后绝对没有好结果！

    昆仑若是败了，那就一起死！”

    吴元奇的眼神中充满了死志！就连姬浩都被这一双眼神震惊到了。

    不过，他还是不露声色的笑道：

    “是吗？那就试试看吧！”

    “嗡！”

    镇妖塔上面的红光大盛，上面缠绕的铁索一点点崩坏，上面逸散出了一阵阵黑色的妖气。

    还有些余力的昆仑弟子，此刻都感觉到了一丝压迫感。

    他们不由自主的看向镇妖塔。

    “难道妖族真的将镇妖塔破开了吗？完了，这次真的完了！”

    “妖族竟然还隐藏了一个高手！这就是妖族的实力吗？果然让人感到有些恐惧啊！”

    “哼，谁说妖族没有智商，这不也挺奸诈的吗？”

    “释放出上古妖族了又如何？千年前的人族有能力将妖族封印在镇妖塔上，现在的人族就有实力对付妖族。”

    “妖族，你们虽然今天赢了，但迟早有一天还会被我们赶回极西之地！

    你们长久不了的！”

    吴元奇也露出了一丝挣扎之色，莫非真的要动用昆仑的底蕴？

    昆仑真的到了被灭的边缘了吗？

    不，不对，叶太上长老留下的指示很明确，倘若有一天昆仑遇到大劫难，一定会有转机的！

    再忍一忍！昆仑的底蕴不能这么快暴露出来。

    有了这些底蕴在未来昆仑就相当于有了底牌！

    深吸一口气，吴元奇瞬间爆发出了超强的实力，将姬浩打的节节败退。

    姬浩心知只要拖下去，胜负只是时间问题。

    “哈哈哈！”

    “吴掌门别挣扎了，没用的！”

    他擦了擦嘴角的鲜血，诡异的笑道。

    吴元奇什么也不说，打的更狠了，甚至不惜以伤换伤。

