    “等一下啊！”见陆远真的转身就走，杰里米连忙追上去焦急地问：“你真的就这样算了，什么事都不做吗？”

    陆远道：“那你说我能做什么？”

    “就算不能打农药，也该考虑一下物理灭虫的手段啊！”杰里米苦口婆心地劝陆远：“对付菜青虫没什么好办法，但至少可以用粘虫板来诱捕蚜虫啊！”

    身为农大的毕业生，陆远当然知道粘虫板是什么东西。那种一种有黏性的黄色板子，挂在田间地头，利用害虫对某些颜色和紫外线特别敏感的特性，将它们引诱过来粘住杀死。

    不过粘虫板毕竟是被动灭虫，所以效率远远比不上农药，而且还要经常更换，算下来也是笔不小的开销。如今的陆远恨不得把一分钱掰成两份花，当然不会花这个冤枉钱。

    陆远一脸无所谓地对杰里米道：“那东西也没多大用处，还是算了吧，我决定听天由命了！”

    见陆远有点破罐子破摔的意思了，杰里米不禁着急道：“可是……”

    “哎呀，别可是了！”陆远不耐烦地打断这家伙：“先回去吧，我今天在湖里找到一种很不错食材，让你尝尝另一种中国美食！”

    一说到吃的杰里米立刻忘记了害虫，马上脸色一变道：“那还等什么，我们快点回去吧！”

    不过当这个吃货看到陆远养在盆里的螺蛳时，忍不住满脸怀疑地问：“这不是水蜗牛吗！你确定这玩意能吃？”

    “不许质疑博大精深的中国美食！”陆远一本正经地纠正杰里米：“而且这叫螺蛳，根本不是什么水蜗牛！”

    “螺……螺狮？”杰里米这个老外要准确念出螺蛳的中文发音实在有些困难，很快就放弃努力道：“不管这东西叫什么吧，我从来没听说可以吃啊！”

    “所以说你没见识呢！”陆远对杰里米的孤陋寡闻表示了深切的鄙视，然后淡淡地道：“刚开始你还说湖里的鱼和小龙虾也不好吃呢，现在呢？就你吃得最多！”

    有事实摆在眼前，杰里米也不再怀疑螺蛳能不能吃了，转而考虑另外一个问题：“这东西该怎么吃呢？”

    “这个不用你担心！”陆远丢给杰里米一把老虎钳：“交给你个任务，把所有螺蛳的尾端都剪了。”

    杰里米一脸懵逼：“剪这东西干嘛？我还要去打兔子呢，可没空做这么无聊的事。”

    陆远不耐烦地道：“少废话，想吃就剪！”

    在美食的诱惑下，杰里米最终还是屈服了，老老实实地蹲在水盆边，剪起了螺蛳的尾巴。

    因为有土地能量的帮助，陆远摸到的螺蛳可不少，足足有大半盆。要把这么多的螺蛳尾巴都剪掉，可不是一时半会就能完成的。

    在剪了一大半之后，杰里米终于不耐烦了，忍不住向陆远抱怨：“这也太麻烦了吧，到底为什么要我这么做啊？”

    陆远正在逗小白和毛富利玩呢，闻言皱眉道：“以你的智商，真的很难向你解释清楚，总之你照做就行了！”

    杰里米只能忍气吞声地继续工作，最后终于坚持不下去了，把老虎钳往地上一拍道：“太无聊了，我不干了！”

    陆远道：“不剪就吃不到这种美味了，你可别后悔！”

    杰里米不满道：“这螺……螺狮都已经抓来了，怎么可能吃不到，我才不信你的鬼话呢！”

    陆远正色道：“要不这样吧，等会我把你没剪的螺蛳也给炒了，到时候没剪过的你吃剪过的我吃，你看怎么样？”

    杰里米思忖片刻道：“嗯，这很公平！”

    陆远笑眯眯地道：“那就一言为定，到时候你可别后悔！”

    因为农场里的湖水本来就十分清澈，所以螺蛳也没必要养很久。陆远很快就起了油锅，先放进葱姜蒜和辣椒炒出香味，然后就把洗干净的螺蛳放进锅里炒熟，最后加了点从班伯利买来的酱油和料酒等调料，一大碗香喷喷的炒螺蛳就做好了。

    闻到香味得到杰里米早就等不及了，迫不及待地问陆远：“这东西怎么吃啊？”

    陆远也不废话，直接夹起一只螺蛳放进嘴里轻轻一吸，一脸满足地叹道：“就是这个味道，太好吃了！”

    杰里米用筷子没这么熟练，连忙找了把勺子来舀螺蛳，然而他刚刚舀起一只，就被陆远用筷子拍掉了。

    面对一脸茫然的杰里米，陆远不动声色地提醒他：“你只能吃没剪过尾巴的螺蛳！”

    在杰里米看来这根本不是问题，很快挑了一只没剪过的螺蛳准备大快朵颐。然而无论他怎么用力，吸得都快成斗鸡眼了，但螺蛳肉还是安然地留在壳里一动不动，累得这家伙直喘粗气。

    被杰里米狼狈的模样逗乐了，陆远笑眯眯地问他：“现在知道我为什么要你把螺蛳的尾巴剪掉了吧？”

    杰里米心服口服，垂头丧气道：“我明白了！”

    “明白了就好，以后要你做点事就别再问东问西了，总是有原因的！”陆远满意地点头道：“既然你得到教训了，挑剪过的吃吧！”

    杰里米这才高兴起来，满脸笑容地大快朵颐。只是这家伙还掌握不好力度，老是把螺蛳的肠子也吸出来，经常因此而愁眉苦脸。

    不过即便如此，杰里米还是对炒螺蛳这道菜赞口不绝，一边抽着凉气吸螺蛳，一边对陆远竖起大拇指：“你真是太了不起了，连水蜗……不，连螺狮都能做得这么美味，简直有化腐朽为神奇的力量！”

    陆远得意道：“呵呵，我早说了中国美食博大精深，更多的惊喜还在后头呢！”

    一盆大排档上十分常见的炒螺蛳让杰里米吃得赞口不绝，陆远在他眼里也成了比米其林厨师更懂得做美食的存在，对他佩服得五体投地。

    到了傍晚时分，吃饱喝足的杰里米心满意足地告辞离开了农场。

    在等到天黑之后，陆远照例躺在床上，控制土地能量进入农场得到土地。不过今天的首要任务并不是净化更多的土地，而是先消灭菜地里的害虫。

