    “鸟人，你在哪呢？”华雄将王双一行打发了之后，在营地里面大声的招呼道，“快点出来。”

    “求求你当个人吧，不叫我的字，你叫我老万也行啊，就算叫门德亭侯有些生分，你也可以叫其他的啊，非要叫我鸟人。”万鹏颇为怨念的说道，李傕和华雄叫人的时候总是乱叫。

    “好的，机动天王，来干活了！”华雄拍了拍万鹏的肩膀说道，然后万鹏默默地退开，脚底下在夯实的土地上留下了两个半寸深的鞋印，然后看着印子，华雄很自然的一甩头，表示没看到。

    “说吧什么事。”万鹏叹了口气，自己勉强也算是西凉天王之一，虽说是没什么存在感的机动天王，好歹也算是天王啊。

    “整肃整肃，加强突击一下，然后给伯渊补个兵。”华雄随口说道，“哥几个之中擅长练兵就你了，我们几个只会打人。”

    “行吧，这事我还是能干的不错的，回头我把伯渊弄过来，一起练一练，喀布尔那边你们什么打算，我看不好打啊。”万鹏随口说道。

    “没事，这次我们人多，好几万盾卫顶住对面的主力，剩下的我们自然有办法解决。”华雄认真的说道，“果然我们还是需要战马的，之前在河谷作战，没有战马我们很多招数都用不了。”

    西凉铁骑说是不需要战马也很能打，这是真的，但是战马在一定程度上确实是提高了西凉铁骑的作战能力。

    更重要的是有战马之后，西凉铁骑所能使用的作战方式也能更为多样一些，武器装备这些，还是非常重要的。

    虽说李傕天天说自家就是只有一杆长枪也是顶级强军，这点不算是吹嘘，可看看帕陀甲士团和臧霸的本部就知道了。

    帕陀甲士团的素质在所有的军团之中都属于顶级，面对靖灵卫版本的盾卫，单说素质的话并不吃亏，可惜在素质相差不多的情况下，最后败在了装备上。

    就这么现实，就跟内气离体比练气成罡强一样，对于不同的人来比较未必是如此，但同一个人，内气离体必然比练气成罡要强。

    西凉铁骑同样符合这一定律，没了战马，他们和绝大多数的军团相比，依旧是天下有数的强兵，但是和自己比，和最顶级的那些军团相比就出现了差距，而战场上哪怕是些微之差，也是致命的。

    “目前我们西凉铁骑用的都是阿拉伯马，相比于蒙古马素质更好一些。”华雄叹了口气说道。

    天地精气异化之后，蒙古马也能长到五六百公斤，阿拉伯马则是能达到六百到七百公斤，这些马都是华雄和李傕等人在安息马场培养出来的，至于马种来源，当然是从安息人手上搞到的。

    不得不说羌人其实是很适合养马的，李傕征召了不少羌人在葱岭周围养马，以前养蒙古马，现在的话，养阿拉伯马。

    目前铁骑使用的战马已经算是非常高级的战马的，同样罗马那边使用的战马则是高卢马或者色雷斯马，两种战马的质量都不错，比起阿拉伯马在肩高方面并没有什么优势，但更为健壮。

    第九西班牙军团使用的就是高卢马，不过罗马骑兵不多，也没有深入研究马种的意思。

    不过看在第九西班牙军团抵达三天赋的份上，在前不久罗马人给第九西班牙军团换上了比较符合身份的安达卢西亚马，一种三岁肩高一米七以上，爆发力速度极其可怕的玩意儿。

    这种战马从某个角度讲，算是人类史上最顶级的战马，当然隔壁异化之后加强了速度和胆量的夏尔马基本上算是所有马的爸爸了。

    对于任何战马而言，自重差几百公斤，在速度差不多的情况下，重型马能将轻型马撞死，不过就目前的话，罗马人给塔奇托麾下配备的安达卢西亚马，能让华雄等人将口水流到地上。

    在异化版本夏尔马没出现之前，安达卢西亚马简直就是版本天花板，不过可惜的在于，罗马人没有大规模组建骑兵的想法，组了一个第九西班牙军团撑撑场面就够了。

    “你得意思是换马种？”万鹏几乎瞬间就明白了华雄的意图。

    “目前所使用的战马对于我们的加强太少了。”华雄叹了口气说道，“战马虽说也享受到了和我们同样的天赋加持，但战马并不是人，所能使用的攻击也就只有冲撞，可阿拉伯马在目前这种环境下，很难对敌军造成破坏性的打击。”

    西凉铁骑是一种很神奇的兵种，本质上来讲，铁骑是突骑兵，但由于其恐怖攻防所提供的战斗力，西凉铁骑是使用重骑兵的作战方式来进行战斗的，这也就导致铁骑对于战马的要求完全不符合突骑兵。

    中原是没有符合重骑兵要求的重型战马的，蒙古马没异化之前一米三的肩高，三百公斤的自重，玩个鬼个重骑兵。

    阿拉伯马倒是好一些，但是阿拉伯马的体型注定了以重骑兵作战的话，耐久会出现极大的问题，而目前西凉铁骑已经出现了这一方面的问题，随着对手越来越强，西凉铁骑的破坏力，已经无法保证打穿对手了，这一点非常致命。

    一个以正面突破为核心的骑兵，只要能打穿战线，那么不管损失多严重，这样一支骑兵都可以称之为决战兵种，任何时候能凿穿对方战线的骑兵都可称为战场之王。

    西凉铁骑之前纵横不败有很大一方面的原因在于西凉铁骑是能打穿任何防线的，然而时代发展到现在，西凉铁骑的突破能力受到了非常严重的压制，所有的对手都在疯狂提高防御力。

    到现在各国的主战力，基本已经不存在脆皮了，确实有很多高攻击的兵种，但这些兵种除了锐士，基本已经脱离了脆这个概念，要么是有特殊的保命方式，要么就是有着相当硬实的基础素质。

    西凉铁骑以前的作法是疯狂叠加防御力，让马和人无法被击杀，然后靠着冲撞以及手上的武器，连冲带杀，打出一条路。

    任何战线，只要不是后面有韩信那种神人站着，被凿穿就距离完蛋不远了，西凉铁骑的恐怖防御力配合上强横的冲撞斩杀能力，几乎可以打穿任何一个战线。

    然而这一招吃了二十多年之后，西凉铁骑终于发现没有冲锋天赋的他们，貌似没有办法继续维持这等作战方式了。

    “这确实是一个问题。”万鹏叹了口气说道。

    西凉铁骑维持自身无解战斗力的方式就一个——无敌的防御力。

    其他方面全靠冲撞和斩杀，然而现在面对的军团，已经能靠着牺牲顶住冲撞，直面西凉铁骑的斩杀，继续这样下去，西凉铁骑依旧很强，但想要无敌就很困难了。

    “之前老樊给我了一个思路。”华雄吐了口气说道。

    “什么思路？”万鹏看着华雄询问道。

    “我们西凉铁骑的天赋之中，缺少战马的突破和冲锋能力，以前靠防御还能维持下去，但是现在已经不可能再如当年那般，我们需要加强突破和冲锋。”华雄颇为认真的说道。

    “没用，不可能改天赋的，改了天赋，我们就没办法维持重骑兵作战方式了。”万鹏直接点出症结所在。

    “老樊开了一个宝驹召唤的能力，我寻思着这个能力有些像是意志扭曲现实。”话说间华雄做了一个手势，然后一匹战马从华雄的影子之中跃了出来，“就是这样。”

    说起意志属性，哪怕华雄走歪了，单说意志扭曲现实，华雄比三傻还是要厉害一大截的。

    “这是战马？”万鹏看着一米八肩高的战马，陷入了沉默。

    “这个是我扭曲现实创造出来的。”华雄随口解释道，“我在想如何能让这匹我创造出来的马和我本来的坐骑融合，能完成这一步，战马的机动力和爆发力会大幅上升，曾经纵横不败，可以打穿一切战线的西凉铁骑就再一次出现了。”

    “我想想，我怎么感觉这个东西非常眼熟呢？”万鹏盯着华雄这一手操作看了好久，这种强烈的即视感让万鹏无比确信自己可能在哪里见到类似的玩意儿。

    “我想起来了，这不是心体幻三合一吗？”万鹏大吃一惊，“对，就是这个东西，我家祖上也研究过，不过失败了，从理论上讲，是正确的，这东西融入的话，确实是可以加强。”

    然而说着说着万鹏没声了，他陷入了另一种思维之中。

    “咋了，怎么不说了？”华雄听到好消息，还以为自己要走上正途，毕竟相比于三傻，华雄好歹还是学好过一段时间，知道动脑子，而三傻如果没有必要是不动脑子的。

    “不对啊，你怎么分出来一匹马的？”万鹏陷入了极大疑惑之中，“还有心体幻三合一的融合，是指分出来的幻念战卒化为加持融合自身，你这马怎么融合？还有不是马分出来的，怎么融合给马？”

