    田仁擦了把冷汗，赶紧点点头：“属下知道了，我这就安排增兵！”

    “来不及了！”

    李纯熙看看他，接着说道：“你现在要做的，就是立刻让各城全面扩充军队，严加训练，这次的危机凌先生可以帮咱们解决，但是日后面对东瀛人，仍然不能大意！”

    田仁听的有点蒙，茫然抬起头看看凌风：“凌，凌先生，你能打退那十万大军？”

    “可以试试！”

    凌风谦虚了一句，接着说道：“公主说的没错，有了这次的教训，记住东瀛人的狼子野心吧，时刻都不能放松了警惕！”

    “是，我一定谨记！”田仁点点头。

    “好了，我们要去和对方过过招，走了！”

    李纯熙说了一句，转身上了飞船。

    随后飞船升空，转眼间就进入了高空。

    仰头看着天空，田仁等人好一会儿都没能说出话来。

    几十里的距离，转眼间就到了。

    飞船抵达了赤城的上空，李纯熙看了下这里的场景，转头对凌风说道：“看起来，东瀛人好像也不是很凶残。”

    “这才刚刚开始，他们还没张狂起来，一旦李朝的军队节节败退，他们的狂妄才会释放出来，到时候兽性也就放出来了！”凌风说道。

    李纯熙看看他：“看的出来，你对东瀛人的憎恶是刻在了骨子里的！”

    “没错！”

    凌风点点头，接着说道：“你没看过我们那个世界发生的事情，自然无法理解！”

    飞船现在是在高空，下方的东瀛军队根本就没有发现，此时他们仍然在集结之中呢。

    凌风很快操纵飞船降落，在距离赤城三里的地方落到了地上。

    随后他就打开了舱门：“走吧，去会会他们！”

    “你不打算用飞船？”李纯熙问道。

    “没那个必要，我自己和我的小弟就够了！”凌风笑道。

    李纯熙听的有点蒙，瞪圆了眼睛：“你的小弟？在哪里？”

    “等下你会见到的！”

    凌风笑了笑，迈步出了舱门。

    李纯熙见状只好跟上，随后看到凌风直接将飞船收进了摄空镜。

    两人正准备前往东瀛军队那边，他们那里也已经有人在飞船降落的时候看到了，所以几道身影正在飞速赶来。

    看到这个情况，凌风转头对李纯熙说道：“等下和他们的对话你可能听不懂，到时候也别管他们说什么了，看我的行动就是了！”

    “好！”

    李纯熙点点头，带着一点好奇看看他：“你还会说东瀛话？”

    “嗯，这个世界上的语言，我基本上都会了！”

    凌风点点头，这时候那几道人影已经到了面前，对方悬浮在空中，用东瀛语问道：“来者是什么人？”

    “我是李朝特使！”

    凌风嘿嘿一笑，给自己瞎掰了一个头衔。

    那几个人一愣，随后为首的一个大胡子缓缓落下：“李朝特使，你来想说什么？”

    “问问你们为什么占领李朝的领土！”凌风说道。

    “因为半岛的领土不够，我们需要更多的土地！”对方说道。

    “卧槽？”

    凌风听了，心说还真够直接的啊，当年的东瀛人还假称丢了个士兵呢，现在都这么直接了吗？

    李朝在他们的眼里，难道就那么弱小？

    无语之后，凌风看看对方：“这是什么强盗逻辑，你们需要，就得占领李朝的领土吗？”

    “这里本来就是我们祖上的土地，是被你们强占去的，现在我们要拿回来，有什么问题？”那大胡子问道。

    “本来是你们的？”

    凌风都被气乐了，笑着问道：“你凭什么这么说？”

    “东瀛学者研究了很多古时候的文献，查明了这件事，你们抵赖不得！”大胡子说道。

    “哦，如果我找几个人写本书，说是东瀛本来就是李朝的，是不是也可以去侵占你们的土地啊？”凌风问道。

    “就凭你们？”

    大胡子冷笑一声：“不怕死的话，大可以试试！”

    “那你先试试吧，看看能不能过的了我这一关！”

    凌风懒得再和无赖多费唇舌，冷笑一声后，掌心就多了一把雪亮的短刀！

    大胡子一看，立刻抽出了腰间的倭刀。

    他身后那几个人一看，纷纷抽出了武器。

    “对了！”

    动手之前，凌风想起一件事来，于是问道：“你们这次的最高指挥是谁？应该不是你吧？”

    “我们的军团长的名字，你还不配知道！”

    大胡子也不知道哪里来的自信，扬起倭刀，迈着小碎步就冲了过来！

    他身后的那几个人也不甘示弱，纷纷举刀而来！

    凌风眼睛一眯，屠神刀立刻散发出夺目的光芒，随后几道刀芒瞬间激发！

    “噗噗”几声，大胡子瞪圆眼睛看看自己的小腹，发现已经裂开了一道大口子，生机正在快速的流逝！

    “你……”

    对方的眼中还有错愕，但却说不出一句话，直接倒地而死！

    剩下的几个人也好不到那里去，有的是被刀芒削掉了脑袋，有的是被从肩头到腰间直接斜劈成了两段，倒在地上死的不能再死了！

    轻描淡写的，凌风就解决了对方的四个人！

    即便是这里只有大胡子是九等，剩下三个都是八等境界，但还是将李纯熙看的一脸懵逼，来到凌风面前认真的打量了他几眼：“天呐，你也太厉害了吧？”

    “哪里，一点小手段罢了！”凌风谦虚的说道。

    “你这是什么刀，好像非常锋利啊！”李纯熙继续问道。

    “这个是屠神刀，我最早的一把武器！”

    凌风笑了笑，看看地上的尸体，直接扔出两枚五行果，烈焰瞬间将尸体吞噬了。

    之后他对李纯熙说道：“战斗在刚刚开始，走吧，咱们继续！”

    “哦！”

    李纯熙看他的眼神都变了，立刻乖巧的点点头，然后跟了上去！

    两人往前走了一段路，东瀛人的军队立刻做出反应，大批的骑兵步兵从营地里面冲了出来！

    等凌风到近前，数千人已经组成了方阵，做好了应战准备。

    凌风站定，看着对面大声喝道：“让你们的军团长出来，这是你么你最后的机会，不要逼我一个人将你们尽数消灭！”

    