    黄超没有多纠缠，转身就走了。

    等顾佳想起身上还披着黄超西服的时候，黄超的人影都看不到了。

    她发信息给黄超，黄超告诉她，随便抽个时间给他送过去就行，不用在意。

    顾佳同意了。

    她一手拿着黄超的西服，一手领着包，在陌生的杭市走走停停，独自疗伤。

    她找到了一家可以点许愿灯的静吧，一边喝酒一边许愿。

    一个帅气的年轻男人主动坐到她身边找她搭讪。

    她没有拒绝，反而主动请他喝了一杯酒，两人借着酒劲儿，聊得很开心。

    顾佳仿佛找到了放纵的理由，她转动着无名指上的结婚戒指，亮给年轻男人看，还把戒指摘了下来，丢在了许愿灯里。

    当然，顾佳可不会用许幻山犯的错误来惩罚自己，她不是随便找个男人就上chuang的女人。

    她在自己还清醒的时候，主动停杯，结账走人。

    晚上的时候，她独自一人靠在酒店的床头，听着许幻山发来的一条接一条的语音信息，这个男人的话语里满是对她消失不见之后的担忧和恐慌。

    最后一条语音，许幻山迟疑地问顾佳，自己是不是真的要失去她。

    是的，她已经决定离婚。

    她想通了，这些年她都是作为女儿、妻子、妈妈等角色活着，活得太累了。

    她现在只想为自己活一回。

    她打电话通知许幻山，让他先准备着，等她回到魔都，两人就去民政局离婚。

    处理好家里的事，她又打电话给王漫妮和钟晓芹报平安。

    钟晓芹跟她说，昨晚黄超已经跟她汇报过了。

    顾佳放心了很多。

    隐隐的，她的心底里不自觉地拿许幻山和黄超做对比，以前都是钟晓芹羡慕她的幸福家庭，没想到现在轮到她来羡慕钟晓芹的幸福家庭了。

    顾佳拿起挂起来的西服，打车去了黄超的公司。

    恢弘气派的办公大楼让见多识广的顾佳都有些心惊。

    乘坐专门的电梯直上最高层，这一整层都是黄超的办公室。

    顾佳在一个装修得像图书馆的办公室里见到了黄超。

    黄超正在看光学领域的最新前沿期刊，周围站了6个秘书和4个翻译，帮他找寻资料，翻译词汇。

    “顾佳啊，你自己在周围转转，我马上就来”，黄超抬头看了一眼，指派了一个秘书过去，然后继续低头看论文。

    一个半小时后，顾佳终于走马观花的参观完了一遍这层总裁办公室。

    黄超也消化吸收完了两篇光学论文。

    “顾佳，让你等了这么久，实在是抱歉”，黄超挥手让秘书和翻译都退下去了：

    “谢谢你跑这么远，特意把衣服给我送过来。”

    “没关系，小事而已，我才是应该谢谢你把衣服借给我呢。”

    “客气了，我觉得我们俩不要这么客套，要不我请你吃个饭，也算是尽了地主之谊？”

    “好啊，那我就等着尝尝你这么大个老板会请我吃什么好东西啦”，顾佳笑着同意。

    “那就来吧”，黄超领着顾佳进了电梯，下到了第20层，来到了员工餐厅。

    “黄超，你就请我吃员工餐啊？是不是小气了点？”顾佳故意这么调笑的问道。

    “我这里的员工餐厅，你在一般地方可吃不到。”

    电梯门打开，一个暖色风格的超大餐厅展现在顾佳面前，餐厅甚至分成了三层，每层依次是中餐区、西餐区和下午茶甜品区，豪华程度超过了顾佳去过的所有五星级餐厅。

    火锅、烤肉、牛排、薯条可乐，甚至满汉全席都能吃到，所有厨师都是高薪挖来的知名大厨，水平非常高。

    黄超在餐厅大堂角落找了个位置，还没落座，这周围发现董事长露面的员工们纷纷上前问好。

    尤其是一些姿色不错的女员工和长相清秀的男员工，他们上下打量着董事长身边带着的顾佳，眼神里充满了不屑与忌妒。

    “大家别过来问好了，自己吃自己的吧，我这边要陪客人，见谅哈”，黄超冲着周围替他挣钱的打工人们摆摆手，然后招呼顾佳坐下了。

    打工人们知道董事长的脾气，没有再过来打扰他，员工餐厅的厨师长倒是赶忙跑过来，恭敬地问董事长想吃什么。

    “郑厨，你去忙你的吧，员工吃什么我们就吃什么，不用特意准备。”

    “好勒董事长，有事儿您叫我。”

    “好”，黄超把厨师长打发走了，领着顾佳去选择自己想吃的东西。

    两人一边吃一边聊，主要讲一些商业上的事情，黄超长期身居高位所获得的广阔视野，让顾佳频频产生“原来如此”，“居然还可以这样”的惊叹。

    顾佳对黄超有了更深层次的了解，她这才真正明白，面前坐着侃侃而谈的男人，是如此的知识渊博，能力非凡。

    这个男人所处的位置，远远的超过了她可以仰望的地步。

    许幻山更是和他没法比。

    她发自内心的为好闺蜜能找到这么优秀的男人而感到高兴，同时一对比，她又越发的感觉许幻山面目可憎了。

    黄超这么有钱的男人都能洁身自好！

    许幻山刚有两个臭钱就出轨找小三！

    这越发坚定了她要离婚的念头。

    黄超洁身自好这事儿，是钟晓芹跟她说的，钟晓芹在她耳边念叨了无数次黄超的体贴和好，什么每天按时回家，从来对其他女人不假辞色，只爱自己一个人之类的话，她耳朵都快听得起茧子了。

    她心底甚至对钟晓芹产生了一丝嫉妒。

    从来都是钟晓芹当她的陪衬，从读书到事业到结婚成家生孩子，从来都是她领先的，都是钟晓芹羡慕自己。

    没想到今天轮到她来羡慕钟晓芹了。

    她察觉到了自己心底这丝可耻的想法，羞愧得耳朵发红，低下了头，狠狠地在心里骂了自己两句，钟晓芹可是自己的最好的闺蜜啊！

