    “没事，没事。成果出来还需要一段时间你跟他就先回去吧。”组员说道。

    沈宛白和那个师兄道别之后就推着贺泽枫的轮椅把他往房间里面推，路上还和老妈子一样教训他:“这里设备虽然简陋但是也算齐全刚给你检查过身体，你就不要再乱跑了，不然你的腿恢复不好会落下后遗症的。”

    贺泽枫听着沈宛白絮絮叨叨的关心一点儿都不觉得烦甚至还有些开心。

    “我知道啦我会记住的，对了，你们的研究进展怎么样了？没遇到什么困难吧？”贺泽枫倒不是关系研究的进展，他只是害怕沈宛白如果受挫的话会打击沈宛白的信心。

    “虽然目前有些技术还达不到预料的效果，但是总体上的进程并没有落下。而且我们发现如果把这个产品运用在初期治疗的人身上的话效果会更好，会有90%以上的康复率。”沈宛白到自己和研究组的成员研究出的成果就觉得异常的骄傲，她去国外学习医学的一大部分原因就是为了能够治病救人，虽然现在她不是一名在医院里面为病人看病的医生，但是她也用其他的方法正在实现她的理想。

    “宛白，你真的是我的女神。”贺泽枫听了之后忍不住赞叹道。

    作为一个商人，他当然知道百分之九十以上的康复率代表着多大的商机和利益，到时候他只用这一个产品就足够他将新的公司做得风生水起。

    “泽枫，我想和你商量一件事。”沈宛白推着贺泽枫的轮椅到了房间之后有些犹豫的说道。

    “怎么了宛白？”贺泽枫看着沈宛白欲言又止的模样一脸的疑惑。

    沈宛白沉默了好一会儿才缓缓地说道:“我知道这个产品就算研制出来之后也肯定造价不菲，而你一向追求最好的肯定不会偷工减料，在材质和质量上我都是放心的。可是正是因为这个东西的所需要的材料很昂贵，我担心有很多人他们并没有这个能力去购买这个产品。”

    贺氏集团以前走的一向都是高端产品，而贺泽枫一向追求极致自然不可能偷工减料，但是贺泽枫同时也是一个商人，提高了成本那么价格也要相应的提高。但是沈宛白学习医学的初衷就是为了治好更多的人，她也知道医疗器械之所以昂贵的理由，虽然有原材料高昂成本的一部分原因，也有商人在其中胡乱哄抬价格的原因。

    而哄抬价格几乎已经成了这个圈子里面磨不成文的规矩，谁如果触犯到了这个规矩，才会是真正被圈子所排斥。

    “你想说服我，到时候让我以优惠的价格出售这个产品对吗？”贺泽枫看到沈宛白闪躲的目光的时候，就知道自己心爱的这个女人到底打的是什么主意。

    贺氏集团之前的产品也只有上层人士才能够买得起，而贺泽枫粗略的看了一下沈宛白的那个研究，如果真的投入生产上市的话，恐怕一般的下层家庭是买不起的。

    “我并没有让你做赔本买卖的意思，只是想在保证产品质量的同时，能不能以优惠的价格出售这个产品？这样的话有更多人买得起，自然销量也上来了，你同样没有吃亏呀！”沈宛白看贺泽枫面无表情的样子就知道贺泽枫一定是不赞同这个想法的，毕竟贺泽枫的本质还是一个商人啊！

    “这件事情等产品研制出来之后再说吧，我还没有见到产品所以无法估算成本，更没有办法答应你这个要求。”贺泽枫说道。

    新产品的研制非常顺利，过了大概一两个月之后就有成品送到了贺泽枫的面前。

    贺泽枫看着面前的这一台小小的仪器，虽然对于研究组的能力并没有怀疑，但是他还是想要亲自试一下。

    不过既然这是著名的研究组结果自然不会让他失望，贺泽枫看着面前这个小小的仪器就仿佛看到了自己反击的曙光。

    “怎么样，我们很厉害吧？”沈宛白看到贺泽枫脸上出现的惊讶和欣喜自己心里也是非常的高兴。

    毕竟能让见多识广的贺泽枫惊讶的东西那么就可以说明他们一直以来的努力已经被肯定了，而且实验的结果都非常的好，只要投入上市肯定会大卖的。

    “帮我谢谢你们的研究组，我一定不会亏待你们的。”贺泽枫十分激动的对着沈宛白说。

    沈宛白点了点头。

    “什么？！你说贺泽枫居然开了一家新的公司？”厉冷炎一大早来到公司听到秘书的汇报的时候简直惊掉了下巴。

    他本来以为自己将贺氏集团的所有财产都已经转移了，贺泽枫身无分文，而且自己已经垄断了这个圈子里面所有能够帮助他的渠道，这一次无论如何贺泽枫都不会再翻身了，却没有想到去国外度了个假，回来之后听到了这样一个爆炸性的消息。

    “这个消息是千真万确的呀，总裁。那个贺泽枫的公司已经成立了，最近正在筹备新的产品准备上市呢。”厉冷炎的秘书知道自己的老板是一个喜怒无常的人，所以有些战战兢兢的。

    厉冷炎脸色非常的可怕，他没有想到居然还会让贺泽枫抓住机会东山再起，但是他是不可能放任看着贺泽枫重新再变成曾经的贺氏总裁的。

    “去帮我约一下李总和吕总今晚去酒楼吃饭。”厉冷炎冷冷的说。

    他的秘书看到老板脸色这样难看，立刻就答应下来跑了出去。

    李总和吕总也没有想到被他们打压的贺泽枫居然会东山再起，所以三个人在一块儿嘀嘀咕咕了半天才知道事情的原委。

    “听说贺泽枫的臭小子从国外带回来了个妞儿，贺家那老头十分喜欢那个妞送了她好多东西，我估计贺泽枫东山再起的钱就是这个妞儿出的。”吕总抽着雪茄说道。

    厉冷炎离开贺氏集团之前也对贺泽枫的事情偶有听闻，他也知道贺泽枫出国就是为了那个传说中的少夫人沈宛白。

