    金碧辉煌的宫殿内。

    林易静静地飘在空中，银白色竖瞳不动声色地瞥了一眼高大的诅咒战士。

    这可不是个简单的龙套。

    单从电影中的表现来看，诅咒战士基本上就是黑暗精灵里的浩克。

    他皮糙肉厚，力大无穷，处在黑暗世界时甚至能一拳锤飞雷神之锤，将雷神索尔按在地上压着打，就算是被洛基拿着剑刃穿胸而过，也照样活蹦乱跳的。

    最要命的是，他还有着属于黑暗精灵的战斗技巧，以及一身黑暗精灵制造的铠甲和兵刃。

    如果不是被黑洞手雷制造的微型黑洞彻底吸入坍缩了的话，索尔和洛基这兄弟俩还真不一定能打得过他。

    因此在看到宫殿中的场景后，林易没有贸然现身营救弗丽嘉。

    他看得出来，弗丽嘉之所以能在诅咒战士的手下勉强招架，只是因为玛勒基斯没有下达‘抓捕’或者‘杀死’的命令罢了。

    简单来说，诅咒战士只是在戏耍弗丽嘉。

    可一旦林易入场，以诅咒战士的杀人机器般的思维，在没有进一步命令的情况下，他一定会选择先杀死手中的猎物，然后再转身全力应付新的敌人。

    再加上电影中弗丽嘉‘一刀就死’的脆弱体质，令林易实在是有些投鼠忌器。

    思索一二后，林易选择对即将触碰“简·福斯特”幻象的玛勒基斯下手。

    他有了一个全新的计划。

    与此同时，弗丽嘉听到林易自亮身份的话语，目光中的愤怒和失望渐渐消失，取而代之的是一抹无奈和叹息。

    一旁的玛勒基斯却重新恢复了从容。

    难怪这个战士明明有机会杀掉自己，却只是斩掉自己的手臂进行威慑。

    而且玛勒基斯看得出来，这个战士并不像表面上这么平静。

    他明明想救弗丽嘉，却选择对自己出手，而不是诅咒战士，那就说明他没有万全的把握能从诅咒战士的手下救走弗丽嘉，同时也说明他知道诅咒战士的威名，并对此非常忌惮。

    这也给了玛勒基斯浓厚的谈判底气。

    他捂着断裂的手臂走到诅咒战士身边，漆黑的眸子紧紧地盯着林易，仅剩的一只手从诅咒战士腰间抽出一柄暗光流转的短匕。

    唰——

    短匕划破了空气，停在了弗丽嘉的白嫩纤细的脖颈处。

    玛勒基斯紧紧握着短匕，目光盯着林易沉声道。

    “战士，放下武器，否则的话我就杀了这个女人！”

    林易神色平静地望着玛勒基斯，握着冰蓝色光刃的手异常稳定，连一丝一毫的颤动都没有，更不要说扔下武器的动作了。

    “黑暗精灵，不用试探了? 你知道这是不可能的? 我是个战士，我明白什么才是我与王后殿下生命的真正保障……”

    “……”

    玛勒基斯紧紧地盯着那双银白色的竖瞳? 林易也平静地与他对视着。

    良久? 玛勒基斯垂下了手中的短匕，踱着步望着林易? 语气中带着一丝欣赏。

    “你说的很对，战士? 我不该怀疑你战士的坚定信念? 你来自哪里？华纳海姆，还是亚尔夫海姆？”

    眼见着那柄暗沉的短匕离开了弗丽嘉的脖颈，林易心中不由得松了口气。

    在他那双银白色竖瞳的视野中，那柄短匕的刀刃上上满满的都是紫黑色的不祥气息? 一看就不是什么好东西。

    林易依稀还记得? 电影中的弗丽嘉就是被这样的武器一刀捅死的。

    原以为是弗丽嘉体质被削得太弱，但现在看来，还有很大一部分原因出在那柄武器上。

    林易神色平静地飘浮在空中，隔着方桌注视着玛勒基斯。

    “我来自哪里并不重要，重要的是……”

    林易抬起了手中的冰蓝色光剑? 指向了所在墙根处的‘简·福斯特’。

    “之前你就想抓到这个米德加尔特人，刚才交谈的时候又几次瞥向这个女人? 我想她应该就是你最终的目标吧？咱们来做个交换如何？”

    此言一出，被诅咒战士劫持的弗丽嘉微微一怔。

    玛勒基斯却微微眯起眼睛。

    “哦？什么交换？”

    “人质交换！”

    林易面色平静地挥出了一剑? 冰蓝色的剑刃转瞬间跨过了十几米的距离，斩在了‘简福斯特’身边的六棱立柱上? 留下了一道凝结着冰晶的深深剑痕。

    玛勒基斯皱起眉头? 示意诅咒战士将剑刃搭在了弗丽嘉的肩膀上。

    林易丝毫不为所动? 手中的冰蓝色光刃微微垂下，神色平静地说道。

    “很明显，我的剑比你们更快，所以从现在开始，她就是我的人质了……如果你们胆敢伤害王后殿下，我就会先杀了这个米德加尔特人，然后再杀了你们。”

    听到这句话，弗丽嘉心中渐渐明悟。

    作为索尔的母亲，弗丽嘉自然知道索尔在米德加尔特所做的事情，也知道他在那里加入了一个名叫复仇者联盟的组织，认识了几个实力不凡的朋友。

    其中，力大无穷的浩克和剑技超凡的林易就是索尔经常提及的两个人。

    因此早在林易说出‘索尔的朋友’这几个字时，弗丽嘉就已经认出了他的身份——黑发银铠的米德加尔特剑圣。

    然后问题就来了……

    按照索尔的描述，这位黑发银铠战士可是米德加尔特人眼中的英雄，怎么可能会拿简福斯特作出以命换命的举动呢？

    刹那间，弗丽嘉只能想到一种解释——他知道这是个幻象。

    再联想到林易刚出现时便斩断了玛勒基斯的手臂，没有让他真正触碰到简福斯特的幻象，弗丽嘉心里顿时更确定了。

    虽然不知道林易是看穿了自己的魔法，还是在外面碰到真正的简福斯特，但这都不妨碍弗丽嘉在此刻配合林易继续表演。

    只见简福斯特惊慌地缩在六棱立柱，黑发银铠的战士只是一抬手，‘简福斯特’便被一股无形的力量‘吸’了过来。

    根本没有做过这种事的林易微微一怔，旋即明白过来这是弗丽嘉的幻象。

    见身边飘浮着的幻象没有崩解，林易心中一动，顺势虚揽住了‘简福斯特’的腰肢，冰蓝色的光刃垂在另一边，以免寒气影响到这些幻象。

    “如何，用我手中的米德加尔特人，换你手里的王后殿下。”

    林易表面依然平静地望着玛勒基斯。

    玛勒基斯微微眯起眼睛，与那双银白色的竖瞳对视着。

    弗丽嘉貌似愤怒地大喊道：“不行！不能将她交给黑暗精灵，她体内有……”

    诅咒战士又是一拳，弗丽嘉闷哼一声将剩下的话咽了回去。

    玛勒基斯没有在意弗丽嘉和诅咒战士的动作，迎着林易愤怒的眼神缓缓点了点头。

    “可以，很公平。”

    “那就快些交换！”

    林易神色冰冷地望着玛勒基斯，旋即略带歉意地望了一眼弗丽嘉。

    “原谅我，王后殿下，我首先是您儿子的朋友，然后才是阿斯嘉德的客人，在我眼里，一个米德加尔特人的性命比不上您的一根毫毛。”

    “哦？”玛勒基斯眉头一挑，“看起来你应该来自华纳海姆了。”

    “我来自哪里用不着你操心，到底要不要交换？”

    望着林易冰冷的神情，玛勒基斯笑了起来。

    “交换，当然交换！”

    “好！”

    林易猛地抬起手中的冰蓝色剑刃，冒着寒气的剑尖指向了那个高大的诅咒战士，神色冰冷地望着玛勒基斯说道。

    “我要这个大个子先松开王后殿下。”

    “没问题。”

    玛勒基斯笑着挥了挥手，一旁的诅咒战士顿时松开了手掌。

    被掐着脖子的弗丽嘉顿时获得了自由，跌坐在地上，捂着脖子不停咳嗽。

    林易见状眉头紧皱，猿臂一舒，怀里的‘简福斯特’顿时也掉到了地上，同时脚下一个踉跄跌倒在地，一张俏脸上满是惊惶和不安。

    林易顺势落在了‘简福斯特’的身后，冰蓝色的剑刃放在左侧腰间，做出了拔剑的模样，神色警惕地望着玛勒基斯。

    玛勒基斯见状也伸手将从弗丽嘉地上拽起来。

    在他的身后，诅咒战士也跟着向前走了一步，巨大的体型带来了一片阴影。

    林易皱起眉头：“我可以先将她交给你，但是你们必须保证王后殿下的安全。”

    “可以。”

    “我不相信你，让我看到你身后那个大家伙的双手。”

    “……”

    玛勒基斯皱起眉头，扭头看了眼诅咒战士。

    诅咒战士点了点头，握着剑刃的双手高高举起，似乎有什么不对发生，就能挥砍而下，将弗丽嘉劈成两半。

    玛勒基斯这才转头，笑着说道。

    “这样总行了吧？”

    “……可以。”

    林易神色冰冷地望着玛勒基斯，‘推’了一把面前的简福斯特，同时借助这一幻象挡住了剑炁波动的光刃。

    “我数三声，我们一起交换人质，不要想着耍什么花招，相信我，这世界上比我的剑更快的人并不多……”

    “好！”

    玛勒基斯答应下来。

    林易点了点头，神色警惕地开口道。

    “三——”

    话音缓缓回荡在大殿之间，所有人的神经都紧绷了起来。

    “二——”

    “一！”

    林易一推身前的‘简福斯特’，玛勒基斯也一脚踹在弗丽嘉的背上，同时顺手在她大腿上划了一刀，转头朝着简福斯特扑去，一张苍白如骨的脸上流露一丝抑制不住的笑意。

    数千年了……

    黑暗精灵终于要拿回以太粒子了！

    玛勒基斯之所以敢多次退让，敢在林易面前这么有恃无恐，就是因为简福斯特身上的以太粒子，只要他吸收了以太粒子，即便是奥丁也不可能是他的对手，区区一个战士算得了什么呢？

    这个年轻的华纳神族还是太天真了！

    只要他吸收了以太粒子，方才的一切约定都可以被撕毁。

    因为只有力量才是的真理，只有力量才……嗯？

    玛勒基斯脸上的笑容瞬间凝固。

    苍白的手掌在面前的‘简福斯特’身上捞了个空，虚假的幻象好似阳春白雪般逐渐消融，以太粒子的气息也开始飞速地消退，直至无影无踪。

    “不！不！”

    玛勒基斯愤怒地大吼，两只手掌不停地抓向面前得幻象。

    这时，一旁的诅咒战士好似奔牛一般冲了过来，将无能怒吼的玛勒基斯撞得飞起，一条银白色的匹练透过了残存的幻象，转瞬间斩在了诅咒战士的身上。

