    在陈六合跟约翰两人的前方不到两百米距离，竖立着厚实的防御工事，有数十个荷枪实弹的武装人员在把手，四周，都还有高高的灯塔，在每一个灯塔上，都架着一把重火力的机枪，有机枪手在灯塔上守候。

    站在阴暗的墙跟处，远远的看到这一幕，陈六合的眼睛微微眯起了几分，前方那守卫森严之地，应该就是正权武装的核心区域了，那里面，应该就住着这支武装内的最核心成员。

    “如你所见，这就是他们的武装力量，里面就是他们的核心区域。”约翰对陈六合低声说道。

    “红龙就在里面？”陈六合凝声问道。

    “是的，据可靠情报，你要寻找的目标，就住在这片核心区域内，并且，他的身旁二十四小时都有卫队守护着，所以我说，你要做的事情简直太疯狂了，几乎是一件不可能做到的事情。”

    话音落下，约翰赶忙改口：“不是几乎，而是绝对！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，目光凌厉的在前方扫视了一圈，把这片工事的布局都看得清清楚楚。

    “走吧，我们应该去看看周边的环境。”陈六合对约翰说道。

    约翰点了点头，两人悄悄的隐匿而去。

    这一个晚上，陈六合围绕着整个正权武装核心区域的周围，转了个遍，仔细到不愿意放过一个细节！

    可让他很失望的是，他竟然没有从中找到什么太薄弱的漏洞。

    这无疑又让陈六合的心绪凝重了几分，脸上布满了严峻之色。

    这一刻，他可以万分的确定，这可不是什么杂牌军，而是一只非常非常正规，且有强大战斗力的武装军。

    回到了土屋的时候，已经是凌晨一点多钟了，陈六合脸上的凝云从来就没有消散过。

    连双目中，都透露出了几分抹不开的严峻！

    饶是他这个身经百战的人，都感觉十分棘手了，这次的形势，会比预料中的还要严峻几分啊。

    就对方的人数和工事，以及火力强度来看，都绝不是一个人的力量能够抗衡的。

    哪怕这个人是神，恐怕都不行！

    默默的点燃了一根香烟，陈六合沉凝着，脑海中在不断的盘算着什么。

    这一次，只能智取，不能强夺了……

    “尊敬的先生，情况您应该已经看到了，我认为，你这次要做的事情，绝不明智，或许选择离开，会是最聪明的决定。”约翰。里奇在陈六合的身旁说道。

    陈六合没有搭理他，继续沉浸在自我思忖当中，知难而退？不是他的行事风格。

    在困难的任务，他都遇见过，他也完成了很多人眼中不可能完成的任务！

    曾经，在那个他叱咤地下世界的辉煌时期，他创造的奇迹还少吗？就没有什么事情是他所做不到的！

    约翰没有陈六合那么好的耐心，他明显有点焦急，道：“尊敬的陈，我不得不说一句你不爱听的实话，在这种情况下，你如果强行出击，那只会是通往地狱的一条路，就算我给你高到了重武器，你也不可能跟上千名武装力量对抗……”

    陈六合仍旧没去搭理他，而是继续沉默着。

    沉凝了足足十多分钟，陈六合一连抽掉了两根香烟，忽然开口说道：“有没有什么办法能让我走进他们的工事防线当中。”

    约翰愣了愣，有些难以置信的看着陈六合，道：“先生，你还不打算放弃吗？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“我为什么要打算放弃？飞机票可不便宜，我这个人一向不喜欢做赔本的买卖，那对我来说会是一个耻辱。”

    约翰震惊的拍了拍脑门，夸张道：“你果真是个疯狂的家伙，我本以为，当你亲眼看到了这一切之后，会选择离开，你竟然……”

    陈六合打断了对方的话语，说道：“你有信仰，我同样也有着信仰，我的信仰就是一往无前！”

    “我们炎夏人跟你们西方人可不一样，我们一旦决定要去做一件事情的时候，可不会轻易选择放弃！况且，在我的字典里，还没有失败这个字眼。”陈六合说道。

    “不不不，这绝对不可以，我不能让你去死，如果你死了，教父是不可能放过我的……”约翰连连摆手的说道。

    陈六合斜睨了对方一眼，说道：“难道你跟我见面，只是为了敷衍我吗？如果是这样的话，我想我应该先跟美丽的赤焰女士沟通一下，或许，应该让她换一个比你能干的人来帮助我。”

    约翰登时就吓的脸色发白，赶忙说道：“不不不，尊敬的先生，您不能这样，我只是在救你。”

    “多谢你的好意，但我现在需要的不是救援，而是帮助。”陈六合耸了耸肩说道。

    约翰长长的吐出了一口气，一脸颓败的说道：“好吧，我会尽我最大的努力帮助你。”

    “那么，现在可以回答我刚才的问题了吗？赤焰既然会选择让你在这里帮我接头，那就一定帮我想到了一个不错的办法，绝不仅限于此。”陈六合说道。

    “是的先生，你很聪明。”约翰无力的摊了摊手掌，说道：“我的确有帮助你的办法，但那个办法，我并不建议你去用，那样会很危险。”

    “说出来听听。”陈六合笑吟吟的说道。

    约翰深吸了口气，道：“如你所见，这种情况下，强攻肯定不行的，你唯一能接近目标人物的机会，就是以另外一种身份进入武装防御工事内的区域中。”

    闻言，陈六合眼前一亮，道：“你有办法把我送进去吗？”

    约翰点点头，道：“这一点我能够做到，但是，尊敬的先生，那样一来的话，你就等于在死神的怀抱当中，就算让你接近了目标，并且奇迹般的得手了，你也绝对无法逃出来的。”

    “你要面对的，将是上千名经历过战争洗礼的战士，他们有强劲火力，他们会把你打成肉泥。”约翰道。

    ---

    四章。

