    卡卡西闻言面色一变——

    他，竟然没有注意到眼前的男子是如何出现的！

    而且更为可怕的是，对方竟然可以轻而易举的抓住自己的手腕，却又不叫自己感觉到分毫的压迫，这份对于力量的控制与拿捏，也远不是随便什么人能够轻易做到的。

    起码，凯在面对自己的雷切时，应该是做不到这么举重若轻才对。

    “小子，还不赶紧带着他离开？”风林寺隼人也不管卡卡西是否答应，直接对一旁身体放松下来，隐约透露出一副劫后余生模样的白说道。

    “多谢先生救命之恩。”白感谢道。

    然后也不迟疑，立刻动手把再不斩身周的那几只沙皮狗打飞，接着抱住再不斩的身体，瞬间从原地脱离了出去……

    而后浓雾渐渐散开，将大桥上原本的情况给慢慢的呈现了出来。

    “老先生先生可以把我的手放开了吧。”知道在僵持下去也是无用，还有可能惹恼对方把风林寺隼人变成自己敌人的卡卡西散去了手上吱吱鸣叫的雷切，扭头对体型对他有着不小压迫感的风林寺隼人说道。

    “不好意思，是老夫疏忽了。”风林寺隼人笑了一下，将卡卡西的手腕放了开。

    卡卡西随之站直身体，用护额将自己的写轮眼给遮了起来。

    “不知道老先生怎么称呼？”卡卡西试探道。

    “老夫风林寺隼人。”

    这没什么好隐瞒的，反正是个黑户，累死卡卡西或者三代也调查不出他的来历来。

    “老先生认识刚才那两个人？”卡卡西再次询问道。

    他可不相信，风林寺隼人这样的高手，单纯是因为不想看见两人的杀戮而出手救人的。

    虽说也确实不排除世上有这种好人的可能性！

    但在波之国这种地方，在正在修建的大桥上这种四面全是水的地方，突然冒出一个实力最少也是体术型精英上忍级别的老头子，他是万万不可能相信的。

    “不认识。”风林寺隼人摇头道。

    “那老先生为什么要阻止我？”卡卡西眯起眼睛追问道。

    “老夫不想看到有生命消亡。而且六道仙人当初传下查克拉种子的原因是希望大家能够通过查克拉来互相了解，彼此沟通，最后达成消除纷争，实现和平的目的，这与老夫所追求的活人拳之道可谓是不谋而合，因此老夫并不希望有人利用六道仙人的力量来做那杀戮之事。特别是在老夫的眼前。”风林寺隼人一副严肃认真的样子回答道。

    “活人拳……”尽管还不清楚这是什么流派的体术，但光从名字上也能看出，风林寺隼人的理念是什么。

    可以说与现在的忍者道路，甚至是社会环境堪称大相径庭，足以列为珍兽之行列。

    只是还没等他再想深问，小樱略带哭腔的声音就突兀的响了起来：“卡卡西老师，你快过来啊，佐助好像死了！？”

    闻言，卡卡西立时面色一变，一闪，就赶到了小樱的身边，看向了地面上被无数冰千本扎的跟刺猬一样，没有了半点呼吸的佐助身上。

    而后眼瞳一缩，连忙蹲到佐助的身上检查了起来。

    “六道仙人啊，你可千万别叫佐助真的死了啊。”满心忐忑的卡卡西暗暗祈祷道。

    不说佐助宇智波最后末裔的身份，单是其哥哥宇智波鼬的存在就叫卡卡西乃至木叶不能叫佐助出事情，否则的话鬼知道宇智波鼬知道了消息后，会不会因此迁怒木叶！

    如此再加上卡卡西的好友带土的原因，就算不因为宇智波鼬这个不稳定因素，单是出于带土方面的情感维系，他也不能眼睁睁的看着另一个宇智波死在自己的眼前。

    只是可惜……

    貌似佐助真的死了呢。

    确认了佐助死亡的卡卡西心气一丧，坐在了地面上。

    “老师？”小樱见状，有些胆战心惊的询问道。

    “先让我静静。”卡卡西摆手道。

    直到好一会后才精神一振，扭头朝风林寺隼人所在的方向望了过去——

    只是这个时候的大桥上除了他们和达兹纳以外，哪里还有其他的人存在？

    自是找不见风林寺隼人的踪迹，只得叹息一声，抱起了佐助的身体，招呼上小樱还有达兹纳，一起朝达兹纳的家走了回去——

    毕竟，再不斩来袭已经成事实，虽然现在被阻止了，谁知道他等下会不会又赶回来？

    所以为了以防万一，还是带上达兹纳一起走比较好。

    反正大桥的修建也差不多进入了正轨，一切按部就班的进行就可以了，有没有达兹纳在现场监督指导什么的，到也没那么重要。

    ……

    “砰！”

    “什么人！”再不斩和白一起看向了落到他们船上的二人。

    “是你！”再不斩皱眉叫道。

    “老先生！”白惊呼道。

    “如果我现在叫你跟我一起去水之国，你应该不会再拒绝了吧。”石原樟看着正在被白处理伤口的再不斩，笑呵呵的说道。

    “你是想说，即使我再去找卡卡西麻烦，结果也会如今天这般么。”再不斩沉默了一会，声音平淡，但多少能听出其中不甘的反问道。

    “经过今次的战斗，我想你应该看出了自己和卡卡西之间的差距。”石原樟坐到一旁的船楞上，看着再不斩淡声说道。

    不是实力的问题。这个再不斩有自信，自己在真实实力方面可以说和卡卡西在伯仲之间，但在头脑，还有战斗策略方面，自己似乎就有些比不上卡卡西了。

    尤其是这次的战斗当中，这种差距表现的更为明显，让再不斩想要否认都不行。

    再加上写轮眼带来的差距……

    “大名没你想象的那么容易搞定。”再不斩暗暗的叹了口气，终于没在谈卡卡西的事情，而是说了石原樟的目标。

    也等于是说，从侧面默认了石原樟的话语——他，不会再去找卡卡西的麻烦了。

    何况，卡多现在都是石原樟的傀儡了，又没钱拿，他还有必要为了那么点的自尊就去和卡卡西玩命么？

    “所以我才找你这个对水之国有着足够了解的家伙来当我的合作者啊。”石原樟笑道。

    “哼，希望你到时候不会忘了自己的承诺。”再不斩冷哼道。

    “放心，只要你能干翻水影，我保证让大名给你发布敕命，我发誓。”

