    几人在外面等着，自顾自的看着自己的演讲稿，互不干扰，但又暗自警惕。

    这种当着全校学生，以及校领导面前露脸的好机会，没有人会轻易放弃。

    忽然，办公室的门开了，从里面走出来三个女老师。

    为首的是一个五十多岁的女教授，虽然年纪不小，但是皮肤保养的很好，整个人很有气质。

    另外两个，是两个稍微年轻一点的女老师，三十多岁左右。

    女教授笑着看了看众人道：

    “大家都站过来一下。”

    众人闻言，也不敢磨蹭，旋即放下正在看的演讲稿，面向女教授。

    她笑呵呵的道：

    “我叫罗兰，你们的演讲稿我和两位老师都看了，都很不错。

    接下来，就要看你们的演讲水平，你们谁先开始？”

    罗兰的目光在众人的身上来回的打量。

    常年待在北大，地位不低，整个人有种独特的上位者气息。

    众人面面相觑，一个个摩拳擦掌，忽然，那个高挑的女生率先站了出来。

    她走到众人的面前，平静的说道：

    “各位老师好，我叫雪文馨，来自皖南省，机械学院。”

    嚯！

    当雪文馨说到自己的学院的时候，所有人都吃了一惊。

    好家伙，这么漂亮的女生，学机械的！？

    那个传说中的和尚庙，竟然有这种美女。

    罗兰神色不变，还是一脸慈祥的笑着：

    “嗯，那就从你开始演讲吧。”

    “好！”

    雪文馨毫不犹豫，也丝毫没有怯场。

    她面对着众人，把稿子收起来，直接脱稿。

    紧接着，她便开始侃侃而谈。

    如果说，刚开始，雪文馨的气质属于文静淡然，那么，当她开始认真起来之后，整个人，气质瞬间一变。

    就像是都市白领一般，果决，断然，没有丝毫的拖拖拉拉。

    很快，大概三四分钟之后，雪文馨的演讲结束了。

    虽然没那么富有感染力，但是，她的声音清澈，给人一种平淡有力的感觉。

    罗兰和另外两位老师点点头，默默的在一个本上打了分。

    雪文馨演讲结束之后，紧接着，又是几个人开始演讲。

    …………

    “各位老师好，我叫王小舟，贵省人，目前就读于信息学院计算机科学与技术专业。”

    王小舟，就是刚刚秦越注意的那个白白净净的男生。

    他脸色恭敬，有些拘谨，看起来有些紧张。

    罗兰轻轻一笑道：

    “请开始你的演讲吧！”

    “好！”

    王小舟深吸了一口气，平复了一下心情，然后开始演讲。

    “诸位都知道，在过去的数十年里，我们的华夏经历了从无到有的进步。

    经济，政治，科技都在发生极大的变化。

    我认为，下一个时代是科技的时代，谁掌握了科技，谁就拥有话语权…………

    …………”

    王小舟的声音不大，但是却异常坚定，他脸色有些红，像是被自己感染了一样。

    他所演讲的内容，是关于二十一世纪未来的发展。

    说实话，王小舟的许多看法很超前。

    至少，目前的主流还没有这种看法。

    一些看法，就连秦越也不由得连连点头。

    半晌，王小舟鞠了一躬，然后到：

    “谢谢大家，我的演讲完毕。”

    几个老师交换了一下眼神，点点头。

    罗兰笑呵呵的道：

    “还有最后一个吧？”

    秦越站了出来，恭敬的道：

    “各位老师好，我叫秦越，目前就读于信息学院人工智能专业，天南省人！”

    罗兰笑呵呵的道：

    “秦越，我知道你，天南省状元，很不错。”

    秦越微微一笑，点头道：

    “老师过誉了，那我开始演讲了？”

    “嗯，开始吧！”

    罗兰话音刚落，秦越微微一笑，心里暗自叫出了系统。

    “把演讲升级到**！”

    “叮，正在升级。”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    演讲（三.级0/2000）

    剩余积分：20890”

    三.级的演讲水平虽然比不上那些大的演讲家，但是，跟北大这些学生们相比，那绝对属于碾压级别的存在了。

    演讲等级的提升，让秦越瞬间气质一变。

    他的目光瞬间锐利了起来，如同鹰眼一般，让人不敢直视。

    所有人目不转睛的看着他，不是因为他的颜值，好像是秦越身上有一股特殊的气质在吸引着他们。

    这种气质很玄妙！

    “大家好，我这次演讲的内容围绕两个字，“梦想”！

    开篇，请允许我问一个问题，你，有梦想吗？

    ………………

    ………”

    秦越的声音顿时富有了磁力，让人沉浸其中。

    就连罗兰还有另外两位老师也是目光灼灼的盯着秦越，似乎是被他的演讲所吸引。

    在场的所有人中，一个个屏气凝神，随着秦越演讲高潮的来临，每个人都感觉气血沸腾。

    演讲的最重要的一点，就是要调动人的情绪。

    为什么二战时期那位元首如此可怕，就是因为他能唤醒人类心中的恶魔！

    人心，才是最可怕的！

    控制了人心，就有了一切！

    随着秦越演讲到最后一个字，所有人还沉浸在秦越构造出来的演讲画面之中。

    好半晌！

    众人才终于醒了过来。

    那几个学生一脸惊骇的看着秦越。

    什么是演讲？

    这才是演讲！

    他们之前的那些沾沾自喜的演讲，曾经在高中当着全校的面的讲话，和秦越相比，完全就不是一个重量级的。

    他们的演讲，完全就是过家家一样。

    罗兰也是一脸惊讶，不过，她很快就反应了过来，带头鼓掌。

    紧接着，其她两位老师，还有另外八个学生，认真的鼓起了掌。

    很明显，演讲到这里，基本上就已经知道结果了。

    大家的演讲稿或许都大差不差，毕竟是北大的学生，写稿子的能力都相差不大。

    最影响最后结果的，就是演讲水平。

    毫无疑问，秦越的演讲征服了所有人。

    罗兰有些感慨道：

    “不得不说，我在北大呆了这么久，还是头一回听到这样的演讲。

    你的演讲水平，比那些商业大鳄也不遑多让，甚至犹有过之，真的不错！”

    说到最后，罗兰又忍不住的赞叹了一声。

    秦越的演讲，却是很打动她。

    就连她这个五十岁的老人都有种追逐梦想的冲动。

    可以见得，秦越的这番演讲有多么厉害。

    甚至，罗兰的脑海中已经有画面感了。

    到时候在北大新生入学的晚会上演讲，将会取得多大的震撼。

    要知道，秦越的这篇演讲稿，是他参考前世那些商业大鳄的诸多演讲鸡汤，再加上自己的感悟，融合而成。

    这里面包含的东西太多。

    再加上三.级的演讲水平，直接起飞。

    秦越挠挠头，微微一笑，连道不敢。

    紧接着，三位老师几乎没有商量，一致决定让秦越明天晚上上台演讲。

    其他八个人，根本没有任何反对的理由。

    虽然有些不甘心，但是，遇到秦越这么恐怖的存在，他们压根就没有一战之力。

    “王小舟同学，等一下！”

    正当几人准备转身离去的时候，秦越忽然开口叫住了王小舟。

    他转过身，脸上有些惊讶，一脸疑惑的看着秦越道：

    “怎么了，有什么事吗？”

    记忆中，自己似乎跟这个叫秦越的没什么交集啊。

    秦越笑着道：

    “能加个微信吗？”

    王小舟：“？？？”

    众人：“？？？”

    顿时，所有人看秦越的眼神都发生了变化。

    一个男生找另一个男的要微信？

    这说明了什么。

    不是伪娘就是gay！

    瞬间，王小舟感觉身上有点凉飕飕的。

    眼前这个叫秦越的男生长得这么帅，还高，怎么会是个gay！？

    他连忙摇摇头，语气都有些打颤：

    “不...不好意思，秦越同学，你...你还是找其他人吧。

    我...我不行的，我喜欢女人。”

    秦越：“？？？？”

    你喜欢女人跟我有什么关系？

    当他注意到众人的目光的时候，秦越顿时明白了。

    我靠，这些人不会把自己当成gay了吧？

    他仔细想了想，好像还挺像的。

    秦越咳嗽了一声道：

    “咳咳...那个，王小舟同学，你误会了，我也喜欢女生。

    我找你，是对你刚刚的演讲内容很感兴趣。

    我也认为，未来的世界发展，科技是第一，而最重要的，就是人工智能！”

    顿时，秦越的话让王小舟忘记了刚刚的尴尬，而是兴奋了起来。

    这种感觉，就像是找到了多年的知己一样。

    他连连点头道：

    “对对对，我也觉得，人工智能绝对是未来的关键！”

    当初，王小舟考上北大之后，想报人工智能专业。

    但是，他的分比较高，家里人不同意他选择人工智能。

    毕竟，作为一个刚刚兴起的专业，全华夏只有北大一家，说不定到时候不行了呢。

    在家里人一致看法下，王小舟不得已选择了北大的计算机专业。

    所以，听到秦越的话，他宛如看见了知己。

    秦越笑着道：

    “找个地方聊聊？”

    “嗯嗯嗯，好！”

    王小舟连忙点头，眼神中满是兴奋。

