    

    以至于熔岩早已破灭，狍鸮依旧生龙活虎的与鱼妖缠斗不休。

    适应吞贼鱼妖攻击节奏的狍鸮，开始尝试做出反击，当一只鱼妖瞅准狍鸮被两只臭肺鱼妖牢牢夹住的机会，准备给狍鸮来一击抱脸喷的时候，狍鸮居然以两只臭肺鱼妖作为支撑，双脚发力，一击倒挂金钩正中喷毒吞贼鱼妖的下巴，只见被狍鸮踢中下巴的吞贼鱼妖，鼻子孔中喷出两道绿色毒雾，惨叫倒地，倒地后微微张合的嘴巴里面逸散出浓浓的绿色毒雾。

    言峥在旁看得是目瞪口呆，很难想象以狍鸮圆滚滚的身材能做出如此高难度的动作。

    龙中洪JIN宝！

    除了这句话，言峥不知道该如何形容方才狍鸮的惊艳一击。

    狍鸮令人惊艳的地方还远不止如此，狍鸮圆滚滚的身体犹如实心铁球般沉重无比，

    接着刚才倒挂金钩甩起身体的惯性，狍鸮在落下的瞬间将两只臭肺鱼妖以双风贯耳姿势悠到一起，两只臭肺鱼妖的身体碰到一起发出了一声铁块砰钢板的沉闷轰雷声，声音之大震耳欲聋。

    两只臭肺鱼妖在撞击下倒在地上好半天站不起身来，周围的鱼妖也被巨大的声音震得隐隐有些发懵。

    脱困的狍鸮接下来做出了一个让言峥怎么也想不到的动作，拔腿就跑！

    “卧槽！这个二五仔……”

    言峥忍不住口吐芬芳，刚才狍鸮的惊艳一击就已经让言峥够惊讶了，这个趁着敌人暂时晕厥行云流水的逃跑动作，让言峥简直要惊掉下巴，这都不能用惊艳来形容了，只能说骚的一批，传说的浪完就跑也不过如此。

    狍鸮一系列的反应，让言峥心中泛起一丝疑惑，种种迹象表明，狍鸮拥有不俗的智慧，甚至懂得战斗策略与技巧。

    可他明明记得傀儡娃娃上的介绍说，傀儡娃娃制造出来的傀儡没有神志，完全听命于宿主。

    然而言峥起初下达的指令是让熔岩与狍鸮攻击鱼妖，至死方休，不死不退。熔岩巨人很彻底的贯彻了言峥的命令，狍鸮这是什么玩意，打了一半跑了！

    言峥愣了一秒钟不敢置信的冲由耳问道：“你刚才是不是传递我意思的时候，给狍鸮传递错了！这丫的怎么跑了！”

    由耳心虚的四处张望过了会才结结巴巴的说：

    “没~没~有啊。可能是狍鸮~比熔岩成长的快吧~毕竟你的傀儡与别人的不同，傀儡娃娃是拘束鬼魂作为傀儡，而你的是拘束自己欲望作为傀儡，你心眼这么多，可能你的欲望傀儡随你。”

    由耳话音落下，言峥冲由耳翻了个白眼，由耳心虚的瞟了言峥一眼没敢说话，它原本想把狍鸮拥有言峥同样智慧的事情告诉言峥的，但又怕言峥责备，只好含糊其辞的跟言峥提了个醒，言峥这么聪明，或许，大概，应该能明白吧。

    其实由耳之所以不敢告诉言峥，主要还是它现在还没能清楚为什么狍鸮会拥有与言峥一模一样的智慧与思维模式，昨晚上的被捞出来当做工具人的狍鸮简直是黑暗版的言峥，要是让言峥知道狍鸮的是另一个黑化后的他，还不知道言峥会何等暴跳如雷。

    因此，在没弄清楚之前，由耳决定想隐瞒下去，等它弄清楚缘由再告诉言峥，到时候有了解决办法，言峥也不好再责罚它。

    当然，由耳不知道它的小孩子犯错怕被大人责罚的心态，在将来会给言峥带来多么大的麻烦。

    此刻，言峥也没往心里去，傀儡娃娃言峥之前没接触过，自古以来更没有异象天开会用拘束欲望作为傀儡的，所以言峥也没怀疑由耳说谎，全当欲望傀儡出现了变异。

    说话间，场上异变再起。

    逃跑的狍鸮再次展现出了不俗的计谋，原来它只是虚晃一枪，并非真的要逃走。

    狍鸮跑出去十多米后，眩晕中的指挥鱼妖恢复过来，愤怒的尖啸一声，其它鱼妖摇摇头，立刻朝着狍鸮扑了上去。

    俗话说，虎从风，龙从云。

    狍鸮再胖也是龙种，它拥有飞翔的能力！

    但狍鸮的飞翔一直都没展露出来，为得就是在此刻给鱼妖迎头痛击。

    就当鱼妖露出獠牙以为追上前面那个慢慢腾腾胖子时，狍鸮突然一个鹞子翻身飞到鱼妖的后上方，张开吞天大嘴把一只吞贼鱼妖吞入肚中。

    处在鱼妖中间的指挥鱼妖看到此景，睚眦欲裂，在它气冲斗牛的吼叫声中，吞贼鱼妖齐齐仰头冲着狍鸮喷出股股毒雾。

    绿色的毒雾霎时间遮天蔽日，将狍鸮淹没其中。绿色的毒雾起初像雾气般弥漫，没过多久便凝结成了一片死亡阴云。

    望着眼前绿油油不时泛起毒泡的阴云，言峥脸色大变，连忙招呼刘金定他们后退，生怕沾惹到毒气变成鱼妖。

    撤退的同时，言峥不忘让由耳操控地府的员工离开阴云笼罩范围，即便言峥已经在第一时间下达了撤退命令，依旧有小半员工被毒雾沾染上。

    言峥大叫一声。

    “不好，坏了！这些员工被感染了！”

    由耳一边吃力的操纵员工撤退，一边冲言峥说道：“不要紧，它们在我们的梦境之中，身上有我的梦尘保护，毒雾并没有落到他们身体上，只是落在我的梦尘上罢了，你不用担心。”

    说话间，狍鸮带着一身绿汪汪的毒雾从空中飞了回来，吓得言峥连忙后退，嘴里不停喊着：“停~别过来，你是想弑主吗！”

    狍鸮一个急刹车停在半空中，在言峥识海里说道：“我中毒了，我要回去。”

    说完也不等言峥回答，自行解散了具象，消失在空气里，言峥张着嘴愣在原地不知道该说什么。

    由耳更加心虚，连忙从言峥头顶上跳到苏茗怀里，将脸深深埋进苏茗XX中。由耳是知道真相的，欲望傀儡本身就是欲望构成的，根本就不会被传染。狍鸮之所以这样说，只不过是不想再让人把它当打手，或者说狍鸮玩腻了。

    拥有言峥同样的智慧，又怎么甘心给人当炮灰呢！        

