    纽约，麦迪逊广场花园球馆。

    一众球迷涌入球馆，喧嚣声充斥在球馆中，显得格外热闹。

    上个赛季安东尼刚来到尼克斯队的时候球迷热情很高，上座率也很高，不过随着尼克斯队战绩不佳，安东尼和小斯没能产生化学反应，球迷们感到失望，上座率也受到了影响，某些时候甚至不到五成。

    而这个赛季尼克斯队的观众席又热闹起来，几场比赛下来，几乎每一场比赛上座率都达到了六成以上。

    9场常规赛，6胜3负，战绩位列东部第三，尼克斯队的球迷对球队的表现很满意，更何况还有“三巨头”可看。

    是的，三巨头。

    尽管这个三巨头和热火三巨头比起来稍微逊色一些，毕竟纳什的年龄偏大，早已经过了巅峰期，严格来说是曾经的巨头。

    不过纳什+小斯+安东尼，这样的组合还是让球迷们感到兴奋。

    “上一场纳什可是送出了15次助攻，我的上帝，他的传球真是太美妙了，简直就像是一种艺术。”

    “安东尼还砍下33分了呢，9场常规赛，安东尼有4场得分都在30分以上，这个赛季说不定能冲击一下得分王。”

    “小斯也不差，场均两双......”

    球迷在议论着，对尼克斯队充满了期待。

    随后球迷也聊到了76人队，聊到了秦昊，不过他们对“三巨头”有信心。

    就在这时候，嘘声响起，人们冲着球员通道看去，就见76人队球员陆续走出，球迷爆发出巨大的嘘声，响彻整个球馆。

    秦昊淡定的打量着观众席，对小卡笑道：“看到没有，观众席上的球迷叫的很大声啊。”

    “怎么了？”小卡发愣。

    “你不知道吗？”秦昊道：“麦迪逊广场花园球馆是一个神奇的地方，据说主场球迷的嘘声越大，主队就会输的越惨。”

    小卡开始挠头，皱眉道：“有吗？我怎么没听说过呢。”

    ......

    片刻之后，尼克斯队球员出场。

    一个个球员伴随着聚光灯，在球迷的欢呼声中走来，走在最后的是安东尼、小斯和纳什，他们三人出场的时候，欢呼声也达到了巅峰。

    足足过了好一会儿，欢呼声才弱了下去。

    “秦。”安东尼向秦昊走来，给了他一个大大地拥抱，“欢迎你来到纽约，我得当面和你说一声谢谢。如果不是你的建议，我们也不会变得这么好。”

    “呵，不用谢。”秦昊干笑，心说我当初可没有建议你们交易来纳什。

    不过纳什来了之后竟然会让尼克斯队变强了不少，这一点倒是有些出乎秦昊的预料，他看向纳什，肃然起敬，虽然已经过了巅峰期，得分能力有所下滑，但纳什的组织能力依然是联盟顶级水准。

    上赛季纳什场均能够送出11.4次助攻，排名联盟第一。

    这个赛季到了尼克斯队，尽管身边的队友有些陌生，但有安东尼和小斯这两名大将，纳什的场均助攻并没有下降多少，9场常规赛，场均送出11.2次助攻，基本上和上赛季持平，此外场均还有13.2分，一个场均两双的数据，这让秦昊不禁感慨，nba历史级别的控卫的确不是浪得虚名。

    随后，秦昊和和小斯，纳什打了个招呼。

    一番寒暄之后，双方开始热身。

    76人队这边，球员们神情严肃，带着几分凝重，尼克斯队实力很强，让他们感受到了一股巨大的压力。

    “球。”

    秦昊冲着队友要球，然后猛然加速，往前运了两步之后飞身跳起，单手抓着篮球就是一个战服劈扣。

    “哐”的一声大响，让球迷心神震动。

    76人队一众球员也吃了一惊，齐齐看向秦昊，秦昊落地，迎着队友们的目光，道：“尼克斯队很强，但我们也不弱，不用怕他们。”

    “谁怕了？”

    “怕？怎么可能。”

    众人纷纷叫道，很不爽的样子。

    秦昊笑了起来，他要的就是这个效果，对上强队需要大家严肃，但却不能过度紧张，现在刚刚好，紧张已经被战意取代。

    一番热身之后，双方球员回到场边，双方教练各自做了一番布置，比赛也正式开始。

    76人队上的依然是常规赛首发，内内、斯贝茨、布兰德、艾弗森、秦昊。

    尼克斯队的首发则是中锋钱德勒、大前锋小斯、小前锋安东尼、得分后卫比尔-沃克、组织后卫纳什。

    “啪！”

    钱德勒把球拍到后场，沃克控制住球传给纳什，随即和安东尼、小斯等人往前长跑，开始进攻。

    纳什不急不缓的来到前场，他的目光在秦昊身上扫了两眼，心中其实也满是感慨，上赛季两人就有过交手，不过再和如今比较起来，他能够清晰地感觉到，秦昊变得更加成熟，锋芒内敛，却反倒更难对付了。

    “挡拆。”

    所谓拳怕少壮，秦昊年轻，有身高有臂展，且速度快，防守意识出色，纳什没打算单打，而是要了个挡拆，往右侧移动，把防守人往右侧拉，同时往三分线内压了一步，迫使内内不得不上前，挡在他前方延误他的脚步。

    纳什并不着急传球，等到秦昊追过来，他才把球回传给钱德勒，钱德勒又把球传给了左侧低位的小斯。

    一时间，小斯获得了低位单打的机会，背身单吃斯贝茨，往后顶了两步，随即一个半转身，抛投打进。

    比分2:0。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，扑上来的却不是纳什，而是沃克，尼克斯队也知道纳什应该防不住秦昊，所以做了调换。

    不过，换沃克其实也一样。

    “嗤！”

    秦昊没有迟疑，直接就是单打，先是右肩下沉，做了个往右侧突破的动作，随后一个变向，非常的迅速。

    沃克身高198公分，和秦昊一样，但移动速度远不如秦昊，防守意识和防守技巧也不是很出众，哪里挡得住秦昊，被秦昊一个变向就给过掉。

    小斯站在内线，一双眼睛盯着秦昊，躬身弯腰，想要给秦昊一个封盖。

    但秦昊没给他机会，过掉沃克之后一个急停跳投，小斯还没来得及跳起呢，秦昊已经出手，伴随着“唰”的一声，空心命中。

