    秦风这会是真的有点理解不了了，之前他问过八哥关于公孙家的事情，知道现在公孙家和风氏算是平起平坐的状态，现在怎么听风云讲的，好像公孙家主掌他们的生死啊？

    风云苦涩一笑：“秦先生，公孙远若想杀我们真的太容易了，甚至比你麻烦不了多少。”

    “什么？”秦风更惊了：“那公孙远现在如此厉害吗？”

    “对别人或许不是，但对我们风氏一族的人绝对是掌控生死的地步了。”风云纠结道。

    随着他的话一说，其他风氏的族人都惊到了，显然是之前并不知道这事的。

    秦风也不解的继续问道：“怎么回事？你仔细说说。”

    “是！先生。”风云应了一句，接着把事情的因由给讲了一遍。

    秦风听着他的讲述越听越惊，后来总算是明白了怎么回事。

    公孙家开始投奔过来的事情，他之前听八哥说了，并没什么出入，真正的转折是在公孙远和风云的一次出行猎奇。

    当时两人在他们封地的一处深山里发现了一个深洞，里面深不见底，却有强大的能量不停的涌出，当时两人十分好奇，都觉得里面肯定有宝物。

    而为了避免风险，当时做为属下的公孙远决定先下到洞中去查看情况。

    结果好久公孙远再上来捧了一个鸭蛋一样大小的的黑珠子，而且公孙远当时修为已经暴涨了，还告诉风云说是那珠子可以让人提升修为。

    风云看的好奇万分，按公孙远说的试了一下，结果真的修为大涨了。

    而且拿了那珠子之后，那深洞中也没再有什么能量涌出了，公孙远还说里面有很多恶心的尸体，风云也就没有下去，而是拿着那珠子和公孙远回了家族。

    再后面的事情跟老八说的也差不多，有了那珠子公孙家的人很快全提升了实力，而且迅速扩展地盘，成了一方之霸，公孙家跟着水涨船高，自然也成了核心人物，后面更是找杨氏和陈氏两家报仇，劫掠了秦风那边的太空石。

    而大部分风氏的人都觉得那珠子提升了他们的实力，风云把珠子给了公孙远，让他培育势力去了，

    但风云的解释却并非如此，原来那珠子根本不是风云给公孙远的，而是公孙远自己拿回去的，当衬势力增强之后，公孙远就说要培养势力，还说需要那颗珠子。

    风云感觉那是宝物，自然是不愿意给的，可是那珠子竟然直接在风云的怀里飞出飞到了公孙远的手中。

    而且当时公孙远还说风云根本控制不了那颗珠子，那是邪神子魂，只有他能控制。

    风云感觉到公孙远对他有的外心，想要明抢，结果几个手下刚刚上去，那公孙远手中就打出了一道黑光，接着那几个手下全爆成了黑气。

    风云当时吓坏了，不敢动手，但公孙远却没有为难他，只说以后仍然会帮风氏做事，却不再受风氏的管理，而是要自己培育一批势力。

    还说让风云以后供给他一定的食物啥的就行，别的事情不用管，如果风氏有难他们可以出手帮忙。

    最后更是警告风云不可对他们有什么杀心，不然他可以轻易操控风氏族人的生死。

    风云见识到了公孙远的厉害，才知道自己族人当衬被灌注的阴邪之气虽然提升了修为，却要被公孙远主宰了生死，只要人家用出秘法，就可以让他们爆成黑气。

    庆幸的是公孙远后来跟他还是挺客气的，也为他打败了一些敌人，甚至帮他联系了一些海族的部落共同发展，风云才一直这么相处着。

    说到最后，风云纠结的道：“秦先生，我带你去见那公孙远可以，可他真的知道我帮你对付他，他一定会让我们不得好死的。”

    “所以我才请先生护我们周全，不然就算是先生杀了我们，我们也难以从命。”

    秦风微微点头：“好，你放心吧，这一点我一定做到，不然的话，我要一堆死人也没用啊。”

    说到这里，他好奇的问道：“不过你也给我说说，那公孙远的情况，他培养了到底有多少人？在哪里培养的啊？”

    风云摇摇头：“先生，这个我真的不是太清楚，因为他培育人的地方就在我们当初发现的那个黑洞之中，我根本没下去过，而且现在的公孙远相当邪门，我根本看不清楚他的修为，不过我感觉他手下最少有几万人了。”

    “什么？几万人？”秦风听的一阵惊讶：‘他在哪里弄那么多人啊？为什么别人都不知道？’

    风云苦涩一笑：“秦先生，那公孙远精明的很，他似乎是有意隐瞒着众人，所以他是偷偷的扩展势力，而人员的增加靠的全是势力冲突。”

    “势力冲突？”秦风更不解了。

    风云点点头：“是啊，不管是我们与别人开战，还是周边的势力开战，他都会暗中派人过去，然后等着打完，他会把那些尸体偷偷运走，然后进行复活。”

    “我在那里看到过好多已经战死的人，其中就有我们势力中的人，明明是在战斗中死亡了，现在又变得生龙活虎，而且根本不认识我。”

    秦风听到这种解释，眼睛瞬间瞪的溜圆，他可真没想到公孙远会有如此手段，复活死人进行培育，这到底是怎么做到的？难道对方真的会什么邪法？

    还有，他曾经不只一次用界主神识观察过这边，都没发现那个黑洞，这说明那地方一定有什么古怪的东西给封印上了，而且很可能是地下生物，只有这样对方才能避过他的监测。

    越想越惊，秦风郑重的看着风云道：“风族长，你确定你没看错吗？还有那公孙远为什么可以做这样，你一点也不懂？”

    风云摇摇头：“秦先生，我是真的不懂，你看我是族长，其实我跟他复活的那些死人没啥区别，就是有着以前的记忆罢了。”

    “不然的话，你以为我会不想对策吗？会一直这样拿他们当祖宗供着吗？”

    秦风听的微微沉默，但就在这会，他脑中响起了系统的声音：“主人主人，恭喜你触发了邪神任务，任务目标融合邪神之力，重新安排邪气的疏导，任务完成奖励十万积分！”

    听到系统突然的声音，秦风微微一愣：“系统，什么邪神之力？我怎么会触发这种任务了？”

