    这阵法是真的非常奇怪。

    羽尘试过骗天大法，也试过引来天地之力，加强自己的灵力。

    可惜都没有作用。

    这阵法直接反应了羽尘目前的修为——引气二阶。

    羽尘也表示服气。

    不愧是昆仑仙域，果然是藏龙卧虎。

    在众目睽睽之下，羽尘被编入了少儿组。

    大师兄虽然丢了一会脸，但好在师弟们挽回了脸面。

    接下来的测试中，纯阳和紫阳都成了耀眼的新星。

    纯阳，22岁，元婴期，被编入玄组。

    紫阳，21岁，元婴期，被编入玄组。

    。。。。

    。。。

    。。

    而玉女派更是厉害。

    琼霄仙子，11岁，化神期，被编入天组。

    君凌仙子，16岁，元婴期巅峰，被编入天组。

    。。。。。。

    。。。。

    。。。

    羽尘对此也表示惊讶，看样子一段时间没见，师弟们都更上一层楼了呢。

    周围的修士没想到会在这个报名地点一下子遇到如此多的超新星，全都愣了好一会儿，同时心中也惊叹起来。

    那么年轻就有了这样的修为，实在太强了。

    尤其是琼霄仙子，才那么豆丁点大，就已是化神境界，以后前途无可限量。

    不久将来，天阶榜单前二十名，必然会有她的名字。

    好多人不禁失去了信心。

    “哎，玩个屁啊。”

    “我不参加了。我们这点修为连给人塞牙缝都不够。”

    “我还不如像刚才那位仁兄一样去惨叫少儿组呢。”

    “呵呵，别逗了，只有炼气期以下，才有资格参加少儿组。”

    羽尘出名了，在众目睽睽之下被道童带去了少儿组。

    不过羽尘仍然心怀侥幸。

    毕竟自己长相比较年轻，十五六岁的模样，就算混在少儿组里面，和一帮少儿混在一起，估计也不会被人发现。

    然而，等到了少儿组场地，羽尘才知道自己错了。

    原本以为都是些初中生、小学生年纪的少儿。

    真到了场地，一眼望去就和幼儿园似的，全都是五、六岁的小孩子。

    这群孩子也都是各门派的精英，小小年纪就已经是炼气期了。

    估计羽尘的修为在他们当中，还排不上号。

    一群小屁孩打打闹闹，准备参赛，见到突然混进来一个大哥哥，全都心中好奇。

    无论男孩还是女孩，都围到羽尘身边，叽叽喳喳询问道

    “这位大哥哥，你跑这干嘛呀。”

    “你正道联盟的人吧，是来监视我们乖不乖么？”

    “哇，熊猫，大哥哥，你的熊猫好可爱。”

    “大哥哥，能不能帮我和上面说一身，我已经筑基了。不想参加少儿组。”

    “我还不想参加呢。”羽尘也真是没脸说自己是来和他们比赛的，给这些小孩一人发了一块巧克力，安抚他们之后，就走了。

    熊猫阿蒙见主人连续遭到挫折，也忍不住站立起来，拍了拍他的后背，表示安慰。

    就算自己丢得起这人，逍遥派也丢不起呀。

    必须得找回点场子，要不然以后怎么做人呀。

    羽尘随便找个道童问了一下：“请问，怎么样才能把我换到成人组啊？你看我这个头，脚踢幼儿园也不合适吧。”

    道童虽然性格刻板，但此刻也觉得这事不合适：“规矩是正道联盟定的，你可以去南边的工作台找他们谈谈，让他们帮你调配一下。我们只是帮忙维持秩序和记录而已，不管其他。”

    羽尘没办法，只能又跑去了南边的工作台询问。

    这个时候，逍遥派和玉女派弟子都已经入场了。

    羽尘心中异常焦急。

    逍遥派还好，但玉女派难些刺头若是放着不管，是会出大事的。

    他跑到南边的工作台，跟一位正道联盟的年轻长老招呼了一声：“这位前辈，我是逍遥派的大师兄，你能不能帮我调配到成人组。必有重谢。”

    这位年轻长老名叫醉语仙人，是个陆地神仙。

    他此刻正手持酒葫芦，一边喝酒，一边做事。

    醉语仙人听见羽尘要求，不明所以得问了一句：“调配什么？”

    羽尘说：“调配去成人组。”

    醉语仙人笑了：“哈，这位公子，你在逗我呢。你不在成人组，难不成还在少儿组？”

    羽尘将自己分配到的比赛牌子递给醉语仙人。

    醉语仙人低头看了一眼，先是一愣，然后反应了过，‘噗’得一下把嘴里的酒喷了出来。

    竟然还真的他娘的猜对了。

    谁那么缺德，把这么一位大好青年安排去少儿组？

    醉语仙人叫来一位正在工作的道童问了几句，才知道了事情的真相。

    “什么？才引气二阶？怎么可能。我隔壁家的孩子刚出生就引气八阶了。是不是弄错了？”

    道童冷冷说：“测试用的阵法是我主人亲自画的，你难不成在质疑我主人的能力吗？”

    醉语仙人吓得脸都绿了：“不。。。不敢。”

    既然道童都这么说了，看来这事八九不离十，这名叫羽尘的少年确实是引气二阶。

    醉语仙人苦笑不得，对羽尘说：“你？引气二阶，要参加成人组的会武？你知道要比什么吗？要和什么样的人比赛吗？你不要命啦？成人组最弱的也是金丹期境界。”

    羽尘笑了笑说：“没事，不就一场会武吗？死不了人的。”

    醉语仙人在羽尘的强烈要求下，没有办法，只能又找来一位女长老商量。

    这女长老是个长发碧眼的美女，名叫飞月，也是个陆地神仙，同时还是正道盟主白眉真人的师妹。

    飞月仙子问明情况后脸上满是不可思议。

    以前其实也有筑基期的修士参加天道英雄的会武。

    但自从十年前，筑基期的修士在会武中被其他更强高境界的修士轮番血虐羞辱了一遍，躺着回来后。

    筑基境界以下的修士，就再也没人敢去报名成人组了。

    最低境界也得是金丹期。

    而如今，羽尘破了这个零记录。

    引气二阶就跑来要求参加成人组。

    真是破天荒头一回。

    一时间，好多长老听到消息，跑来围观。

    “不会吧，引气二阶竟然也敢报名参赛？”

    “他是活得不耐烦了吧。”

    “那个好像是逍遥派的。”

    “是符王药圣李道子的徒弟吗？怎么才引气二阶。”

    “莫非他隐藏了修为？”

    “那些道童说了，那些测试大阵是他们的主人画的，不可能出错。”

    “那看来是真的了。”

    “哎，也不知道他受了什么刺激，要参加这种残酷的比赛。”

    。。。。。。

    。。。。

    。。。

    飞月仙子这时候的表情，跟前面醉语仙人的表情一模一样。

    都觉得羽尘一定是受了什么刺激，想要自虐。

    飞月仙子作为正道联盟的高层，自然是有本事的，一眼就能看出羽尘的修为是真的不行，在那种残酷的赛场上，他真的会被血虐的。

    飞月仙子劝了羽尘好久，告诉他天道英雄会武的危险性，羽尘却都不为所动。

    最后一帮长老还特意开了个会，讨论要不要让羽尘参加的问题。

