    一个小时后，战斗结束。

    君临累的气喘吁吁的躺在地上。

    这场战斗再次将他榨干，以致于他现在连一个手指头都不想动。

    “喂，这点战斗强度就不行了？”菲娜蹲下来笑道。

    “没办法，身子骨弱嘛。”君临笑嘻嘻的回答。

    “为什么不爆发？”塞恩问。

    君临摇摇头：“我是自体进化路线，需要的只是艰苦的战斗，不是积分。”

    “这就是为什么你不杀福尔摩斯的原因？”白寡妇也走过来问，手里还提着一个黑魔法师的脑袋。

    那群黑魔法师全灭了，位面之门也已被摧毁，因为出手及时，对面只过来了三个魔鬼，但都实力强大，只是最终还是死在了哈克斯等人手里。

    “唔。在我们那个位面，福尔摩斯很受欢迎的，再说他也不是无生者，对你我都无害。”君临的体力稍微恢复了些，翻身站起。

    走进已经被战斗打得残破不堪的教堂，君临看着地上那些黑魔法师的尸体：“全杀了？我说过要给我留活口的。”

    一名武道大宗师耸肩：“打得激动，忘了。”

    “你们今天忘记的事可不算少。”君临哼了一声。

    白寡妇白了他一眼：“黑魔法师有影响神智的能力，我们都被影响了。”

    “我知道，但通常他们的控制是要么成功，要么不成功，很少有现在这样，只是让你们失去战斗智慧的表现，对吗？”君临反问。

    白寡妇点头：“是的，之前没见过。可能是什么新法术吧。黑魔位面的法术太多，我们也不太了解。”

    “那就更应该留个活口了。”君临遗憾道。

    “这没什么，以后你需要，我们可以再帮你找。”哈克斯大笑道。

    他的心情不错，毕竟这次他们可是立了大功——黑魔位面和幻想生物联手入侵，却被他们及时挫败。

    还有什么比这更棒的？

    君临却沉思不语。

    突然他取出放大镜，对着四面乱看。

    “有什么问题吗？”白寡妇现在也算是比较了解君临了。

    “没什么。”君临回答。

    “对了，你之前为什么没受影响？”白寡妇问。

    君临笑笑：“可能是因为我当时距离比较远吧。这种黑魔法很明显和距离有关，哈克斯大宗师当时可是被影响得很厉害呢。”

    哈克斯哼了一声：“离开镇子后，不许提这事。”

    君临收回放大镜：“没问题。”

    他四处看看，道：“既然这里的事已经结束了，那剩下的就交给你们了，我先走一步，咱们直接廖京见吧。”

    “去见你那两个朋友？你还是不打算带他们见我们？”白寡妇问。

    君临摇头：“没那个必要。”

    白寡妇叹口气：“你终究还是不够信任我们。”

    君临回答：“我们之间的合作是基于利益，而非信任。”

    “但是基于利益的合作，通常都会留一手。”

    君临竖起大拇指：“这话说明你的思维确实恢复正常了。”

    “滚蛋！”白寡妇笑骂。

    ————————————————

    紫荆镇的一处小酒吧里，空无一人。

    君临客串酒保，将桌子抹得干干净净，见叶清弦和罗伯特进来，笑问：“客官需要什么？”

    叶清弦把弓放下，白了他一眼：“又不是历史位面，客你妹的官啊。杀了几个？”

    “二十八个，其中一多半还是用枪杀的。你们呢？”君临随口回答。

    叶清弦：“三十六个。”

    罗伯特自豪：“五十九个。”

    “不错啊，都发财了。”君临随口道。

    上百个斯巴达勇士，加上列昂尼达斯的八百积分，让他们获得了一万三千多积分。

    说多不多，说少不少。

    目标积分会随实力不断上涨，而候选者置换装备的花费也会不断上涨，现在买玄铁装备，起步价都是六千，随便加点品质上去都能破万。

    而君临由于不采用系统强化的缘故，对积分更没了多少感觉。

    唯一不满足的大概就是罗伯特：“如果你是用爆发，你至少可以干掉一百多个。就算你不用积分，也没必要放弃的。”

    叶清弦却是了解君临的，君临可不是那种因为花钱受到限制就不去赚钱的人。

    她说：“君临不用爆发，是因为他要防备后面可能出现的变化。”

    “后面的变化？还有什么变化？这里的问题已经全部解决了。”罗伯特不明白。

    君临给两人倒酒：“我开始怀疑你先前忘记演练内容不是因为你被降智了，而是因为你降不降智都这个鸟样。”

    罗伯特还想反驳，被叶清弦瞪了回去。

    叶清弦道：“今天这事是有点古怪。你说，这是不是有些太巧了啊？那个白痴武道大师违背我们的嘱咐，提前来到镇上。结果这些黑魔法师发现了问题后，竟然不跑，反而留在镇子上等我们。”

    罗伯特道：“不是因为他们要打开位面之门召唤恶魔吗？”

    叶清弦冷笑这转动动手里的酒杯：“是，我们也看到了，就在战斗开始后不久，位面之门打开了。但这真的太巧了不是吗？等了整整两天，偏就在我们来到之后，位面之门打开。”

    罗伯特摊手：“世间总有巧合，打开位面之门这种事肯定是需要做准备的。再说也未必是刚打开，不是还有斯巴达勇士吗？”

    叶清弦恨不得把酒洒他头上：“白痴，如果是早打开了，那为什么先传送斯巴达勇士再传送更强大的魔鬼？还有，斯巴达勇士也不是魔鬼位面的。”

    罗伯特抱头叫：“你问我干什么？我怎么知道。巧合总是存在的，一切也许就是刚巧。”

    “是啊。”君临喝了口酒：“巧合总是存在的。我们不能否认巧合的可能性，但如果你习惯了把一切都推到巧合上，那就注定会被人活活玩死。”

    罗伯特明白君临的意思：“你认为这件事还有问题？”

    君临没接这个茬。

    想了想，他突然一笑：“不管有什么问题，至少现在的结局是好的，对吗？我是说……没必要节外生枝，给自己找麻烦。”

    叶清弦立刻道：“你不太象是一个不会节外生枝的人。”

    君临嘿然一笑：“一群黑魔法师，三百斯巴达勇士再加三个不知从哪一家的地狱里冒出来的三个魔鬼就这么没了。如果这是终结，那没有必要再去浪费时间。如果这是开始，那后面的麻烦就只会更大。别忘了这个位面可不是只有一级候选者……所以如果有后续，那也不是为我们准备的，而是为高级别候选者准备的，我们没必要去接高级别候选者的麻烦。”

    叶清弦道：“但尼古拉可不会……”

    她话没说完，君临已捂住了她的嘴。

    那一瞬间叶清弦福至心灵。

    她笑了：“没错，这不是我们的活儿，我们做好自己的事就可以了。”

