    “就差最后一个就装好了！”

    “终极爆破弹都装好了吗？”桑原孝信一边弄着自己的工作头也不回地问道。

    “弹仓二十，预备三十，总共五十，都装好了。”我梦装完最后一件弹药脱力的坐在了史丁号的驾驶座上有气无力地说道。

    “哟，干的不错嘛！”桑原孝信夸了我梦一句，接着说道：“我和吉田是从特种陆战部队升上来的，所以一看见像你这样的菜鸟就总想着要锻炼锻炼你。”

    闻言，我梦扯了扯嘴角。谢谢我感觉不用了我强壮的很。

    “既然我梦你已经忙完了那就先回去吧，这里就交给我们就好了。”桑原孝信看了一眼几乎整个人都瘫在了驾驶座上的我梦说了一句，毕竟九百公斤的弹药我梦能坚持下来也是值得夸赞了，而且锻炼的目的也已经达到了所以让我梦回去休息也是没问题的了。

    我梦坐起身来，惊讶地看着桑原孝信，再问了一句确认：“我真的可以先回去了吗？”

    桑原孝信微笑着看着我梦说道：“可以了，当然如果你还想留下来帮忙的话我也是很乐意你留下来帮忙的，怎么样，要考虑一下吗？”

    “不、不用了，我现在就回去了，告辞了告辞了。”

    我梦僵硬地笑着往外溜去，他可一秒钟都不想在这里多呆一会了实在是太可怕了。

    看着我梦离去的背影桑原孝信无奈地笑了笑，叹了口气，继续弄着自己的工作。

    而在另一边的寺里，黑田惠正在给玲子和伦文科普关于风水的知识。

    “所谓的风水，是指在中国宋朝的时候兴盛的一种占卜土地吉凶之相的占术，用风或水的流动来解读大地所具备的自然能量，可以用来当作土地开发利用的向导。”

    黑田惠一边往前走着，一边说道。

    “那么，这种风水术可以测出供水不足的原因吗？”玲子问道。

    黑田惠尴尬地笑了笑，说道：“其实……我并没有什么把握，不过这次断水的区域，全部都在地脉的上面。”

    “地脉？”

    “是的，地脉，也就是大地能量流动的脉络，在中国，人们是用壬龙来比作这个脉络的。”黑田惠接着说道。

    “壬龙？什么意思啊？”玲子看着黑田惠手上的东京地图一脸不解地说道。

    “天干的壬之龙，”黑田惠解释道，“从壬的方位开始走，在东京的这个方位有一条很大的龙脉。这个龙脉被切断的话，那么这块土地的吉相就会消失了。”

    “被切断是什么意思啊？”玲子这时候仿佛化身成了十万个为什么一连串的问题问了出来。

    “因为龙脉是在大地里面走的，如果因为大型土地工程被切断了的话呢……”黑田惠说着，拿着地图指了一个方位，“比如说，这一带，你们看……”

    玲子闻言俯下身去看，眉头微微地蹙了起来，感觉这一带十分的眼熟，想了片刻，才想起来，“这里是丸之内都市再开发工程的现场！”

    “总之，我们先去这里看看再说！”伦文双手环胸笑着说道。

    现在总算是有点进展了整个人都觉得心情好了不少。

    “可是我没什么自信啊。”黑田惠说道。

    “没关系没关系，去看看再说。”伦文笑着道，而后往车子停泊的地方走去。

    “走吧。”玲子朝着黑田惠说了一声拉着她走向采访车。

    空中基地控制室，千叶参谋长一脸严肃地走进来，站定在石室指挥官的面前说道：“断水、断电，加上电话不通的地区越来越多，再这样下去，东京会很快就丧失掉它的城市功能的！”

    “限制报道呢？”石室指挥官沉声问道。

    “我已经处理了，不过很难再压下去。”千叶参谋长语气低沉地说道，像这样十分严重的情况已经波及到很多区域了想要再压下去不让市民知道其他的区域也出现了这种问题是很困难的了。

    “原因还没有找出来。”石室指挥官脸色难看地说道。

    风野信接到了一个电话，是我梦打来的，问他什么时候回去，两只小家伙很焦躁，风野信沉吟了一下，说了一个大概的日期之后便准备挂电话，然而我梦却又跟他聊起东京现在的情况来。

    “东京断水断电连电话都打不通了？那你怎么又打得通？”风野信不解地问道。

    “我在空中基地，当然没问题了。”我梦兀自翻了个白眼，十分无语地说道，“不过现在还找不到原因，都快压不下来了。”

    “这种事情对照风水来说会比较简单，你发个东京的地图给我。”风野信说道。

    闻言，我梦找了张东京的地图给风野信发了过去。

    风野信接到信息，看了一眼地图，虽然风野信对风水没有涉猎，但剧情还是记得一些的：“东京是有一条龙脉的，如果这条龙脉被切断便会出现问题，这些出现问题的地方又都是在地脉的上面，估计就是有地方在进行大型土地工程将龙脉切断了，在地图上来看，大概问题会是出现在丸之内都市再开发工程的现场处。”

    “只要去那里就能找到原因了吗？”我梦惊喜地在床上坐起身来说道。

    “不一定，但错不了。说不定，原因还会自己找上门来。”风野信说道。

    “那好，一会我们就去那里调查一下。”我梦说道：“话说，阿信你有奈迦的消息吗？他真的……离开了吗？”

    听到有一段时间没有听到了的名字，风野信目光微微一闪，神色黯淡下来，眼帘微微垂下：“没有，我梦你找奈迦有事吗？”

    “噢，也没什么事，就是星翼镯戴在我这总感觉不太习惯，我想把星翼镯还给奈迦。”我梦说道。

    风野信闻言微微一愣，继而笑着说道：“你就先戴着吧，等什么时候奈迦回来了再还给他也不迟。”

    “这样啊，也对，那我就先戴着好好保管了，然后有空再聊吧，我要去调查一下这件事了，阿信再见。”我梦在另一头说道。

    “再见，我梦。”风野信说着，挂断了电话，而后望着清澈碧蓝的海洋，心情复杂。

    他不知道什么时候能站起来，或许也会一直逃避下去，可是逃避也不是办法，总有一天，他还是该面对的还是要面对，就是不知道会以什么样的方式站起来，自己，勇敢的再站起来……

    丸之内都市再开发工程现场处，玲子和黑田惠等在外面，而伦文则是进去打探情况。

    玲子看着空无一人的工程现场，有些奇怪地说道：“怎么今天这里一个人都没有啊？有点太过于安静了……”

    伦文从工程现场里面跑出来，边跑还边大声地喊道：“玲子！玲子！有一个好消息！”

    玲子拉着黑田惠迎上伦文，一脸好奇地问道：“什么好消息啊？”

    伦文停下了脚步，喘了几口气，脸上带着掩饰不住地笑容高兴地说道：“因为今天这里停电的原因所以工程暂停了，不过好消息是还能够采访他们！”

    闻言，玲子神色一喜：“真是太好了！那还等什么现在就进去采访吧？”

    正当伦文想要点头的时候突然施工现场传出了很大的一声巨响，三个人抬头看去，只见一只脖子很长的怪兽从一个施工棚里冲了出来。

    与此同时，东京与这个头相近的地方也破水破土而出了好几个头，在半空中甩动。

    在怪兽刚刚出现的下一秒空中基地控制室的警报声随之响起。

    墩子立即调出出现怪兽的区域的卫星图像神情严肃地说道：“东京都内出现了尚未确认的巨大生物！”

    “已经确认出现巨大生物的地点有六个。”乔姬接着说道。

    墩子道：“市内电话全部不通，平均电压降低了百分之二十，断水断煤的情况无法调查！”

    “市民避难的路线已经确保。”千叶参谋长打完电话走过来跟石室指挥官说道。

    石室指挥官点了点头，面色凝重的看着大屏幕，“以前出现的怪兽都是以破坏为目的，但是这一只怪兽，竟然占领了东京！”

    “它们的目的究竟是什么？”千叶参谋长沉声说道。

    “要不然出动战斗者？”堤主任提议道。

    “不行，出动战斗者号根本无法在空中抓住这些怪兽。”石室指挥官思考了一下继而果断地否认了堤主任的提议。

    而堤主任却是看到了我梦的动作，“我梦？”

    我梦敲击着键盘说道：“我把画面传输到屏幕上。”

    说着，大屏幕上的内容已经更换成我梦依照风野信所说的龙脉处所调查出来的结果图：“这是东京的地下图，地铁，上下水道，地下河川，一切生活所需的管道设施全部都被淹没了。还有，天然的地下水脉因为断层的关系也产生了空洞，怪兽出现的地点，全部都是沿着这条天然的自然路线，集中起来看的话……”

    随着我梦的话音落下，电脑上自动生成了将这些点连接起来所变成的图像。

    我梦双目紧紧地盯着大屏幕上的图像，小声地呢喃道：“果然是……龙脉吗？”

