    

    在屯堡外面，夜色之下。

    王景骑在战马上，目光盯着远处的动静，朱武和四十个精锐好手跟在身旁，没有发出一点动静。

    这就是王景用来攻打屯堡的所有人马了！

    只有四十个士卒，却敢来图谋数百人驻守的屯堡，不得不说，王景的胆量随着实力的增强，也变得越来越大。

    如果麦铁杖知道外面所谓的“大军”只有四十个人，肯定要吓出一身冷汗。

    这可惜，此时已经是箭在弦上不得不发！他就算知道也没办法反悔了。

    片刻后远处的屯堡突然传来一声惨叫。

    紧接着，火光开始冒出。

    营寨内的众多士卒，还有在窝棚中的众多流民听到这声音，惊慌失措，厮杀惨叫声，伴随着汹涌的火光，惊破了寂静的夜色。

    王景明亮锐利的目光，看到远处的寨门轰然打开。

    他随手提起长枪，对着远处的寨门一指。

    “杀！”

    王景双腿一夹纵马而出。

    朱武和另外四十人虽然骑术不太好，但也骑着马紧随其后，四十骑轰然践踏大地，快如风雷，眨眼间就冲到了寨门。

    ……

    在王景带人奔驰而至的时候。

    在屯堡内的慕容氏骑兵已经听到外面的骚乱，纷纷披甲持枪，跟在一个头发微卷鼻梁高耸有着明显胡人血统的大汉身后涌出。

    这人便是驻守屯堡的慕容氏校尉离班，他看到外面一片混乱。

    火光映照下，许多流民和步卒像是无头的苍蝇一样乱窜。

    有人在趁机制造混乱。

    离班双眸凶光一闪，脸上的横肉抖动，“田继祖！麦铁杖！你们这两个养不熟的狗崽子，居然敢造反作乱！”

    能在屯堡内引起这么大动静的人，唯有担任步卒军侯的两人。

    离班这时候还没有想到有外敌进攻，以为是两个军侯作乱，忍不住怒吼。

    “杀胡狗啊！”

    “胡人残害我等汉人百姓，大家伙一起反了这帮畜生！”

    伴随着混乱，一队人马从不远处裹挟着其他人冲来。其中麦铁杖的手下不断的大吼大叫。

    不过当看到离班和六十个慕容氏精锐后。

    他们的脚步明显慢了一下。这些天慕容氏的骑兵给他们带来了浓重的心理阴影。

    此时再和对方为敌，心中本能的就生出怯意。

    “好胆！”

    离班怒吼一声，气势凌冽，煞气犹如实质，提着长槊飞扑而上。

    几个士卒想要抵抗，却见他横空一刺，怪风呼啸。

    长槊直接将一个士卒的胸膛刺穿，然后臂膀用力一挥，把尸体硬生生的挑飞，把另外几人砸倒。

    他前进一步，长槊就刺死一人，身后的慕容氏精锐大喝上前，有亲兵护住离班的两翼。

    其他人组成一个个小规模的战阵。

    他们相互配合，对着人数众多的乱兵直接横冲直撞，杀入人群。

    慕容氏的众多精锐虽然是骑兵，但下马之后充当步卒，依然是一等一的精锐。

    他们组成了一个锋矢阵，离班充当箭头朝着马廊的方向杀去。

    长槊横扫，离班面前没有一个人能抵挡他前进的脚步。

    他们只要冲到马廊骑上战马，即便乱兵的人数再多，也绝对不是他们的对手。

    “杀！”

    这时，麦铁杖亲自率领心腹手下赶到。

    他手下共有两百余步卒，其中一部分用来防备另一个军侯田继祖。

    又分出少部分人去夺取仓库军械，剩下的一百多手下都来到了他的背后。

    既然已经下定了决心，麦铁杖就不会再犹豫，看到慕容氏的校尉带人即将冲破阻挡，他直接亲自迎了上来。

    “麦铁杖，果然是你！”

    离班在看到麦铁杖出现后，双眸陡然发红，怒火盈满胸膛。

    他居然没有继续朝马廊方向冲杀，而是在咆哮声中，大步朝着麦铁杖奔去。

    这并不是他昏了头，而是他已经认定这次骚乱的主谋是麦铁杖，擒贼擒王，只要他能阵斩贼首，骚乱自然能平定。

    麦铁杖手中同样提着一杆铁枪，双目冒出精芒，他不再隐藏实力，纵身持枪对着离班刺去。

    铁枪卷起怪风，恍如黑色的巨蟒搅动风沙。

    轰！长槊和铁枪轰然碰撞，发出刺耳的轰鸣声。黑风和巨蟒相互纠缠，宛如一头成了精的妖魔在施展妖法。

    麦铁杖挡住了离班，两人的手下兵马也相互厮杀。

    一时间，鲜血纷飞，惨叫声不绝入耳。

    短暂的交战接触后，慕容氏的精锐顿时显现出训练有素，经验丰富的优势。

    相互配合，把麦铁杖麾下士卒杀的节节后退。

    而麦铁杖和离班就像是两头凶猛的野兽，相互对撞在一起，无瑕指挥。

    麦铁杖是历史上有名的猛将，但他此时还没有成长起来，没有把天赋发挥到极致。

    和他交手的离班，在历史上没有多少名气，但能成为慕容氏麾下的校尉，足见实力不凡。

    双方交手，短时间内不分胜负。

    杀！

    一个慕容氏精兵咆哮着，一枪刺死目标，然后弃枪夺刀，刀光闪烁，在近距离的搏杀中，狠狠的在前方杀出一个豁口。

    “顶住！不能退，我们还有援兵，现在不能退！”

    负责指挥的步卒队正大叫。

    他的叫声吸引了几个慕容氏精兵的注意，他们相互配合，硬生生的冲破眼前的阻挡。

    噗！几根长枪同时刺出，在这个队正身上洞穿血窟窿。

    “不行，顶不住了！”

    和离班交手的麦铁杖心急如焚，他想要后退但被对方死死的拖住，只能眼睁睁的看着自己麾下的步卒被硬生生的杀散。

    朱武所说的大军，怎么还没有到？

    麦铁杖心中猛然浮现出一丝不好的预感，该不会是朱武那厮在蒙骗自己？

    他想到这里，胸中除了极度的愤怒之外，还有一丝退意。

    轰！

    远处突然传来马蹄的轰鸣声。

    紧接着麦铁杖和离班同时看到，从寨门方向奔来数十骑兵。

    其中一员持枪的英武男子奔在最前，他手中长枪迅捷灵动，挡在身前的乱兵直接被抽倒在两侧。

    狭窄的营寨在这人面前仿佛没有丝毫的阻挡。

    他的骑术非凡，人马几乎合二为一，眨眼间就冲到了双方厮杀的战场中。

    麦铁杖麾下的步卒下意识的后退，几个慕容氏的精锐却不退反进，嘶吼着朝着这人飞扑而上，想要把对方拉下马。

    他们已经看到，对方所骑的正是慕容氏的战马。

    慕容氏的骑兵精锐都是胡人，没有一个汉人，眼前这人是敌非友！        

