
　　在休息室肆意的庆祝之后，KT全队参加了赛后采访，然后就是聚餐庆祝。

　　第二天林诚准备在酒店度过。

　　本来今天和晚晚约好要带队友逛一逛上海滩的，可惜昨天KT全队都喝得神志不清了，好几个在床上起不来。

　　林诚跟晚晚商量了一下，行程暂时推延到明天。

　　反正返程的机票定在了一周之后，这段时间足够他们在上海好好玩一圈。

　　在酒店当宅男追剧之余，林诚也不忘上网看了看风向。

　　昨天KT才成为新科世界冠军，自然是登上了韩网热搜。

　　而死对头T1也强势抢镜，同样登上了韩网的热搜。

　　今天上午，位于首尔江南区的T1大楼门口被粉丝送上了花圈。

　　不过并不是庆祝用的彩色花圈，而是葬礼专用的黑白花圈，而且上面还有T1粉丝留下的话：

　　2012-2019，那支电竞职业战队已经死了，现在的T1是一个娱乐公司。

　　看得出来T1粉丝的忍耐程度已经到达了顶点，最近关于T1的各种消息实在让粉丝无法按捺。

　　在冒泡赛被横扫出局之后，痛失世界赛参赛资格的T1宣布和主教练金晶洙提前解约。

　　看到一直阴阳怪气Faker的教练走了，Faker粉丝以为会是一个好的信号，已经开始普天同庆了。

　　结果没想到才开心几天事情就不对了，根据网上流传的消息来看，T1寻觅的新教练是LCK英文流解说席上的LS。

　　LS是谁啊？那可是著名的科黑啊！

　　虽然LS在三个赛区担任过教练和分析师经验还算丰富，但是这家伙直言现在Faker的实力在全球中单里面只能排名第四或者第五。

　　而且LS还总是把比赛失利的原因归结到Faker头上，认为Faker的粉丝就是只会责怪队友的毒瘤，因为这些言论LS被Faker的粉丝可是网暴得不轻。

　　金晶洙今年已经把Faker折腾得够惨了，LS要是成了教练Faker还有好果子吃？

　　恰好在前两天的队伍直播中，小辅助Effort忘记关直播流出了T1内部的聊天记录，把这件事情给坐实了，原本还以为是流言的Faker粉丝开始坐不住了。

　　而且英文流解说席上的那群家伙有一个算一个，都是铁诚杂。

　　今年Faker粉丝各种酸林诚，因为林诚自称上帝的嚣张言论他们没少和KT粉丝开战，还有不少是直接开骂的。

　　LS这个诚孝子来了T1，不得帮他爹报仇啊？

　　如果说只是这件事情还好，T1粉丝很多并不是Faker唯粉，只要队伍成绩能有起色他们并不是很在意谁来当教练。

　　除了新教练的事情之外，就在世界赛如火如荼开展的这段时间，Faker参与的一出综艺节目也暴露出了一些信息。

　　前段时间一款综艺节目里面，Faker展示了自己的韩服账号，当时账号显示424胜。

　　在节目播出之后，有T1粉丝查询Faker游戏记录发现他现在已经572胜了。

　　也就是说，那款综艺是在Faker账号572-424=148场胜利之前拍的。

　　网友耐心的按着一场一场胜利往前数，赫然发现T1录制综艺的时间是在8月16日左右。

　　要知道，那段时间T1刚刚在备战劲敌DWG，而且已经是常规赛末尾要备战季后赛的阶段了。

　　这么重要的时候，你们居然还跑去拍综艺恰烂钱？

　　真就为了赚钱，一点也不关心队伍成绩了是吧？

　　不得不说今年T1被美国资本入驻之后糟心事情是真不少，场上场下都没有安宁过，偏偏昨天KT又夺冠了。

　　死敌KT夺得了世界赛冠军，而三冠豪门T1却只顾着赚流量恰烂钱，T1粉丝终于爆发了。

　　昨天KT粉丝通宵狂欢，而T1粉丝则在连夜策划‘花圈上书’。

　　KT粉丝骑脸输出，T1粉丝则是果断将矛头对准了俱乐部管理层。

　　其实前段时间老干爹因为世界赛的糟糕表现也收到过花圈，但是老干爹立刻发了警告出来，告诫极端粉丝我们准备追究法律责任了你小心点。

　　LPL观众主要还是气上心头，倒也没有那么极端，听到要追究责任立马收敛了下来。

　　但是T1并没有抄老干爹作业，上午收到了花圈并没有做出任何回应，只是让人把花圈搬走仿佛无事发生。

　　这种看起来‘无所谓’的态度彻底激怒了T1粉丝。

　　你踏马连一个说明都没有了，看不起我们是吧？

　　于是，下午又有一批花圈被送到了T1的大楼门口，同样配上了文字：

　　为LCS新队伍T1的发展祈祷，你们的目标是世界赛吗？真的不是歌谣祭吗？选手不是小丑，粉丝不是用来骗钱的工具。

　　直接将T1开除LCK归入第四赛区LCS，这波嘲讽力度已经拉满了。

　　并且事情显然不会这么结束，据说T1的粉丝已经准备筹划下一步行动了。

　　追了一整天剧的林诚晚上了解了一下事情的最新进展，也不禁有点幸灾乐祸。

　　让你们吃饱了撑的天天追着诚哥骂，这下后院起火了吧？

　　林诚津津有味的在晚上吃了半天瓜，突然看到时间已经晚上八点多钟才反应过来自己好像忘记了什么。

　　“靠！下午说好要请晚晚吃饭的，她该不会已经饿死了吧？”

　　林诚赶紧拿起手机，发消息和晚晚约好见面的地点。

　　这妹子还真实诚，下午约好以后既不来催林诚也不自己先吃点东西垫肚子，就硬等着林诚的消息。

　　两人约好的地点在闻喜路，林诚也不清楚位置，还好现打车软件足够方便。

　　下了车，林诚又经历了一番曲折终于和晚晚碰面了。

　　晚晚一身浅灰色的针织外套，水洗白的牛仔裤包裹着细长的双腿，长发扎成了单马尾，显得干脆利落。

　　摘下口罩的晚晚和直播间一般无二，林诚倒是有点惊奇。

　　女主播开美颜都成惯例了，见光死的不计其数，晚晚颜值这么能打居然还是在开始OB林诚的RANK以后才火起来的。

　　林诚觉得晚晚放弃英雄联盟，换到颜值区恐怕早就起飞了。

　　“对了晚晚，我还不知道你的名字呢。”

　　“姜亦晚。”

　　“姜一碗？谁给你取的名字？还真·····别致。”

　　“不错吧？我妈妈给我取的。”

　　“那你妈挺爱吃姜的啊，满满一大碗。”

　　“······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第745章 晚晚的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 