
　　夏天怜悯的表情，还有那看白痴的眼神……李少贤恨不得跳起来破口大骂。天籁小说网

　　我逑你了个嘛啊。

　　如果不是等一会打你的脸，老子现在就恨不得踹死你个狗杂碎！

　　想到这里，内心之中涌起的滚滚怒火，被他强行压下，嘴角勾勒一丝冷笑。

　　“夏兄，你怎么确定我的玉……就不是三种血玉的其中一种？”

　　“很简单。”

　　夏天打了个响指，“先说第一种，透了血的玉石，我用最简单的方法鉴别，因为这种玉是血液和玉结合以后形成的产物，长时间作用下，血液和玉融合在一起，会形成一种斑斓的色彩，俗称分裂，顾名思义，在这种血玉中，可以看到一道道细微条纹，就像是人的毛细血管一样……而李少这块玉晶莹剔透，浑然一体，自然不是第一种。”

　　顿了顿，又道，“再说第二种，深埋途中，铁元素渗透，如果是这种情况，不论时间有多久，因为铁元素的原因，自然条件下被氧化，然后通过渗透进入玉器，所以玉的颜色一定是暗红色和红褐色……你这块玉鲜艳透亮，呈大红色，自然也不是第二种。”

　　夏天的声音并不高，但足够清晰，足以让每一个人能够简单的理解。

　　正如他所言，李少贤这块血玉平安扣实在是太鲜艳了，通体大红，晶莹剔透，没有一丝一毫的瑕疵，宛如整体一般。

　　并非夏天说什么，众人就相信什么，而是他的话浅显易懂，条理分明……没有任何漏洞存在。

　　任何人都挑不出刺。

　　而其中几个略懂的家伙，也是频频点头，非常认同。

　　这时，夏天的眼神更加怜悯了，险些把李少贤气的吐血。

　　“我们再说第三种，高原血玉……呵呵，李少，你不会告诉大家，你这块血玉就是高原血玉吧？据我所知，这种血玉异常珍贵，若是真品的话，别说三千五百万，就是五千万，你也拍不下。”

　　唰。

　　人们的目光集中在李少贤身上。

　　一望之下，却是一愣。

　　因为李少贤不仅没有丝毫慌乱，反而镇定异常。

　　迎着所有目光，他冷笑一声，“哼！你说对了，我的血玉就是高原血玉！至于我为什么能三千五百万拍下，说明我的运气好，哈哈哈哈。”

　　说到这里，他再也无法保持情绪，忍不住大笑起来。

　　他有兴奋的理由。

　　当初勒索那位富商的时候，对方曾经要求过，要以这块玉抵价五千万。

　　而且还有专家的鉴定证书，可结果被李少贤生生压到了三千五百万。

　　这就是他的底气。

　　此刻，他已经有些迫不及待想要羞辱夏天了。

　　“夏兄，我有专家鉴定证书，用不用我派人给你拿来，哈哈哈，你呀……还是太幼稚了。”

　　“呵呵。”

　　夏天也笑了，而且笑的很奇怪，“证书就不必了，不过我想问一句，李少知道高原血玉的神奇之处在哪里吗？它为什么又叫贡觉玛之歌？”

　　李少贤眉头一皱，冷哼一声，“不管你怎么说，我这块血玉就是真品。”

　　“贡觉玛之歌有什么神奇之处？”

　　说话的不是夏天，而是不知什么时候返回场中的陈冰。

　　她之前打了个电话，再回来就看到了这一幕。

　　而且被夏天的话带入了进入，生出了一丝好奇心。

　　不止是她，场内很多人都有些心痒难耐，眼巴巴的望来。

　　夏天没有卖关子，“很简单，传闻高原血玉十分难得，传说中的贡觉玛是当时惹雍湖的女神，她住在惹雍湖湖心底，而每当女神唱歌的时候，整个惹雍湖会变成红色，后来形成了一个宝地，里面的红色玉石每当浸泡水中的时候，便会传入神秘的歌声。”

　　顿了顿，他又道，“李少，既然说自己的血玉是高原血玉，那么是否可以验证一番，让大家也开开眼界，听一听传说中的贡觉玛之歌。”

　　闻言。

　　李少贤的脸色变了几下，紧接着摇头冷笑，“夏兄啊夏兄，那是神话传说，你不会真的相信吧？”

　　“不，你错了。”夏天神色严肃，“不是传说，其实所谓的歌声，并不是声音，乃是高原血玉和水相遇时，会自行激荡波纹。这个都是有证可查的，这就是所有高原血玉的神奇之处，没有例外，如果你不敢……呵呵，我就不说了。”

　　“你……”

　　李少贤的神色阴晴不定，忽然生出一种不妙的感觉。

　　但这种感觉被他强行压下，当即冷笑，“既然这样，那就一试，夏兄，我会让你输的心服口服。”

　　他依然笃定。

　　虽然他没有注意过类似的情形，但可以肯定，这块玉绝对是真品。

　　自己没什么好担心的。

　　“好，李少果然是痛快人。”夏天拍手叫好，随即对服务员说道，“准备一盆清水……两盆，还是准备两盆清水吧。”

　　服务员应声，很快端来两盆清水。

　　不少人都围了过来，皆是一脸的兴致盎然。

　　李少贤非常享受这种万众瞩目的感觉，将血玉小心翼翼的放入其中一盆清水中。

　　血玉平安扣缓缓飘荡，落入盆地。

　　场内顿时寂静无声，所有人都张大眼睛，一眨不眨的瞪着。

　　“快看，发生变化了。”

　　忽地，有人惊呼一声。

　　其实无需提醒，很多近前的人都看到了。

　　那盆清澈透明的水……竟然缓缓变了颜色。

　　先是淡红，转而浅红，然后越来越深。

　　在灯光的映照下，这盆水竟然反射出了一道道光泽，分外绚丽，让人迷醉。

　　“哈哈哈。”

　　李少贤狂笑不已，“夏兄，怎么样？这下你改心服口服了吧，唉，我早就说过，你太幼稚……”

　　他已经迫不及待想要羞辱夏天了。

　　然而。

　　就在他话音刚落，夏天却是伸手一捞，古怪道，“李少，你说的血玉掉色了……”

　　掉色了。

　　掉……色了。

　　嘎！

　　李少贤的笑声戛然而止，只是脸上仍然残留着戏谑之色，看起来非常滑稽。

　　然后，他的一双眼珠子猛地凸瞪开来，仿佛下一秒会掉出眼眶一般。

　　“这……怎么可能！”

　　噗嗤一声。

　　陈冰当先忍不住笑了出来，高挑的身姿笑的花枝乱颤，最后干脆做到了沙发上，捂着肚子呻吟。

　　即便张云峰这个家伙，此刻也面色古怪。

　　至于场内众人，就在陈冰笑的一瞬间，轰的一声，全都哄然大笑开来，忍都忍不住。

　　“咳咳……这个应该不算血玉了吧。”

　　夏天干咳一声，看着手中的平安扣，仍然用怜悯的眼睛看着李少贤。

　　“要不就叫……千年三彩玉？红白灰正好三种颜色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第247章 掉……色了免费阅读。https://xs.23sk.com 