    “快去吧”迪迪威督促道。

    哈尼磊翻了翻白眼。

    靠向洞坑边缘，深吸一口气，跳了下去。

    他的身体在自由降落。

    呼....呼....

    来自洞穴内的气流，呼啸而过。

    闭上眼，

    沟通虚空元素，在自身周围形成菱形光盾。

    利用圣盾强袭的冲刺。

    身躯以极快的速度降落。

    轰

    黑暗中

    他整个人直接砸进岩层，杵了进去。

    两只脚露在外面，上半身在土里边。

    只见两只脚，使劲挣扎，晃动半天。

    但最终无力耸拉下来，不再动弹。

    似乎是认命了

    “怎么还没反应？队伍频道语音不能用？？”环境皱眉道。

    “难不成复活去了？？？”迪迪威猜测道。

    “不，就算复活去了，也能在语音频道说话，这不对劲。”

    环境否定了他的疑问。

    “管他对不对劲，直接下”

    梅枝酒岚，手持剑柄，打开光剑，直接跳了下去。

    “哎哎哎..这么冲动，不过...好刺激啊，我也要跳”迪迪威一脸兴奋。

    纵身一跃，没入黑暗深处。

    环境无奈摇了摇头，只能跟着跳了下去。

    梅枝酒岚闭上眼，感知着气流

    再出现变化的那一刻，猛地将光剑插入一旁的岩壁上。

    带起大量火花与碎石。

    滋....

    落地的一刹那，梅枝酒岚空中一个翻身，花式落地。

    紧接着，环境与迪迪威也跟着落下。

    几人将光剑比作荧光棒，照亮着周围的环境。

    不规则的岩石，杂乱无章，不远处有两只耸拉着，时不时抽搐一下。

    画面这么惊悚的吗？？？

    下来就有两脚怪？？

    梅枝酒岚提剑欲朝两脚砍去。

    却听到哈尼磊的声音。

    “有人吗？？？救命啊......”

    声音有气无力。

    “.....”

    三人面面相觑，翻了翻白眼。

    “居然没有羞愧自尽！！”迪迪威觉得眼睛辣辣的

    “我已经习惯了”环境淡淡道。

    梅枝酒岚沉默不语。

    他将电弧灌注在脚下，重重一踩。

    咔

    脚下岩层裂纹条条展开，直线朝着杵在地里的哈尼磊而去。

    猛烈地冲击，将哈尼磊直接震出岩层。

    “总算是出来了，呸..呸..全是土碎渣”哈尼磊拍打着身上的灰，晃了晃脑袋。

    “赶紧走吧，我发现了一条道路”环境在远处招呼所有人。

    一众人沿着崎岖不规则的岩层，向下走去。

    “这里居然能屏蔽掉频道语音，真是奇特”

    “看看里面有什么吧！！”

    过了十几分钟，他们走到尽头，眼前的视野豁然开朗。

    虽然漆黑无比，但隐隐约约见到其中的景象。

    迪迪威挥手打出火球，朝着前方扔去。

    火光，照亮沿路的环境，不知名白色物质，在土地中横插朝天、

    通过观察地形，这里是一处巨大的地底盆地。

    随着火球上升，在空中猛烈炸开，巨大的火光，照亮四周。

    所有的景象，逐渐清晰。

    众人看清盆地内的景象后，所有人震惊了。

    “我去，这玩意真大啊！！”迪迪震惊看着远处的画面。

    “真的很大啊”

    哈尼磊同样震惊附和道。

    他们看到了什么。

    一座庞然大物的尸骸，坐落在盆地中，足足有20层楼那么高。

    狰狞的骨骼头颅，朝着一个方向，眉头有一个巨大的空洞。

    裂纹随之扩散。

    无形的威压，让所有人，胸口一闷。

    似乎给胸口加上了沉重的砝码。

    “这里有大量的虚空元素，非常紊乱，可能通往一个未知的地界。”

    哈尼磊眉头一皱，虚空元素的敏感，让他认为这片空间有问题。

    “你仔细观察下”环境嘱咐道。

    “我去试试”哈尼磊调动光能朝着前方走去。

    身形一下子消失在所有人面前。

    环境试着朝前伸手查看，却摸了一个空。

    看来，只有虚空元素的玩家能接触到，环境暗道。

    哈尼磊眼前的画面转换，上一刻还在地洞中

    下一刻他来到一个荒芜的地界。

    “叮，你已踏入虫族虚空秘境，这里独立于虚空中，留存古代虫族强者的身影，请小心行事。”

    妖风四起。

    抬眼望去，是一只巨大犹如哥斯拉般的怪兽。

    两颗巨大的蓝色眼眸亮起。

    这吓了哈尼磊一跳。

    “我去....超级大boos？？？”

    随即一道光柱横扫而过，哈尼磊原地蒸发。。

    画面开始破碎。

    在环境等人眼中，哈尼磊直接倒飞了出来。

    “发生了什么？里面有什么？”梅枝酒岚问道。

    “我去，里面有只超级大的哥斯拉！！爆了它肯定有好东西。”哈尼磊激动道。

    “走，我带你们去看看”哈尼磊挥手散开虚空能量，包裹众人。

    拉着他们进入虚空秘境

    良久

    四人倒飞而出。

    “我去，点子好硬，一招就把我秒了”迪迪威揉了揉太阳穴。

    “我们这是进入高级地图了？？？”梅枝酒岚问道，进去人家就是一发超级光柱，这谁受得住。

    “喊人来干他，反正复活没损失，我们可以耗死它”哈尼磊嚷嚷道。

    “先撤离此地，跟领主汇报下此事，或许有奖励，不行再召集所有人过来。”环境思考后，决定如此安排。

    ……

    嗡….

    指控中心二楼

    姜泽盘坐悬浮在空中，吸纳着光能。

    看着剩余的光能：21万

    消耗15万光能，实力直接由D-提升到D+。

    “姜泽，有玩家找你”天启闪现在一旁道

    “哦？让他们上来吧”

    一行人来到二楼，见到了姜泽。

    环境等人将神秘地洞遭遇的事情说了一遍。

    “哦？虚空秘境？”姜泽有点意外。

    “这玩意在宇宙中，不是随随便便能遇见的，一般在虫族疆域相对久远的古星上。”

    “虚空秘境由虫族的英雄单位，死后强大的精神力扰动空间，才有几率形成特殊环境，也就是虚空秘境”

    “秘境里边，存在原英雄单位的时空投影，和一些远古能量物质，可以说你们走大运了。”

    “不过，目前，我还是建议你们优先提升自己的实力再前往挑战。”

    提升实力？

    你莫不是小瞧我胖虎？

    哈尼磊暗道。

     PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

