    “哼！”

    灰原哀抱着手臂扭过头哼了一声，但还是斜眼看着柯南：“你就那么肯定他不会怀疑你的身份？”

    柯南干笑了两声：“正常人都不会把一个七八岁的孩子和高中生联想到一起，更何况一个极为天才的蛇精病？他啊，只会想到这个孩子跟自己少年时候很像之类的……”

    经过此前对羽田寻的那么多次怀疑，他对自己的判断很是肯定。

    “呵呵……”

    灰原哀不怀好意的调侃：“也就是说，一个蛇精病觉得你有成为另一个他的潜质？”

    柯南：“……”

    你把这话说给羽田寻听，会被打哦！

    他捋了捋被灰原哀打乱的思路，郑重的问道：“你确定组织已经把你知道的所有据点都销毁了？”

    灰原哀一面指了指餐桌上的碗，提醒打算趁两人聊天“罢工”的阿笠博士，一面回答：“你不懂组织的行事风格，那群家伙做事是不会留下一丝破绽的！至少在我看来是这样。”

    阿笠博士脸色一苦，只得继续拿着叉子把蔬菜往嘴里塞。

    柯南闻言也叹了口气：“也就是说没有任何机会咯？”

    “也说不定哦！”

    灰原哀摇了摇头指着自己的脑袋轻笑道：“这里！还是有一些资料的。”

    柯南灰暗的瞳孔骤然一亮，连忙问道：“那能制造出让我们还原的药剂吗？应该没有问题吧？”

    “怎么可能！”

    灰原哀斜眼看着他：“你在想什么？ATPX-4869是集合了两代人无数精力制造的毒药，其中的资料更是浩如烟海，我一个人的脑子怎么可能记得过来？只能记忆起一部分然后慢慢实验。”

    柯南被两次反转弄得无力地趴在桌上：“那就是没有机会咯？”

    突然，他又像是想起了什么，严肃的说道：“我恢复过一次，当时我患了重感冒，然后喝了一口中国老白干……”

    当初第一次见到服部的时候，他给自己带的见面礼就是那瓶中国老白干。

    灰原哀单手支着脑袋：“我会研究看看的，不过也别抱太大的希望，这种恢复的偶发性跟变小的概率差不多，可能很小。”

    见这个组织叛徒完全没有变回原样的急迫感，柯南内心深处因为长时间变成小孩积压的负面情绪一下子爆发了。

    他看着灰原哀，有些歇斯底里：“我的心情你一点都不理解！这个没希望那个没希望，到底要怎么样才会让你觉得有希望？！

    我们现在要做的是打倒组织，不是在组织里制造杀人害命的毒药！你给我认真一点啊！”

    “新一……”

    阿笠博士颇为担忧的看着两人，他完全没想到柯南的情绪会爆发得这么突然。

    而被柯南质问的灰原哀则面无表情，她的情绪似乎没有一点波动，声音也是淡淡的，带着一丝清冷：“所以，你要变回工藤新一？变回去能做什么？能陪在那个你青梅竹马的女孩身边，能让组织更快的发现你然后杀掉所有人？”

    灰原哀看着柯南的目光里甚至埋上了一层疑惑。

    绯色子弹到底为什么把我送到这样冲动的家伙身边？一个天真到有些可笑的家伙真的会是组织的对手吗？

    “在开口拿药之前，我希望你能想清楚，自己面对的究竟是什么样的敌人！工藤新一！”

    情绪爆发后被劈头盖脸一顿骂的柯南神色晦暗不明，良久之后才阴沉着脸道：“是我冲动了……”

    阿笠博士见柯南低头，连忙缓和局势：“新一也是心急嘛！就是因为组织太强给他的心理压力太大了……”

    “我知道，博士。”

    还不算无可救药。

    灰原哀嘴角不着痕迹的向上勾起：“那种暂时恢复的药，我会试着研发的。”

    阿笠博士见状才长长地松了一口气，有连忙笑道：“你们要不要玩一玩我最近开发的游戏软体？很有意思哦！”

    真是的，被夹在中间真的很为难我这把老骨头哎！

    “不要！”

    灰原哀傲娇地扭头：“而且博士还是要把减脂餐吃完才行哦！”

    十七岁的女孩怎么可能会对什么游戏软体有兴……软体、磁盘？！

    灰原哀突然愣住，然后回过头看着柯南二人笑了起来：“好像还有一个地方有ATPX-4869的资料哦！”

    柯南一下子直接站在椅子上了：“怎么回事？”

    灰原哀想了想解释道：“我的父母是ATPX-4869的第一代研究人员，不过在我出生不久他们就因为意外去世了。

    组织里就只剩下我和我的姐姐，我被组织派到国外学习了很长的一段时间，而姐姐就跟我不一样，她可以上普通的学校，交普通的朋友……”

    “几年前，我姐姐给我寄了几卷装有她毕业旅行时照片的胶卷，看完回寄的时候我把一张记录有ATPX-4869资料的磁盘寄给了她……”

    柯南的眼神一下子就亮了起来：“那卷磁盘应该在哪？”

    灰原哀想了想：“因为她当时已经毕业了，所以她应该没有收到那卷磁盘，代收人是她的老师南洋大学的广田正己教授！”

    柯南闻言立马看向阿笠博士：“博士！我们打电话到南洋大学问一下！”

    ……

    而另一边，赶到静冈县某处高级住宅区的羽田寻脸上套着一层易容面具。

    面具的形象是一个眯眯眼的颓丧中年大叔。

    羽田寻看着停留在巷口的黑色保时捷356A淡定的走上前敲了敲窗。

    “当当当……”

    没反应。

    “当当当……”

    他又笑着敲了一遍。

    不久后车窗终于降了下来，伏特加方正的脸上带着冷漠：“滚！”

    至少这家伙面对其他人的时候还是很冷酷的，没太给组织丢脸。

    “是我。”

    羽田寻淡淡说道。

    “羽、羽田？！”

    伏特加一脸惊骇，没忍住看向了自己老大：“大哥，是羽田！”

    “是贝尔摩德的易容术？”

    叼着烟的琴酒扭过头看向羽田寻：“上车！”

    “这可不是贝尔摩德的易容术！”

    羽田寻淡笑了一声打开车门坐进了后座。

    “咳咳咳……”

    整辆车内都弥漫着近乎实质化的烟雾，呼吸的第一口气差点没把他呛死。

    他憋红着脸看向伏特加。

    这家伙莫不是怪物？！

