    对于叶凡这种人生中重要转折的人，就是化成灰九公主也能够认出来。

    为了彻底确定叶凡身份，九公主不仅比对航班旅客资料，还调出当初基地大战的图像。

    她对航班上的叶凡进行了数据分析。

    最终，九公主发现，探头探脑的小子就是叶凡。

    这让她心里一揪之余也松一口气。

    航班上有叶凡在，这变故就容易处理多了。

    “九公主，航班上有一个极其重要的人物。”

    这时，金发女郎靠近了过来，手里拿着一个平板电脑，神情很是凝重：“熊主刚才特地打电话过来，让你务必保证她的安全。”

    她补充一句：“哪怕付出巨大代价，九公主你也必须让她安然无恙。”

    九公主的柳眉一挑：“什么人？”

    其余队员也都抬起了头，目光锐利盯着金发女郎。

    能让熊主都认为重要的人，一定大有来头。

    金发女郎努力的使自己的声音平静下来：“是托拉斯基先生。”

    这简单四个字一出，不仅在场众人脸色巨变，连九公主都眼皮一跳。

    她忙一把夺过平板电脑扫视。

    在熊国，能够被称呼为‘先生’的女人，只有一个，那就是熊国最顶尖的国宝人物。

    “托拉斯基先生怎么会在上面？”

    九公主还迅速扫视名单：“怎么旅客名单上没她的名字？”

    金发女郎忙把搜集到的一些情况说出来：“她坐拥几十本合法护照，还喜欢特立独行，权限之大堪比国主。”

    “上个月，她十年不改一如既往去黑洲支教行医。”

    “前天完成黑洲之行，昨天坐飞机抵达宝城中转，然后用化名坐黑熊航班回来。”

    她补充一句：“很正常的一次旅行，没想到会遭遇布鲁元夫这事。”

    情报处众人心里都咯噔一下，知道这次事情如果不处理好，自己脑袋很可能会落地。

    九公主也重新变得凝重。

    “行了，我知道了，这件事全面封锁，不准泄露托拉斯基先生半点事情。”

    “否则这一次较量，咱们只有无条件认怂了。”

    九公主作出了决定：“具体行动和计划，等我跟布鲁元夫通过电话再说。”

    金发女郎他们齐齐回应：“明白！”

    “还有，你派人去拜访一下熊老先生。”

    九公主脑子一转：“就说，他的忘年之交叶凡被凶徒劫持了。”

    熊老先生？

    忘年之交？

    金发女郎一愣，随后恭敬点头：“明白！”

    在金发女郎作出安排时，九公主的目光重新落在叶凡身上。

    她美丽眸子眨啊眨，寻思着破局对策。

    突然，她停止了动作，俏脸涌现一丝笑意。

    “叮——”几乎同一个时刻，来自航班的呼叫转接了过来。

    在情报处众人各就各位的时候，九公主也按下了免提键：“你好，我是熊国情报处第一负责人卡秋莎。”

    “布鲁元夫先生，很高兴能跟你通这个电话。”

    她开门见山：“不过你我时间都不多了，有事情直接摊开来说吧。”

    “哈哈哈，九公主，不愧是熊国的花木兰，做人做事就是雷厉风行。”

    电话视频出现了戴着口罩的布鲁元夫：“可惜你是女儿身，不然必会是下任熊主。”

    “布鲁元夫先生，谢谢你的夸奖。”

    九公主不卑不亢开口：“不过咱们没必要废话了，说说你们的诉求吧。”

    “诉求很简单，把托拉斯基放出来，然后让我们安全离境。”

    布鲁元夫笑声很是亲切：“只要你们愿意配合，旅客不会再死一个人。”

    九公主身上绽放一股强势：“这个办不到。”

    布鲁元夫微微一愣。

    他听说过卡秋莎九公主的强硬，却没有想到会这样霸道。

    自己可是有五百旅客在手，九公主依然敢如此强硬，实在出乎意料。

    不过布鲁元夫也不是吃素的。

    他耸耸肩膀一笑说：“那我也只能很抱歉，我每隔一分钟就杀十个人。”

    “五百个人，足够我杀五十分钟了。”

    他进一步威胁：“而且我会向整个熊国民众直播过程……”“尽管杀。”

    九公主说完之后，就把电话挂了。

    布鲁元夫看着沙沙作响的屏幕，愣是没有反应过来。

    是自己说的不够狠毒呢，还是九公主太冷血呢？

    布鲁元夫感觉是自己太绅士了，所以重新示意副机师把电话打过去。

    电话再度接通，布鲁元夫面前又出现九公主。

    “九公主，我不是跟你开玩笑的。”

    “如果你觉得我在吓唬你，我不介意杀几个给你看一看。”

    “而且我可以保证，一声令下，整个飞机都会变成碎片。”

    布鲁元夫的声音急促起来，显然又怕卡秋莎九公主关了电话：“五百条命，你承受的起吗？”

    “人是你们杀的，又不是我杀的，我怎么可能承受不起？”

    九公主语气带着一股子冷漠：“而且旅客死了，你们也会死。”

    “全都死了，但我好端端活着。”

    她反问一声：“相比你丢掉性命，我承受点压力又算什么？”

    棘手！布鲁元夫心里微微一震，这九公主比自己想象中难缠。

    不过他还是砰一声崩掉一名空姐。

    空姐扑通一声倒在地上。

    “九公主，你这么喜欢承受压力，我就先让你适应适应。”

    布鲁元夫对手下微微偏头：“去抓三个人过来给九公主热热身。”

    几个手下舔着嘴唇要离开驾驶舱。

    “托拉斯基没有关押在红城。”

    九公主终于吐出一句让布鲁元夫心里一喜的话：“你们把飞机开到熊城来，一手交托拉斯基，一手释放飞机上的人质。”

    九公主警告一句：“而且我不想再看到任何伤亡了。”

    布鲁元夫忙收起枪，喜出望外的对副机师吼着：“再改航道，飞熊城。”

    他听到卡秋莎九公主肯放托拉斯基，心里重重的舒出一口气。

    如果九公主不肯放了托拉斯基，自己杀了整飞机的人又如何呢？

    自己还不是无法把托拉斯基带回去给老头子交待？

    要知道，托拉斯基事关老爷子的生死，也是治好老爷子的最大希望。

    他如果掉链子，回去必定家法处置。

    副机师改变航道向熊城飞了过去。

    九公主心里微微一笑，眼里闪烁一抹光芒。

    布鲁元夫心里并不担心九公主玩什么花样。

    那么多人质在自己手里，谁能掀起风浪？

    只要在熊城接应到了托拉斯基，就可以带着托拉斯基继续控制这架飞机回去。

    情报处众人钦佩的看着卡秋莎。

    九公主这一手玩的真高，先断了布鲁元夫的欲望，又给布鲁元夫一点希望，让他不知不觉中改航。

    等飞机到了熊城，落了地，事情就好办很多了。

    如果九公主一开始就让布鲁元夫飞回熊城，估计布鲁元夫只会加速飞去边境红城。

    到时候，飞机位于鞭长莫及之地，事情就变得更加复杂，更加难办了。

    “九公主，航班已经改道，麻烦你开通直飞熊城的权限。”

    此时，布鲁元夫一笑：“免得被防空误判炸飞五百多名无辜。”

    九公主柳眉一竖，接着声音一沉：“布鲁元夫，我会给你们开通直达航道，也会把托拉斯基提出来等你。”

    “但你要给我记住，不得再伤害航班上任何一人。”

    “特别是这个年轻人，他是我的至亲好友和我未婚夫，也是熊国未来的九驸马。”

    “你胆敢伤他一根毫毛，我直接把你们轰成碎片。”

    “我九公主言出必行！”

    说完之后，她把一张打印出来的照片拍在布鲁元夫视野中。

    正是叶凡！至亲好友？

    未婚夫？

    九驸马？

    情报处众人惊讶的看着九公主，不知道她怎么会说出这些话。

    这有点把叶凡往火坑里推的意思啊。

    “好的，九公主放心。”

    布鲁元夫眼睛一亮，绽放笑容回应：“我一定会好好照顾他的。”

    他原本还有些诧异九公主的妥协。

    现在听到她开口求饶，就马上恍然大悟。

    原来航班上有九公主的未婚夫。

    怪不得九公主稍微强势后就怂了，还这么快妥协愿意交出托拉斯基。

    想到这里，布鲁元夫心情更加愉悦。

    把九驸马捏在手里，这一次交换人质，自己就更加有胜算了。

    五百人性命不值得托拉斯基，再加一个九驸马绝对绰绰有余了。

    想到这里，布鲁元夫关闭通话，亲自走出驾驶舱。

    “九驸马！九驸马！”

    布鲁元夫走入经济舱扯着嗓子喊道：“九驸马何在？”

    

