
柳丽也没想到还有外人在，表情不太好，冷冷的盯着陆楠辰：“这位先生，我们家的家事关你什么事，还是少管闲事为好，否则哪天惹祸上身，别怪我不提醒你！”

“所以呢？我没记错的话，宁家还是老爷子当家吧，秉持‘家庭和睦’原则的宁家，没想到私下里竟然是这副嘴脸，败坏了宁老爷子一世英名。”陆楠辰撩起眼皮，漫不经心的说道。

可偏偏，句句含刀。

宁辉和柳丽大变脸色，眼神暗暗的打量起陆楠辰，可以看得出来这个人身份不菲，可在泰城，又有多少人敢这样明目张胆的跟宁家作对。

如此大放厥词，就不怕宁家的报复吗！

而一旁的宁意涵看到陆楠辰的那一刻，就认出了他，那不就是之前跟宁末然走在一起，被学校同学拍下来送上热帖的人吗？

虽然不知道陆楠辰究竟是什么身份，但是她的记忆里，泰城的豪门可没有这张面孔，而且显而易见，这男人在帮宁末然说话。

宁意涵不留痕迹的扫了宁末然一眼，眼底迅速闪过一抹嫉妒，面上微微皱起眉，故作责怪的说道：“末然妹妹，你男朋友怎么能说这种话，就算爸妈心急对你说了不好的话，你也不能让一个外人掺和我们的家事啊！”

“什么？男朋友？！”

敏锐的捕捉到重点，柳丽和宁辉脸色再变。

柳丽更是难以维持风度，死死地盯着宁末然，刻薄的讥讽道：“难怪要搬出宁家，原来是有了男朋友，咱们宁家接你回来，可不是让你出去败坏宁家的名声的！”

此话一落，气氛瞬间冰冷。

宁末然冷冷的盯着柳丽，清冷的声音更是降温了好几度：“所以你觉得我给宁家丢脸了？”

“那不然呢，你才回来多久，就这么着急找男朋友，太不要脸了。”柳丽气的咬牙切齿，说话也不过大脑直接就讲出来。

可话音刚落，女孩浑身萦绕着强烈的寒意，宛若寒冬一般，刺骨冰寒。

“是吗？”

柳丽宁辉和宁意涵皆是变了脸，其一诧异女孩的气场竟如此强大，完全不像是从福利院长大的，其二，宁末然竟敢这样对柳丽说话？

柳丽后知后觉脸色变得难看至极：“你……你眼里还有没有我这个妈。”

“若不是看在爷爷面子上，我也不想认你这个妈。”

宁辉闻言，顿时火冒三丈，气的扬起手就要教训宁末然：“你这个逆女，谁给你的胆子这么说话，她再怎么样也是你亲妈，你竟然这么目中无人，看我不打死你！”

下一刻，宁辉的手被稳稳的钳制住，完全无法动弹。

“你干什么，赶紧松手！”宁辉脸色难堪到极致，眼中好似冒着两团小火苗，这可惜他不管如何挣扎，陆楠辰都把他的手控制得无法动弹。

“呵。”

陆楠辰冷笑一声，狠狠地甩开他的手，眼中带着一抹不屑，不怒自威：“你们真是让我长了见识，亲生女儿不疼，疼一个毫无血缘关系的外人，随随便便几句话，就让你们深信不疑，该说你们没脑子，还是真的蠢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916517"  chaptername="第115章  男朋友">加入书签</a>
</div>
