    第193章 浩然剑

    夜过三更，阴风阵阵。京都祈年殿中，庆帝负手而立，皇者威严尽显。

    良久，庆帝开口言道：

    “我南庆文坛暗弱，文治方面远远不如齐国，一直以来都是先皇的一块心病。如今天佑大庆，出了一个“诗仙“叶玄。传令监察院，务必要将叶玄“诗仙“之名坐实。”

    “我庆国也该出一个诗仙了。”

    监察院内，八处主办宣九却是头疼起来，翻遍监察院院内无数史书杂记，却找不到半分关于诗歌典故出处。

    “黄河是什么河？出自何处，黄色的河？”宣九发问道。

    “还有这一句，楼船夜雪瓜洲渡。世间地域广大，难道是一地名，瓜洲又为何地？盛产瓜果的地方？”

    “其实这也不难理解。”一名学官回道。

    “何解？”众人发问道。

    “这小叶大人，乃是仙界诗仙下凡，这诗中未曾出现的人名和地名、典故，都是来自于仙界，黄河肯定是仙界之河。那么瓜州自然也是仙界中的地域。”学官故作玄虚道。

    “这么一来，倒也是有理有据啊。你看这句，给解释解释。”另一位学官附和道。

    宣九将手中书卷一置，佯装发怒哼了一声，众人立刻恢复安静，不再言语。

    但是，回头一看手中的诗卷，宣九不由头疼，后来也是向陈萍萍请示不做注释和批注，才解了这燃眉之急。

    东方已经晨光熹微，整个京都也逐渐沸腾起来。路上无数学子皆手捧书卷，争论声、赞扬声、惊叹声等如同糖衣炮弹一般席卷了整个帝都。

    “白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。”

    “好雨知时节，当春乃发生。”

    “明月何时照我还？实在是好诗啊！”

    “天生我才必有用，千金散尽还复来。我辈学子就应当快意潇洒，千金散尽，又有何妨？”一名学子读完开口大笑道。

    “小叶大人，真不愧是诗仙啊。此本诗集一出，天下何人还敢再言写诗？”张学士大声说道，脸上满是骄傲和得意。

    “一夜吟尽天下诗歌，这等风采怕是古来无二了吧？”曾文若老颜大舒，欢快道。

    “这诗仙下凡，真乃我庆国之福啊！”辛其物大声说道。

    突然一到黑影在空中飞快闪过，天空中落下一道又一道白光。

    白色传单如同暴雨侵袭一般喷涌而来，人们纷纷捡起掉落在脚下的传单，脸色逐渐变得复杂起来。

    “这是什么东西？让我瞧瞧。”辛其物低头一捡，将传单上的内容一眼揽尽。

    “事关皇族，不可说，不可说。”说罢，便将传单赶紧丢掉。

    张学士和曾文若也是大惊失色，纷纷丢出手中传单，喃喃自语。

    “这是要出大事啊。”

    ......

    另一边，范闲家中。

    “范兄，昨夜我已将太后寝宫中的钥匙取出，如今只需范兄相助，就可以打开你母亲叶轻眉留下的盒子，你想知道一切都在里面。”叶玄将钥匙置于桌上，真诚地说道。

    “叶兄，这份恩情。我算是记下了，他日若有需要，只管言语，必不会让叶兄失望。”范闲拱手一礼，满脸感激道。

    过了大概一盏茶的功夫，范闲手提一个黑色皮箱从内屋走出。

    叶玄端详着黑皮箱子，通身用昂贵的鳄鱼皮紧紧包裹，又用某种不知名的合金加固皮箱，设计上主要是以欧美风为主，简约大方。

    “这是你的母亲给你留下的东西，你来！”叶玄将钥匙挪到范闲面前说道。

    范闲拿起钥匙，随着锁芯的缓缓转动。箱内的机关开始转动，一个银灰色的长方形声音锁，应声而出。

    “这个世界真是要多荒谬，就有多荒谬？这个世界当真是荒唐和真实并存。”范闲一时间百感交集，本以为已经了解这个世界本质，结果不过是镜中花、雾中月。

    “这下真的打不开了。”叶玄说道。

    “叶玄，你我还未曾尝试，为何要发出此问呢？”范闲诧异道。

    随着叶玄的话声落下，冰冷的机械随之响起。

    “口令正确！”

    砰----箱子应声而开！

    一把漆黑的巴雷特大狙映入二人眼中。

    “这是......这........巴雷特大狙。叶兄，你难道早就知道这里面装的是什么？”范闲惊讶道，瞳孔都明显放大了一倍。

    “确实知道，里面还有两份书信，信中的内容能解决你对这个世界所有的好奇。这大狙我确实有用，还请范兄割爱。”叶玄拱手行礼，恳求道。

    “通过今日叶兄所行所为，足可知叶兄与我母亲关系匪浅。这东西我也暂时用不上，若是能为叶兄之事略尽微绵之力，在下不胜荣幸。”范闲回礼道。

    “既是如此，那我便恭敬不如从命了。”叶玄拱手一礼，便施展凌波微步翻墙离去了。

    “叮！恭喜宿主顺利完成庆余年隐藏剧情任务：帮范闲找钥匙”

    “叮！任务奖励已发送。

    奖励1：一包辣条+一包华子

    奖励2：七品武学《天山折梅手》

    奖励3：六品内功功法《少林伏虎功》”

    “奖励2。”叶玄通过心念沟通之后，瞬间，系统便给出回应。

    “恭喜宿主学会七品武学《天山折梅手》，熟练度：入门”

    .......

    阳光和煦，和风吹来心情舒畅。

    但此刻，长公主李云睿的心情却是复杂百味，突如其来的变故和叶玄晚宴上惊人表现，无刺激着李云睿敏感的神经。

    绿衣女官朗读着一张传单，讲到不得不精彩之处却停顿下来。

    “无复纲纪，狼虎其心。更为甚者，今有国之志士潜藏北齐，李云睿伪孽昏狡，出卖忠诚国士于北齐。”

    “殿下，这后面骂得是愈发难听了。”绿衣女官说道。

    “哪来的？”长公主发问道。

    “京都城内四处都散落着这个，几乎人人都看过？”绿衣女官回答道。

    “谁撒的？”长公主继续追问道。

    “找不到踪迹，不少人将信将疑了。”绿衣女官神色已经有些着急，回答道。

    “倒也有趣，这要用天下悠悠众口逼死我。”李云睿脸上的疯狂之色尽显。

    “其他人倒也无妨，主要是陛下如何”

    “现在要命的是，当夜行刺之人到底是谁？如若不将这个人揪出来，我寝食难安。”长公主娇美的脸上闪过一道阴煞，让人不寒而栗。

    “属下曾和其有过短暂交手，那人身形矫健、内力深厚，有着一手熟练的四顾剑剑法，现今在京都的九品以上的高数除了臣，也就剩下洪公公、云之澜了。”燕小乙拱手说道。

    “那你觉得是洪公公的实力和你相比如何？”长公主向燕小乙发问道。

    “在臣之上，臣不是洪公公的对手。”燕小乙答道

    (本章完)

