    “然后……”

    陆川一边问，一边暗暗扯嘴。

    又老是这种俗套的剧情，你和我娘就不能来点儿创新什么的吗？

    “后来你娘不就怀了你么？我本想在你母亲所在的小渔村等你出生后，带你们母子一起回家。”

    陆良望了他一眼，道：“可我怎么也没有想到有一天我进城买东西，回来后你娘就不见了。”

    “不见了？”

    陆川目光一闪，忽愕然道：“你是说那时候我还没有出生？”

    陆良点了点头。

    “我找遍了那个小渔村，在她们那里等了一段很久但是都没等到她回来。”

    陆良摇摇头：“我不会打渔赚钱，身上的钱很快就花光了，所以只能回去老家把这当做是一场梦。

    可是没想到几个月后，有天我出门时在门前发现了一个襁褓中的小孩，襁褓中还有你的生辰八字……”

    “……”

    陆川沉吟不语，这他娘忽然出现，又忽然消失是在玩什么？

    最后她生下孩子后，又能准确找到他爹的家把他放在门口，说明她一直在关注着陆良或者有能力知道这些。

    那她到底是人，是神，是仙，是妖，还是鬼怪？

    呸呸，人和鬼怎么可能生出来孩子，他身上哪有一点鬼气？

    “所以，你娘是生是死，其实我也不知道。”陆良苦笑道，“也许还活着，也许……”

    说到这里他摇摇头，不再说话，站起来让他早点休息后就走了。

    陆良走了，陆川却有些心乱。

    微一沉吟他决定去找申公豹，请他帮忙拿个主意。

    “原来是这样。”

    申公豹听完想了想，忽然抓过陆川的一只手化掌为刀，在陆川的指尖一划。

    鲜红的血一下子冒了出来。

    申公豹食指沾了一滴，放在他的眼前开始观察起来。

    “师父，你在干什么？”

    陆川还有些没反应过来。

    “验一下你的血啊，你不是想知道你娘的来历吗，看看你的血就知道了。”

    申公豹头也不回的说道：“如果你娘是个神仙或者妖怪的话，那你体内也一定有你娘的血脉……”

    “那师父，验血……需要很多血吗？”

    陆川看着还在不住往外冒血的手指问了一句道。

    “不需要，一滴就可以了。”

    听到这话陆川脸当场就黑了：“那你给我手指开这么大个口子？”

    说着赶紧从申公豹的房中找来药粉给他的伤口敷上。

    “年轻人气血太旺，放点血更健康。”

    陆川：“……”

    片刻后。

    “什么，凡血？”

    听到申公豹辨认检验过的结果，陆川瞳孔微微一缩。

    “没错，你的血脉中只有人族的血，并没有神仙或者妖怪的血脉。”

    申公豹说道：“神和人混血的后代可以称作半神，妖和人混血的后代，也是带有妖气的半妖。

    但不管是人和神还是人和妖结合，出现后代的几率极小，且天生都不普通，可是为师当年看到你的时候什么都没有察觉……”

    陆川含着手指，低头听着目光闪动，没有说话。

    半神？

    嗯，杨戬那样的，天纵之资，根骨奇佳，天赋异禀……

    老实说，虽然杨戬的来历惨了点，但他的这天赋与气运却没有人不羡慕的。

    只是几率极低的话，杨戬他妈怎么能一连生出三个？

    可他一出生就是个智障，这这这……

    唉，人比人简直气死人啊！

    还有半妖。

    如果说，半神是光环加身的上天宠儿的话，那人和妖的混血后代半妖就是上天的弃儿了，命运十分悲惨。

    虽然人和妖结合后，会出现后代的几率非常的低，但一旦出生就是半妖，可以这点可以参考一下半神。

    半妖的身上，也会遗传他那妖族父母的特征，以及一些妖力，血脉中也隐藏着妖族狂暴的兽性。

    这平时冷静的时候还好说。

    可一旦受到刺激，妖族血脉苏醒后，他们就会失去理智变成可怕的凶兽，四处破坏，在哪里都像个怪物一样，故而为人、妖两族所不容。

    因此天条规定，人和妖不得相恋，更不得结合。

    他既没有运气好到爆棚，一出生就是杨戬那样的半神，但也没坏到是一个半妖，就是很血统纯正的人族。

    “半神又怎么样，大家都是两只眼睛一张嘴，我陆川就未必不如你杨戬。”

    对于这个既不最好也不最坏的结果，陆川很满意，那么现在问题来了，杨戬以后的第三只眼哪儿来的？

    “师父，现在大劫将起，你能算出我娘在哪吗？”

    现在天下即将大乱，如果可以的话他想试着找到并把他娘接来这里一家团聚。

    “虽然天机蒙蔽，如果是没有入劫的凡人那问题应该不大。”

    申公豹点点头开始掐算起来，陆川在旁边静静等待。

    片刻后。

    申公豹停下长长出了口气，看向有些紧张的陆川，摇了摇头，说道：“已经去世二十年了。”

    陆川的身体一晃，愣在那里。

    “怎么去世的？”

    良久后，他又问了一句。

    “病！”

    陆川听到后默然无语，在这个感冒都可能死掉的时代，生命有时候真的很脆弱。

    “师父，我娘的坟墓在哪儿，有机会的话我想去给她上炷香。”

    申公豹说出了一个地方。

    “徒儿告退！”

    陆川转身退了出来，没有再刨根问底追查一些其它的什么。

    没意义了了，他也不用去找娘了，可是他却一点儿也不开心。

    既没有太过曲折的身世，也没有什么巨大的背景，他就是这个世界一个平民和普通渔家姑娘的儿子。

    这就是真相，但他不开心并不是因为父母太过平凡，再平凡他也不会嫌弃，因为他自己现在已经不平凡了。

    他不开心是因为他对这个给了他新生命的母亲一点印象都没有，一片空白。

    在陈塘关，虽然哪吒妈教子无方，但她对于儿子的爱还是让他有些触动，也有点……

    羡慕吗？

    迎着带上寒意的夜风，陆川看了眼皎洁的明月后，回到他的院中一个人静静的在院中坐了一个晚上。

    三日后。

    申公豹一早出门上朝。

    在他这位国师的‘劝说’下，纣王终于开始上朝了。

    虽然他的这朝上的是三天打鱼两天晒网，三天才一次，但这个结果已经让文武百官欣喜不已了。

    现在朝中上下，无人不对申公豹这个让天子‘悬崖勒马’的国师，充满了感激和敬佩。

    只是纣王看上去没一点精神，上朝也只是敷衍了事，让官员将奏本念给他听，任何事也还是让大官们解决。

    申公豹手拿拂尘，身着道袍闭目不言。

    国师，实际上只是一个称号，虽然地位崇高，但却非正式的官职。

    而和国师一字之差的太师，则是朝中最高的一种官职。

    