    而在第二天，联盟也正式公布了08~09赛季的“最佳新秀奖”得主，没有任何意外，给到了德里克罗斯。

    由于昨天晚上他刚刚打出“封神一战”，也让这个奖看着更名至实归了。

    “这是一个不错的开始，让我们看看接下去会发生些什么。”

    德里克罗斯也在不久后晒出了自己的奖杯。只是获奖感言还是如他这个人的性格一样，没有一丝张扬。

    不少专家还有球员在这条推特的底下留言祝贺。

    孙大圣也送上了自己的祝福：你值得这个奖杯，你会更好，伙计。

    有不少球迷看到他的留言，纷纷跟他互动：

    “孙，你也是非常好的新人，只可惜德里克是更好的那个！”

    “你的未来也值得期待，孙，看看你在季后赛给大家带来的惊喜。”

    “孙，如果你早一个月开始打常规赛，你觉得你能竞争这个最佳新秀吗？”

    季后赛第一场打完后，这帮球迷俨然将德里克罗斯还有孙大圣当成了08~09赛季最好的两个新人。

    孙大圣对于这个“最佳新秀”倒是没啥想法，他起步有点晚，这个赛季还全是大神级新秀，就算没罗斯，也有其他新秀比他更有资格去抢夺这个奖。

    不过，要说遗憾吧，孙大圣肯定会觉得有些遗憾，毕竟“新秀奖”每个职业球员就只有一次机会去争取，错过了也就错过了。

    也是如此，这个奖的意义还是挺特殊的。

    但没办法，孙大圣现在也只能去争取其他的奖了。

    说来这段时间孙大圣还真意外地卷入了一个奖项的争夺中。

    那就是联盟下一个要公布的奖项：赛季最佳第六人奖。

    这个奖顾名思义就是为了褒奖球队的第六人而设立的奖。

    孙大圣之所以会被扯到这个奖项上，跟他在常规赛的表现不无关系，新秀赛季一共出场了60场，60场全是替补，可场均却能贡献13.5分4.6篮板3.1助攻0.8抢断1.5盖帽，这个数据在联盟第六人的位置上可以说非常不错了。

    也是如此，不少球迷将孙大圣跟这个奖项联系在了一起。

    当然了，响应的球迷不是很多，跟08届的强力新人很多一样，这个赛季能争夺“最佳第六人”奖项的球员也很多，老牌“最佳第六人”马刺队的马努吉诺比利场均15.5分3.6助攻4.5篮板1.5抢断，小牛队的贾森特里这个赛季甚至场均可以贡献19.6分2.4篮板3.4助攻1.3抢断。更别说湖人队这边，还有一个数据丝毫不比孙大圣差的奥多姆存在着。

    所以这个奖项，孙大圣估计也是参与居多。

    不过，这至少可以说明一件事情，在球迷的心中，孙大圣是有存在感的，任何他能够参与的奖项角逐都会有他的身影存在着。

    不管最终能不能，那也是热度的体现。

    ……

    湖人队迎来跟爵士队在季后赛的第二战。

    这场比赛可以看出来，整个爵士队的状态还没有从上一场比赛恢复过来，不少球员并没有想战胜湖人队的心。

    这也让他们快速输掉了跟湖人队的第二场比赛，比分差很大，足有15分之多。

    很多专家在他们打完第二场比赛后，将这组对位跟骑士队以及活塞队的对位形容为“季后赛第一轮最没有悬念的两组对决”。

    活塞队的实力其实很强，在管理层终于妥协将艾弗森弃用之后，他们立刻打出了一波连胜，冲进了季后赛。

    想进就进，不想进就不进。

    从这个角度来看这只活塞队的话，实力起码在东部前五。

    但他们在进入了季后赛后，却又丧失了斗志，从第二场比赛赛后流出的一些更衣室花絮可以看出来，失利根本没有对他们的心情产生半点影响，拉希德华莱士甚至在哈哈大笑，再没有比这更能体现他们没有斗志的画面了。

    有消息称，在这个赛季彻底结束后，这只活塞队也将正式进入重建。

    专家将爵士队跟这只球队放在一起比较，可见对于这只爵士队已经多么的不被看好了。

    孙大圣在这场比赛发挥依旧很不错，拿到了15分6篮板3助攻还有3个盖帽。

    也算是在前往盐湖城之前，给主场的球迷们送上了一份大礼。

    下一次再回主场，估计就是第二轮的事情了。

    就目前的情况，还真没有人认为爵士队还能重新回到洛杉矶。

    “我们会一直获胜，孙的表现也很好，他打出了非常稳定的表现，老实说，这让我感到满意，对于新人来说，一场比赛好的表现说明不了什么，稳定才是最好的说明。”

    菲尔杰克逊在这场比赛后也表扬了孙大圣，他最担心的问题是孙大圣的表现不稳定，现在看来，这个问题孙大圣解决得很好，他的表现很稳定。

    孙大圣没有这方面的问题，也让菲尔杰克逊再没有任何方面的顾虑，季后赛开打之后，他对于孙大圣的第一次夸奖也随之到来。

    他不是个喜欢赌的人，赛季刚开始他的思路也很清晰，就他目前的地位，和湖人队的实力，要啥有啥，何必去赌，孙大圣的成长跟他有屁关系。

    但现在，他不得不承认，真香，这次虽然不是他本意的赌，可收获巨大，湖人队本来是软肋的一号位彻底升级。

    如果说原本在菲尔杰克逊看来，湖人队今年的夺冠概率是70%的话，那现在，湖人队的夺冠概率得提升到85%了！

    足足15%的提升。（别问我咋算的……）

    科比在第二场又拿到了32分。

    进入了季后赛，他的场均得分从常规赛的26.8分上涨到了31.5分，尽管样本不足，才刚刚打了两场季后赛，但是可以看出来，科比在这两场场均30加的比赛中依旧有所保留，比如第一场比赛的上半场，他根本没有发力，更多的还是在替着队友吸引防守，而第二场比赛他在第四节也提早五分钟被换下了场。

    依旧有余力的科比让人不得不相信他还能将目前的表现持续下去。

    而他的仍有余力也意味着这只湖人队的实力还有提升。

    从这个角度，不少专家对于湖人队本赛季的真正实力有了新的认识。

    