
　　平时跟他称兄道弟的好几个，嘴上答应的很好，可是最后全部都没有发，还跑去KTV唱歌喝酒，还发了朋友圈，他看着那些朋友圈，气的直咬牙，打电话过去，把自己的那些朋友们狠狠的骂了一通，还说是以后再也不要联系了。

　　然后他的朋友们也骂他是个傻逼，娱乐圈的事情，与他有什么关系？

　　他一边生气，一边继续在微博上跟那些骂公上晴的人怼，整整一夜，他都没有睡觉，跟他们讲了一夜的大道理。

　　好在，有了一些起色，似乎也有几个人帮着公上晴说话了。

　　他这才满意。

　　早上，百里如云做好早餐，没有见到他下楼来吃，便上楼去叫他，看到他爬在电脑前面睡着了，她走过来，轻轻的推了推他，“小辉。”

　　公上晴咕哝了一下，换了个位置继续睡。

　　百里如云无奈，轻笑着摇了摇头，然后准备把他的电脑挪开，结果碰了一下电脑，发现电脑亮了，上面是微博，打开的就是喷公上晴的那个帖子。

　　她皱了皱眉头，轻轻的握住鼠标，点开公上辉的号，看看他发了什么。

　　当她看到公上辉发的东西，她简直要气的直喷血。

　　这到底还是不是她的亲生儿子？

　　本以为昨晚他只是说一句气话，结果还真的来替公上晴打抱不平来了。

　　自己的亲姐姐不帮，净帮着外人来打击自己的亲姐姐。

　　她恼恨握着鼠标，准备用他的号在微博上面发点东西。

　　她气愤的打字，【原来全都是我错了，公上晴就是一个不要脸的白莲花……】她字还没有打完，公上辉突然一个激灵醒来了，抬头看到自家妈妈正抱着他的电脑在打字。

　　他冲过来一看，一下子就抢过电脑，火大的叫嚣道：“妈，你怎么可以这样？

　　你对大姐姐做的坏事儿还少吗？

　　为什么还要这样？

　　她根本就不是那样的人。”

　　“她是你姐的绊脚石，除了她，你姐的前途一片光明。”

　　百里如云恼恨的说道：“你怎么能帮着一个外人呢？”

　　公上辉眼睛里布满了红血丝，昨晚一夜没有睡，刚才才爬着睡了几十分钟，就听到有键盘声音，便醒了过来，他咬着牙，“大姐姐才不是外人，她是我姐姐。”

　　说完，他将百里如云打出来，还没来得及发的字全部删掉，指着门口，“你出去。”

　　百里如云气的浑身颤抖，“我是你妈，你为了一个莫名其妙的人，居然这样跟妈妈说话。”

　　“就算是我妈，是非曲直还是要分得清楚的。”

　　公上辉声音坚定的说道。

　　“你，你……我平时都白疼你了，你这胳膊肘子往外拐的厉害。”

　　百里如云咬着牙，“行，你这么心疼那个大姐，那你跟她过去，以后再也不要回家了。”

　　“走就走，你以为这个家我想回？

　　你们三个人，每天都在想着办法害人，害完这个，害那个，大姐姐在我们家，真的是倒八辈子血霉了。”

　　公上辉很是激动，说话也难听的厉害。天籁小说网

　　百里如云听了这个话，直接气的都快翻白眼了，呼吸都急促起来，然后一个呼吸不足，差点倒地，公上辉忙过来扶住她，“妈，妈，你怎么了？”

　　百里如云一副快要死了的样子，看着公上辉，“你，你还管你妈的死活？

　　你跟那个女人过去就好了，还管我做什么？”

　　公上辉咬着牙，“我不是，只是你们对大姐姐太狠了……”“你，你还这样说……”百里如云又不行了。

　　公上辉闭嘴不说话了，可是心里还是这样想。

　　他把百里如云扶着回自己房间，公上雪看到了，忙过来问：“怎么了？”

　　公上辉懒得理公上雪，只是慢悠悠的扶着百里如云，“妈，你慢点。”

　　百里如云一直在那里吭哧吭哧的不说话，“唉哟，唉哟，我难受，难受的很。”

　　公上雪也过来扶住她，瞪着公上辉，“你又怎么惹妈妈生气了？”

　　公上辉还是不理她，她瞪了公上辉一眼，自己跑去帮百里如云垫枕头，弄这弄那的。

　　公上辉还想看看百里如云，可是她却一脸失望的样子，挥了挥手，“你走，你走吧。”

　　公上辉只能咬了咬牙，转身离开了百里如云的房间。

　　公上雪忙问：“妈妈，你怎么样了？”

　　百里如云摆了摆手，“我没事儿，都是小辉那孩子给我气的，我刚才去他房间叫他吃早餐，他居然在网上给公上晴那个小贱人洗白。”

　　公上雪咬着牙，“妈，小辉到底是不是我亲弟弟啊？

　　为什么她总是跟我作对啊？”

　　百里如云咬牙切齿，“谁知道怎么生出这么一个孩子啊，真是气死我了，亲姐姐不帮，不过没有关系，这一次他看到我病了，还是挺关心的，以后就用这个拿捏他，看看他的心到底向着谁？”

　　公上雪点了点头，凑到百里如云怀里咯咯的笑，“妈妈，还是你有办法。”

　　百里如云自豪的笑了起来，“那是自然，也不看看他是谁肚子里出来的。”

　　母女俩一边笑，一边研究着下一步计划，百里如云问：“小雪，你的那个计划怎么样了？

　　准备什么时侯放出来？

　　咱们要争取一次性让公上晴再也爬不起来，这样子，你才有以后，如果一次次让她翻身的话，以后估计再爆出她什么料，都没有人敢相信了。”

　　公上雪点头，“我知道的，我都计划好了，很快这件事情就会爆出来的。”

　　百里如云点了点头。

　　——公上晴这边，活动完成之后，她就一直被大家在网络上攻击，几乎将她骂的体无完肤。

　　季朝雨之前也招过几个公关，她立刻去公司，让公关部的人快点给公上晴公关一下。

　　然而这一次的事情闹的有点大，她招的那两个人哪儿有那样的办法啊，主要是现在公上晴不是得罪了一个人，而是得罪了整个娱乐圈啊，谁会帮她？

　　没有人帮她，她简直就成了过街老鼠，人人喊打。

　　墨清时看到这个新闻以后，立刻跑来找聂向晨，聂向晨还在画建筑图纸，心情平静，很是淡然。

　　墨清时以为他没有看到微博上的东西，立刻开口，“阿晨，你看看你媳妇儿都被网上骂成一坨屎了，你居然还有心思在这里画图纸，你不管她了？”

　　聂向晨只是淡然的笑了一下，没有说话，继续画图。

　　墨清时将手机递到他面前，“你看看，你快看看啊。”

　　“我看过了，别说话，我正画图呢。”

　　聂向晨将他的手挥开，继续画图。

　　墨清时有点茫然，“你不对劲啊，你以前可不是这个样子的啊，之前你看到你媳妇儿受欺负，心里可气了，恨不能将那些欺负她的人抽筋剥皮，为什么现在这么淡定，你不会不是不喜欢她了吧？

　　那你就太渣了啊，我告诉你，你要是敢欺负小晴，我可不答应。”

　　聂向晨目光一凛，看向墨清时，“你要替她出头？

　　你以什么身份？”

　　墨清时怔了一下，“朋，朋友啊，你可别误会，虽然小晴看起来真的很好，不过朋友妻，不可欺啊，我可不会动歪心思。”

　　聂向晨这才垂眸继续画图。

　　墨清时见他还是不着急，他有些恼了，“那你现在什么意思啊？

　　她出事儿你不管她了？

　　你还不想让别人管她么？

　　你这人也忒坏了。”

　　聂向晨勾唇，“谁说我不管她了？

　　不过现在还不是时侯。”

　　“哦，那什么时侯才算是是时侯了？”

　　墨清时看着聂向晨，“难道不应该及时让网络上停止对她的网络暴力吗？

　　她现在估摸着都不敢出门，我看到他们公司给她公关了，可是这一次的事情闹的太大，根本就公关不过来的，网友们都不认的，最重要的是，她得罪的是整个娱乐圈的艺人，那些艺人有多少粉丝啊，那还不得把她喷死，不过小晴这一次着实有些太冲动了，在活动现场那个样子，那不就是找喷嘛。”

　　聂向晨轻笑了一下，“你觉得我看上的人，就会那么蠢吗？”

　　“什么意思？”

　　墨清时歪着头想了一会儿，“你的意思是说……她是故意的？”

　　聂向晨点头，将笔放下，端起旁边的杯子，抿了一口咖啡，开口道：“她做事一向都是小心翼翼的，自从进了娱乐圈，一直都不曾跟任何人有过过节的，这一次为什么会这样大张旗鼓，为什么会直接在活动现场让所有艺人都成为她的陪衬？

　　她可从来都不会跟别人争什么的，你真以为她是为了这点名气吗？”

　　墨清时歪头，“那她是为了什么要这样做？

　　她就不怕被封杀吗？”

　　“封杀又如何？

　　以后我养她。”

　　聂向晨又抿了一口咖啡。

　　墨清时看着他桌上的图纸，翻了一个白眼，“知道你有本事，国外那么大的项目都拿下来了，这一次应该也赚了不少，不过我觉得小晴应该不会让你养她吧。”

　　“她自然不会，她好强的很。”

　　聂向晨唇角勾起一抹弧度，一想起公上晴，就忍不住要翘起唇角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1618章 她不是冲动，而是预谋免费阅读。https://xs.23sk.com 