    “还是我在前面吧，卡尔先生。有你押后，我们在安心。”

    亚伯笑了下，当先向着前方迈出了步伐，他的脚步不快不慢，就好像是正常人在山林间行走一样。但每一步都很稳，步履之间的间隔仿佛丈量过一般，几乎分毫不差。

    在迈动脚步的同时，他的头也在微微转动，眼神不断的向着两侧看去，尽量将周围的一切纳入视线之中。

    而他视线难以看到的方位，则有朱莉来进行观测。

    卡尔在最中心，一言不发，迈着脚步的同时，身子时不时的调整下方向，来观测查看周围的情况。

    他们顺着路径向前，走了半晌后，卡尔眼神一凝，刚要说话，亚伯和朱莉的身影都同时停滞了下来。

    三人同时动身，背靠背的站立，目光巡视着周围。

    微微风起，薄雾翻腾，周围一片静谧，但却没有半点祥和的感觉。这片草地密林，就这样静静的矗立在这里，除了细微的风声在没有任何其余的响动。

    仿佛，是一片无声的地狱。

    三人可谓身经百战，去过许多的密地，许多的探险圣地。

    自然知道，这种不正常的静谧，往往代表着危机。

    尤其是，在一分钟前，他们的耳中还能听到一声声低微的虫鸣。

    咔嚓！

    清脆的声响突然传出，亚伯瞳孔骤然收缩，他握枪的手猛地抬起，瞬间向着响动的位置扣动了扳机，消声器下，枪响细微，火舌吞吐，数发子弹倾泻而下。

    但，也只有如此。

    亚伯眼神出现了几分犹疑，看着前方的神色变换莫名，他不确定，那几枪中还是没中。

    卡尔耳朵微动，金色的头发在风中微微摇动，浑身肌肉稍稍放松，下一刻有瞬间绷紧，双手猛地向两侧一推，腿部肌肉瞬间发力，向前蹦了出去。

    被他推动的朱莉和亚伯直接向着两侧飞出，还未等他们落地，便听到一阵破空之声。

    下一刻，他们原本所在的位置猛然发出一道巨大的声响，泥土草皮溅射纷飞，一些碎石如同子弹一样飞射，发出道道嗤嗤的声响。

    甚至有一些擦着他们的衣服头发划过，那带起来的凌厉劲风，让他们脸颊生疼。

    砰砰砰！

    纵越而出的卡尔翻身拿枪，瞬间扣动扳机。

    火光闪过，细微的声音之中，子弹在刹那之间来到了他们原本的位置。

    一连串火星在迷雾中浮现，卡尔目光看向火光之处，瞳孔瞬间收缩。只见到这被浓雾环绕的环境之中，一只足有三米多高，身上那淡白色的毛发微微扬起，还有一些部位出现了一点焦黑，体态雄壮，满嘴尖牙的怪物站在那里。

    它高大雄壮，在毛发覆盖下依旧能看到那肌肉的线条，碧绿的瞳孔散发着摄人的光芒，那一根根尖利的牙齿附带着微弱的光芒，没有人会怀疑那牙齿附带的杀伤力。

    而那壮硕的下肢，竟然有着六条粗壮的大腿！

    回过身的亚伯和朱莉深深的吸了口气，这样雄壮而富有力量的躯体，简直就是一个杀戮机器！

    外界哪怕是被认为自然界最完美雄壮的猎手老虎，也完全不如眼前的怪物。

    它仅仅是站在那里，身上的毛发飘扬，便带着一股美感，一股威慑。

    那是属于杀戮者的威慑和美感！

    卡尔口味微微咽了咽，看着眼前的怪物，额头微微浮现汗珠：“这种压迫感，这种熟悉的压迫感……”

    他仿佛回到了当初在美洲的雅玛古迹看到的那只巨蟒的时刻，他的眼神立刻递给远处的亚伯和朱莉，握枪的手紧了紧，另一只手，比了个三字。

    执行，第三套计划！

    ………………………………

    呼呼呼……

    一阵阵风从侧面吹过，冰冷的气流席卷而来。

    森森的寒意从脚下升起，让宋封的身子忍不住一颤。

    周围很是安静，只有几人的脚步，还有那沙沙的风吹树叶的声音，原本的虫鸣在不知何时已经完全不见了，等他回过神来，却发现周围的雾气比之前更浓了。

    静谧的环境让人从心底生出恐惧，宋封忍不住低声道：“老师，江先生，这里越来越冷，雾越来越大了……”

    “雾越浓，里面越冷很正常。”

    江宪的声音从不远处传来：“雾说到底，是一种水滴，在冷的区域，水蒸气遇冷凝结成水滴，是一件很正常的事情。冬天进入室内，眼镜上的霜就是这么形成的。”

    “地面温度低，水蒸气含量高，这是雾气形成的先决条件。”

    “哦……”宋封点了点头，有交谈的声音让他心中疙瘩恐惧消除了不少，甚至连看周围的视线都感觉清晰了两分。

    林若雪、凌霄子、方云野没有说话，他们在仔细的观察着周围。

    如此浓厚的雾气，必然要有大量的水蒸气，要有水源。只要他们能找到一条小溪河流，顺着那条线路走，就不会出现迷路的情况，也能走到那源头所在。

    可惜的是，他们走到现在，依旧没有发现水源所在。

    脚下的草地虽然水分充足，却没有溪水流淌的痕迹，而且不少地方还颇为干燥，有着干枯的枝叶。

    “这也是当年庄子柳会迷路的原因吧？”江宪脑中念头闪过：“如果有明显的溪流，以溪流辨别路径也是个好主意。”

    他眼神挪移，落到了庄玉良三人身上。

    庄子柳既然让他们三人前来，绝对有行程规划，他并不需要多番探寻，探索，只要将周围的状况，行走的路线加以分析，就能大致的理清行进路线。

    到时候，也用不到他们三人带路。

    最关键的是……

    他目光微凝，看向一旁的朦胧迷雾之中隐现的草木，回想起自己进入山谷时的那种感觉。

    略有一些燥热，略有一些烦闷。

    和当初的无蚊村下方时的感觉很是相像。

    “那里是有什么东西吗？还是说和无蚊村下方还有影子窖的一些地方是同样的情况……”他念头纷飞，脚步踩在草坪上，一些水在压力下渗透了上来。

    他刚要抬脚，双眼猛地一凝，左手一扬，一道金色的流光在刹那之间穿过空间，直接向着宋封的后脑砸了过去！

    风声袭来，有些迷糊的宋封猛地打了个冷战，刚要说话，身躯顿时一颤，后方噗的一声响起，一大片的液体顿时倾泻而出，浇在了他身上各处。

    “嘶……啊……”他感觉脖颈一凉，身躯一抖，又精神了几分，扭过头来刚要说话，眼前的一切突然开始天旋地转。

    “老师、江先生、我……我……”

    “不要说话。”凌霄子身影来到他身边，鼻子微微动了动，道袍挥动了两下：“有麻醉致幻的效果……他这是刚才一下吸入太多了。休息一会就好。”

    江宪点了点头，向前走了几步，来到了宋封身前的草地，带上手套，从地上捡起一个半透明状的物体。

    “这是……”庄玉山凑过来两步，看到那半透明的物体眼神微怔。

    那是一个看起来像是凉皮一样的淡白色半透明物体，上面纹路很淡，但还是能清晰的看清楚那类似人掌纹的一条条脉络。

    “植物？”

    “是植物，摸起来能感觉到叶肉的感觉。”江宪抬起头看向庄玉山：“庄前辈，老前辈当时让你们来的时候，有说过这些吗？带着麻醉成分的植物。”

    “说过。”庄玉山正色道：“阿爸当初说这里危险，植物若不是熟悉的，尽量不要吃，你不知道它是否有毒，是否带有麻醉成分。”

    “而且一些植物，还有着自己的守护兽，那些植物食用后带有迷醉效果，让人失去防范……”

    旁边的凌霄子了然的点了点头：“利用这些植物进行捕食吗？”

    “是，但是阿爸没说过，这些植物，自己也能捕食。”庄玉山眼中流露出不可思议的神色，他刚才看的分明，江宪的那一道流光从半空中划过，然后才有的那好似叶肉一样的东西坠地。

    显然那东西是想拍一下宋封的后脑。

    “从手感上，这东西也类似人手，如果是它拍击的宋封，那倒是有可能。”

    林若雪走过来仔细看了下道：“这种半透明的东西，在迷雾中确实难以察觉到，而且从阿宪你刚才动手切割它的瞬间，它的形体便消失不见，速度上也是极快的。”

    江宪凝眉，没有说什么，但他隐隐觉得有些不对。

    这东西的手感确实是植物，也确实是它要拍击宋封，但是……

    “你们以前见过类似的东西？”赵教授疑惑的声音从不远处传来，他走过来，低头看了又看：“确实像是植物，但是……植物能够这么自由的活动吗？”

    “不是那种树木藤条袭击的那种。”

    “虽然很难以置信，但会动，会袭击人的植物我们已经不是第一次见到了。”

    江宪看向赵教授，回想起当初那令人头皮发麻的场景，低声道：“那东西虽然不如这个神秘，但绝对要比这里更恐怖。”

    “堪称幽冥地狱。”

    原来如此……赵教授缓缓点头：“这样吗？但是……这些东西的活动速度，应该不会很快吧？植物的组织构造，只要不是类似于藻类那种蔓延方式，即便行动也不会很快才对。”

    “刚才这东西的速度，怕是远远超过正常人奔走的速度吧？”

