    第240章 全灭蝙蝠帮

    很快，高绛婷便看到一群蝙蝠帮帮众在围攻一个正在给小女孩运功疗伤的老和尚。

    而那金光闪闪的大钟更是让她明白，那老和尚乃是宗师级的少林高僧。

    说来有趣，那些蝙蝠帮帮众到现在都还在不停地使用暗器往那金钟上招呼，丝毫没有察觉自己老大早已经跑路，更没发现自己老大跑了又被人抓回来了。

    仔细观察了一番，发现老和尚和小女孩儿有金钟罩保护，暂时没有危险之后，高绛婷也不急着动手，而是在不远处静静地看着。

    很快，轻狂书生三人扛着赵松年追了上来。

    轻狂书生和折戟沉沙毫不客气的将赵松年扔在地上，随后朝着高绛婷抱拳道：

    “高师娘，我们来了。”

    高绛婷没有回头，目光依然注视着前方不远处的澄缘和尚的情况。

    轻狂书生三人自然也发现了前方有一群人在围攻一个金色大钟，不过他们实力不够，没法看清大钟里面的情况。

    “去，杀了那些蝙蝠帮帮众。”高绛婷清冷的声音突然响起。

    蝙蝠帮的名声很不好，帮众十个有九个是手上犯过案子的凶徒，所以她没有丝毫怜悯之心，在她看来，死亡才是这些恶人的最终归宿。

    轻狂书生看了看前方那一百多号蝙蝠帮帮众，不禁感觉有些头皮发麻。

    这么多人，其中不乏三流武者，而他们就三个人，就算他们的实际战力不能以寻常三流来看待，但也不可能以一敌三四十啊，这冲上去怕不是牙签搅大缸，掀不起水花（这都什么奇奇怪怪的比喻）。

    不过，高绛婷应该不会放任他们送死才是。

    所以此行冲上去，应该是有惊无险。

    而且任务难度这么大，完成之后的奖励应该也不会差，值得一试。

    想到这，轻狂书生、折戟沉沙和在水一方三人暗自对视了一眼，随后一咬牙，直接提剑冲了上去。

    “生太极！”

    “四象轮回！”

    “三环套月！”

    “两仪化形！”

    趁着那群蝙蝠帮帮众没有注意到自己等人，三人直接全力出手，不留丝毫情面。

    毫无防备之下，转瞬间便有七八个蝙蝠帮帮众死于非命。

    别问为什么全力出手还是这几招基础技能，不是他们不想学更牛逼的，而是更牛逼的技能太贵了，好不容易凑够钱在李长源那里学了招进阶的“六合独尊”和“无我无剑”，结果发现三流境界的他们一经使用瞬间就得被抽干所有内力，根本用不起，简直血坑。

    蝙蝠帮人群中，听到后方传来的惨叫，其他蝙蝠帮帮众心中一惊，连忙回头看去。

    当看到有三个人在偷自己的屁股，顿时勃然大怒。

    区区三个人就敢跟他们一百多号人硬碰硬，谁给你们的胆子？

    一想到这点，这群蝙蝠帮帮众当即也顾不得去攻击澄缘大师的乌龟壳，转而朝着轻狂书生三人围了过来。

    “妈的，竟敢偷袭老子们，兄弟们，砍死他们！”

    “杀！”

    见到这一幕，轻狂书生三人的脸顿时就绿了。

    靠，不就是偷袭杀了你们几个人吗，至于全都围过来吗？

    你们正攻击的那人不管了？你们就不怕人家趁机反杀你们？

    尼玛的，为什么？！！！

    你们到底有没有脑子？！

    三人顿感心里十分悲苦，可是围上来的蝙蝠帮帮众可不会给时间让他们说出来。

    事已至此，轻狂书生三人也没办法，只能咬牙拼命了。

    只希望身后的高绛婷关键时刻能救下他们，不要真的一直看戏，不然他们就只有等十天后复活了。

    好在，幸运女神是站在他们这边的。

    就在他们快要顶不住，就要大喊高绛婷救命的时候，竹上雪、呜喵王、花开渐隐、莫烦和冷月心五人也跟着谷之岚赶到了这里。

    见到自家兄弟姐妹正在被人围攻，竹上雪他们顾不得跟高绛婷见礼询问情况，直接提剑加入战场。

    有了五人的支援，在水一方三人也终于赢得了一丝喘息之机。

    八人通力合作，一时之间那些蝙蝠帮帮众竟然奈何不得他们。

    尤其是除了竹上雪外的七人此时也拿出了在龙门荒漠被于睿训练出来的默契，各种合击技巧熟练的使出，一时间竟把离他们最近的蝙蝠帮帮众逼得节节后退。

    战场另一头，已经完全被蝙蝠帮帮众忽略的澄缘大师将八人的表现完全看在眼中。

    通过八人互相之间的称呼，他知道，这八人都是加入纯阳宫和七秀坊的异人。

    这可把他羡慕坏了，寻思着等回到少林，说什么也得让方丈师兄也招些异人进来，培养培养，说不定少林的实力还能再上几个层次。

    不然，少林迟早会被纯阳宫甩得越来越远，说不定还会被七秀坊这个新兴门派后来居上。

    同时，见到八人配合默契，他也暂时放下心来。

    刚才若不是竹上雪五人及时支援，他就要再次施展狮吼功了。

    毕竟轻狂书生三人可是为了帮他才会被这一百多个蝙蝠帮帮众围攻的，他可不是忘恩负义、见死不救之辈。

    但现在看来，似乎不用了。

    这八个小家伙看起来好似能凭自己的能力解决掉这一百来号人。

    事实也确实如此。

    澄缘大师慈悲为怀不忍杀生，一直都是被动防御，但玩家们可没这个顾忌。

    尤其是再发现这些作恶多端之人死后还会提供不少经验，他们杀的就更起劲了。

    只要给经验了，只要敢露血条，就算是神，他们这些玩家也敢挥刀子！

    半个小时后，在八人的通力合作下，一百多个蝙蝠帮帮众全部授首，就连怕死逃跑的人也被轻狂书生他们追上并杀掉。

    高绛婷脚边的赵松年将这一切尽皆看在眼中，此时他看向八个玩家的眼神中已经充满了恐惧。

    他们蝙蝠帮虽然也作恶多端，帮众们的手上也或多或少沾染着几条人命，但像轻狂书生他们这样杀了一百多号人却眼睛都不眨一下，甚至还在比谁杀的更多、乃至站在尸体堆里谈笑风生的，他活了这么多年，却也是第一次见。

    他觉得，相比于作恶多端的蝙蝠帮，这八个人才是真正的杀人盈野、恶贯满盈。

    若是将这八人今日的事迹传出去，怕是比他们蝙蝠帮还要能令小儿止啼。

    这八个人都如此离谱了，那么能指挥他们的蓝裙女子又是多么的恐怖？

    赵松年小心翼翼的看了眼高绛婷，只觉得自己真是倒了八辈子血霉，好不容易趁着宗师和尚不注意逃出了生天，怎么就落到这种女魔头手里了。

    真是天要亡我啊！

    （未完待续.........）

    (本章完)

