    

    说到这里之时，林金花脸上的表情极度狰狞，整张脸都扭曲在了一起。

    她的父母和她的弟弟，是她在这个世界上最亲的人，也是给她伤害最大的人。

    只要一想起她被父母和她弟弟毒打的场景，林金花对这个世界就充满了恨意！

    那一次被她父母和弟弟毒打了一顿之后，林金花觉的她不应该活在这个世界上。

    于是林金花爬到了一座山上，从这座山的最高处跳了下去，想结束她这悲剧的一生。

    可让林金花没想到的是，她跳下的地方是一条大河的发源地。

    在林金花跳下去之后，竟然没有被淹死，而是顺着河水漂流直下，不知道漂了多远？

    等到林金花醒来之时，发现自己被河水冲到了一座山洞之前。

    当时的林金花又饿又冷，浑身上下一点力气都没有。

    而这时，人的求生本能激发了她的求生欲望。

    林金花从水里爬了出来，挣扎着爬进了这座山洞之内。

    隐隐约约的，林金花有一种感觉，她觉的这个山洞内有她需要的东西，仿佛有一个声音在召唤着她。

    她降临到这个世间，来到这个地方，似乎在冥冥之中早已注定。

    终于，当林金花爬进了这个山洞之后，在山洞内她发现了一具骸骨。

    这具骸骨不知道经历了多少年月，看上去晶莹剔透，如同汉白玉一样，但却保持着坐姿坐在地上。

    看着这具骸骨，林金花很是好奇，这个时候的林金花早已经把生死置之度外，内心里毫无恐惧。

    在好奇心的驱使之下，林金花摸了一把这具死人骸骨。

    而就在她摸了一把这具死人骸骨之后，从骸骨中传过来一股力量，开始疯狂的吞噬起了她的生命能量。

    林金花在这个时候感到无比恐惧，她认为自己会被这具死人骸骨吞噬了生命。

    然而让林金花没想到的是，这具死人骸骨确实吞噬了她的生命能量，但却并没有吞噬她的灵魂。

    在吞噬了她的生命能量之后，这具死人骸骨竟然和她的身体融合在了一起。

    而且和她的身体融合在了一起之后，在林金花的意识中，出现一部叫死人经的修炼功法。

    修炼这部叫死人经的功法，总共有两个阶段。

    第一个阶段，叫由生及死，就是说，把一个活人，变成死人。

    第二个阶段，叫向死而生，就是说，变成死人之后，再重新复活。

    现在林金花被死人骸骨吞噬了生命能量，她可以说已经变成了一个死人。

    所以修炼死人经的第一个阶段，她已经完成了。

    按照她意识中的修炼法门，她只要修炼一段时间死人经，就能够拥有非同寻常的手段和不可思议的能力。

    在拥有了这些手段和能力之后，她就可以利用这些手段和能力，去创造条件，让她的死人经达到第二阶段大成。

    只要把死人经修炼到第二阶段大成，那她就能重获新生。

    重获新生之后的她，不仅可以无敌于当世，而且还能按照她的规划，拥有她想要的人生。

    不过要把死人经修炼到第二阶段大成，并不是一件容易做到的事情。

    首先，她得找到九个阴年所生的姹女，杀死她们，吞噬了她们的肉身，吸收了她们身上的至阴之力。

    除此之外，她还得找到一个阳年阳月阳日阳时所生的至阳男子，利用这个男子，来吸收九九八十一个阳男身上的至阳之力。

    因为她已经成了一个死人，所以林金花不需要吃喝拉撒睡，接下来的五年时间，林金花一直在这个山洞中不眠不休的修炼死人经。

    这五年的修炼，让林金花拥有了非同寻常的手段和不可思议的能力。

    有了这些手段和能力之后，林金花就离开了山洞。

    林金花是浙省人，所以离开山洞之后，她先返回了她的家中。

    这个时候的林金花，对她的家人除了恨意之外毫无感情。

    偷偷的回家之后，林金花发现她父母竟然已经去世，她弟弟也已结婚生子。

    带着无边的恨意，林金花对她弟弟一家下了毒手，杀死了她弟弟一家。

    因为林金花的手段极其高明，她弟弟一家被杀，在当地成了一桩悬案，到现在都没有破案。

    而就在了杀死了她弟弟一家之后，林金花去了浙省的首府杭城。

    在接下来的几年之中，林金花利用她修炼死人经所拥有的手段和能力，赚取到了一笔又一笔的财富。

    利用这些财富，林金花在浙省奠定了她女首富的地位。

    有了金钱和地位之后，林金花就四处撒网，开始寻找起了阳年阳月阳日阳时生的至阳男子。

    金钱的力量，可以解决一切问题，用了不到半年时间，林金花就找到了符合她要求的人。

    而这个人，就是臧福生。

    找到臧福生之后，林金花并没有直接和他见面，而是先养着他，给他钱花，让他恣意的享受生活。

    在这期间，林金花开始想办法找寻符合条件的阳男姹女。

    最先被林金花找到的，是一个四十多岁的女人，把这个女人骗来杭城之后，林金花就杀了她，吞噬了她的肉身。

    接下来，林金花利用这个女人的身份，在网上找一些做着白日梦的青年，骗他们来杭城找她。

    没用多长时间，就有一个青年被林金花所骗，被她杀死之后浸泡在了福尔马林液中。

    而在杀了这个人之后，林金花约见了臧福生，利用她修炼死人经得到的手段，让臧福生吸收了被她所杀之人的阳气。

    臧福生的至阳之体吸收了这个人的阳气，就能让林金花利用他来修炼。

    第一次见到林金花之时，臧福生被吓的魂飞胆丧，恶心的苦胆都吐出来了，但林金花却用她的手段控制了臧福生。

    从此之后，臧福生就成了林金花修炼死人经的工具。

    在利用臧福生修炼的同时，林金花不断的寻找着阳男姹女。

    这几年下来，林金花终于修炼到了最后一步。

    只要再吞噬一个阳男的阳气，林金花就能够借助臧福生的身体重获新生。

    到时候，她就能吞噬臧福生的灵魂，占据臧福生的身体，以臧福生的身份重新规划她的人生！        

