    住在整个帕金森诊疗中心的唯一一张VIP病床上。

    这一家人心里去很不痛快。

    心情复杂。

    每次从房间里出来的时候，总是能感觉到被人尊重的视线。

    那什么外国的好莱坞巨星主动和他们聊天，签名照？抱歉……可以送你一沓！

    在别人眼里，一辈子最多当过车间肖主管的周柔柔的父亲成了高管巨富。

    可惜……

    这些只是暂时的！

    原本他们可以光荣的说吴辉是他们女婿，是她老公的。

    可惜，这一份福气，你不配享用。

    曾经，你对我不屑一顾，弃如敝履。

    今日，你已经高攀不起！

    ……

    ……

    手术台上。

    老爷子看着吴辉，眼泪打转。

    他想说一些对不起的话，却说不出来。

    有时候感觉真的是造化弄人。

    被自己姑娘抛弃的人竟然成为国内鼎鼎大名的帕金森领域专家。

    手术做完，很成功。

    当手术室内响起掌声的这一刻，陈沧走了进来。

    所有人都尊敬的叫了一声：“陈教授！”

    “手术成功了？”陈沧主动问道。

    吴辉笑了笑：“嗯！”

    陈沧忍不住拍了拍吴辉的肩膀：“了不起！我还准备给你做呢。”

    老爷子意识清醒，直到来的是陈沧。

    陈教授给自己主动来做手术……

    哎！

    在离开手术室的时候，小护士推着老爷子离开。

    一路上，老爷子都沉默不语。

    在出院的时候。

    老爷子把护士叫住，递给她一张纸条：“交给你们吴主任。”

    小护士知道吴主任的事情。

    其实原本对这一家人，他们都是很瞧不上的。

    但是毕竟出于吴主任的面子，还是照顾有加。

    可是……

    他们越是用心，似乎越是对周柔柔的打击和讽刺。

    似乎在说，原本这些待遇是你应该拥有的！

    周家人出院了。

    吴辉没有过来看一眼。

    因为没有必要。

    这一台手术，也算是仁至义尽了，该还的都还了，这辈子也不欠他们的了。

    这个时候，小护士把纸条递给吴辉。

    “吴主任，老爷子让我给你的纸条。”

    吴辉顿时愣了一下，犹豫片刻，想要打开看看。

    可是仔细一想，直接撕碎了人家垃圾箱里。

    看什么看？

    有什么好看的？

    过去的事情，难道还要留下念想吗？

    ……

    ……

    时间一天天流逝，距离陈沧离开首都急救中心医院可能已经不足一个月的时间了。

    似乎是大家都感觉到了陈沧快要离开，甚至有些念念不舍。

    陈沧也感觉到了这种气氛。

    看着科里的人，还有一些念念不舍。

    不知不觉中，急诊六科似乎已经习惯了陈沧的存在。

    大家都会习惯性的遇到解决不了的问题说一句：“找陈教授！”

    可是，这个习惯最近都得改一改了！

    周五的下午，一个十七八岁的小姑娘跑进了急诊大厅。

    “陈教授在哪儿？”

    小女孩有些着急的喊道。

    “我要找陈沧陈教授！”

    护士站的众人看见小女孩之后，顿时愣了一下。

    “你好，陈教授在手术，你有什么事情？”

    小女孩直接扑通一下子跪倒在了地上：“求求陈教授，救救我爸爸！”

    护士们顿时脸色一变！

    看着这个戴着帽子的小姑娘，不知道该说些什么。

    只能先安慰一番，再说其他。

    十一月的天气已经逐渐转凉。

    陈沧刚好完成一台手术，从手术室里出来，就接到了护士站打来的电话。

    “陈教授，急诊有个小姑娘找您，让您救救他父亲！”

    陈沧顿时愣了一下，说了句稍等之后，就急急忙忙回到了急诊。

    只见大厅内站着一个小姑娘，小姑娘长得很标致，但是……是个光头！

    陈沧不由得咯噔一下。

    现在的小姑娘们可真的是会玩。

    马上都要入冬了，结果把头发剃光了。

    不过，陈沧也算是见多识广，在急诊呆的久了，什么奇怪的事情没有见过。

    所以，陈沧对着女孩说道：“你好，我是陈沧。”

    女孩听见之后，顿时兴奋的说到：“陈教授，求求您了，救救我爸爸。”

    陈沧忍不住问道：“你先别着急，到办公室来，你父亲怎么了？”

    小女孩激动的点头。

    说话间，两人到了办公室内。

    小女孩从口袋里掏出一张照片递给陈沧：“陈教授……这是我爸爸。”

    陈沧一愣，结果照片看了起来，看完之后，顿时脸色一变！

    因为这……这哪里是一个人！

    没错！

    这照片的样子根本不是普通人能接受的了的，一般人看见照片以后指定被吓一跳。

    女孩儿接着说道：“我父亲是重度烧伤……”

    说话间的时候，女孩儿已经眼泪直接流了下来。

    她很伤心，眼泪直接奔涌而出。

    “我父亲全身百分之八十都是重度烧伤，面积很大，深度深，身上基本没多少好地方了……”

    “可是现在多处都是三度烧伤，下面医生根本不敢处理，送到了东阳省东大一院，秦翔主任看见以后也没办法处理！”

    “他说他处理不了……而且植皮手术难度太大，现在只能尽可能控制感染。”

    “而……最重要的是，我爸爸现在脸上大部分的皮肤都烧坏了，脸都烧没了……”

    “秦主任说他没有办法，可能国内能完成之一台手术的人不多，可以找您试一试。”

    说到这里，女孩儿眼泪如同奔涌的江水，夺堤而出。

    就连办公室里的众人都听见了。

    而这个时候，陈沧看着女孩儿的光头，这一瞬间，便明白了过来为什么！

    女孩儿说道：“陈教授，我求您了，拜托您救救我爸爸。”

    陈沧答非所问的指了指女孩儿的头：“你这是……”

    女孩子擦了擦眼泪，决绝的说道：“医生说人工植皮太贵了，我想把自己的皮移植给爸爸。”

    “我怕他们不同意，我已经剃成了光头。”

    陈沧深吸一口气！

    果然如此！

    现在的女孩子来说，对于美的追求超乎人的想象。

    而这个女孩儿，为了救自己的父亲，愿意植皮救父！

    这……很疼的啊！

    陈沧点了点头：“嗯，我跟你去看看。”

    ……

    ……

    ps：第一个吴辉的故事，是我一个研究生同学的故事。

    上大学的时候，他有个女朋友，大他一岁，主动追的他。

    那时候呢，两人挺好的。

    后来男孩儿考研了，女孩儿没考上。

    按理说三年时间不长也不短。

    可是女孩儿嫌弃男孩儿家里没钱，找了别的男朋友，有车有房，怀孕了才和我这个朋友分的手。

    毕竟他上学呢，女孩儿在家里，什么都不清楚。

    我那朋友……哎。

    后来，我这朋友研三的时候，发表了一篇影响因子3.2分的论文，毕业留在省三甲，感觉还是很……一言难尽的！

    有时候从某些角度来说……学医真的很辛苦的。

    最后，求一下票票吧。

