    “你大可放心，你们龙神公会的所有产业都会进入法师协会的视野。

    元素炮会出现在任何一个龙神公会有产业的地方，并将其轰成废墟。

    任何有大量龙神公会聚集的据点都会被攻击。

    你所想要的一切，你所倚仗的一切我都会将其一一敲碎，希望你以后可以长点心。”

    “陆斌，在法师版块上公开悬赏龙神公会产业地点，一个坐标五十块，先到先得，然后拉着元素炮去轰几轮。

    记得记录元素炮在移动、攻击、防守期间出现的问题和漏洞，以及改良方式。

    最后是再寻找最适合元素炮的作战环境，作战方式，以及法师、战士配合元素炮的协同方式。

    实践才是验证一件兵器的最好方式。”

    “明白。”

    “噗嗤！”

    武器实验，龙哥闻言越想越气，不一会脸色涨红，猛地吐出一口血，活活被气死。

    陆斌回头瞥了他一眼，随即离去，墨澜都没回头，直接看向林斡。

    “林斡，你负责联系千夜公会，首先断绝合作关系，然后联系他们对此次事件给出交代，并且要求其作出赔偿处理。

    另外，把这个.....”

    墨澜回头看了龙哥尸体一眼，仔细想了一下，确定自己还不知道他的名字之后继续说道。

    “把这个龙神公会会长刚刚指认千夜公会的视频，以及他提供的证据发布到法师论坛上去。”

    林斡闻言沉吟片刻后说道。

    “会长，你看这样可以吗？我把这些视频、证据发上去，并同时艾特千夜公会，公布断开合作关系，并且要求其给出交代并赔偿。”

    “嗯，可以。”

    “好。”

    林斡也离开去处理这些事情，墨澜回到元素炮旁边，检查一下元素炮炮管的温度、硬度、有没有裂缝，检查其中恒定法阵有没有出现问题。

    一番检查下来，的确又发现了一些小问题，暗暗记在心中。

    此时的山峰已经化为一片废墟，原本这座山的山顶就被削去一层，这一次地毯式炮轰，几乎又把山顶削掉一层。

    就在收拾好东西准备离去的时候，墨澜环顾四周，看着周围的诸多玩家，沉吟片刻后，踏空而行，来到半空中，环顾四周。

    “大家好，我是法师协会的会长墨澜，今天让大家看笑话了。

    不过我在这里再次表态，法师协会的技术是用来交流的，而不是用来剽窃的。

    卑劣的剽窃行为一但被法师协会发现，协会将会对其进行警告，警告后依旧不予悔改的，协会将会对其进行一系列的打击。

    另外我补充一点，经过这一次事件，暴露出法师协会技术库制度的一个缺陷。

    于是我决定，以后军事类的技术不参与技术库交流，以免再次发生类似恶性事件。

    这些技术里，军事类与非军事类由法师协会自主评估分类。

    非军事类技术照旧，而军事类技术将会在少部分有责任感、有担当、值得信任的法师、公会之间进行交流，不在对外公开。”

    墨澜说完就打算走，而这个时候忽然有人叫住他。

    “墨神，墨神，等等，我是千夜公会的会长，我解释一下。

    法师塔技术外泄纯属是私人行为，是报复行为，那个副会长在很久以前就被我们开除了。

    这真不是我们本意，只是一次事故......”

    墨澜看了他一眼，打断道。

    “大家都是成年人了，不谈原因只谈结果，结果就是，法师协会授权给你们使用的法师塔技术被你们外泄。

    我想我们签订的只是授权使用合同，而并非是委托销售合同吧？

    你们只有使用权，也就是自建自用权限，而既然你说这是一次事故，那么就请你们承担这一次事故产生的后果。

    中断合作关系，赔偿一事法师协会有专人和你对接。

    希望你们公会尽快整顿，希望以后还能有再次合作的机会。”

    墨澜说完就落地面上，跟着队伍直接离开，他们向东而行。

    这不是回去的方向，这是去龙神公会产业的方向。

    在没有贵族压榨的红枫城，玩家产业极为旺盛，绝大多数公会都是依靠各自的产业供养精英玩家，供养福利体系，推动协会越来越强，龙神公会也不例外。

    正是一个又一个产业才让他得到了资本青睐，只差一点稳定性就可以称之为千万估值。

    不过现在都化为泡沫，一分钱估值都不剩，这也充分说明了其不够稳定。

    而这恰恰也是诸多玩家公会空有估值却无法获得投资的原因，太水了，就是泡沫。

    这也是龙神公会拼命想建法师塔的原因，法师塔就是定海神针，说夸张一点，法师塔就是镇压公会气运之塔，压住了公会气运，那自然就不会这么飘了。

    一座山上，易飞不屑的看着千夜公会的会长。

    “这小崽子还想简简单单把锅甩出去？真当墨澜是小屁孩好糊弄啊。”

    “虽说成功可能不高，可万一成功了呢，试试而已，成本又不高。

    不过现在就作死了，断绝合作关系....光凭千夜公会自己的三两只小猫，维持运行不是问题。

    可要想把地位再进一步，那三两只小猫可就不够用了。”

    “这怪得了谁呢？有法师协会这个顺风车不搭，整天搞些歪心思，作死罢了。”

    “散了散了，没热闹看还呆在这干嘛？闲的蛋痛啊，自家的事情做完了啊？”

    “诶，你提醒我了，我有一个会快要开了，先走一步。”

    “有人约我吃饭。”

    不一个，一群公会会长就各自离去，留在原地的耿涛有着不知所措。

    “他们怎么都走了？我本来还打算和他们聊聊墨澜刚刚说得军事类技术合作方式的......”

    “额，会长，他们走的就是法师协会方向。”

    旁边一个玩家有点尴尬的说道。

    “哦，这样啊，可我已经和林斡约好了啊，墨澜说这些全部都由林斡负责。

    然后我就晚上约了林斡一起吃饭，本来打算叫上他们一起的，他们这么就都走了？”

    耿涛亮出和林斡的聊天页面，打开的时候林斡正好回了一条信息过来。

    “额......”

    旁边这人沉默了。

    刚刚离开的九位会长在镜湖碰头，尴尬而不失礼貌的笑了笑，互相一清点。

    “诶，都来了啊。”

    “不，耿涛没来。”

    “嘿，耿涛那二傻子，不知道还在干嘛呢，来来来，既然都到了，那就一起进去吧。”

    不一会，九人齐齐出来，眼神有点复杂。

    “二傻子.....怎么就把人约走了？他不是没来吗？”

    “网上聊天啊。”

    九人陷入了沉思，许久之后满面沧桑的易飞缓缓说道。

    “全特么赖耿涛。”

    “对，全特么赖耿涛。”

    而在耿涛连续打几个大喷嚏的时候，诸多围观的玩家也纷纷散去。

    不过人虽散了，热度却没散，反而依旧在持续发酵之中。

