    翌日。

    林睿吃完早饭，就李云龙、赵刚从团部出来，骑马离开了杨村。

    看到他们脸上表情，林睿已经猜出来他们多半是被老总叫过去开会了。

    林睿到达训练场带着梁山小队，来到骑兵连了训练场。

    “老孙，我来找你借几匹马。”林睿说道。

    “借马？你要干什么？”孙得胜问道。

    “报仇！”

    孙得胜也知道姚家峪发生的事情，一听林睿这么说，马上就知道林睿想干什么。

    “林睿，你别冲动。”孙得胜说道：“现在鬼子加强了防御，就你们这点人，根本不是鬼子的对手。”

    “这个你不用管，你就说借不借吧。”林睿问道。

    “不借。”孙得胜拒绝道：“我们骑兵连的马，绝对不能外借给别人。

    你准备要干什么，老子可以带着骑兵连跟着你一块去。

    至于借马，免谈。”

    林睿了脸上露出笑容，他知道以孙得胜的为人，一定会跟自己一块行动。

    “不过，我们的目标是不是得换一下。”孙得胜说道：“老子昨天晚上派人去万家镇侦察了一遍。

    万家镇的的防御力量确实增强了很多，在镇子外面一共有四个炮楼。

    同时在万家镇两侧五六里远的铁路上，也有鬼子炮楼。

    一旦万家镇遇袭，两侧鬼子可以火速赶过来。”

    “老孙，没没想到你居然偷偷去侦察了。”林睿笑着说道。

    “废话，姚家峪这个事情，老子咽不下这种气。”孙得胜愤怒的说道。

    林睿闻言点点头，说道：“我这次没想对万家镇出手，我这次的目标还是虎亭据点。

    虎亭据点虽然外围增强了防御，不过只是加了一个炮楼。

    相比起以前，里面防守的人数很少，只有不到一百多人。

    其中大部分还都是伪军。”

    “你怎么知道的这么清楚？”孙得胜下意识的问道。

    问完，他意识到的了什么，说道：“你小子肯定也跟老子干同样的事情了。”

    林睿没有否认，昨天他们从姚家峪回来的路上，林睿就派人去虎亭据点和万家镇进行侦察。

    他对于附近几个据点日军防守力量，几乎已经全部摸清楚了。

    “不过就算这样，我们也很难拿下鬼子的虎亭据点。”孙得胜说道：“我们骑兵连只适合追击敌人，这种攻坚战不适合我们骑兵连。”

    “如果他们全部在虎亭据点，我们确实拿不下。”林睿说道：“不过我们可以把虎亭据点的鬼子给调走。”

    “可是这样一来，我们也得分兵啊。”孙得胜说道：“这样一来一回，我们这边力量对比几乎一样。”

    “不。”林睿摇头说道：“你说错了，是我们这边人多。”

    看到孙得胜脸上疑惑的表情，林睿没有把自己昨晚想的计划，告诉了他。

    “这样行吗？”孙得胜皱眉说道。

    “肯定可以。”林睿肯定的说道。

    孙得胜由于片刻，随后猛然一点头说道：“行，我相信你。”

    两个人商量完，梁山小队的战士跟骑兵连共骑一马，一行人朝着虎亭据点的方向赶去。

    ……

    夏店据点。

    小森夏尔巡逻了一圈，回到自己屋子。

    在他屋的桌子上，正放着三个菜。

    小森夏尔满意的点点头，做到椅子上刚准备要吃，外面突然传来了一阵密集的枪声。

    他那筷子的手一顿，立即小跑出了屋子。

    “八嘎，发生开火？”小森夏尔急忙问道。

    “报告少尉，外面有敌人在朝他们开火。”岗楼上的鬼子急忙说道。

    两个人说话的时候，外面再次传来了一阵枪声。

    “敌人有多少人？”小森夏尔问道。

    “不清楚，不过我们前方到处都有敌人开火，敌人人数应该有很多。”士兵继续说道：“卑职认为，恐怕敌人有五十多人。”

    小森夏尔的脸色顿时一黑，虽然敌人人数不多，但是他手下这些人也不一定能够守住。

    本来他带领着一个小队皇军和五十多皇协军守夏店。

    但是因为新修建了不少据点和炮楼，他从夏店抽调了一半人去了新据点。

    现在夏店人数加起来也只有五十多人。

    虽然看起来人数相同，而且还有炮楼存在。

    但是他了解敌人战斗力，更加了解皇协军的战斗力。

    知道继续下去的话，恐怕守不住夏店。

    “给我开火，一定要挡住敌人。”小森夏尔大吼一声，转身跑回屋子。

    拿起电话，朝周围几个据点打电话求援，让他们火速过来支援。

    为了自己的脸面，他把进攻夏店据点人数翻了一倍。

    ……

    虎亭据点。

    驻守虎亭据点的长野雅人，挂断电话后，立即就要派人支援。

    当卫兵刚准备要去传达命令的时候，他突然想到了什么，叫住了卫兵。

    他想到的不是别的，正是上次虎亭据点遇袭。

    上次敌人就是在虎亭据点守军离开以后，趁着虎亭据点空虚，对虎亭据点发起了进攻。

    长野雅人担心，这次又是敌人的调虎离山的计谋。

    但是夏店据点他又不可能不救援。

    一旦他不救援，一旦夏店据点被敌人攻陷，他同样要被少佐阁下责罚。

    想到这里，他改变了命令，只让虎亭据点的皇协军前去支援。

    虽然皇协军的战斗力不行，但是配合夏店据点守军，足以把敌人彻底打退了。

    虎亭据点的皇协军队长接到命令后，立即带队出发。

    他们刚刚从虎亭据点出发，一名监督他们的骑兵连战士，骑马离开了这里。

    ……

    “林睿，你这个确定行吗？”孙得胜皱眉说道：“我咋感觉这么不靠谱呢。

    我告诉你啊，我这些骑兵弟兄可都是宝贝，要是他们出事了，我跟你没完。”

    “你放心。”林睿点头说道：“我从来不会拿自己弟兄的性命冒险。”

    “鬼子真的会上当吗？”孙得胜有些不相信的说道。

    林睿自信的说道：“如果你那些兄弟，按照我说的做，鬼子肯定会上当。”

    孙得胜之所以这么担心，是因为林睿只用了十个人，去进攻夏店据点。

