    第299章 骨斗罗的惊讶

    眼前的中年男子，在七宝琉璃宗有着极其高的一种地位。

    当然，他的身份也是非同一般的存在，他便是大名鼎鼎的骨头斗罗。

    要知道，骨斗罗可是整个七宝琉璃宗实力排名第二的存在。

    如此强大的骨斗罗，那也是足以说明他的厉害之处了。

    “小子，你是什么人？你居然敢在我们七宝琉璃的地盘上面撒野，这究竟是什么人给你的胆子呢？你可知道，你如此嚣张的一种行径也是彻底的得罪了我们整个七宝琉璃宗，这一点，你可知道吗？”在经过了一番打量之后，骨斗罗终于是缓缓的开口问道，只是眼前的曹炎带给了他一种极为奇怪的感觉。

    不知道为什么，虽然只是第一次见到曹炎。

    但，哪怕是骨斗罗这样的强者都是隐隐间从曹炎的身上感受到了一种极为不安的感觉，就仿佛是眼前的少年身上有着某种力量值得他十分的恐惧一般。

    面对这种级别的力量和压迫之力，哪怕是骨斗罗这样的强者，那也是不能够做到无视。

    要知道，能够令得他这样的一名封号斗罗强者都是产生一种畏惧，这也是足以说明眼前的曹炎身上具备了某种真正的力量。

    若非如此的话，一个普通人，又怎么可能令得一名封号斗罗感觉到害怕呢？

    “呵呵，我是什么人并不重要，不过我看你的样子应该是一名封号斗罗吧，既然如此的话，我要向你挑战，你若是输给我的话，宁荣荣小姐或许便是需要成为我的女人了，不过，只要是你们七宝琉璃宗之内有人可以打败我的话，此事便是就此作罢了。”瞧得骨斗罗开口之后，曹炎依旧只是一副漠然的表情，对于他而言，一名封号斗罗斗罗级别的强者出现也是不能令得他产生什么重视。

    毕竟，封号斗罗对于别人而言或许是强者。

    但在他曹炎的眼中，封号斗罗那也仅仅只是一名封号斗罗罢了。

    就好像，蝼蚁始终都是蝼蚁一样。

    不过，伴随着曹炎这一句不淡不咸的话语淡淡的落下之后，在场的所有人都是不由得被深深震撼到了，对于这样的一个结果，哪怕是他们这些七宝琉璃宗的弟子们都是万万没有想到。

    毕竟，谁能够想到眼前的少年居然能够嚣张到了如此的一种地步呢？

    一个嚣张到了如此程度的少年，那也是令人相当的敬佩了。

    “什么？你竟然想要挑战我？小子，你不是在和我开玩笑吧？我可是一名封号斗罗级别的强者，你难道不知道封号斗罗强者的厉害之处吗？你就算是真的要和我挑战的话，那么最后受到教训的人，那也是只能是你自己。”闻言，骨斗罗也是一脸的措手不及，曹炎的这个要求也是令得他充满了一头的雾水。

    骨斗罗有些想不通，眼前的小子不过只是一个少年而已，竟然想要试图挑战封号斗罗？

    这小子，口气未免有些太大了一点吧？

    难道封号斗罗级别的强者只是蝼蚁不成？能够被随便战胜吗？

    “哼，小子，你好大的口气啊，我们的骨斗罗可是封号斗罗级别的存在，你不要以为自己有了一点实力便是可以目中无人了一些，封号斗罗的强大远远超出了你的想象，你若是不想死的话还是赶紧跪在地上磕头赔罪吧，这样的话或许还能留你一命！”

    “就是，小子，你的嚣张乃是我生平仅见的，你一个没有什么实力的毛头小子竟然还敢挑衅一名封号斗罗级别强者的威严，你难道不知道你的这种做法十分的愚蠢吗？你这样的小子，怎么可能会是封号斗罗的对手呢？”

    “对，小子，你若是识相的话就自己剁了自己的双手和双脚，我们七宝琉璃宗也不是什么不讲理的宗门，若不然的话，或许你今日便是必须要死在这里了，这，便是得罪我们七宝琉璃宗的下场！”

    就在此时，不少的七宝琉璃宗的弟子们也是纷纷出声说道，几乎所有的弟子都是上下一心，不得不说，这些团结的气氛倒是令人不得不为之侧目。

    看得出来，七宝琉璃宗之所以可以成为一个大宗门，自然还是有着一些实力了。

    若是换了一般的宗门，那也是不可能有着如此魄力！

    “是啊，小子，你不要太狂妄了一点，你们年轻人嚣张一点没有什么，可若是太过于嚣张跋扈的话，那么这未免有些愚蠢了一些，一个人若是没有实力便是嚣张的话，那么便是一种很愚蠢的行为，懂吗？“听到周围这些弟子们的话语之后，骨斗罗也是微微一笑，然后淡淡的开口说道。

    语气之中，似乎带着几分训斥的味道。

    毕竟，在他眼中，曹炎的实力应该也算不得什么强大。

    一个少年而已，实力能够有多强呢？

    “骨头爷爷，你就和他比吧，他可是绝世斗罗级别的存在呢，而且荣荣已经答应了和他的赌约，人家若是输了的话，那么人家便是要成为他的女人了呢，不过我相信骨头爷爷一定可以战胜他的，毕竟骨头爷爷可是封号斗罗级别的强者，实力强大！”就在这时，一直被曹炎抱在怀中的宁荣荣也是忽然出声说道，在说出这些话语的时候，宁荣荣的声音听上去也是充满了一种难以形容的温柔和细腻。

    这样的一种声音，仅仅只是听上去便是给人一种宛如享受一般的感觉。

    就仿佛，宛如天籁之音一般！

    “什么，绝世斗罗？荣荣，你说的是真的吗？这个小子竟然是一名绝世斗罗吗？这怎么可能呢？他还这么的年轻，如此年轻的一个少年，怎么可能会是一名绝世斗罗呢？这不可能啊！”闻言，骨斗罗也是不由得倒吸了一口冷气，声音之中都是充满了一种不可思议之色，他甚至都是怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    他刚刚，究竟听到了什么？

    绝世斗罗？

    眼前的少年若是绝世斗罗的话，那么他又怎么可能会是其对手呢？

    要知道，他骨斗罗纵然实力强大，但终究也只是一名小小的封号斗罗罢了。

    若是一旦和绝世斗罗比起来的话，两者之间，也是有着天壤之别。

    比起绝世斗罗，封号斗罗就宛如是一个弟弟一般。

    而且还是弟中弟！

    “是的呀，曹炎他亲口说自己是绝世斗罗的，而且他还把史莱克学院的那个院长都是打了一顿，最后那个院长都是跪在了他的面前求饶呢，骨头爷爷，绝世斗罗难道很强大吗？你怎么脸色有些不太好呢？”听到骨斗罗的话后，宁荣荣还没有理解其中的意思，她只是一脸平淡的点了点头，

    在宁荣荣的眼中，封号斗罗才是最强大的存在！

    “咳咳，居然是这样的吗？好吧，荣荣，你就放心吧，你骨头爷爷我可是封号斗罗级别的强者，我作为一个货真价实的强者，那自然是会展现出自己的全部力量，更何况这只是一个毛头小子而已，我一定会胜利的，荣荣你就放心吧。”闻言，骨斗罗也是不由得擦了擦额头之上的冷汗，一时间内，他都是有些不知道该说什么好了。

    要知道，他虽然是一名封号斗罗级别的强者，那真正的实力其实倒也是算不得什么特别强大的那种。

    一名普普通通的封号斗罗斗罗，又怎么可能会是一名绝世斗罗的对手呢？

    想到此处，骨斗罗一时间也是有些不知所措了起来。

    他真的，会是曹炎的对手吗？

    (本章完)

