    第215章顾同志戴眼镜，很斯文败类

    林棠点头，“对啊，你觉得怎么样？”

    林青木眼睛骤亮，伸手揉了揉她旳脑袋。

    “行啊！不愧是你啊，这脑子咋这么灵活。”

    布满老茧的手把林棠的头发都整炸毛了。

    林青木回过神，眼中闪过心虚。

    见妹妹没注意，又伸手压了压。

    那发丝软得不像话，就那么倔强地翘着，毫不妥协。

    林棠控诉地瞪圆水眸，“三哥，揉一下就行了，干嘛还来第二次，弄乱了我又得梳。”

    小姑娘像炸毛的小奶猫一样，眼睛瞪得圆溜。

    即使表达着不满，也娇俏得让人心里发颤。

    林青木捻了捻手指，眼底闪过心虚，“哦！”

    咳，他试图挽救了的……

    玩笑后，林青木带林棠在运输队转了转。

    林棠笑容甜软，眉眼散发出一股娇矜。

    推着自行车，堪称一道绝美风景。

    只露了个脸，就打消了某些人心底对林青木隐隐的轻视。

    有的心里甚至在想，什么时候农村人比他们这些工人都过得好了？

    林青木也察觉到了。

    青年敛目，微微勾唇。

    世人皆是如此，先进罗衣后敬人。

    没什么好意外的。

    艳阳高照，偶尔阵风吹过，驱散人心间的燥热。

    运输队门口。

    林青木温柔注视着比自己矮一个多头的妹妹，低声嘱咐，“路上小心，等哥学会开车，就去找你。”

    来县里待了几天，林青木沉稳了许多，眼底的燥郁已然湮灭。

    取而代之的是攀峰的野心。

    林棠不觉得有野心是坏事。

    只要不为了成全野心肆意妄为就行了。

    “嗯。”林棠点了点头。

    她从包里拿出一个厚厚的只有成人手掌大小的册子，递过去。

    “给你把这个，没事干可以多看看,应该对你有帮助。”

    说罢,林棠摆了摆手,骑上自行车就走了。

    林青木目视妹妹远去，直到看不见小姑娘的身影，才低头看向手里有点儿重量的册子。

    册子表面平平无奇。

    翻开后就会发现,每页都有简笔画。

    画面是各种车的内部结构，旁边做了批注,清楚详细。

    没翻几页,林青木眼睛骤然一亮,激动得来回踱几步。

    恨不得跑几圈。

    -

    中午很热，路上人不多。

    林棠骑着自行车,有些昏昏欲睡。

    她单手抓着车头，另一只手捂了捂嘴，打了个哈欠。

    困倦得眼角溢出小泪滴。

    “林同志。”一道清越低沉的声线突然从斜后方响起。

    林棠怔愣了一下,回头。

    自行车摇摇晃晃起来。

    没等她跳下车,顾瀛舟几步上前,抓住车后座。

    “下来。”他拧眉道。

    又笨又重的自行车被男人一只手定稳,就跟大人拎着小孩儿车一样。

    林棠乖乖跳下来，勉强打起精神,弯着水眸，“顾同志回来了。”

    天气太热，她白玉般的脸被晒出一片殷红,抹了胭脂般。

    那双清澈明眸刚被泪水洗刷过，宛如浸洇过江南烟雨。

    顾瀛舟对上这么一双眼睛,清冷无波的心仿佛被什么轻扫了一下，转瞬即逝。

    “嗯,回来了。”男人声音低哑。

    少女一句‘回来了’让他心里生出一股暖意，很微妙但是不容忽视。

    林棠微微一笑,揉了揉脸,尽量打起精神，“顾同志去省城还顺利吧？”

    顾瀛舟颔首,下颌线紧绷，勾出完美的弧度。

    “很顺利。”说着,从男人嘴里传出一声低沉的笑,“说来也巧，我从省城带回来了一个东西，林同志应该很有兴趣。”

    话落,他好整以暇地望向林棠,等她问。

    黑眸幽深，眼尾划过锋芒。

    像能吸住人的深渊。

    林棠纤长的眼睫轻闪,问了一个让顾瀛舟猝不及防的问题,“……你怎么不戴眼镜了？”

    自初遇后，后面的几次见面这人都没戴那个能柔化他眼底冷厉之光的眼镜了。

    没戴眼镜的他，气质更显冷硬。

    轻飘飘一个眼神甩过来就能让人心尖一颤。

    顾瀛舟怔忪。

    似乎被她突如其来的话惊了惊。

    “咳……”

    男人难得被问住了，有些纠结，不知道怎么回答。

    林棠瞬间回过神，摸了摸鼻尖，笑道：“……莪随便说说。”

    怪只怪顾同志戴眼镜的样子太斯文败类了，让人看了还想看。

    她岔开话题，“你刚说的我会感兴趣的东西是什么？”

    顾瀛舟没在意，从随身带回来的行李包里拿出两张报纸。

    递过去。

    字正腔圆，嗓音清泠。

    “你先看看。”

    林棠眸色一深，心中已然有了猜测。

    翻开报纸一眼扫过去，果然一切如她所想。

    只是……

    林棠目光探究地望过去,“顾同志，你怎么知道我投稿了？”

    她什么时候掉的马？

    顾瀛舟沉默片刻,神情有些似有若无的尴尬。

    虽说他之前并非故意偷听小姑娘打电话，实在是他逖听远闻，天赋异禀,但是到底不那么君子。

    顾染等人：“……”你不是个毒舌加黑心鬼么？什么时候君子过？

    顾瀛舟抿了抿唇,清冷的声音响起。

    “抱歉，此前在邮局，我听见了你打电话。”

    林棠诧异地挑了下眉尾。

    “？？”

    要是她没记错的话，当时两人离得可不近吧。

    林棠指尖捻着登了自己那篇文章的报纸，神情愉悦，眼见的心情极好。

    “这样啊。”说着，她扬了下手里的报纸，弯眸浅笑，“这报纸，谢谢顾同志了。”

    没想到这么顺利，突然放下心了。

    顾瀛舟唇角极快地轻勾，“林同志不必客气，我顺便带回来的。”

    丝毫不提为了等来这两份报纸，他破天荒的在省城多等了两天。

    林棠唔了一声，眸中宛若有万千星河，纤长的食指点了点下巴。

    像是明白了一样地点了下头。

    “不管怎么说都谢谢你了。”

    到底是在大街上，虽然没多少人，但两人也没一直聊，说了两句话就各自分开了。

    -

    林棠把自行车还回去，跟秦素卿一起回厂里上班。

    上班时间，路上行人匆匆。

    “棠棠，你那说明书翻译的怎么样了？问题多吗？”秦素卿满眼担忧。

    一想到厂里那些自视甚高的技术员，她就想磨牙。

    一个个的，太傲了。

    (本章完)

