    这一嗓子惊起了众人的恐惧：“七，七子啊，你，可不兴瞎说的啊！”

    “啥叫他，他们自己回来咧？”

    有人被吓得不轻，一股尿意又要上涌，让说话的人恨不能借着尿遁逃离。

    胆子再大，那也只是一群普通庄稼汉，神神鬼鬼的东西可不是他们能够应付得来的。

    能过来的都是对那些个弄虚作假的玩意，并没有那么敬畏的。

    但不敬畏不代表亲眼看到不会怕啊。

    “会，会不会是大柳村的那群牲口给送回来的啊？”

    有人试图往更加正常的阳间话题上引。

    但显然他的好意，没被同伴们接受。

    “怎么可能？你赶脚那群牲口能有那么好心？”

    “可不咋的，他们要是那么好心，咋不直接帮忙下葬啊？”

    “呃，好像也是这么个理哈？”

    好心的家伙不想继续被群攻，也担心自己再替大柳村的说好话，会被排挤针对。

    于是他也干脆打住了话头，开始迎合起了同伴，一起说起了大柳村的坏话。

    “那大柳村的刘大队长才不是个东西捏，要不是他，咱村儿能死伤这么多人？”

    “可不，要不是遇上了他们村儿的人，咱村儿人能这么倒霉？”

    “那老大一头熊啊！好几百斤的玩意，大柳村咋就那么好命捏？一个人没搭进去，还白捡一头熊！”

    “走的狗屎运呗！反正跟俺们也没啥关系咧……”

    “呸！说啥捏，咋就没关系咧？这事儿咱得去告他们去！咱那老些人就白扔那儿啦？没门儿！”

    “那能咋整？你能整的过人家吗？你有啥证据？咱村儿活着回来那几个掉蛇窝的，说地多明白啊？咱抢人家还没抢过，本来就不占理啊？”

    有憨厚的问出这么一句来，瞬间就被好几个人扒拉得转了好几圈，人都差点儿给转蒙圈了。

    “你傻吧？你就说你是不是傻？”

    “那些人现在中了蛇毒，说胡话捏，那也能信？脑子不清楚的人，做不了证，懂不？”

    “可不？一看就是啥也不懂的，吃S你都赶不上热乎地！”

    “可一边俩去吧，就你这还想吃肉，也难怪你家越过越穷……”

    众人七嘴八舌间，已经来到了乱坟岗子上，看清了那些鬼玩意，的确就是被扔在大柳村，一直没被他们捡回来的残破尸体。

    看见这些尸体全都回来了，在场的众人没有一个高兴的。

    虽说这些尸体多多少少跟他们都还算沾亲带故的，但也没有那么亲厚。

    不然当初他们也不会答应抬走这些尸体，也不会去走个过场，压根没想过要真的拼命了。

    大柳村那帮子瘪犊子玩意儿，连枪管子怼脑门儿上都不怕，他们可不行。

    这打架就看个血性。

    他们敢横着胡搅蛮缠不假，但他们不敢不要命。

    这回说破大天去，也只是利字大过天，一头熊太诱人了。

    但有利可图的前提，那也得是有命花。

    命都没了，要钱还有啥用？

    而且，一头熊的利益再大，均摊到一个村子里头，落实到每家每户头上，那还真不如踏踏实实干一天活的工分来的多呢！

    也因此，村里绝大多数的村民都放弃了那点儿蝇头小利，把一腔怨气全都发泄到了孙大队长的头上。

    孙大队长为了自己的贪欲买了单，此时还在炕上躺着，人事不省着呢。

    婆娘不跟他过了，家里被砸就直接跑回娘家去了。

    此时的孙大队长哼哼唧唧着，颇有些凄凉。

    要不是他爹妈看护着些，怕是接连挨这两顿打，就能把他给直接送走了。

    这人还没醒过来，一帮子村民就又气势汹汹地找了过来，可是吓得孙大队长一家子瑟缩着，连个屋门都不敢给开。

    这会儿别说屋门了，因为孙大队长是被一群人从窗户拽出去的，现在孙家的窗户都关的严严实实的。

    生怕有人再走这个捷径，把人给薅出去，那可就真没个好儿了。

    来人乌泱泱聚了一院子，孙大队长现在什么样儿，他们也都心里有数，也没打算再去折腾那个没用的东西。

    再不能平息心中的怒火，人也快被他们打死了，不能再继续过分了。

    真的出了人命，就算法不责众，他们也吃罪不起。

    万一真把人弄没了，谁也不想被推出来顶罪。

    一个村儿里住了这么久的，谁不知道谁啥样儿啊！

    “孙村长在家呢吧？这些个死人该怎么处理？大队长管不了事儿咧，您得出来给个交代吧？”

    孙村长之前就以年纪大了，身体不硬朗了为由，在孙大队长带人二闹大柳村的时候，都没跟着走过一趟。

    倒是比他岁数更大的二叔想要去管这一茬，跟着拿个主意，做个主。

    结果人现在被送去镇上了，是死是活还不知道怎么回事儿呢。

    有人回过味儿来了，就说孙村长这是人老成精，心眼子多着呢。

    也有那一直觉得孙村长人不错的，觉得是孙村长不想跟他儿子同流合污，奈何又劝不住人，这才只能眼睁睁地看着事儿闹到这么大，却是收不了场了。

    村里实权确实是被收走了，但每个村儿依旧还是不太愿意，改变一些固有的老观念。

    孙村长比较爱惜自己的名声，有什么事儿都喜欢跟他儿子打配合，俩人经常一个唱白脸一个唱红脸。

    两厢配合之下，倒是在孙家沟一直无往不利。

    眼下，一直强硬做着恶人的孙大队长爬不起来了，孙村长这个老好人只好颤巍巍地蹒跚而出，自己唱上一场独角戏。

    眼见着他走路都不怎么利索，一群叫嚣的村民们，好歹还算客气了几分。

    孙村长从众人的神色中，看出了他们眉眼间隐含的怒气，心里也在叫苦不迭。

    他还不清楚到底怎么回事儿，但昨天晚上鬼哭狼嚎了一宿，他可不至于听不着。

    孙村长估摸着……这群人大概就是为了这么个事儿来找他的。

    可真让这群人七嘴八舌的把话儿一说，孙村长听了个云里雾里的，于是呆呆傻傻着僵立在当场，以不变应万变。

    “这……你们说慢点儿，我，这，你们说滴到底是个怎么回事儿啊？”

