    苏倾城顿时浑身僵硬。

    傅母审视的目光上下打量了苏倾城好几遍，脸上还留有怒意。

    “苏倾城，你好自为之。”

    丢下这话，傅母转身就走了。

    苏倾城：“……”

    所以，这是同意还是不同意？

    “好了好了，现在就请咱们的两位准未婚夫妻，互相给对方戴上戒指。”

    傅老爷子和蔼道。

    祝贺的笑声瞬间将宴会的主题拉了回来，聚光灯刹那亮起。

    苏倾城懵然无知。

    傅修远已经先拿起那枚偏小一圈的女式钻戒，不容拒绝地执起她的手，将戒指推进了她的手指。

    他的动作很快，快的连苏倾城都没有反应过来。

    “倾城，还愣着干嘛？赶紧也给修远戴上啊。”

    傅老爷子又笑着催促。

    苏倾城恍然回神。

    “诶，好！”

    望着那枚钻戒，苏倾城内心激动得无与伦比。

    这一刻终于来了！

    她按捺住激动的心，手指却忍不住发抖，小心翼翼地执起傅修远的手，将钻戒轻轻推进了他的中指。

    傅修远的手简直好看得过分！

    瘦长挺直，骨节分明，就像一件完美的艺术品，简约的戒指在他干净修长的手指上熠熠生辉，也给他添了一丝丝人间烟火气。

    “傅修远，你是我的了！”

    苏倾城激动地抱住了他。

    男人比穿着高跟鞋的她还要高出一个头，他低头深深地凝着她，向来空旷清冷的目光在这一刻竟沾染了丝丝痴迷，几乎望进她的心脏深处。

    “苏苏……”傅修远动情的低喃，额头抵住她的额头，含着无尽缠绵。

    悠扬悦耳的华尔兹音乐缓缓响起，他的大掌轻轻搭上她的腰，将她带进了舞池。

    两人十指相握的刹那，苏倾城忍不住红了眼眶。

    这一世，她和傅修远皆如愿完成了这场订婚礼，成为了未婚夫妻。

    没有前世的伤害和死亡。

    前世历历在目，傅修远对她无底线的忍让包容，可她不懂珍惜，只会大吵大闹把他往死里逼，不管她多么残忍，他都一声不吭默默地承受着，从起初的沉默，到后来的崩溃，再到最后心死如灰地死在她身边……

    此生，她定不再让他失望！

    “你在哭？”

    男人低沉清冷的嗓音在耳边响起，隐约泛着一丝戾气。

    很显然，他误会了。

    “为什么？”不等苏倾城解释，下巴便猛地被掐住抬了起来，她被迫对上傅修远充满威胁的视线。

    “对不起……”

    她哑声说。

    随着这一声道歉，傅修远周身的戾气骤然攀升。

    “对不起？”男人双眼嗜血的红，下意识地将人狠狠锁进怀里，咬牙切齿道：“你还是想跟他走？”

    苏倾城心中剧烈一颤。

    她差点忘了傅修远的为人，他平时伪装的太好，以致于连她也忘了他极端的本性，他这辈子没什么在乎的，唯独对她，执念深到了骨子里。

    “苏、倾、城！”

    傅修远狠狠开口，镜片后的目光极致阴沉，周边气压瞬间低了好几个度，旁边跳舞的全部默默躲到了两米开外。

    “修远哥哥！”苏倾城吓得一把搂住他的劲腰，可怜兮兮地哑声道：“你别凶，我只是想告诉你，从今往后，我会陪着你一起走，再也不会让你孤单地一个人，我保证！”

    我将永远陪伴你左右，我将用生命来守护你。

    除非生死，永不分离！

    女孩的婆娑泪眼中充满了认真，傅修远的眸色狠狠震了下，随即他周身的戾气竟奇迹般地逐渐消散，仿佛一只炸了毛的猫，被慢慢地捋顺了毛发。

    这个男人的脾气向来很好，鲜少动怒，尤其是对她。

    只要是她。

    他便心软的一塌糊涂。

    “傅修远……”苏倾城趁机趴在傅修远怀中，嗓音软软的。

    “……嗯。”

    “你、不要老凶我好不好？”

    “……”

    苏倾城没有得到回复，不解地仰头看向傅修远，结果刚好撞进他宛若深谭般的幽幽双眸里。

    “苏苏……”

    “嗯？”

    傅修远的指尖轻轻摩擦着苏倾城的下巴，没有再回话，而是搂住她的细腰猛地一提，俯身在她唇瓣上重重落下一吻。

    苏倾城震惊地瞪大了双眼。

    男人的吻霸道得不讲道理，大掌控着她的后脑勺不容拒绝，苏倾城愣了三秒，情不自禁地勾起唇角，双手勾住他的脖颈热情地回应。

    这一吻，情意绵绵。

    忽然苏倾城感觉后背一凉，她微微偏头，便瞥到了角落中正目光嫉恨地盯着她的钟馨儿。

    钟馨儿快被气疯了。

    怎么回事？怎么会这样！

    傅修远和苏倾城的感情为什么越来越好了？傅修远应该是她的，苏倾城这个蠢丫头应该去死才对！

    不行，她一定要想办法！

