    “有何不敢？”

    叶寒冷笑，手臂探出，凝聚一道天地罡气手掌。

    那手掌从天而降，迅雷不及掩耳之势就将另外一尊高手抓捕而起。

    天穹之中，那尊高手不断挣扎，连连怒吼。

    “给我死！”

    罡气手掌狠狠甩打下来。

    砰！

    大地一道沉闷的震动，就看到那尊真传弟子趴在那里身躯抽搐，只有进的气，没了出的气。

    “你们也是一样，死！”

    叶寒冷漠开口，一想到他们的来历，一想到他们不久之前那种肆无忌惮的姿态，叶寒的杀意就不打一处来。

    “你敢杀人，你死定了！”

    那两尊弟子不断退避起来，恐惧地看着叶寒。

    到现在，他们都想不通，为什么自己四个元体境的强者，联手之下都被叶寒打爆。

    什么时候真空爆的武者这么强了？

    这个世界乱了不成？

    “在我面前上蹿下跳，现在又来威胁我，可笑！”

    叶寒踏步而出，逼近剩下的这两人。

    他的身躯被金光所包裹，那不止是万古不败龙体显出的异象，更是得到了大地龙脉的加持。

    龙脉加持之下，叶寒的境界虽然依旧是真空爆，但他的手段，他的战力却不可同日而语，已经暴涨到了一种恐怖的程度。

    “孽畜，滚回来！”

    一道苍老的声音出现。

    霎时之间，那尊杀伐长老出手了。

    杀伐长老的身躯就如同瞬移一样，直接出现在叶寒的头顶上方，当空一掌按压下来。

    天雷滚荡，真空爆炸！

    “嗯？”

    叶寒仰首望天。

    “盘龙指！”

    一指，截断天地，逆乱天穹。

    龙脉的力量，龙体的力量，气血之力，元力……。

    种种一切全部加持在这一指之中。

    感受到这老者带来的莫大压力，叶寒没有丝毫的留手，极尽爆发。

    砰！

    两人的武技，在半途中碰撞。

    叶寒猛然一颤，一大口逆血喷涌而出。

    不过，上方那一道可怕的手掌，被他的盘龙指当场打穿。

    随之盘龙指力并未消失，在无比浑厚的力量加持下，依旧是破空而去，顷刻出现在那老者的面前。

    嗤……！

    老者的肩膀被杀出一道血洞。

    身躯在半空中颤抖，不得不降落下来，站在前方死死盯着叶寒。

    无穷的怒气出现，老者手掌一探，就是一根金铁长鞭出现，指向叶寒：“外院孽徒，敢在焚月书院伤人，无视我杀伐长老，当斩！”

    “哦？你便是杀伐长老？”

    叶寒瞥了此人一眼，不为所动：“刚才这四个不知死活的东西，联手对付我之时，你在那里看笑话？”

    轮回书院有执法大殿。

    焚月书院有杀伐大殿。

    眼前此人，既然是杀伐长老，来历不言而喻。

    “桀骜不驯！”

    “我倒是明白，为何轮回书院将你驱逐出去。”

    这尊杀伐长老厉声开口，杀气腾腾，手中金鞭狠狠抽向叶寒。

    叶寒大手一张，滚滚的龙脉之气就凝聚其中，直接冲着前方抓去。

    抽打过来的金鞭，一个照面就被叶寒强行握住。

    大力猛然抽出，那杀伐长老一个趔趄，手中的鞭子掌握不住，居然直接被叶寒夺走。

    啪！

    真空如同爆打爆，金鞭犹如一条蛟龙反抽了过来。

    干脆的响声传递四方，这尊杀伐长老惨叫一声，身躯顿时浮现一道鞭痕。

    “给我跪下，不然，死！”

    叶寒声音冷厉。

    “你放肆……。”

    杀伐长老开口。

    然而话还没说完，金鞭再次抽了过来，溅起一道血花。

    叶寒的气血加持在金鞭内部，使得这鞭子猛然探直，再度抽向了不远处活着的两大真传弟子。

    那两人早就被吓破了胆，而且元力在之前几乎消耗殆尽，此刻不足巅峰状态的三成战力。

    面对这可怖的金鞭，两人根本无法对抗。

    一鞭子抽出，两人就惨叫连连，一身元力直接被打散，当场趴在地上。

    两人不断挣扎，想要爬起身来，却始终无法做到。

    叶寒扫了手中的金鞭一眼，有些意外。

    这似乎是特制过的鞭子，有着特殊力量的加持。

    这鞭子专门为了破掉武者的护身罡气、元力、气血等等。

    若非自己气血雄浑，今日又有龙脉之力加持，战力暂时提升到了极致，恐怕还真会着了道。

    叶寒扫了远处一眼，看向那两个趴在地上的弟子，骤然探出手指。

    两道指力穿过了真空，直接轰入他们的气海。

    撕心裂肺的惨叫声传来，两道气海同时破碎。

    两个真传弟子，不久之前还耀武扬威，训斥叶寒，眨眼间就变成两个废物。

    “你们两个，滚回去带一句话。”

    “以后无极剑宗之人，敢在我面前装模作样，全部废掉，通通杀死。”

    叶寒手臂一挥，一道真空大浪爆发。

    那两人，以及两具尸体就直接被掀飞百米之外，狠狠砸在人群中。

    一群焚月书院的弟子见状，简直胆子都被吓破了。

    一些人通通远去，根本不敢搀扶，生怕惹上天大的麻烦。

    真传弟子！

    尊贵的真传弟子，走出书院都是纵横一方的人物，居然被那叶寒杀死两个，废掉两个？

    简直蛮横到不似人类。

    也太夸张了，太可怖了！

    “杀伐长老？”

    叶寒转过视线，看向这尊被龙脉气息镇压，不敢妄动的杀伐长老。

    他脸上出现彻骨的笑：“你喜欢制裁他人，惩戒他人，刑罚他人？今日我就让你长个记性。”

    啪！

    金鞭抽出，刹那就是一鞭子。

    长鞭在真空中震荡，狠狠落下，附带着无穷的气血和龙脉气息。

    这杀伐长老用来护体的罡气，坚持不到一个呼吸就被打爆，后背血肉模糊。

    连续三鞭！

    第三鞭落下后，杀伐长老整个人气息萎靡不振，彻底没了气焰。

    他不敢再有任何威胁叶寒的姿态。

    刚才那两具尸体就是例子，杀伐长老不想步入后尘。

    尽管他怎么也想不明白，一个其他书院之人，怎么敢在焚月书院中出手杀人，昔日从未有过这种情况。

    长鞭被叶寒丢在地上，扫了一眼此人，就转身看向了不远处。

    在那里，楚天心踏步而来。

    似乎还有一些书院高层，这些人都是冷着一张脸。

    当着他们的面，死了两个真传弟子。

    而且身份特殊的杀伐长老被叶寒镇压当场，金鞭惩戒，这简直是在狠狠打焚月书院的脸。

    不过，似乎都是被楚天心压下，未曾出来训斥叶寒。

    “楚院主！”

    “风无量提亲，是怎么一回事？”

    叶寒的称呼都变了，直视楚天心。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，可以给个好评，点个“好看”评价哦，谢谢！

    评分高，更新会很给力！

