    塔纳星域，一艘银白色的古剑飞船正在以三十倍光速在暗宇宙中飞行。

    主控室内，有两名穿着铠甲的武士和一名白袍青年。

    “神主，距离目的地，还有十天的飞行时间。”

    穿着黑甲的武士沙哑着声音说道，周身散发着磅礴的煞气，额头有三簇火焰印记，显然是得到法则承认的强大界主。

    “嗯。”

    这白袍青年，自然就是吴潜。

    不，确切地说，是吴潜的一道神力分身，实力只有封王不朽极限，但在这塔纳星域也绝对是无敌的存在。

    吴潜的本尊，则留在乾巫秘境中继续修炼，参悟那无上的大道。

    “神主，塔纳星域虽然是中等宇宙国塔纳帝国的是领土，但是这其中最强的势力，却并非是塔纳帝国皇室。”

    一名黑甲武士说道：“在塔纳星域某个宇宙秘境中，生活着黑龙族的一个部落，虽然纯血族人只有几千名，但也有三名不朽神明。”

    就好像猿人族是人类族群中猿人这一脉的总称一样；

    这龙人族，也是所有龙人这一脉的总称，黑龙族则是龙人族之下一个庞大的种族。

    不过很显然，塔纳星域内的黑龙族，只是整个黑龙族其中一个小小的分支罢了。

    “原来还有这等事情。”

    吴潜露出微笑，心中暗自思索，就是不知道那黑龙山帝国的始祖，和这黑龙族有没有什么渊源。

    不过，现在黑龙山帝国还远远没有建立，没准黑龙山帝国那位始祖还没出生呢！

    十天的宇宙航行，对于吴潜这等存在自然是眨眼而过，甚至吴潜还抽空进入一个颇有名气的虚拟游戏中玩了几天。

    “神主，蓝河星系了。”

    吴潜在游戏里杀得正爽，突然耳边传来了黑甲武士低沉的提醒。

    “好。”

    吴潜退出虚拟宇宙，此时飞船已经离开暗宇宙，在宇宙空间中急速飞行，尖锐的飞船边缘遇到陨石、小行星，直接穿透而过。

    渐渐地，吴潜的脸色却变得难看起来，眸子里甚至闪过一丝怒意。

    “哼！好胆！”

    吴潜冷哼一声，一股磅礴的威压竟弥漫出一丝。

    尽管这具神力分身的实力只是封王不朽，可吴潜的意志，那可是宇宙之主层次的！

    这威压，若是全部落在一人身上，恐怕足以让普通界主强者爆体而亡！

    于是，两名黑甲界主则战战兢兢地守在吴潜两边，额头冷汗不断。

    他们并不知道，为什么神主突然之间就变得愤怒无比。

    。。。。。。

    蓝河星系，山海界。

    原本，这是一个美丽的星球，从太空看上去，蓝盈盈得就像是一块璀璨的宝石。

    可是这一切都灰飞烟灭了。

    那美丽的山海界消失不见，变成了一块块巨大的星球碎片，悬浮在冰冷的太空之中。

    “哼，就是你······杀了我的弟子？”

    宇宙空间之中，一名穿着血腥铠甲的不朽神灵冷冷地看着方尧，那强大的属于不朽的气息散发，让周围的空间似乎都凝聚。

    “没了······一切都没了。”

    方尧面如死灰，眼神涣散，满是死气。

    心无限大，包容一切······我选择包容了仇恨、包容了愤怒，可是为什么，我的一切都没了？

    方尧心中没有一丝丝希望。

    五万年的坚持，五万年的守望，都没了，都成了一片空白。

    他以为自己突破到域主，杀了莫兰，便让山海界的族人能够在宇宙中立足。

    可是，因为杀了莫兰，莫兰的老师，一位强大的不朽神明前来寻仇，只是轻轻一挥手，便毁灭了自己的故乡。

    不朽神明实在太强大，方尧根本没有任何反抗的资本，只能眼睁睁地看着。

    “你心中一定很痛苦吧。”

    那血铠不朽笑着说道，眼神中满是讥讽。

    “我······”

    方尧张张嘴巴，眼神中是绝望、迷茫。

    他的心境已经触摸到“无限大、包容一切”的境界，可是，现在方尧却陷入了自我怀疑之中。

    心境的动摇，往往是最可怕的，极有可能让人走向毁灭。

    “唉~”

    突然，空间凝固了，张狂大笑着的血铠不朽，心如死灰的方尧，在宇宙空间中漂浮着的星球碎片，都静止了。

    只有一声轻叹在无垠的宇宙中回荡。

    一名穿着白袍的青年缓缓从黑暗中走来，他的神色淡漠，眸子却如宇宙般深邃。

    “孩子，和我走吧。”

    吴潜看着眼前的方尧，心中带着一丝丝同情。

    方尧活了五万多年，可是在吴潜眼里，的确还是一个孩子。

    方尧不回答，他只是低着头，嘴角呢喃着：“希望······绝望······为什么会这样······我的道真的是对的吗？”

    吴潜静静地看着方尧，他知道方尧的心灵在进行一次磨砺。

    是在自我怀疑中走向毁灭，还是在不断的否定中获得新生······一切都看方尧自己的选择。

    渐渐地，方尧的眼神中闪过一丝微弱的光芒，这光芒愈来愈亮。

    “前辈，我悟了。”

    方尧朝着吴潜恭敬地行礼。

    吴潜露出慈祥的微笑：“孩子，你愿意和我走吗？我会教导你修炼，成为宇宙中的强者。”

    “唯有强者，才能捍卫属于自己的东西。”

    方尧点点头，恭敬地说道：“多谢前辈收留。”

    轰~

    那让空间都凝聚的伟力顿时消失，血铠不朽面色苍白无比，手指不停地颤抖着。

    死亡危机！血铠不朽感到了死亡的威胁！

    嗖！

    那不朽神明气息猛然暴涨两三个层次，化作一道血光，以恐怖的速度在宇宙中飞行着。

    很显然，是用了某种拼命的逃命禁术。

    吴潜没有去追，他若是想，那血铠不朽早就死了。

    “孩子，走吧。”吴潜淡淡说道。

    方尧点点头，回头不舍地看向那浩瀚的宇宙空间，无数星球碎片没有规律地漂浮着。

    一伸手，一块巴掌大的泥土落在方尧的手中，转眼不见，收进了空间戒指之中。

    “前辈，走吧。”

    方尧声音冷冽，语气平淡，眸子里闪着平和的光芒。

    仿佛故乡、族群的毁灭······一切都没有发生一般。

    方尧跟着吴潜离开了，那离去的背影，如一条丧家之犬。

