    现在的王凌，一共拥有6万货币点，12技能点，2梦想技能点。

    升级e、d级评价的技能，在提升lv2、lv3级时，都是1000货币点，1技能点，然而在lv3级升lv4级时，就是2000货币点，2技能点了。

    将加速跑、钢铁之头，钢铁之腿全部增加到lv4级后，12技能点全部用完，货币点花费了12000点。而三个技能的数据，也变成了：

    “加速跑：在全速奔跑时，可以进入加速状态。目前等级：lv4，在加速状态下，你的速度增加40，每秒钟消耗1点精神，在加速中，你的跳跃力提升40，灵活性降低40。

    学习和使用条件：基础步法lv2。

    lv4级加速跑，额外提升效果：你的基础速度，永久增加10。

    技能类型：主动，技能评价：e。”

    “钢铁之头：你拥有一个钢铁般的脑袋。目前等级：lv4。你的头部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少40。

    学习和使用条件：基础招架lv2，基础耐力lv2。

    lv4级钢铁之头：额外提升效果：减少此部位受到的物理性基础伤害10点，低于10点则不受伤害。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    “钢铁之腿：你拥有钢铁般的双腿和双脚。目前等级：lv4。你的腿部和脚部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少40。

    学习和使用条件：基础招架lv2，基础耐力lv2。

    lv4级钢铁之腿：额外提升效果：减少此部位所受到的物理性基础伤害10点，低于10点则不受伤害。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    还剩下的48000货币点，本来王凌想将碧琪之心强化几个等级，却发现强化七彩梦想装备，居然也需要消耗技能点，暂时只得作罢。

    既然手中有了大笔的财富，王凌自然要进入自由市场选购一番——要知道，他不仅缺少顺手的武器，也缺少保护身体的防具。为了防止同样打扮被人认出，他特地又换了一身衣服。

    来到自由市场后，很多人都在议论纷纷，王凌发觉自己就是议论的主角，微微一笑，也不在意。他缓缓的一个摊子一个摊子看过去，寻找喜欢的东西，没想到这次，居然在一个摊子上，发现了一件e级别的红色精英装备！

    “白铁火枪：类型：枪类武器；评价：e；属性：红色装备；攻击：17－37；能力：每分钟自行回弹；弹药类型：铅弹；弹夹容量：一；射程：最佳射程10米，有效射程30米。”

    “技能：火炎弹，在子弹上附加火元素伤害，使弹药在命中敌人后爆炸，造成3倍伤害，并且对直径一米区域内的目标，造成额外27点火元素伤害，对直径五米的区域，造成额外7点火焰溅射伤害。每当击发一次火炎弹，火枪必须休息一个小时，让可怜的老式枪管彻底冷却。”

    “装备要求：力量：12，敏捷：15，基本远战lv3级。”

    “说明：易使的短管火枪，保养非常简单，莫古利火枪手们都爱它。”

    这是一把木制手柄的扳机击发式燧发枪，枪管银白色，手柄上刻着精密的花纹，看起来有一种古朴的美感。从说明中，王凌看出了，这是来自于gba上的最终幻想世界的武器，是里面莫古利一族，火枪手职业的初始配枪。他疑惑的看了眼前摊主一眼，不知道这人用什么方法，居然弄到了这么好的e级武器。

    摊主也被雾气所笼罩，雾气中居然还包裹着一袭黑色长袍，看他个头很矮，应该是一名年纪不大的男孩。…,

    除了王凌，也有不少梦想者在这把武器前驻足。对于新人梦想者来说，枪类武器比刀剑要好用的多，可惜这把武器的威力虽然大，作为e级别的低级装备，居然有17－37的lv1级初始攻击，然而射速实在是慢的可怜！

    一分钟一发子弹，还没有一把现实世界中的五四手枪好用，更远远比不上什么自动步枪冲锋枪。自带技能火炎弹威力和效果都不错，可惜打一发后，武器就要歇菜一个小时，实在让人难以忍受。

    最重要的是，这把武器的标价太贵了！35000货币点的价格，即便作为红色精英装备都有些过分，初级公众区中，绝大部分人买不起。再说，买得起的人，也不一定会买，有这么多货币点，足够给全身上下，武装一整套不错的蓝色装备了。

    观看的人陆陆续续离开了，那摊主身形有些颤抖，暴露了他的焦急。见王凌还留在这里，他用带着期待的声音问道：“你想要买吗？这把火枪很好用的，要不是我现在非常需要货币点，也不会舍得卖掉。”

    王凌确实想买，他现在只是一个新人，根本没有什么战斗风格，以后会发展成近战还是远战，物理系还是法术系都不知道。不过三个技能之中，加速跑可以让他跑的比一般人更快，那么保持距离下，有一把大威力的火枪骚扰，无疑是极让人恶心的。

    自由市场上，枪支类武器少的可怜，王凌还看到两把，都是普通的白色装备。其中那把d级的打鸟步枪，初始攻击比这把白铁火枪还要高，可惜并不是无限弹药。

    无限弹药，绝对是枪类武器最实用的属性！另外，这把枪自带的“火炎弹”，是一个伤害颇大的技能，所以，在王凌看来，这把武器的优点，绝对要超过缺点。

    既然心中决定了要买，下面做的就是砍价了，王凌直接来了个拦腰砍，叫出了17500的价格。没想到，那摊主却回答道：“对不起，我正好需要35000货币点，所以这把火枪，无论如何也不会便宜的。”

    王凌哑然失笑，昨天他的加命蘑菇，也是咬定了10万货币点不会便宜，不过那是为了估算物品真正的价值，和其他梦想者的购买力。

    “20000也不卖？”

    “对不起……”

    “21000？”

    一直将价格加到了30000点，那摊主一直在说对不起。王凌见到这个比自己还嘴硬的，无奈的摇摇头道：“31000点，要是还不卖，我就走了。”

    没想到摊主却“扑通”一声跪下了，用带着哭泣的声音道：“求求你了，我知道你想买这把枪，也能拿出35000货币点，请一定买下这把武器吧！”

    王凌大张着嘴，他那一脸囧囧的表情，和当初马里奥看见碧琪公主一头扎入他怀里，恐怕差不多……在现实世界中，他也买过不少次东西，还从来没有见到过这样的卖家……这算是乞讨吗？

    “你是日本人？”

    “不，我是德国人。”跪在地上，将头低俯，抵着地面的摊主答道。

    “没道理啊，你又不是日本人，哪有这么容易就下跪的？”王凌百思不得其解。

    不理解归不理解，让眼前之人这样跪着，终究是不好。周围的梦想者们，几乎都对着这里指指点点，王凌只得将他拉起来。

    “35000点购买你的白铁火枪，也不是不可能，不过我有一个条件。我要知道，你迫切的需要货币点做什么，如果不是让我满意的理由，也许我不会帮你。毕竟，这些货币点不是小数目，自由市场也有更划算的选择。”…,

    那摊主立刻答应道：“没有问题。”

    两人一起离开自由市场后，摊主犹豫了一下，解除了身上了雾气掩饰，对王凌说：“我叫做苏。”

    王凌见这名男孩大约只有13岁，淡金色的碎发，墨绿色的瞳孔，长相是一种偏中性的秀美，给人的感觉有些柔弱。于是在心里，对这个男孩下了一个定义：这应该是一名非常受腐女欢迎的弱气受型正太。

    “你可以叫我凌。”王凌也解除了笼罩身上的雾气，和他打了个招呼。

    苏犹豫了一下，对王凌说：“我暂时对你开启了我的专属房间权限，请和我一起进行传送。”

    在白光中，两人一起传送到了苏的房间，这还是王凌第一次进入别人的专属房间。他好奇的打量着，发现房间内以粉色为主色调，装饰的很温馨，墙角有一只小床，看来苏并没有特别花费货币点，来扩张卧室。

    床上摆放着一个一人大小的“皮卡丘”布偶，墙壁上贴着超梦、沙奈朵、合金十字等人气口袋妖怪（注：即宠物小精灵）的大幅海报。王凌在心中，对苏又下了一个定义：这是一个口袋妖怪迷。

    房间内，最引人注目的，是一只小木桌上，放着的三颗红白二色精灵球。

    “我需要的35000货币点，就是为了复活这三只为了保护我而战死的精灵。”

    苏将精灵球通过梦想徽章展示了出来，王凌诧异的发现，三颗精灵球中，一只装着皮丘，一只装着迷你龙，一只装着凯西。不过三只精灵，都是“死亡”的状态。

    “皮丘可以进化成皮卡丘，是口袋妖怪中的主角宠物；迷你龙的终极形态，是天空的王者，准神兽快龙；而凯西的终极形态，是强大的超能力怪兽胡地！这个小男孩，他是用什么方法，居然得到了这三只潜力无穷的精灵？”

