    第43章你怎么可以把这件事赖在我头上？

    “黎小姐，事已至此，你就别装了。伯母她已经什么都知道了。”孟楚敏看着黎笙笙，脸上摆出了一副无奈又带着点责怪的表情来。

    装？

    听到这话，黎笙笙的眉心微微一拧。

    她看着孟楚敏，语气清冷：“装？我装什么？麻烦孟小姐把话说清楚！”

    孟楚敏振振有词地道：“你根本就没怀孕！你一直都在假装怀孕骗三爷，骗霍家！就在刚刚，医生已经什么都告诉我们了，说你只是来了大姨妈而已。事到如今，你难道还想狡辩吗？”

    “你说什么？！”这回，黎笙笙的脸色，是彻底变了！她看着孟楚敏，大惊失色。

    没有怀孕？！

    她没有怀孕？这怎么可能！！

    黎笙笙刚想再开口问点什么，但这时，老太太却眸光定定地看着她，一字一顿，语气生硬地问：“黎笙笙，我希望你能给我一个很好的解释！你明明没有怀孕！但为什么验孕棒，以及当初医院的检验报告结果，都显示你怀孕了！”

    听到老太太这话，黎笙笙此时，都顾不上震惊了。因为她听懂了她的意思。她是认为：是她以假怀孕这件事，赖上了霍沉衍！为了假怀孕的事不被揭露，事后她又串通了医院的人，篡改了当初她的检验报告结果！

    冷静下来过后，黎笙笙面色平静地看着老太太，问：“您认为，我是故意骗你们，骗霍家？”

    老太太反问她：“难道不是？！怀没怀孕，你这个当事人自己心里难道还不清楚吗？！别的不说，你这“怀孕”也快三个月了吧，总不能这近三个月的时间里，你一次月经都没有来过吧？”

    黎笙笙倒是突然笑了起来，只不过这抹笑，却是带着苦涩意味的：“不管你信不信，从我以为怀孕到现在，我的确一次都没有来过！刚以为怀孕的那个时候，我还有偶尔反胃的现象，但是这后面再也没有出现过了，我只以为，是孕吐过去了，根本就没有往自己压根儿没怀孕这件事上想！”

    “至于我串通医院的人，篡改报告。妈，您好好想想，如果我真从一开始就知道自己没有怀孕，那么，在发现自己流血的时候，我就知道原因了，我又怎么敢来医院检查？！那不是不打自招吗？如果我真的存心要隐瞒你们，这两个月的时间，我难道不应该把该收买的人，统统收买好，以备万全吗？”

    听完黎笙笙这番话后，老太太脸上的表情，倒是有了些变化。

    注意到老太太这面部表情变化，孟楚敏暗道不好，不禁在心里暗骂着黎笙笙诡言善辩！

    她立马插嘴道：“事出紧急，你也没有想到今天会有这样的变故，再说了，在那样的情况下，你即便说不去医院，也没办法啊！”

    黎笙笙轻哂：“好！就算如你所言，是事出紧急。那么事后，我被送来医院，医生在里面给我检查身体的时候，我难道就不能收买她了吗？”

    孟楚敏撇嘴：“说不定你已经准备收买了，但是人家秦医生高风亮节，你的计谋没有得逞啊！”

    “呵——”听到这里，黎笙笙忍不住笑出了声，“那照孟小姐这话的意思，就是说童主任是个唯利是图，可以随意被人收买的小人了？”

    孟楚敏被她这话一噎：“我根本就没有这个意思！你这是在故意曲解我的话！”

    这时，黎笙笙又像是突然想到了什么一般，她看着孟楚敏，漂亮勾人的狐狸眼轻轻一眯，语气带着几分意味深长：“说到这里，我倒是突然想到了一件事！当初——我之所以会来这家妇幼保健院检查，找上那位童主任，听说……是孟小姐你推荐的？那我是不是也可以怀疑，这件事，是孟小姐你在捣鬼呢！”

    听到黎笙笙这话，孟楚敏的瞳孔倏然一睁：“你含血喷人！黎小姐，你……你怎么可以把这件事赖在我头上？”

    “好了。”这时，老太太出声了。

    她看了看黎笙笙，然后又看了看孟楚敏，最后，什么话都没有说。

    偌大的病房，一时间变得寂静无声。

    **

    霍沉衍赶来的时候，满头大汗。

    可想而知，他赶得有多急。

    “笙笙，你怎么样了？”霍沉衍一进病房，便快步走到了病床前。他看着黎笙笙，那张俊逸无双的脸庞上，布满了浓浓的担忧和紧张之色。

    笙笙现在怕是也已经知道，她没有怀孕的事了，也不知道她的情绪怎么样。

    再者，以他对他母亲的了解，她肯定会以为，是笙笙故意收买医生来欺骗他们。

    只要一想到这些，他就淡定不了。

    见霍沉衍如此紧张自己，黎笙笙的瞳孔微微瑟缩了下。

    这一刻，她发现自己竟然……竟然不知道该如何面对霍沉衍。

    他……应该早就知道自己没有怀孕的事了吧。

    难怪她上次摔倒的时候，问他，孩子怎么样的时候，他当时脸上的表情有异。

    可是……可是他为什么，为什么要瞒着她呢？

    黎笙笙此时的心情，很是复杂。

    “我没事。”黎笙笙摇了摇头，嗓音低低地道。

    霍沉衍突然握住了黎笙笙的手，握得有些紧，似是无声地，在向她传递着什么。

    不知道为什么，在这一刻，黎笙笙的心，突然就定了。

    她朝着霍沉衍浅浅地勾了下唇。

    霍沉衍站了起来，转身，冰冷的视线，直逼孟楚敏。只见他薄唇微微一掀：“孟小姐，多谢你今天陪我妈送笙笙来医院，这里有我就行了。”

    这话，已经是赤.裸.裸的逐客令了。

    孟楚敏又岂会听不出来呢，她想留在这儿，想看看他们会怎么处理这件事，想看看黎笙笙的下场！

    但她也明白，霍沉衍不会给她这个机会的。

    老太太也知道，这个时候，孟楚敏留在这儿不合适，所以，她也什么话都没有说。

    抿了抿唇，孟楚敏道：“那我就不打扰你们了。”说罢，她再转头看向老太太，“伯母，我先走了。”

    “嗯。”老太太点了点头。

    孟楚敏一离开，病房的门刚刚关上，老太太便出声了：“沉衍！黎笙笙没有怀孕的事，你知不知道？！”

    (本章完)

