    第263章 黑苍鹰幼崽

    一大瓶里面有一百颗阳元丹，两大瓶，那么就是二百颗了。

    “这两瓶二阶极品阳元丹，是给你的，应该足够你修炼到武师境巅峰了，什么时候准备突破到武宗境了，跟我说，到时候我再给你一颗助你突破的丹药，这丹药是给你的，不能送人，而且，丹居堂里的丹药，不能拿，如果用完了，跟我说，在我这儿，不缺丹药。”叶辰淡淡地道。

    唐月震惊地看着叶辰，想不到叶辰一出手就是两大瓶二阶极品阳元丹。

    说了，如果缺丹药了，直接开口跟他要即可，有这么豪气的主子的吗？

    不过，想想也对，叶辰是身为一名四阶炼丹师，怎么可能缺丹药呢？

    唐月接过丹药，内心居然十分感动，叶辰也太大方了，对她一个丫鬟也这么好，看来，成为叶辰的丫鬟倒不是运气差，而是运气太好了。

    如果叶辰一直对她这么好，那么就是她赚到了，现在她居然有点庆幸当初父亲不给叶辰二百万两了。

    让她留在叶辰的身边，连给她突破到武宗境的资源都准备好了。

    这简直就是土豪，实力这么强，还是一名四阶炼丹师，这个叶辰，不简单，唐月对叶辰的太崇拜了。

    其实这些丹药对于叶辰而言不算什么，反正利润高着呢，丹药也基本是系统自动炼制的，他只需提供灵药材料，即可成丹，根本不碍事。

    叶辰交待了一下，然后就回龙阳学院了，至于唐月，让她自由活动，让她明天来帮雷炎卖丹药，天色不早了，丹居堂也快到打烊时间了。

    叶辰回到龙阳城，巨蛇帮与白家的人都收到消息了。

    “李战等人怎么回事？不是说跟着叶辰进入天阳山脉了吗？叶辰怎么好好地回到龙阳城了？”巨蛇帮帮主得到手下的汇报，一脸的不悦，认为李战办事不力。

    出动五名武宗境，三十名武师境高手，居然奈何不了一个小小的龙阳学院学员。

    巨蛇帮帮主叫慕容琛，听说，他有一定的背景，虽说是龙阳城地下势力的首领，传闻身后有着靠山，正因为如此，城主府才对巨蛇帮不太上心。

    也是有着忌惮的原因。

    “这个也不清楚，我们己经联系不上李战他们了，不知道他们在干什么。”有人道。

    他们一发现叶辰回到龙阳城，于是尝试联系李战等人，他们都没有回应。

    巨蛇帮当中会培养一些飞行的小型妖兽，一般是一二阶的妖兽，可以进行消息传递。

    派出飞行妖兽在天阳山脉周围转，发出信号了，也没有任何回应。

    发出的信号就是叶辰己经回龙阳城了，但是没有任何李战等人的回应。

    好像消失了般了，他们不知道的是，李战等人己经死了，包括白无云等人，一个不留，全部死在叶辰的手上。

    “这个李战，办事不靠谱，等他回来后，看来要好好地惩罚他才行。”慕容琛冷冷地道。

    “继续关注叶辰的动向，敢动我们巨蛇帮的人，不知死活，一旦有机会，直接向他出手，杀了他，只不过是赔个十万两而己，我们巨蛇帮赔得起。”慕容琛冷冷地道。

    “是。”其他人下属纷纷地道。

    说完之后，慕容琛就继续玩乐去了，他下令了，下面的人自然会安排。

    白家这边也是一脸的无奈，也是联系不上白无云他们，打算多等几天，等白无云他们回来。

    但是他们永远也等不到白无云他们回来了。

    叶辰回到龙阳学院之后，见了一下叶霜儿，聊了一会儿天，然后再回到自己的院子里。

    叶龙等人正在相互切磋，正在努力提升实力，叶辰点点头，然后回到自己的屋子里。

    叶辰此时正在查看黑苍鹰的情况。

    黑苍鹰的幼崽居然要二万五千积分，价格很贵。

    红睛白虎身为四阶妖兽，幼崽也才二万积分而己。

    系统的回应，红睛白虎在地面上，四阶妖兽当中，实力确实是不俗，不过黑苍鹰是飞行妖兽，移动迅速，用来偷袭的话，是极佳的选择。

    而且黑苍鹰战斗力也相当不俗，一双利爪，还有鹰嘴，是十分厉害的利器。

    整体实力，能发挥出来的作用，比红睛白虎更加强悍。

    黑苍鹰还能用身上的羽毛进行攻击，像暗器一样。

    之前叶辰被追击的时候，可是被密密麻麻的黑羽攻击，不过，叶辰的实力强大，还从系统当中兑换了一面巨盾出来，才挡住这些黑羽的攻击。

    当然，叶辰当时也将唐月保护得好好的，唐月才没有受伤。

    正因如此，唐月对于成为叶辰的丫鬟没有过于排斥。

    毕竟叶辰对于她有有救命之恩，她也想父亲能给叶辰二百万两报答，只可惜，双方谈崩了。

    叶辰现在还没有迈入武王境，无法飞行，就算迈入武王境，也不一定有黑苍鹰耐飞，毕竟黑苍鹰有翅膀，是天生就能飞行的妖兽。

    “既然如此，兑换二百只黑苍鹰幼崽吧。”叶辰对系统道。

    跟系统是无法讲价的，只能按系统给出的价格来兑换了。

    “兑换二百只黑苍鹰幼崽，扣除五百万积分。”系统回应。

    叶辰入妖兽屋，这个是黑苍鹰所在的妖兽屋，里面有二百只毛茸茸小狼鸟，每只看起来有七八斤重，体型也比较大了。

    幼崽并不是蛋，而是一只只小狼鸟，这就是黑苍鹰幼崽。

    叶辰着十分满意，于是购买了一批妖兽口粮，然后就出去了。

    叶辰将时间调到一百倍，这样的话，这批黑苍鹰能短时间内成长起来。

    等到幼崽再长大一点，叶辰再喂它们一阶极品聚气丹，让它们快速地成长起来。

    多了二百只黑苍鹰，叶辰感到压力又大了，现在叶辰有五十头青风狼，五十只甲牛兽，还有五十只红睛白虎。

    之前叶辰将红睛白虎的数量增加到五十只。

    可以说，现在叶辰的拥有三百五十头妖兽了。

    青风狼与甲牛兽，很多己经迈入三阶八重了，现在叶辰将其他妖兽屋时间也调到一百倍了，用不了多久，众多青风狼就迈入三阶巅峰了，要突破到四阶了。

    而且，甲牛兽也要晋级血脉，这些也需要积分，叶辰正在努力赚钱呢。

    赵泰下的订单，在叶辰的眼中，这是一个好机会，如果能拿到军队中的订单的话，以这么庞大的市场，叶辰赚钱的速度会更加快。

    (本章完)

