    反正就剩他们两个人吃饭了，林春暖就把好菜往豆子叔面前推了推，

    “豆子叔，本来菜就有些凉了，赶紧吃吧，虽然说现在天气热，可菜凉了还是会不好吃的。”

    看到春暖把好菜摆了自己面前，豆子就嘿嘿地笑了几声，

    “哪有那么娇气，也就是到了你这边，才能有时有晌儿的吃饭，原来在镇子上的时候，哪有几回是按顿吃的。”

    对面歇着的两个车夫听了豆子这话，这才看到这位竟然是曾经跟明子在一起混的闲汉豆子，两人不禁互相看了一眼，明子他们几个在镇上曾经混得挺有名的呢，却没什么大出息，勉强保个吃喝，没想到，现在不禁明子当了管事，这底的人也都跟着出息了。

    看来，这位小东家对雇工确实是不错的，那也肯定不会亏待自己了，这个活儿自己争取好好干，如果能像老刘大哥那样，被包车就好了，自己这是往京城跑，如果被包车，那赚得可能要比老刘大哥还多呢。

    “春暖小姐，我们……”

    林春暖挥挥手，打断了他们的话

    “大叔，叫我春暖就行，不用叫小姐的，我一个乡下丫头，叫着小名好活。”

    听着林春暖半开玩笑的话，两人笑了，本来还有些紧张的心情，稍稍地缓解了一下，小姑娘真不错，怪不得这些大男人也愿意听她的话，瞧瞧这一点儿架子都没有，说话还能说到点儿上，怎么看怎么是个伶俐人儿。

    “好，好，就叫春暖，春暖，你放心，我们两个肯定会好好干的，不说冲着谁的面子，就冲着你给我位的工钱，我们两个也得头拱地地给你干，这腌菜肯定给你送得妥妥的，不让你操半点儿心。”

    两位车夫大叔说的话，林春暖愿意听，不管他们是出于什么目的跟自己做承诺，只要能把事情做好，那就是好样的，

    “行啊，只要两位大叔好好干，我铺子那边的运输可就全指着叔叔们了。”

    “好说，我们保证不会误事儿的，能三天到，绝对不跑三天半。”

    两人拍着胸脯保证着，林春暖就赶紧接上说，

    “不是让你们保证这个，现在跑得可是长途，首先要保证人安全，然后保证车安全，最后才是保证菜安全，人平平安安的才最重要。”

    两位大叔让林春暖给说的，眼圈都湿了，

    “会的，会的，肯定平平安安的。”

    两人赶车都十多年了，第一次雇主对自己说，首先要保证人安全。

    “行了，知道咱们东家好，以后就好好干着，春暖最知道心疼人了，只要你们好好做，春暖不会亏了你们的。”

    豆子在旁边劝慰了两句，春暖娘俩对于大家的好，那是有目共睹的。

    “知道，知道，一定好好做。”

    两人赶紧用袖子抹了把眼睛，春暖也赶紧又跟两人说起了别的，

    “大叔，你们是想现在结上次的银子呢，还是下次一起结？”

    因为两人紧跟着就要上路，林春暖这么问，是怕两人带着钱上路不方便，

    “我们下次回来结，这次赶得急，就不结银子了，带在身上不安全。”

    听到两位大叔也是跟自己一样的想法，林春暖就点了点头。

    “对了，两位大叔，你们回去不是还得从镇上走么，帮我捎封信给鹤祥茶庄，交给石头哥就行了。”

    林春暖是想着赶紧再让孙大盛给自己烧些坛子，不然按照现在这样的循环速度，应该就供不上京城那边儿的货了。

    虽然还不知道京城那边卖得好不好，但是多备些货，还是有好处的，反正坛子现在的封口办法不错，就算是多腌了些菜，一时半会儿的也坏不了，总比要拉货时，自己这边没货要强多了。

    “行啊，咱们拉的是坛子，所以只能从大路走，那是必须要经过镇上的，所以捎封信没问题啊。”

    一位大叔赶紧接上话。

    “既然从镇上走，那是不是离两位大叔的家不远啊，不如你们就回家一趟，反正也不会耽搁多少时间，把银钱给家里拿回去，万一家里要用钱怎么办呢？”

    林春暖一听大叔说能回镇上，就想到了两人说不回家，这是想急着赶路。

    哪就至于那么急呢，铺子刚开肯定是要适应一段时间的，就算是攒回头客，也是需要些日子的，不可能一下子就把铺子卖空了，何况回一趟家能要多少时间，一两个时辰足够了。

    “春暖，这……，不太好吧？”

    两人是真怕耽误了京城铺子的事儿，走的时候，那边可是嘱咐了抓点紧的，要是因为自己给耽误了就不好了。

    “有什么不好的，这一走就是这么多天，回家看看是应该的，也耽误不了多少时间。”

    对于离家的人，林春暖最是理解的，想家的心情真是很难受。

    “要是怕赶着坛子不方便回家，你们到了镇上，就把马车放在石头哥铺子前边，让他们帮忙看一会儿，你们回了家之后来回来赶车。”

    这一车都是坛子，要是往小路上走，林春暖也是很担心的。

    “嗯，春暖，我们记住了，就按你说的，把车子放在鹤祥茶庄，我们两家离镇子都不远，肯定会早去早回的。”

    两人得了春暖的话，允许自己回家一趟，自然都是很高兴，同时也保证着不耽误京城铺子的事儿。

    “对了，一会给你们每个人带回去一小坛子腌菜，也拿回去给家里人尝尝，别在咱们家里做了一回工，连咱们家腌菜都没尝过味道，那得多亏呀。”

    林春暖倒是没落下他们家里人，毕竟这腌菜虽然卖得贵，但在自家这里，也不算多值钱的东西。

    两人这回可高兴了，能在京城开铺子卖的东西，那味道还差得了么，只是，两个人都没想到，腌菜竟然是那么贵重的东西，当他们再次到了京城里，看到有人买腌菜付钱时，才知道自己家里拿回去的那一小坛，竟然是值十好几两银子呢。

    两人那个心疼啊，恨不得立刻飞回家去，告诉家里人省着点儿吃，一筷头子就是好几文钱啊，那一小坛腌菜，都够自己家过好几年的了，只是，自己没法儿把它换成银子啊。

    把两人送走，明子他们就回大地的回大地，盖房子的盖房子，雕竹筒的雕竹筒，捞虾的捞虾，各有各的一份活儿，平地是上山砍竹子去了，以后他上午去采茶、摘薄荷，下午就去砍那咱细竹子，回来放在院子里晾晒好，以备钉子叔用。

    张大河和张松今天没跟着去干活儿，而是进了屋子去一家团圆了，为了不打扰这一家子团聚，钱奶奶、周奶奶、茂婶就都躲出去了，反正家里活也多，去外面自己找点儿活儿干就行了。

    钱奶奶留在院子里看家，周奶奶、茂婶则去菜地那边浇地去了，这个季节菜长得特别快，虽然种下去的秧子还没几天呢，却已经长得挺茁壮的了，特别是那些生菜、香菜、小白菜什么的，长得生机盎然啊。

    林春暖跟着这父子俩一进了屋，就看到一屋子哭得通红的眼睛，张大河就皱了皱眉头，训了自家老伴儿一句，

    “这跟闺女见面是喜事儿，你瞧瞧你弄得，这成啥了？”

    张氏就有点儿不好意思地揉了揉眼睛，

    “这不都不哭了么，刚才就是乍一见着，没控制住，是喜事，是喜事。”

    她也知道老伴说得对，可一看见闺女，实在是控制不住啊。

    “莲花咋样？这都要生了，你们还让她激动个啥？”

    虽然张大河是男人，但他也知道这女人要生孩子了，注意的事情多，万事都得小心着点儿，万一有个啥的，可就不好了。

    “爹，我没事儿，多谢爹惦记着。”

    没想到公公竟然先想着问了自己的情况，莲花赶紧谢了一声，她很庆幸自己嫁进了张家。

    公公、婆婆都纯朴、善良，没那么些弯弯绕绕，两个儿媳妇更是都当成自家闺女一样，自打进了张家的门，就没受过委屈，这可是好多儿媳妇求都求不来的福分。

    “爹，你过来坐。”

    春娇、春晓、大柱子安排在炕梢睡着了，大嫂则躺在炕的最里边呢，张柳也不好叫爹上炕坐，就急忙给爹搬了个凳子过来，放到炕边，这样全家人就能围在一起说话了。

    张松自己也搬了个凳子过来，一个家人就围在一起，两个男人坐在地上，女人们坐在炕上，聊起了这些年的风风雨雨，大家都尽量挑好好的说，就怕哪句话把大家又说哭了，只是，张柳的好事儿太少，所以她只能多说些离开林家的事情。

    可她越是躲着不说，爹、娘越是想要知道，很快的，张柳就投降了，把自己自打嫁进了林家的事情，从头到尾的说了一遍，这事不提还好，一提就是各种委屈啊。

    本为林老太太就对她不是很亲近，又因为进了门头一年没消息，怀孩子就比后进门的林二婶晚，结果林老太太就每天骂些难听的话，而自己头一个生的又是闺女，这下好了，老太太算是炸了庙了。

    张柳的日子就越发的难熬，不过张柳是个要强的，就算是自己再挨累，也不愿意让别人说自己个不字，所以她就拼命地干活，希望这样能让婆婆看到自己的好，结果，一切都是枉然的，林家老太太心眼儿完全就偏了。

    张柳自己受委屈她认了，她最舍不得孩子受委屈，说到三个孩子经常挨奶奶的揍，甚至被支使着去做一些大人的活儿，还要受小叔子家那个淘小子的欺负，日子别提多难过了。

    特别是春暖，几乎就顶个大人了，却是挨揍最多的一个，几次都被她奶奶打得昏死过去，还不给买药，想着大女儿那时候被打得浑身青紫，伤口无数，发热热得人都像要熟了一样。

    那时的自己是真的很无助，哭都没地儿哭去，可自家那个男人，却完全像是没看到，根本就是没长心，想到自己跟着这个没长心的男人过了这么多年，张柳到底是没挺住，眼泪噼哩啪啦地落了下来。

