    而此时。

    许灵钧已经自战机落在了地面上。

    冰原雪域，环境无比恶劣，寒风如刀，暴雪如盐，刮在身上隐然做痛。

    而坠下之时，李静君其实牢牢的与他绑定在一起……但狂风凛冽，夹杂冰雪袭的让人眼睛都睁不开，身在半空，两人就直接失散了。

    显然想扎堆几乎就是不可能实现的任务。

    而当双足落在地上的那一瞬间，许灵钧双腿直接深陷雪地之中。

    几乎埋过膝盖……而再往下，明显也是冰雪的触感，只是环境实在是太过严寒，是以被冻成了冰，成为了地面而已。

    许灵钧站直身子。

    振金战甲已经第一时间覆在了身上。

    连带着小雅的扫描仪向着四面八方铺张开来……在这种恶劣的环境之下，多一个探测器，毫无疑问会让他方便很多。

    “小雅，检测出周围的妖兽！”

    “经检测，方圆千米之内，并没有妖兽痕迹。”

    没有？

    许灵钧诧异的回道：“怎么可能没有？”

    “事实上，冰原雪域的范围大概是迷雾鬼林的十七点五倍，面积要辽阔很多，所以可能需要主人您多走一走了。”

    许灵钧点头道：“好吧，如果发现有价值颇高的妖兽，记得通知我。”

    这四府试炼，其实对他并没什么吸引力，奖励？

    无怪乎武器、灵药、装备等等……

    但对能赋源的他来说，他缺这些东西吗？

    他之所以来此，完全是为了顾希当初曾经许他的伴生妖兽。

    那些死物有什么用，他要活的。

    依着他本来的想法，是想要和顾希一起行动的。

    但他身份特殊，龙门状元的身份，一旦被人发现他的踪迹，毫无疑问会有不少的人趁机想要掠夺他的收获，趁势再把他打落尘埃。

    尤其是憾云城的存在，他的目的毫无疑问就是许灵钧。

    除非确定憾云城不再是麻烦，否则许灵钧如果去找顾希，只是给她找麻烦而已。

    所以最合适的做法，是各自行动，许灵钧离她越远越好……

    希望她那边一切顺利吧。

    许灵钧边走边想……随着耳边响起提示声。

    “主人，检测到您左侧538米处，有一只5级妖兽穿冰甲，这种妖兽实力不强，但极其狡猾警觉，擅长钻冰，轻易抓不到，其骨甲药用价值极高！”

    “我明白了。”

    许灵钧点头，振金战甲连头脸也给覆盖，整个人宛若一只漆黑的猎豹一般将所有的气息都给遮蔽。

    逆运轻风拂尘步。

    随着《倒行逆施》武技的纯熟，逆运武技对他而言越发的得心应手，一路走着全无半点波动，如闪电般冲到了那只还在觅食的穿冰甲面前，一拳击毙。

    随即将它的尸首丢进了变幻胶囊里。

    这只极其警觉，方圆百米之内几乎风吹草动都瞒不过它的灵觉的妖兽，就那么被许灵钧在几百米外发现了踪迹，然后悄悄击毙……轻而易举……

    果然，只要身在秘境之内，小雅的存在甚至还要胜过顾希的帮助！

    有她在，无论在哪里，我都可以轻易的刷分。

    许灵钧说道：“走吧，下一个目标。”

    “是的。”

    许灵钧的身影再度消失在风雪之中。

    而此时，整个冰原雪域已经彻底热闹了起来……

    一千多个杀星闯进了秘境。

    最外围毫无疑问已经再不能满足他们的需求。

    他们同时毫不犹豫的向着内里奔去……

    妖兽的等级，捕猎难度，都会直接影响其评分。

    而评分最高者，则可得第一名的奖励。

    够资格来这秘境之内试炼的，都是各学府的佼佼者，其中不乏那些老牌学员……虽然他们的年龄要较新学员来的更长，占的便宜更大，但武道一途，本就是没有公平可言的。

    资源、功法、武技乃至于所受到的教育，都昭示着这是一个极其森严的金字塔，唯有强者才能打破常规。

    “可恶，这里的环境好恶劣，我竟然看不清前方十米外的范围，这种情况下，我们还捕猎什么妖兽，恐怕我们反而会成为妖兽的目标吧。”

    “恶劣的环境是公平的，大家都恶劣，才更能彰显真本事，冲，进最里面，越往里妖兽等级越高！”

    ………………

    有的选择稳扎稳打，有的选择猪突猛进。

    一千余人分散在偌大的冰原雪域之中，看似惊不起半点浪花儿，人与人之间甚至连相遇都很难。

    也不是没有相遇过，但当学员与学员相遇，无论是同武府还是不同武府，众人之间脸上都是带着戒备而又和善的笑容……

    眼下都刚刚进入秘境，没什么收获，现下动手可不是个什么好选择。

    秘境试炼，可都是越往后越危险的……

    但也就是这一千多个看似惊不起半点浪花的学员，却让整个冰原雪域瞬间暴乱起来。

    妖兽们虽然智慧不如人类，但智商却未必逊色多少。

    多年来，人类屡次进入其中清扫斩杀妖兽，它们也摸清楚了其中的规律……

    虽然看似还未曾到时候，但他们既然进来了，可见一轮新的扫荡又开始了。

    秘境犹还是那个秘境，风雪仍旧肆虐，空气依然冰冷。

    但却似乎有什么地方不一样了……

    非要说的话，大概就是空气中，多出了一股萧杀之气。

    人类在猎杀妖兽，但妖兽又何尝不是在借这个机会，猎杀这些人类呢？

    一时间，人类本来还极难搜寻的妖兽，已经开始主动向人类们进攻了……

    “主人，检测到后方三百米外，有一只冰雪貘妖兽已经悄悄跟了您十几里了。”

    “嗯，我们放慢速度，等它主动出击！”

    许灵钧心头也察觉到了这种焦躁不安的感觉。

    他感觉这个秘境好像活了。

    这个秘境就好像是一只活着的可怕巨型怪物，人类就是侵入其体内的病菌，在一开始取得了不错的战绩之后，它的自愈系统开始发挥作用……

    换言之。

    他被盯上了。

    或者说他们被盯上了。

    “主人，小心脚下，您的脚下一直有一群猎头食人鱼跟着您，只是冰层太厚，它们无法破冰而出而已，接下来请随时听从我的警告，不要靠近那些冰层太薄的地方，不然一旦沉入水中的话，就是它们的主场了。”

    果然，小雅也随之提醒。

    “原来是这样。”

    许灵钧低下身子，伸手拂去地面上的冰雪，看着那冻结的冰层……透明的厚冰，隐隐约约的，似乎能看到下面有无数黑点游来游去。

    突的，手掌能感受到些微的震荡之感。

    这些鱼看到许灵钧停下，开始拼命的撞击起了冰层。

    他忍不住微微叹了口气。

    这冰原雪域果然危机四伏，想不到自己在不知不觉间已经被盯上了，如果不是小雅提醒，自己一旦不小心来到了冰层薄的地方……到时候被拖到水底的话，只凭借本身能耐逃脱恐怕也不太可能，毕竟水中无法借力，还被这么多鱼缠着。

    恐怕也只能放高达或者纳米战甲飞出来了……

    但我可以，别人可不行啊。

    许灵钧有心提醒李静君一句，注意脚下，但秘境之内并未搭建信号基站，根本联络不到。

    但想想她肯定也做足了功课，应该不会有这方面的问题。

    当下他不敢在同一个地方久留，迅速向着更远的地方奔去。

    而事实上……

    有不少学员第一次来到冰原雪域，但谁能想象的到这危机竟是来自于脚下？

    一段时间后。

    有累的席地而坐，然后屁股底下黑点越聚越多，直到冰层浮现一道道龟裂的冰痕……

    然后，没有任何的征兆，整个人就被吞了下去。

    冰原雪域，开始展露其隐藏的杀机了。

