    “给我镇住！”

    光头长老脸色殷红，他大喝一声，浑身爆发出一股惊人的血气。

    他的修为很强，为韩家八大长老之首，已然半只脚触碰到了金刚境。

    然而，即便他们拼命的掌控，可是八极熔炼阵依旧在剧烈的震动。

    “噗！”

    其中一名长老，甚至承受不住那股强大的压力，吐出一口鲜血，气息变得萎靡起来。

    “咔嚓！！”

    一向极为恐怖，能够炼化金刚境强者的八极熔炼阵，此时居然发出了一道道裂痕。

    迷雾隐约间，一个身影从容的从阵中走来，十分淡定的看着他们。

    正是秦羽。

    光头长老面皮一抖，眼中凶光大盛，“给我死来！！”

    他忽然咬破手指，用精血绘画出一道道繁杂无比的图案。

    这些血色图案，绽放出金色的光华，它们一阵扭曲，直接汇入到八极熔炼阵之中。

    “你们就只有这点能耐吗？”

    看到光头长老的举动，秦羽丝毫不慌张，他的手中浮现出阴阳鱼倒转，“逆八极！！”

    “哧！”

    骤然间，整个八极熔炼阵剧烈的扭曲，如同被一只无形的大手，在疯狂搅动一样。

    “这是怎么回事？！”

    几名韩家长老，一脸的骇然之色，他们惊愕的发现，此时的八极熔炼阵已经彻底脱离了他们的掌控。

    这是什么时候发生的事情？

    眼下这种情况，简直是超乎他们的想象。

    紧接着，一股疯狂的吸力传来，直接将他们手中阵图玉块吸走。

    然后，八道狂暴的力量，以相反的方向反冲而来。

    “噗！”

    首当其中的，就是光头长老。

    他被一股滔天的黑水击中，瞬间凝结了他一身彭拜的灵元，全身都冰冷无比，变成了一块黑色冰块。

    咔嚓一声，光头长老所化成的冰块破碎，直接化为了黑色粉末。

    “砰砰！”

    其他几名韩家的情况，也好不到哪里去。

    他们都被阵法的力量正面冲击，被震飞了出去，非死即伤。

    八名长老，一瞬间死亡了三名，重伤了五名。

    仅这一击，他们就彻底丧失了战斗力。

    八极熔炼阵，到底是能够镇杀金刚境强者的阵法，对付区区的天窍境修炼者，实在是不费吹灰之力。

    嘶！

    不远处前来参加韩家宴会的宾客，此刻都目瞪口呆，身体僵硬无比。

    一股寒流，从头顶穿过脊骨直达脚底。

    这是一个什么样的妖孽啊！

    韩家八大长老出手，亲自主持八极熔炼阵，居然反客为主，逆向掌控八极熔炼阵，重创大八长老。

    导致三死五伤！

    这要是传出来，绝对会震惊整个黑暗源域。

    韩锋羽怔了一下，随即一脸的狞色，“小畜生，你找死！”

    韩锋羽的身上，骤然浮现出一道浅浅的金色光泽，这是金刚境的象征。

    唰的一下！

    韩锋羽就出现在秦羽的面前，他的两个手掌之中，有雷电在疯狂涌动。

    “雷霆斩！！”

    韩锋羽一声怒喝，他两个手掌中的雷电，如同两把锋利无比的灵器，倏地斩向秦羽。

    “仙王擒象！”

    秦羽目光一凛，他的双手同样伸出，发出虚空崩裂的声音。

    这明明只是十分简单的一招，但是却繁妙无比。

    这是一种古老的功法，为一名盖世仙王所创。

    这种功法所追求的，就是最极致的力量，以强大匹的力量驾驭蛮力。

    曾经就有一头太古凶象，拥有蛮荒之力，所到之处带来无穷的破坏。

    那位仙王就用这一招，将凶象收服，因此使得这一招名声大噪。

    秦羽也是昔日大道未成的时候，游历到那方世界，无意间得到了这一种功法。

    “哧！”

    两道雷芒速度极快，爆发出的力量极强，在场围观的宾客，看到这一幕，都不由呼吸一泄。

    他们自问，自己遇到这一招，只有束手就擒的下场。

    因为这一招，根本就无法抵挡，只能等待着死亡！

    看样子，这个冒犯韩家的少年，注定要身死道消了。

    “轰！”

    出乎众人意料的，秦羽的双手，此刻仿佛不是在是一双手。

    而是一种稀世的神料，拥有着无穷大力。

    它不但硬生生的挡住了两道雷芒，更是直接将它抓到了手中。

    嘶！

    这还是人吗？

    众人一脸的震惊，他们看向秦羽的表情都变了，这道雷光有多大的杀伤力他们是知道的。

    雷霆斩，曾经让人为之色变。

    那是韩锋羽的成名功法，在他尚未成就金刚境的时候，就曾以此工大功法，斩杀掉了十几名和他同阶的修炼者。

    也正是那一次，让韩锋羽名声大噪，让韩家上一代的老家主，直接破例让他成为了家族的继承人。

    又经过这么多年，韩锋羽的雷霆斩该到了何等的恐怖地步？

    没有人知道，也没有人愿意见到，因为见到韩锋羽真正出手的人，都已经死去了。

    但是现在，这个少年人一次又一次的，在刷新着他们的认知。

    他先是身陷八极熔炼阵中，不但破阵而出，而且逆转阵法，重创韩家八大长老。

    现在更是，徒手硬悍韩锋羽的雷霆斩，这是一个妖孽吗？

    “轰！”

    众人惊叹间，两个已然从之前的交锋中散开。

    “原来你是一个体修！”

    韩锋羽脸色阴沉，他最不愿意对面的，其实就是体修。

    因为修炼到高深的体修，天然对他的攻击，有一定的免疫性。

    “不过，你以为仅仅是这样，就能够阻挡住我吗？”

    韩锋羽森然一笑，“这么多年了，你还是第一个见到我施展这招的，说起来你该足以含笑九泉了。”

    韩锋羽说话的同时，他的双手猛地攥住。

    “轰隆！！”

    一瞬间，在韩锋羽为中心，暴发出一阵震耳发聩的雷爆。

    电弧疯狂四散，如同一条条雷蛇，张牙舞爪的跳动。

    “天雷斩！！”

    韩锋羽目光冰冷，他双手合十，两股强大的雷光顿时合二为一。

    无数的电弧也都以韩锋羽为中心，远远望去，韩锋羽就如同一尊雷神一般，让人望而生畏，神圣不可攀。

    “哧！”

    韩锋羽猛地挥动双手，一道极为恐怖的雷光，如同一把天罚雷刀，斩杀即将要接受惩罚的罪人。

