
哈纳斯睡得正熟，忽然被一阵打斗的声音惊醒。

哈纳斯心中一惊，一下子从床上坐了起来。

“马克！”

哈纳斯叫了一声自己的保镖，然后顺手抽开了旁边的抽屉，从其中抽出了一把手枪，小心戒备的盯着房门。

脚步声响起，马克低沉的声音在门口响起。

“老板，有闯入者，我已经抓住他了。”

闯入者？

哈纳斯眼皮微微一跳，提起手枪走到门口，小心翼翼的拉开了房门。

马克站在门口，在他的脚下趴着一个人，正被马克踩在脚下。

哈纳斯目光落在地上那人的脸上，脸上顿时露出了冷笑。

“原来是你，哈哈，我还正派人到处找你呢，没想到你竟然还摸上门来了，你是来送死的吗？”

地上躺着的自然便是秦阳，他原本准备直接潜入哈纳斯的卧室，直接去抓住哈纳斯，但是他却没有想到这个哈纳斯的保镖竟然是个修行者，而且实力至少有着大成境。

秦阳虽然觉得自己应该可以打败这个保镖，但是却也不是三招两式就能打败对方，恐怕真要打起来，这栋楼都得给拆了，而且打草惊蛇，同样也无法达到目标。

秦阳当机立断第一时间改变了自己的原计划，装着自己实力低微，只是小成境的实力，被哈纳斯两拳拿下。

他想用这种方式接近哈纳斯，同时也想看看在获得优势的情况下，哈纳斯准备怎么做。

秦阳冷着脸道：“哈纳斯先生，如果你放了我，这件事情就当没发生过，我也会离去，不再找你的麻烦……”

哈纳斯冷笑：“之前你可不是这样说的，怎么，现在被我抓到了，就想求饶吗？”

秦阳沉声回答道：“我们并不是一个人，如果我出了事，还会有别的人来找你，你的保镖确实很厉害，但是他也只是一个人，未必就能护你周全。”

哈纳斯冷冷的笑道：“你这是在威胁我吗？”

秦阳冷哼道：“这是忠告。”

哈纳斯狞笑道：“我在电话里就给你说过了，我哈纳斯不接受任何威胁，你既然来了，那就干净利落的去死吧，敢威胁我的人，你觉得我会让他或活着吗？”

“哈纳斯，你会后悔的！”

哈纳斯哈哈一笑：“我从不后悔！马克，处理掉他，不要留下任何痕迹！”

“是！”

马克伸手向着地上的秦阳抓去，然而就在马克的手要抓到秦阳的一瞬间，看上去无力动弹的秦阳却陡然动了。

秦阳的手如同毒蛇一般猛然的抓住了马克的手掌，反向向后猛力的一掰。

“咔！”

清脆的骨头断裂声响起，马克的四根手指全部反向弯折了九十度，形状诡异骇人。

“啊！”

马克哪里料到被自己轻松拿下的马克是在扮猪吃老虎，一下子被秦阳给顺利坑翻。

秦阳不等马克反应过来，他的右手已经直接抓住了马克的脚，猛力一掀。

马克就像是被掀飞的石头，轰的一声，重重的撞在了旁边的墙壁上，巨大的冲击力竟然直接将墙都撞了一个巨大的窟窿。

秦阳从地上窜起，一巴掌将目瞪口呆根本来不及做出任何反应的哈纳斯给扇得飞了出去，手里的枪也一下子飞出了老远。

秦阳打飞哈纳斯之后，整个人如同旋风一般的冲向了马克，重重的一拳直接轰在了刚刚从墙壁里站直身子的马克胸膛。

“咔嚓！”

一口鲜血从马克的嘴里冒出，马克的肋骨不知道断了多少根，整个人又被这一拳硬生生的轰得撞回了墙壁里，然后硬生生的撞出了一个人形凹坑，马克直接的陷入了墙壁里。

秦阳并没有停止自己的攻击，抓住马克的衣服，将他从墙壁里扯了出来，重重的砸在了地上，然后一拳轰在了他的腿上，直接将他的腿骨给打断了。

马克实力很强，就算不如秦阳，也绝对差得不多，但是却因为大意而被秦阳坑得连还手余力斗没有，直接就被秦阳废了战斗力。

秦阳甚至连封灵术斗懒得用，直接把马克给打得几乎残废，反正这个家伙留着也是祸害，不如直接废掉。

丢下马克，秦阳捡起了地上掉落的手枪，别墅里哈纳斯的保镖们已经听到楼上的巨大动静，快速的向着楼上跑来。

这些人手里都有着枪，但是在大成境的秦阳面前，根本就没有任何的反抗能力，他们甚至还没看清楚到底是什么情况，便已经被冲过来的秦阳放翻，打晕。

瑞恩也从自己的房间里跑了出来，当看到秦阳正在大杀四方时，一张脸瞬间煞白如纸，转身就跑，然而才跑了两步，就被秦阳赶到身后，一把抓着他的领口衣服，反手一扔，顿时也倒飞而回，重重的砸在了哈纳斯的身边。

秦阳打晕了所有保镖，这才走到被自己一巴掌打得七晕八素的哈纳斯面前，提着哈纳斯的睡衣领口，将他提了起来。

“哈纳斯先生，我说过你会后悔的！”

哈纳斯脸色煞白，他完全没想到秦阳竟然如此凶悍！

马克可是大成境修行者，是他重金聘请回来的高手，帮他处理过无数的敌人，保护过他渡过很多危险，可是如今竟然直接被打残废了？

这个家伙明明有着很强的实力，可是之前竟然伪装自己实力低微……

太狡猾了！

“不要动手，有事好商量，你来无非是为钱而已，你开个价吧。”

秦阳冷冷的笑道：“我找你确实只为了钱，而且为的还是不属于你的钱，可是你刚才却是想弄死我啊。”

哈纳斯毫不犹豫的说道：“你杀了我也没有任何好处，不如谈谈条件吧，你要怎样才肯放过我。”

秦阳一把扯掉了哈纳斯的衣服，随手摸出了自己随身携带的银针，刷刷的银针刺入哈纳斯的身体。

哈纳斯惊恐的看着自己身上那几根明晃晃的银针：“你想干什么？”

秦阳没有回答，自顾自的扎针，几十秒后，秦阳才将所有的银针扯了下来。

“我想你一定没听说过银针锁魂术……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="26023322"  chaptername="第九百八十一章  坑杀">加入书签</a>
</div>
