    “二郎神！你这个丧尽天良的畜牲……”

    刘彦昌在被两个鬼差押上来之后，见到徐然却是立刻便忍不住破口大骂了起来。

    徐然面色骤然冷了下来，他可不是原身杨戬，自然不会惯着刘彦昌。

    血光乍现，刘彦昌的一条手臂瞬间脱离了他的身体。

    “啊！”

    刘彦昌口中顿时发出了一声凄厉的惨叫。

    而后却是瞬间恢复正常，再次大骂了起来：“杨戬！有种你就杀了我。

    这样就没人知道你残害妹妹，换取升官发财的机会了！”

    徐然眼神中闪过了一丝玩味之色，这刘彦昌确实是有些不简单，在他的记忆中，在刘彦昌与三圣母有些苗头的时候，便已经被原身知晓了。

    原身看在三圣母的面子上，并没有杀刘彦昌，而是直接让啸天犬将刘彦昌丢在了几千里外的东海之外，便不再理会了。

    但没过几天，这个手无缚鸡之力的凡人竟然又活蹦乱跳的出现在了三圣母的面前。

    这怎么可能是一个凡人能够办到的事。

    在这件超出他料想的事情发生后，才有了在他不知情的情况下，刘彦昌与三圣母成亲的事发生。

    原身原本只以为这是一场意外，但在徐然看来，他这根本就是被人给算计了。

    那段时间有人特意遮蔽了天机，又以一些琐事牵制住了他，让他无瑕看着三圣母，所以才使得三圣母的事情渐渐的超出了他的掌控。

    但即便如此，他还是不相信，他这位便宜妹妹会如此轻易的爱上一位凡人。

    三圣母这数千年来，却是被原身保护的太好了，即便是活了几千年，心智却还停留在孩子阶段，像一个没长大的孩子一般，任性叛逆。

    她私自与刘彦昌结亲之时，难道会没有猜到她们即将面临的结局是什么吗？

    又会给身边的人带来怎样的劫难吗？

    不！她其实什么都知道，但前身越是反对她与刘彦昌结亲，她便越是要这样做，她就像是个叛逆期的少女，她真的讨厌的是被前身所安排。

    她敢如此任性，依靠的无非是前身对她的宠爱罢了。

    她在触犯天条之时，不就是想着有前身这位司法天神在，没有任何人敢处置她。

    结果就是前身反而成了第一个镇压她的人。

    但她也不想想，假如是换做其他任何一位天神来处理犯了天条的她，还会如此平和的对待她吗？

    她们一家人早就被打的形神俱灭万劫不复了，哪里还会只是将她简单的囚禁了十几年。

    而三圣母之所以如此仇恨原身，无非是因为她以为身为司法天神的前身会像以往一样庇护她，只是她没想到，前身会直接将她镇压在华山之下。

    被偏爱的人总是这样的有恃无恐！

    前身宠爱了她数千年，他这便宜妹妹却是因为一件没有顺着她心意的事，便全盘否认了前身数千年对她所有的好。

    却是个十足的蠢货，更是为了一个只认识很短时间的外人，将他这个宠爱了她上千年的亲哥哥视如仇寇，而且恨不得他去死。

    徐然却是为前身感到十分的不值。

    但即便徐然感觉这三圣母已经双标到了如此地步，但却还是不认为这三圣母会如此这么轻易的爱上一个凡人。

    因为这二者的差距实在是太大了，以三圣母天仙级别的修为来讲，那刘彦昌就是地上的一只蚂蚁，三圣母吹一口气就有可能将刘彦昌给吹死，大象难道会爱上一只蚂蚁吗？

    这其中的蹊跷之处实在是太多了。

    而三界中有这个能力做到这一点的也无非便是那么几个人罢了。

    目的麻，自然便是为了生出沉香这个天命之子，来引导新天条出世。

    这也就是神魔世界的可怕之处。

    你以为你过的这一生，拼搏过、奋斗过、爱过也恨过，但这一切都不过是别人的安排罢了。

    甚至是你的情绪都在别人的安排之下，让你笑你便会笑，让你哭你就必须要哭。

    需要你三圣母动情，你三圣母就必须动情。

    想到这，徐然目光扫了一眼仍旧喋喋不休的刘彦昌，这废物既然是别人安排的棋子。

    那他倒要看看这刘彦昌到底有什么特别的地方，能否从他的身上找到一些线索。

    只见光芒一闪，刘彦昌的手臂瞬间又消失了一只，接下来是双腿……

    很快刘彦昌便成了一根人棍，但他却是仍然未曾死去，仍然叫骂不休，丝毫没有重伤的模样，甚至是痛觉都已经彻底消失了，宛如一尊没有知觉的傀儡一般。

    徐然的眼神中闪过一丝异色，这刘彦昌必然是有问题的，但即便是他动用了眉心的天眼以及千里眼神通。

    但仍然没有看出这刘彦昌身上的任何问题。

    就在此时，判官终于捧着三生石来到徐然与阎王面前。

    “二郎真君，这便是三生石，只要将魂魄放在这三生石前，然后输入法力便可以看到魂魄的前世真身。”

    阎王将三生石放到徐然手中，然后讨好的说道。

    徐然却是丝毫都没有犹豫，手中一道漩涡出现，刘彦昌的魂魄被他瞬间抽离，摄在了手中。

    将之放置在三生石之上，一道法力输出，瞬间一幅幅画面开始在三生石上闪现。

    徐然眉头却是陡然一皱，他原本还以为这刘彦昌可能会是谁的转生，但现在他却是发现，这刘彦昌竟然只有这一世的记忆，根本就没有所谓的前世，也就是说，这是一道崭新的灵魂。

    徐然的天眼骤然打开，他却是有些不甘心，继续催动三生石。

    他却是不相信，这刘彦昌会是一个崭新的灵魂，他开始快速的搜索刘彦昌记忆中的特殊地方，想要从中找到蛛丝马迹。

    但就在三生石上的画面，显示到刘彦昌在三圣母庙中上香之时。

    画面中刘彦昌却是陡然转过了脑袋，目光死死的看向了三生石外，而后露出了一丝森冷的笑容。

    徐然神色闪过一丝凝重，他方才看的很清楚，那刘彦昌看向的正是他所在的位置。

    他却是立刻加大了手中的法力，想要看看这刘彦昌在拜完三圣母后又干了什么。

    但三生石上的刘彦昌却是变得丝毫不动，只是目光死死的看着徐然。

    “嗡！“

    紧接着画面一黑，原本在徐然手中的刘彦昌魂魄轰然消散，没有留下丝毫的痕迹。

