
    第九十八章你阿姨来了？

    宝马在车流中迅速穿梭，引得不少人瞩目，只是速度太快，很多人什么都没看清，车子就一晃而过。

    车上，戴明子一脸骄傲和得意，势在必得的样子，叶天龙趴着车窗楚楚可怜，差点要嚎叫几声救命。

    这一幅画面，就跟封建社会的地主强抢民女一样，只是角色调换了过来，大小姐强抢叶天龙。

    “还有七分钟。”

    宝马横在一个十字路口，呜呜直响，不是戴明子想要停下来，也不是她不敢闯红灯，而是前面有一起车祸，交警正在处理，宝马想要冲锋陷阵也暂时无路可走，戴明子侧头看了爬到副驾驶座的叶天龙：

    “加上这起车祸，你可能又多三分钟，只是依然改变不了大局。”

    “还有，你不要试图抢夺我的方向盘。”

    她一把锁住档位，还向叶天龙发出一声警告：“你敢动手，我就踩尽油门，直接撞翻死个痛快。”

    叶天龙有些尴尬，没想到被小丫头看穿用意，但很快扬起脑袋哼道：“我才不会抢你方向盘呢。”

    “我过来是因为这里有安全气囊，撞入明江河或者撞车，我可以多三分活命机会，你就放心飙你的车吧。”

    戴明子一愣：“你不怕死？”

    “你这么漂亮，这么年轻，这么有背景，你都不怕死，我有什么好怕的？”

    叶天龙还瞄了戴明子雪白大腿一眼：“何况有你这样一个姑娘陪葬，我就是做鬼也风流啊。”

    戴明子今天短衣短裤，还穿着一双平底凉鞋，足尖的位置露出玉趾，粉红的豆蔻还闪着鲜红的亮泽。

    露出的大腿，很是细腻粉白，青春，可人。

    戴明子怒道：“你情愿死，也不肯从了我？”

    叶天龙桀骜不驯：“男子汉顶天立地，怎能被美色轻易撂倒呢？”

    他心里却转动着念头，如果戴明子真要一拍两散，大不了最后半分钟从了她，相比身子，小命要紧。

    他做好关键时刻软骨头的打算。

    戴明子气呼呼地喝道：“那你就等着，我得不到你的心，我也要得到你的身。”

    “呜——”

    这时，又有一辆车挤了过来，停在戴明子的旁边，黄色的兰博基尼跑车，很是耀眼。

    戴明子却冷了俏脸。

    兰博基尼也是呜呜作响，车内坐着一男一女，在叶天龙好奇戴明子脸色时，对方车窗已经自动打开。

    探出一张精致的俏脸，她侧头向宝马张望了一下，随后冷笑着，向戴明子打了个大拇指向下的手势。

    挑衅，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的挑衅。

    没等戴明子发作，随后，精致女子就一撩秀发，嘲笑的声音传了过来：

    “我道是谁，大清早把宝马开得跟飞机一样，原来是你戴明子啊。”

    “只是你这个超跑会长不去亡山跟我们飚车，跑到普罗大众面前展示单薄车技。”

    她戏谑一笑：“戴会长，你不觉得这样很无聊吗？”

    她旁边还坐着一个英伦风格的青年，也就是掌控兰博基尼的驾驶者，他也隔着精致女子一笑：

    “戴明子，这么早出来，带你小白脸兜风啊？”

    他好像也认识戴明子，阴阴丢下一句话，随后目光却是落在叶天龙身上，心里暗想：

    这戴明子平时都是拒男人于千里之外，今天怎么拉了一个乡巴佬在车上？

    他的眼里有着一抹疑问，同时还蕴含着说不出的凌厉，好像叶天龙动了他的奶酪：

    “只是你这小白脸，长得不怎么的啊。”

    叶天龙忿忿不平：天底下还有比自己白的小白脸？

    “关你们鸟事！”

    戴明子一直没拿下叶天龙，心里正充满无尽的郁闷呢，如今跑来一个替罪羔羊，于是毫不犹豫开炮：

    “本小姐飚不飚车，泡不泡小白脸，跟你们两个无关。”

    精致女子冷笑一声：“哟，戴会长做了会长之后，车技没长进，脾气倒是越来越大。”

    “佳佳，算了，别打击明子了，她这个会长好像是花钱买的，大家心知肚明，没必要点出来。”

    英伦风青年哈哈大笑：“不然戴大小姐不高兴了，分分钟叫人砍了我们。”

    这家伙一看就是富家公子，长相英俊，气质不凡，只是此刻言语有点尖酸刻薄。

    叶天龙看得出，这家伙望着戴明子的目光很是炽热，应该是吃不到葡萄就诬陷葡萄酸的人。

    此刻，精致女子闻言连拍胸口，装成惊慌失措的样子：“好怕，好怕。”

    戴明子侧头，冷冷回应一句：“刘永康，许佳佳，别在我面前阴阳怪气，想要坐会长的位置，就光明正大的来竞争，老是用一些愚蠢的话挑衅，没有半点意义，有本事就踩下我，踩不下就滚一边去。”

    “论背景实力，我们自然不如你，可论车技，我们从不怕你。”

    比戴明子大两三岁的许佳佳风情万种一笑：“要不咱们来赛一场，赢了我们，以后我们见到你，有多远躲多远，赢不了我们，你也主动从会长位置滚下来，让我的康哥哥上去，怎样？敢不敢来一场？”

    英伦风青年吹着口哨：“戴明子，我可以让你一个车位。”

    戴明子哼出一声：“今天本小姐有事，没兴趣跟你们飚车，有本事，周六去亡山。”

    许佳佳不置可否一笑，伸出大拇指朝下开口：“孬种。”

    刘永康笑着接过一句：“也是，车技不好就不要逞强，不然不仅会丢脸，还可能会出事。”

    “太嚣张了。”

    叶天龙义愤填膺，怂恿戴明子踩掉对方：“干他啊！”

    只有转移戴明子的注意，叶天龙才有机会从车里爬出来。

    戴明子脸色有些难看，似乎她心里有什么顾虑。

    “连你车里的土包子都喊着你比一场，你该不会连这种勇气都没有吧？”

    许佳佳娇笑起来，笑声很是刺耳：“果然是一个靠爹的角色。”

    “废话少说！”

    戴明子作出决断：“这里到明江大厦，走三零五大道，谁慢谁滚出俱乐部。”

    “好，一言为定！”

    许佳佳马上接过话题：“今天我们的车子占便宜，让你们两个车位，够公道吧？”

    戴明子的宝马，相差对方的兰博基尼太远。

    刘永康也拍着方向盘大笑：“两个车位不够，那就三十秒。”

    叶天龙正要说好，戴明子却一口回绝：“不用！”

    真不会过日子！

    叶天龙看了戴明子一眼，很是郁闷她不会占便宜，不由感慨自己真是聪明，没有选择屈从戴明子。

    两人价值观相差太远，根本无法一起过日子，随后他又喊出一声：“三位，单纯离开俱乐部有点斋。”

    “我看电影上说，赛车都有规矩，谁赢了，谁就把对方的车子赢走。”

    叶天龙一脸骄傲：“咱们也加这个赌注吧，这样好玩一点。”

    戴明子白了叶天龙一眼：“我才不要他们的车呢。”

    叶天龙毫不客气回道：“我要。”

    “戴明子，想不到你家小白脸有点见识啊。”

    这时，许佳佳两人对视一眼后，冷笑着答应了下来：“行，就照他说的对赌。”

    “虽然你这宝马不值钱，但也可以作为胜利品收藏。”

    许佳佳谋划着以后的场景：“我把它摆在俱乐部，让所有人都知道，你是我们的手下败将。”

    接着她又用修长手指一点叶天龙：“还有，你输了，这个小白脸也要给我玩几天，弥补宝马跟兰博基尼的差距。”

    在刘永康和戴明子一愣时，叶天龙满脸欣喜：“几天太短了，你可以挽留我久一点。”

    “本小姐对你才没兴趣呢！”

    许佳佳一脸不屑：“只是我喜欢毁掉戴明子的东西，赢下你，我可以把你丢那些富太太折磨。”

    叶天龙怒不可斥：“流氓。”

    刘永康哈哈大笑起来：“没错，这个好玩，加这个赌注。”

    “别说废话了！车子为准，明江大厦停车场为终点。”

    戴明子没有再跟他们置气，看着前面疏通的道路，俏脸冷漠地倒数：“五、四、三、二、一……”

    “呜——”

    两部车子几乎是狠狠地踩下了油门，像是利箭一样飙了出去。

    “戴明子，我在明江大厦等你。”

    车子窜出百余米后，黄色的兰博基尼仿佛一道黄色闪电，嗖一声超越了白色的宝马。

    空中留下的是许佳佳那嚣张的娇笑：“不要让我等太久哦。”

    “贱人！”

    戴明子脸色一冷，再次加快了车速，希望可以拉近一点距离，然后凭借车流阻挡赢取胜利。

    只是又开出几公里后，她的呼吸就有点急促，俏脸也带着一丝痛苦，双腿还微微抖动。

    叶天龙微微一愣，感觉这丫头状态不对，可他又无法把脉，只能盯着她来判断状况

    “呜——”

    这时，宝马又到了一个十字路口，前面显示的是红灯。

    而戴明子此刻一点也没有注意红灯，只是踩着油门向前冲过去。

    叶天龙余光瞄到一辆泥头车轰隆隆经过，速度也是极快，一如既往展示‘杀手之王’的风范。

    他喝出一声:“小心。”

    叶天龙猛然搭上方向盘一转，还按着女人的脚踩上了刹车。

    “滋——”

    轮胎与地面发出摩擦，传出一阵刺耳的声音，滑行了一百多米后，稳稳的停了下来。

    泥头车轰隆隆的从原地驶过，连刹车动作都没有，司机只是瞥了一眼，继续前行。

    停下来的戴明子脸色有些发白，但她很快咬牙要启动车子，叶天龙一把按住她的手，轻声问出一句：

    “你阿姨来了？”

    Ps：PK成功，继续免费，大家也记得点赞，今天还有更新。
