    小家伙不害臊，嘿嘿笑，虎头虎脑浓眉大眼的样子像极了夏明启。

    虽然父子共用一张脸，但他爱说爱笑，神情更似夏明星。

    夏大娘欣慰地看着大孙子和小儿子热情互动，林岚也是满脸笑容，柔声柔气地道：“小三，今天很忙吗？比平时晚回家个把小时。”

    “不忙。”夏明星随口道。

    他刚和李星星交往，没讨到丈母娘的欢心，暂时不想说。

    进了屋，夏明星才开口问他娘：“这么晚了，娘您来有什么事吗？”

    “没事就不能来了？”夏大娘故意问道。

    “能来。”夏明星可不想做不孝子，“您平时不大来啊，说不打扰我工作，今儿来，肯定有事，这叫无事不登三宝殿。”

    夏大娘戳了他额头一下，“有你的一封挂号信寄到家里了，我给你送来。”

    “我的？”夏明星指着自己鼻子。

    夏大娘嗯了一声，取出一封信放在他跟前桌上，“东北寄来的。”

    夏明星立刻拆开信，就着灯光看完，缓缓坐在椅子上，半天没有说话。

    “怎么了？”夏大娘关切地问。

    夏明星叹了一口气，“一位战友寄来的，找我有事，您别操心，您和大嫂吃饭了吗？没吃的话，我给你们下碗面疙瘩。”

    祖孙三代忍不住吸了吸口水。

    面疙瘩肯定是白面做的，他们家里已经很久没有吃上白面了。

    夏明星见状就到自己房间里，打开橱柜取出一碗面粉拿到厨房，迅速利落地做了半锅青菜面疙瘩，切了一点点火腿丝放进去。

    夏大娘过来帮忙，见到了就道：“不年不节的，放啥肉呢？”

    夏明星没回答，问道：“上回让大哥捎回家的火腿和海味，你们吃了吗？”

    “没舍得吃，留着过年。”夏大娘老老实实地道。

    “粮食供应本来就不足，有点好吃的给你们送去你们就别放着，拿出来给大家吃，免得亏了身子骨。”夏明星道。

    夏大娘摇头道：“过年那场雪后就一滴雨没下，一粒雪没见，干旱缺水，我到城郊看了看，今年庄稼长势不好，粮食匮乏的局面不知道什么时候才是个头儿，能省一点是一点，到更困难的时候可以救命！你喜欢吃吃喝喝，也别由着性子来，攒一点粮食好娶媳妇。”

    “我娶媳妇，您不用愁。”想起可爱娇俏的李星星，夏明星脸上笑容泛滥。

    夏大娘却道：“咱家就你没结婚了，我能不愁吗？仗着自己做厨子，不愁吃，这个看不上，那个瞧不上，愣是把自己拖成了大龄青年！你大嫂的堂妹林双双长得特别好，一双眼睛水灵灵的，干活又利落，嘴巴又甜，要不你们见个面？”

    这才是她今天来看儿子的主要目的。

    夏明星脸一沉，“过年时不是跟你们说过吗？我的终身大事不用你们操心。”

    林岚闻声进厨房，笑道：“小三，你先听我们说，我堂妹双双真的很出色，成分是贫农，我大伯又是大队支书，从小教得好，有初中文化程度，和你很相配。”

