    江小北和秦暮雪跟着徐兰回到了徐兰的家。

    徐兰在龙城的郊区，一个老旧的小区。三人坐了很长时间的车才到。

    小区年代久远，好多从外地来龙城闯荡的，因房租太贵，或者是其他一些原因，都选择租住在这里。

    徐兰也是在这里租了个房子，自己只身一人。

    进了出租屋，房间里面的家具很简单，屋子里很乱。徐兰进了屋，一脸抱歉的道：“房间里有点乱，你们先坐，我收拾一下。”

    秦暮雪看到这场景，就是有些眼眶发热，道：“姨，你说你在这过得也不好，为什么不回江北，到了江北起码还有个照应。”

    徐兰笑了笑，只是笑容中带着一丝的苦涩，道：“江北再好，我也不喜欢。龙城才是我应该生活的地方。”

    “江北终归只是一个小地方。只有到龙城你才能体会到世界有多大。”

    “当年我从江北来的时候，好多人都看不起我，嘲笑我是从小地方来的。从那时起，我就是发誓我也一定要在龙城混出个名堂。我一定要扎根龙城，等我以后结婚了，我的孩子起码是土生土长的龙城人，是在天子脚下，也不会被人嘲笑。”

    接着徐兰就是一脸自嘲的摇了摇头，道：“只是，我在龙城混了这么多年，到现在，也还是一无所有，甚至连住的地方，都还是租的。”

    “龙城虽好，是天子脚下，但是要想真正的扎根龙城，难，太难了。”

    “我们从小地方出来的，要想在龙城这样的大都市生活下去，真的是太难了。”

    “小北，不是姨看不起你。姨知道你刚从监狱出来，又带着暮雪来到龙城。你们在江北待的好好的，为什要来龙城呢，这个地方一旦来上一次，就会着迷。”

    “等你再回江北，你就会发现，你很不适应。你会发现龙城是天堂，江北真的就只是乡下。所以你会想尽一切办法，都要回龙城。”

    “我当年就是因为不顾你姥姥，姥爷的阻拦，硬要来龙城。”

    “我就只是看了一眼，我就已经深深的爱上了这个城市。我就知道，我回不去了。无论是做什么，只要能留在龙城就行。”

    “你们现在来到龙城，也会一样。”

    江小北闻言，也是叹出一口气来。

    他终于知道为什么徐兰跟徐梅的差距这么大了。龙城这个地方，大人物太多，随便拎出来一个都有可能是王侯将相之子。

    想徐兰这些从小地方来的人，要想融入这座巨无霸城市，很难。

    也难怪，徐兰会想尽一切办法攀附权贵。在龙城，你不想尽办法往上爬，就会有人无情的将你踩在脚下。

    江小北是无敌战皇。

    无论在哪里，都是身处顶端。

    所以他是不会有这种感觉的，秦暮雪有江小北的庇护，也不会有这种感觉。

    但是像徐兰这样的人，没有势力，没有背景，又是从小地方来的，定是在龙城遭受了太多的屈辱。

    所以才会让她变成现在这样子，为了攀权附贵，就算是将自己的侄女推出去也是在所不惜。

    江小北对徐兰既是感到同情，又是感到一丝的悲凉。

    秦暮雪跟徐兰一起收拾，很快脏乱的出租屋就是变得焕然一新。接着秦暮雪又给徐兰打下手，两人做了一顿热气腾腾的晚饭。

    三个人坐在一起吃饭。

    吃饭期间，徐兰则是不听的吹捧江小北。

    “小北啊，你运气真好，一道龙城就碰上许老板这样的大人物，许老板家族的产业可大了，几乎遍布整个龙城。”

    “他做的也不仅仅是古玩生意，餐饮、影视，商场，各种生意都有。而且许老板给你的那张许家金卡，只要你去任何许家的产业，都可以免费消费。”

    “而且，我听人说，许家金卡有一百亿的额度。你姨我在龙城闯荡了这么多年，都没有你这样的好运气，一到龙城就能得到许老板的青睐，而且还得到了许家金卡。”

    “你现在的身份地位，比起一些土生土长在龙城的人，都要高啊。”

    “小北，你以后发达了，可一定要多多关照一下姨啊。姨今天是做的有点不对，但是我毕竟是暮雪的亲姨，你跟暮雪是夫妻，那我也就是你亲姨，咱们怎么说也是一家人嘛，是不是？”

    徐兰一脸笑容的道。

    “姨，你说的是什么话，我们当然是一家人了。”秦暮雪抓住徐兰的手说道。

    看到徐兰住在这么破烂的地方，再听到徐兰的一些遭遇后，秦暮雪对之前徐兰的做法早就已经是没了任何的看法，相反她还有些同情起徐兰了。

    毕竟是徐兰是徐梅唯一的妹妹。

    这些年，徐兰一个人在龙城，也是受苦了。

    徐兰听得一阵感动，拉着秦暮雪的手，带着一丝的哭泣道：“暮雪啊，你小的时候，姨没白疼你啊。”

    江小北听到徐兰的话，也是微微有些讶异。

    他是知道许震给自己的许家金卡不凡，但是没想到这么不凡。

    一张卡，只要去许氏旗下的任何产业，免费消费。

    而且卡上还有一百亿，可以自由消费。

    这么加起来，这张卡的价值怕是去到了上千亿。

    这可是已经去到了江北首富张天放那样的资产。

    而许震就这么随随便便的给了自己。

    许震此人，不错。

    想到这里，江小北心里做出了一个评价。

    三人正吃着饭，就在这时这出租屋的门就是被砸的震天响。

    “开门，开门。”

    门外传来一道声音。

    徐兰听到这声音，脸色微微一变。

    “姨，谁啊？”

    “嘘，暮雪还有小北，你们千万别出声啊。”

    徐兰当下神色一紧，就是冲着江小北和秦暮雪道。

    接着她就是蹑手蹑脚的走了过去，将房间的灯灭了。

    “老子，知道你在里面，赶紧给老子开门，再不开，老子就撞门了。”

    门口的人骂骂咧咧的道。

    没等徐兰做出反应，江小北站了起来，就是走到门跟前。

    “江小北，回来。”徐兰赶紧叫道。

    江小北没理会徐兰，嗤的一声，就是拉开了门。

