    把怪物吊回来之后，山谷那边也不是就没有事了，青木的那段顶端树枝还卡在青木树上了。

    不过怎么把它弄下来着实废了基地里的心，因为怕伤害到元气树果实，就算只伤害到一个，那也是要命啊。最后商量来商量去，终于确定了方案。

    很快地，直升机就飞到了青木的头顶，小心地绑住那段断落的树干，然后缓缓吊起起。

    值得庆幸的是，这段折断了的树干里并没有果实，但不幸的是，就在它掉下来的时候，毁了3颗的元气树果实。在直升机起吊时，青木用念感护住了那些元气树果实，所有其他的果实没有受到伤害。

    现在元气树果实只剩下了18个。

    青木心疼得不得了，而基地里那些知情人更是心疼。3个啊，简直就是要命啊……

    断落的元气树被吊回了基地，然后从一个升降台送到了原本存放第一代枯死的元气树的仓库里。

    “这是什么？好像很重视的样子？”

    “这不是那棵被称为有很多超级用处的变异榕树么？”

    “怎么断掉的？”

    这些新人没有办法看卫星直播，而且视线被基地与山谷之间的山脊给挡住了，所以所有的新人都不知道刚刚到底是发生了什么，只知道‘怪物攻城’……

    不过显然是没有人会去解答他们的疑问的，一切等到正式转正之后才能接触到真正地秘密。

    森林火灾在怪物攻击的时候，已经逐渐蔓延。当怪物死掉的时候，版纳州的消防飞机就已经火灾发生地，然后对山火进行喷水扑救。

    随后基地里的所有直升机都开始各展奇招，进行灭火。

    最后秋天雨季的威力开始显现，天空下起了小雨，火很快就被雨浇灭了。

    由于秋天枯树叶多，尽管火灾扑灭得快，但一块连绵山谷还有周边十多座小山头都被烧了个精光，整片黑乎乎的，连那些湖水河流都漂浮着非常多的灰烬。远远看去，它就像镶嵌在绿色森林中的一大块毒瘤。

    除了植物遭灾之外，动物也是死伤无数，哀鸿遍野。

    “下段时间，应该把这个地方恢复起来。”青木看着黑乎乎的那一大块，心中想到。

    美国白宫会议室，所有的人看完卫星直播之后，都鸦雀无声，一片寂静。

    三分钟过后，沉闷气氛才被打破：“中国的这个基地太神秘了，我们是不是应该想办法弄清楚它？而且还有那只怪物，吃什么长那么大的？”

    “还有要弄清楚那只怪物到底是怎么来的？是不是有的国家在研究？还有为什么要攻击中国？中国基地里面是不是有怪物想要的东西？”

    “还有那两只非常大的鸟，比正常的鸟要大十几倍，而且还会协助中国攻击怪物，这样太神了吧？”

    “我刚刚还注意到了一个猿猴一样的野兽，拿着一个铁锤，还穿着衣服，难道是跟中国那个神秘的基地有关系？”

    所有的人纷纷提出疑问，那个基地太神秘了。

    乔治总统问道：“cia那边的行动如何？”

    CIA的主事官知道总统的意思，连忙回答道：“目前已经成功安排进去了一个，不过消息还没有传回来，我们需要再等。”

    “好吧，那就等她的消息吧。”总统心想，当初制定那个计划地时候，自己刚刚上任。现在一晃快要四年了，才成功了一次。不由得对那个基地产生了佩服，比中科院还难进。

    乔治总统吩咐道：“还有一点，让驻中国大使馆尽快与中国的领导取得联系，我们要获取一些怪物材料。我们要研究一下那怪物到底是什么基因，看看它是什么东西，为什么能长成这样？”

    “是，我马上去办。”

    这时，外交官说道：“上次争取那个元气树研究权的时候，就费了我们好多的技术资料，如果现在再次要的话，会不会又被敲诈了啊？”

    乔治听言，顿时感觉牙疼，上次中国zf趁火打劫，搞得自己这边传了好多的珍贵技术给中国。不过还好，在元气树那里研究的好处非常多，材料也非常丰富，目前已经开发了许多的新技术。

    “被宰就被宰吧，到时候肯定会还回来的。”乔治心中想到。

    目前美国的主要精力都放在了外星人技术上面，很多技术都被开发了出来，预计到了第五年，第一代新型外星飞船将会制作完成，到时候就可以尝试去土星火星等地方。

    等到第二代出来之后，就可以去天王星了，以预计的速度，只需要1年多的时间，来回也差不多三年时间。

    不过，环太平洋军事力量还不能削弱，需要继续遏制中国，这是美国一直以来的国策。可惜的是这几年来中国都摆了好几个漂亮的政治手腕，国力也开始突破了美国的遏制。

    此时欧盟和俄罗斯、日本等国家也和美国的反应一样，也对这个基地产生了浓厚的兴趣。

    同时对那个怪物尸体也是非常感兴趣，纷纷致电驻中国大使馆，提出怪物尸体交易的请求。

    第二天，一个关于版纳怪物攻城的视屏被放到了网络上。

    “这是什么？什么游戏么？我也要玩。”

    “好像很真实的样子，这游戏应该不错……”

    起初还有非常多的人不相信，以为这只是游戏宣传视频，但是后来逐渐有技术男指出了视频是真实的，顿时吓到了无数人。

    “这是昨天晚上发生在中国云边省版纳州的一个真实视频，怪物是真实的，一切都是真实的……”

    随后越来多人开始知道这件事了。

    而中国则是最为激烈。

    “怪物攻城？这世界到底是怎么了？世界末日来了么？我要赶紧囤粮食、学武功才行。”这是悲观型的。

    “《环太平洋》的开菊怪物终于来了，我有双胞胎弟弟，贼鸥，快来找我吧！”这是环太平洋迷。

    “中国威武！”这是不知道什么型。

    “…………”

    随后一堆的记者从美国分流到了燕京和版纳，中国再次从美国手中抢回了世界关注焦点。

    基地这边的人当兵、研究还行，要是让他们来回答那些刁钻的记者问题，估计会死得很有节奏。

    为此，中国官方新闻发言人不得不从燕京赶到了版纳，答记者问。

    四五十个记者在征得基地的同意下，统一来到了放置着巨大怪物的地方。

    此时基地已经连夜做了一个简易的冷藏库，用来放置这只这只怪物。

    当所有的人进入冷藏库之后，就看到那只完整的小山包一般的怪物，纷纷表示震惊无比、难以置信。然后啪啪啪啪照相声音不断，想要记录这一个巨型怪物。

    出了冷藏库，记者就开始迫不及待地问：“请问这怪物为什么会攻击这里？这里是不是有什么东西吸引它？听说以前这里就发生过一次狮子头怪物攻击，不知道是不是因为相同的原因？”

    “目前正在调查中，还不清楚。”发言人死不认账。

    “我们在视频上看到了一个手拿巨锤，穿着奇怪衣服的猿猴，不知道是不是跟基地有联系。”

    “目前来说，是的，不过它不服管教，我们根本就控制不了，那件衣服是它偷的，铁锤也是它偷的。”新闻发言人面不改色的回答道。

    “能请它们来让我们看一下嘛？”

    “它们很危险，脾气很暴躁，又无法沟通，我们都伤了十几个士兵了，所以……还是……”发言人的话带了点威胁性质。

    “……”记者一脸黑线，“请问，这军事基地里是不是有什么东西吸引着那只怪物？”

    “目前正在调查中。”

    “…………”

    记者不死心：“我们可以进山谷，不知道可不可以？”

    发言人一副平静无波的表情：“可以，但因为里面保密级别比较高，所有我们要提交申请给国家领导审批。”

    记者心中一喜，连忙问道：“申请要多长时间？”

    发言人蛋定的说道：“三个月前有个组织写了申请，现在已经在审批部门走流程，嗯，很快的……”

    记者脸绿了。

    随后记者问了非常多的问题，无奈非常老油条的新人发言人都以各种奇奇怪怪的话回答了，搞得那些想要挖掘新闻的无冕之王们头都快爆了。

    而在燕京，首长秘书电话都快要被打爆了，许多的国家和研究机构都说要怪物的尸体部分。

    第三天，各国家各组织代表团纷纷来到版纳，然后进行尸体瓜分谈判。

    青木特意地关注了一下这边，对那些研究机构代表团一一记下，青木觉得这些研究机构里面，其中肯定有那个神秘组织的存在。

    中国提出了很高的条件，原本那些代表团对表示不满，不过在研究所这边给出了各种数据之后，他们眼珠都快要瞪出来了。

    数十种基因糅合不崩溃，坚韧皮肤，坚硬鳞甲……这一项项的东西些都珍贵无比，不比那个巨大化的秘密差。

    “换！不管再怎么高条件也要捏着鼻子换……”这是所有代表团的想法，自己不要别人要，如果不前进就会落后于别人，这是一个不进则退的游戏，输的代价太大。

