    身后传来一阵声响，原来是掌柜李浩踩着梯子上来了。

    “东家，上面太危险，快点下来吧。”

    “好。”

    确实没啥好看的，因为这个时候城内枪声渐止。

    ‘叛军’7点准时开始搞事情，按约定7点20分撤退。

    原因是殖民者在三和城码头，有一艘战列舰驻防。

    舰上有水兵约150人，不知道他们会不会增援。

    这事不能堵。

    因此只能破坏20分钟，时间到了就得走。

    顺着梯子回到地面，张新又开始编写密码本。

    为了大业，张新奋战到天亮，直到假小子宋淑颐清早找过来。

    男人、女人都挂着黑眼圈。

    “本来打算在三和城停留三天，昨晚发生的暴乱让我父亲和继母感到害怕，今天恰好有船，因此决定今天就离开回国。”

    假小子这次不仅透露出来更多信息，声音也没有故意男性化。

    不过，她依旧没有提自己的真名。

    这是什么意思？

    张新不是海王，架不住前世接受的男男女女信息多。

    秒懂假小子这是舍不得自己。

    从未想过祸害人家，宋淑颐之所以对张新产生朦胧感情，全是魔方的锅。

    然，张新需要宋淑颐，这口锅他的背起来。

    担心异地恋，宋淑颐被别人撬走，张新果断抓住宋淑颐的一双柔荑。

    宋淑颐花容失色、差点被吓死。

    “东周先生，今日一别，不知其时能够再见，这本书送你。”

    变戏法一样，张新把连晚赶出来的密码本递给宋淑颐。

    宋淑颐正想打开，被张新阻止。

    “留在船上看。”

    “好。”

    宋淑颐感觉张新带来的刺激比昨晚大火激烈，收好册子就打算离开。

    目送宋淑颐走到店门口，张新还觉的不保险。

    宋淑颐绝对是一条大鱼。

    处理的好，她的作用不低于杨花狗、杨黄狗和尼亚小妞。

    未来想从唐山淘些专家，得请她帮忙。

    这其中包括火炮制造专家匡敬伦。

    飞机设计师，宋得胜。

    这类人有很多。

    还包括许多名将、名人。

    比如著名抗日名将张在忠。

    他曾在台儿庄战役中重创日寇坂垣师团，获得临沂大捷;收复枣阳桐柏，获得鄂北大捷;还获得过襄东大捷，被老百姓称为活关公。

    后来被小本子特务策划污蔑成汉奸，为表明清白死拼于一次抗日战役。

    还有，孙立仁。

    这个仁兄前期默默无名，一直都是小角色，基本上没打过仗。

    他的功勋主要是在缅南建立的。

    尤其是远征军第一次入缅作战时，他在仁安羌一战中，以少胜多，大败日军，救出2000多英军和记者。

    老蒋、罗四福、英王都给他授勋章，由此声名大振。

    将才很多，按理说孙立仁没啥稀奇。

    张新看重他另一个特点。

    孙立仁另一个优点是‘仇日’。

    这种‘仇’和别人不一样，对那些曾沾满唐山人鲜血的禽兽全部杀死，包括俘虏、女人和小孩。

    另外孙立仁不认为西方人的命比唐山人的命更值钱。

    在外国人和自己士兵之间，食物和清水优先满足自己的士兵。

    这就爽了，细想这不就是另一个张新嘛？

    等等...另外还有很多。

    只要借助宋淑颐的身份和地位，能把这些大牛中，随便弄过来一个、两人。

    宋淑颐想怎么样都行，姿势随便摆、要求随便提，张新统统配合~

    激刺一点，小皮鞭也能接受。

    转瞬在脑海里想到很多，看着宋淑颐即将离开汉堡店，张新快速上前两步，从身后拉住宋淑颐的手腕，顺势和她拥抱在一起。

    “...”

    宋淑颐大脑一片空白，自己被人强抱了。

    感觉还不够，张新伸出舌头在她耳垂上轻轻‘舔’了一下。

    前世总说舔狗悲惨，张新也尝试了一下。

    怎么说呢，舔的时候感觉还不错，并没有旁人认为的那么可怜。

    再看宋淑颐。

    像一根正在被高温加热的铁棍。

    皮肤以肉眼可见的速度从头红到脚肢头~

    天下无不散宴席，宋淑颐走了。

    没有机会看她穿女装，有点可惜呢。

    能被色色的魔方挑中调戏，应该很漂亮吧？

    没有时间伤感。

    张新做为拥护殖民政府的三好青年，自发组织店里伙计赶到附近警察局。

    为正在清理残墙断壁的军警们送来冰凉快乐水和炸鸡。

    袭击发生在昨天傍晚7点，那时萨利姆局长已经下班回家。

    所以他活着站在张新面前。

    收到快乐水和炸鸡，萨利姆学着唐山人的礼仪向张新拱拱手，“多谢。”

    张新痛心疾首问，“一共牺牲了多少兄弟？”

    “昨天晚上值班的三个巡逻队，全都死光了。”

    一个巡逻队6人，其中2乐名殖民籍、4名土人。

    三个巡逻队，一共死了6个殖民者，12个土人。

    “那叛军呢？”

    张新正大光明打听己方伤亡情况。

    “两个，已经被烧焦。”

    张新朝萨利姆拱拱手，“听说漂亮国加馆也被袭击了，我去看看。”

    萨利姆兴致不高地点点头。

    漂亮国领事馆在城东。

    外号‘贵地’，外国人喜欢聚集的地方。

    到了地方，两边店铺火烧连营，街道两边烧秃。

    明火已经被扑灭，有的地方还在冒烟。

    经过那两家只接持白种人的餐厅和夜店，出已经变成废墟，街道两边摆放着两排覆盖着衣服和布块的尸体。

    大致数过去，超过150具。

    他们是张新的主要目标，蔡德隆做的不错。

    不知道此时此刻，有没有冤魂围在自己身边跳舞？

    有也无所谓，张新无所畏惧。

    继续向前，之前和蔡小景一起吃饭，那家由唐山人开办的高档餐厅，因为距离近，也被大火殃及。

    好在他们不是目标。

    门口没有摆尸体，说明人都活着，夫妻两人、几个伙计，正在废墟门口哭的撕心裂肺。

    他们一辈子的心血毁了。

    怀着沉重心情，张新开车缓缓经过气氛灰暗的街道。

    被大火殃及的店铺烧到四十多米外，直到一处十字路口，才阻断昨晚火势蔓延。

    这么会烧，和建筑材料有关，大部分为木制。

    到了地方。

    张新对破烂不堪、围墙倒塌、遍地焦尸的漂亮国领事馆不意外。

    意外，不远处小本子领事馆为什么也烧了？

