    小误会？林若虚越是说的云淡风轻，秦少烟就越觉得可气。

    他们二人之间最大的芥蒂莫过于许苒了：“和长辈打架，和老婆吵架，都因为许苒？”

    见林若虚脸色一变，秦少烟就知道自己说中了，心里面就像是压了一块大石头，想着还是说的委婉一点：“你和小羽结婚了，也是要当爸爸的人了，凡事都稳重一点，不要那么毛躁。”

    “知道了。”林若虚有些不耐烦的应道，秦少烟没有多说其他的，起身离开了。

    关门落锁，林若虚走到阳台上面，夹起了一支烟，双臂压在栏杆上面。

    许苒像是他心中的一颗刺拔不出来磨不平，只要提起心就跟着痛，他摸了摸脸颊上的指甲痕迹，自从慕容羽怀孕之后，脾气越来越坏，他无法抑制的会想到许苒，他们在一起之后，只有分手那一天，她动过手，了断了他们之间的一切。

    “许苒……”

    翌日。

    林盛一家三口齐刷刷的出现在病房外面让苏墨有些吃惊，诧异在他脸上停留了片刻就消失不见了。

    秦少辰正在“伺候”许苒漱口。

    她行动不便，一切都是秦少辰亲力亲为，林若虚看了心中不自在，连秦少烟都有些讶异，秦少辰养尊处优多年，从未见过他做这种事情。

    “大姐，姐夫，坐。”秦少辰算是打了招呼。

    许苒有些不好意思的笑了笑，觉得不礼貌，刚张嘴就被秦少烟截胡：“没事的，知道你不方便。”

    许苒惊喜，现在，还真是善解人意的好大姐，虽然其中也有替秦家示好的成分在。

    “恢复的怎么样啊？还痛不痛啊？”秦少烟关心道。

    “好多了，没有之前那么痛了。”昨天能清楚的感受到骨头碎了一样的疼，睡了一觉之后好多了。

    秦少烟点头：“那就好，多喝些骨头汤，对身体好。”

    秦少辰给二人倒了杯水，也坐了下来。

    三个人围在许苒的床边坐着，画面有些诡异，像是在对着许苒开座谈会。

    林盛终于开口：“许苒，抱歉，林家管教不力，让你受这么重的伤。”

    许苒和秦少辰对视一眼，连忙开口：“不怪您，也不怪林家。”

    是林蓁蓁自己神经错乱发了疯，怨不得别人。

    听着许苒的话，秦少辰心中不是滋味，懊恼和悔恨交织在一起，要不是他的桎梏太多，总是在顾及，许苒也不用受这么大的委屈。

    许苒越是通情达理，秦少辰就越心疼。

    林盛脸上写满了愧疚：“怎么说也是我们林家的人做了错事，是我们对不住你。”

    “是啊，我们一家人过来就是想好好的和你道歉。”秦少烟跟着帮衬。

    林若虚站在他们二人身后低着头，看不清楚脸上的表情。

    听着父母的道歉，林若虚恨透了林蓁蓁。

    一个人惹了麻烦连累他们全家，最重要的是也要跟着父母一起道歉，尤其是对象是许苒，是秦少辰的许苒。

    低人一头的感觉不好受。

    尤其是在秦少辰和许苒面前。

    “对了，小白呢？”林盛也顺道去看看小白。

    一直在旁边没说话的秦少辰这才开口：“在楼上房间，我带你们过去。”

    一行人浩浩汤汤的离开，房间里只剩下许苒孤零零的一个人，她看着林盛和秦少烟的背影有些感慨。

    自己的赤诚之心一直没有被秦家人认可，这次的事情，让秦家人对她的态度都有所好转，甚至是乔家，对她也不同了。

    这一点倒是让许苒庆幸的，代表着她和秦少辰在一起少了不少阻力，也算是因祸得福了。

    她打了个哈欠，委屈的嘴也不能张太大，怕扯到伤口。

    明明才刚起床，许苒就又想睡觉了，肚子咕咕咕的叫着，许苒期盼着秦少辰能赶快回来投喂她，也盼着小白能来。

    毕竟两个人口味喜好出奇的一致，和他一起吃饭格外的舒爽。

    脑海里面开始浮现出各种各样的好吃的，口水都快要留下来了。

    吱呀一声门被推开，许苒以为是秦少辰回来了，满心欢喜的看向门口。

    林若虚。

    许苒把头扭了回去继续看天花板，得，愿望落空，希望破灭了。

    就这么不想看到他？竟然是这么个反应？

    许苒的举动让林若虚很不爽，心中燃起一团熊熊的怒火，出口就是嘲讽：“这就是你想要的结果？”

    一个白眼要掀翻天灵盖了，她命苦是被人害成现在这样，什么叫想要的结果？

    她的沉默更让林若虚火大，讽刺的冷笑一声：“许苒，你费劲心思的要和秦少辰在一块，何苦要搭上自己的命呢？”

    这回许苒把白眼送给林若虚了。

    他妈都能看出来她对秦少辰和小白的真心，他怎么还执迷不悟呢？

    林若虚走到了床边，自上而下打量着包裹的像是木乃伊的许苒，冷冷地说道：“这就是你和秦少辰在一起的代价。”

    是代价又如何？那她也义无反顾的选择要和秦少辰在一起，而不是林若虚。

    话并未说出口，因为许苒觉得没必要。

    曾经和林若虚在一起就像是许苒人生中一个少年轻狂的决定，她现在已经找了秦少辰，这个她决定要相守一生的人了。

    经历了这么多的事情，许苒学会了要向前看。

    过往如云烟，包括林若虚。

    她终于正眼看向了林若虚，只是这一眼，平静的没有丝毫波澜，更没有半点感情。

    随后许苒就闭上了眼睛，不像在看到林若虚。

    “你！”许苒的态度让林若需抓狂，他回来是想关心一下她的，可是刚才一怒之下说了气话，也想看看许苒的反应。

    许苒的淡漠成功的把林若虚推到了抓狂的状态。

    她哪怕是反驳，顶嘴，甚至是骂回来都好，林若需都不介意，总好过……

    全然不在乎。

    眼里的讥笑嘲讽褪去，林若虚握紧了拳头咬着牙盯着许苒的脸。

    那是曾经属于他的。

    完完全全属于他的人。

    现在不是了。

    “许苒，如果我和慕容羽分开，我何你道歉，我们……”林若虚就跟泄了气的皮球一样，拼命想抓住最后的空气。

    许苒猛地睁开眼睛：“林若虚，别让我看不起你。”

    慕容羽都怀孕了，他们都领证了，这人居然还在这里说这种话屁话？

    林若虚看清她眼底的鄙夷，心口瑟缩了一下，垂头丧气的从病房里面出来，也没心情跟着父母赔笑，独自开车率先离开了。

