    极，终极，极致也。

    朱棣理解的两极世界，不是说南北极的两极，这个时候也没有南北极的说法，而是两个强大到极点的王朝国家。

    所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡。

    国家越强大，那么越不容许旁边近邻变得强大，一山不容二虎就是这意思，所以朱棣看着地球仪，没发现欧亚大陆之外，还有适合黄昏去打造一个王朝的地方——地球仪上还没有南北美洲。

    只有欧亚大陆和非洲大陆部分区域。

    大洋洲、南极洲和南北美洲，都还没发现。

    黄昏现在也没空去干这事。

    所以朱棣今夜才恍然醒悟过来，于是有点矛盾，黄昏哪来的空间在大明之外建立一个照搬中原文明的王朝？

    以前没觉得，是因为朱棣在打金帐汗国之前，没想过复制元朝的辉煌。

    毕竟朱棣的观念被束缚了。

    在他想来，既然是打下来的疆域，肯定要像对中南半岛一样，逐步加强掌控，并形成绝对的控制力，在掠夺该区域的为国内发展的同时，也要为该区域的百姓谋福祉。

    这不矛盾。

    国内为先，满足国内的同时，为外扩疆域提升生活水平，是加强该区域掌控力度的有力措施，也是一个千古君王应该做的事情。

    不能涸泽而渔。

    所以从一开始，朱棣就觉得大明不可能有元朝那么大的疆域，因为如此庞大的疆域，确实没办法治理，仅仅是为了维持统治，大明需要派出去的军队，就是一个海量的数字。

    而维持这样庞大的军队，大明再有钱也撑不了一两年。

    但是……

    现在时代忽然就变了。

    随着火器的发展，随着黄昏两万多铁骑就把金帐汗国打了个稀烂，朱棣忽然意识到，如果大明军队全部替换火器，那么要统治元朝这么大的疆域，其实也要不了多少人。

    而大明现在人口暴增，是有可能建立一直统治元朝那么大的疆域的军队！

    至于治理，照抄中南半岛的作业就行。

    而大明一旦扩张到元朝当年的疆域，那么地球仪上已有的土地中，就根本没有黄昏去建立王朝的空间了。

    还有一个问题。

    黄昏凭靠什么去入侵一片土地建立一个国家？

    这不是说建个商行的事情。

    你要一片陌生的土地上去建立政权，首先一点是军事方面的力量，其次是文明方面，然后就是和原著民之间的矛盾，涉及的事情非常多，最好的方式去在那片土地上建立当地文明的政权，可你外来力量始终是侵略者，若是远离大明疆域之外，你的军事、文化、后勤都是空中楼阁，支撑不了多久，而黄昏没有大明的支持，文化同化这些战后工作根本没法展开，也就是说，只有被同化的可能，而不是同化别人。

    黄昏不可能不知道这些道理。

    那么他为什么还是有两极世界的蓝图？

    朱棣有些茫然了。

    他觉得，有必要和黄昏开诚布公的谈一下，作为姐夫、大舅子，如果黄昏幡然醒悟迷途知返，朱棣愿意给黄昏留一条活路。

    解散蚍蜉义从，交出时代集团关于军工方面的分公司，做一个富而不贵的人，那么君臣之间的最后一战，我留你一命。

    ……

    ……

    翌日，虽是夏季，太阳还没升起来，应天城就醒了。

    醒得最早的恰好是大明最有权势的那一批人，因为要开大朝会，大家都得早起，然后去奉天殿外等着——准时进场。

    你总不能让陛下去等你臣子稀稀落落的进殿吧。

    住得远的官员，四点过就得起床洗漱之类的，然后点着灯笼，在城里形成一道道火龙，向着皇宫蜿蜒而去。

    这是以前的光景。

    现在没了。

    官老爷嘛，可不想受苦，既然已经是不夜之城，那么提前一点将路上的灯打开，也是可以的，而且现在有了三轮车，大家去皇宫的时间大幅度缩短。

    所以那古老的一幕已经不复存在。

    黄昏几乎是闭着眼麻木的洗漱，绯春给他穿衣服时，黄昏昏昏欲倒，没办法，夜里太激情了，两夫妻一年没见面，很多心里话只能通过身体语言来多姿态的表达。

    有一说一，男女之间那点事，当有深厚感情时，这种享受是普通的云雨无法比拟的。

    何况徐妙锦这些年保养得当。

    本身又是大明第一美人儿，黄昏乐不思蜀也是情理中事。

    被绯春喊醒时，黄昏刚从徐妙锦身上翻下来不久，就木偶一般被绯春操控着洗漱换衣。

    要去参加大朝会。

    临出主院前，又洗了把冷水脸，这才清醒了许多，来到照壁时，发现吴溥已经穿好了朝服等候多时，两叔侄并肩而出。

    大门外，一辆豪华三轮车已经等着了。

    吴溥如今是内阁首辅，也加封了内阁大学士，目前来看，还没有让他外出担任布政司使的迹象，倒是在吏部那边，权兼了一个主事的职责。

    黄昏打了个呵欠，问道：“叔父，与弼呢？”

    又几年了，吴与弼应该早就完成了全国调研的事情，早该回到翰林院和国子监那边，准备推广教育改革了才对。

    吴溥笑道：“与弼这段时日在苏州那边，按照陛下的意思，好像教育改革同时在苏州、杭州两个城市试点推动，一个月前，与弼运了一批他在你指导下编撰的那个字典，要在官学和私塾推广，这事难度很大，基本上是推翻以往的识字方法。”

    吴溥看过新字典。

    其实也是一种注音法，但又有一套崭新的体系，那些字符吴溥倒是能接受，可对于全国其他各地的学生，第一次接触这崭新的注音体系，恐怕不是那么简单就能接受的。

    反对的声音很大。

    所以教育改革，是所有改革中最难的。

    因为牵扯到那些书香世家的利益了，而这些书香世界又有不少族人在朝中为官，在民间有声望，他们要是反对，没有强势的官府政策，教育改革就是个空口号。

    而朱棣也不太愿意得罪江南士族。

    所以让吴与弼在苏州和杭州试行。

