
面对如此强悍的叶延，南宫羽心中越发的钦佩，不过他并未就此结束对战。

他看了看握住剑的手，也许是太过用力，在招式的反伤之下受了伤，鲜血随着长剑滴下。

他还想在尽力一试，只要能将叶延给逼退一步哪怕是一步也好。

“叶兄，这是我最后一击，我将用上我全部实力。”南宫羽正色的说道。

“来吧！”叶延淡淡的说道。

只见他面色丝毫没有变化，连呼吸也没有急促，不像南宫羽这般，早已气喘吁吁。

叶延腾空而起，只见他数千飞剑再次变化，化作一头十几米长的巨龙。

“咕噜！”

南宫羽被再次震撼，咽了一下口水，叶兄到底还有多少绝招啊！这不过才天尊境就已经如此恐怖了，这若是灵尊境他施展出来会多么恐怖。

对着眼前的这个男子，南宫羽是打心里钦佩的，当初一起从天玄大陆走出来的，如今两人竟然已经相差如此悬殊。

“烨兄看招！”

“剑落星辰！”

伴随着他的一生呐喊，就在这刹那间，他握住了剑柄。

浑身气势迅速暴涨，剑气缠绕四周，周围的石头建筑瞬间被切割出无数小口，伴随着低沉的轰鸣声，剑气纵横。

南宫羽手握长剑，凌空飞起，一剑刺来，带着破势如竹无物可挡！

“这下应该能逼退你一步了吧！哪怕是一步...”他心中喃喃。

“破！”

叶延一声呐喊，那巨龙发出一声龙吟。

“吼！”

那巨龙盘旋两圈，随即如同闪电般迎了过去，双方的气势都很强，一时间地面再次震动了起来。

“嗖！”

“嗷！”

剑尖带着强悍的剑芒刺在了巨龙头顶，两股气势相撞，巨大的波动瞬间爆开，将周围的建筑都给震倒了。

两股气势碰撞在一起，发出滋滋的声响，电光火花四溅，南宫羽银牙紧咬，耳畔风声尖利呼啸，他的双手颤抖着，忍受着伤口的疼痛。

“啊！！！”

他奋力的呐喊着！牙龈都咬出血了，手臂上青筋鼓起，看得出此时的他确实已经用出了全力了。

轰隆！

伴随着一声巨响，南宫羽飞出了数十米之远，而叶延不过才在空中后退了三步。

“噗！”南宫羽身躯刚一落地，一口鲜血喷出，带着些许泡沫，散发出浓烈的血腥气。

“南宫羽！”

大长老急忙大喊了一声，立即赶了过去。

“哈哈哈哈！！”

“哈哈哈哈！！”

南宫羽忽然仰天大笑，似乎对自己的伤丝毫不在意。

他脸上满是激动的神色，口中不断的喃喃道：“值了！值了！”

因为在他飞出的瞬间，他看到了叶延后退了，并且退了三步。

这说明他的努力还是成果的，他嘴角带着血渍，面色苍白，可脸色的喜色确许久没有褪去。

“南宫羽你没事吧！”大长老将南宫羽扶起，关心的问道。

“师父，我没事！”南宫羽摇了摇头，随即咳嗽了两声。

“给！”叶延走过来将一瓶丹药丢给了南宫羽。

“这丹药是疗伤的丹药，效果极好，可以快速的恢复伤势，你伤的不重，相信一小会儿时间就能恢复了。”叶延笑着说道。

“这是什么丹药？”大长老惊讶的问道。

“回阳丹，疗伤的丹药，是我炼制的六品丹药，对于恢复伤势效果极快。”

南宫羽打开玉佩，一看里面竟然有五枚，神色一变，六品丹药何其贵重，叶延一下拿出了五枚，他自然不会好意思收下那么多的。

他取出一枚服下后，将剩下的还给叶延。

叶延笑着摆了摆手，“你拿着吧！等下还用得上。”

“？？？什么意思？等下用得上....”南宫羽一脸懵逼的看着叶延。

“你我难得相见一次，试炼选拔大会只有几个月时间就要开始了，今天就好好陪你练练吧！”

南宫羽一听，双目猛地一张，这才一次就这模样了这不是给自己找罪受嘛！当即就想要开溜。

“那个烨兄啊！我看还是下次吧！我又不是你的对手，刚才我已经讨教过了，不如就到这吧！”

说着就要开开溜。

正开溜之时，被大长老一把抓过来。

大长老说道：“南宫羽啊难得今天玄烨在这里，不如你们二人好好切磋一番，为师也好看看你还有哪里需要改进，顺便我也看看这玄烨还有什么实力没有写出来！”

南宫羽一脸错愕的看着大长老，心中憋屈万分，心想着这打一场就这样了，等下再打几场还要不要活了。

没多久南宫羽便恢复了，他带着苦逼的脸色看着两人，只好再次与叶延再次切磋。

不过叶延这次打算出手在重一些，毕竟在自己手中受伤，好过被别人击杀，这其实也是为了他好。

叶延嘴角露出一抹坏笑，忽然神色一变，散发着强大的气场，南宫羽心中嗝咚一下，难道刚才叶兄还没有出全力吗？

南宫羽看着叶延心中升起一种不好的预感。

“惊鸿一剑！”

“啊~~~”

伴随着惨叫，南宫羽身躯如断线风筝飞出，大长老很熟练的将南宫羽扶起。

“快服下丹药！”

不多时南宫羽颤颤巍巍的走了出去！

“万剑归宗！”

“啊~~~”

“快服丹药！”大长老一次比一次熟练。

“万剑归宗！”

“啊~~~”

看着南宫羽被打的不像人样了，大长老满脸震撼的说道：“卧槽！好残忍！”

不过他倒是对叶延的剑招十分感兴趣，一时间竟然对叶延动了收徒之心。

大约过去了几个时辰，南宫羽直接瘫倒在地，虽说伤势恢复了，可这连翻苦战可是消耗了不少体力，几乎掏空了。

“不行了！快死了，再打下去真的快死了，呼...呼...呼。”

南宫羽此时气喘吁吁的，连连摆手，随即更是直接躺着不动了。

叶延笑了笑，也没说什么，今日对南宫羽来说确实是一场很好的历练。

叶延控制的很好，几乎没有留手，但是避开了致命伤，可那招式确是实打实的打在了南宫羽身上。

大长老笑呵呵的看着叶延说道：“玄烨小子，做我徒弟吧！你小子竟然天赋如此高，只要有我教导你，我保证你和南宫羽两人将来都能成为剑仙。”

一听大长老要收叶延为徒，南宫羽抬起头看着大长老，满脸惊讶。

叶延也是一脸错愕的看着大长老。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55392808"  chaptername="第三百九十章  做我徒弟吧">加入书签</a>
</div>
