
五大仙宗的真人有点心塞。

琢磨着几大仙宗意思的乐韵，默默的叹口气，友好的劝戒：“不建议你们付于实际行动，灵香也并非十成十有效，与其为灵香劳师动众，不如脚踏实地的修炼，或者寻找其他资源。”

“小仙子莫担心，我们就是讨论讨论，反正闲着也是闲着。”

“是呢，知道了哪些药引，以后寻找资源遇到了也好采集啊。”

“多知总比少知好嘛。”

因为门下弟子于一日之间有三两位晋升元婴，五大仙宗的掌权真人们心情可好了，早没了仙人的高冷傲气，亲切得像邻家的老爷爷。

乐同学还能说啥？他们高兴就好。

高兴的真人们煮开灵泉水，泡灵茶喝。

五大仙宗的弟子们晋升结束后都散去了，大半夜跑出来看热闹的人也散去，赶紧的回去修炼。

慕月婵也与同宗人去围观，发现玉七俞十九不仅同时晋升元婴，还有位平日并不起眼的亲传弟子也成功结婴，嫉妒得差点将手心掐破。

亲传弟子已经有四个元婴真人，年龄都比她小，有三个还是师弟，后头的师弟后来者居上，让她脸往哪搁？

她觉得某个人天生就是克她的，那人轻松的助别人晋升，从而将她压得死死的，让她抬不得头。

慕月婵又气又恨，在宗门掌门与长老们去主帐后悄悄的退回自己帐篷，熄了照明的烛火，在黑暗里咬牙切齿的暗中诅咒多事的某人。

玉岚宗主帐里茶香袅袅时，罗城将自己洗得香喷喷的，翩然飘到木房子前好整以暇的等。

他等了约一柱香的时间，去河边洗澡的人接二连三的飞回来。

晋阶后的众青年是以最快的速度洗澡，因为排出不少杂质，每个人至少洗了三遍才把污垢洗尽，以最快的速度弄干头发，赶紧返回。

玉岚宗新晋元婴阶的三位师兄跑回小仙子的房子前一声不响的飞进中堂，先开窗透气，木房子的窗子是双层的，外层是雕花窗，内层是木板，木板可以任意拆装，炎热季节拆掉木板，窗子是落地雕花窗。

把窗子拆下来码一边，师兄们拿出布和水，弄湿布，擦洗自己坐过的椅子和四周的地板、桌子边缘。

玉雪玉衡玉霞玉清宗的弟子们也二话不说，进木房子清扫卫生。

众青年小心翼翼的将沾有污质的地方擦干净，还将地面和所有桌椅都擦拭一遍，再用风术吹干水分。

感觉空气里还有点臭味，众人齐心协力，用风术将木房子四周吹了一遍，再点一支香插在泥土里熏。

打扫干净卫生，一群青年结伴去离得最近的玉霞宗的帐篷喝茶，之后才各归各营。

乐同学等外头的人搞好卫生，带着金毛狮子回自己的房子，那些真人们已经可以几年不吃东西，喝再多灵茶也不会尿急，她是凡夫俗子，喝多了会尿急的。

爬回自己的地盘，心情一秒美好，先关上大门，进厨房开窗，搬出一只自己制的大土灶放在灶厨间，再取柴火。

她在玉岚宗可不是白呆的，自己跑离主峰很远的地方找到陶土和粘土，造了很多个土灶，还用陶土粘土捏造花盆和坛子缸子类的容器，自己在河边放烧土灶，顺便把土地灶当窖将陶器也烧制出来。

自制的坛子类容器比不得专业人员做得细腻精美，可实用啊，有足够的容器装野果和植物种子。

从空间中搬出一堆柴火，在土灶里烧木柴，火成气候，灶上放一只大石锅，等它微微热，刷几遍油，将腌制好的松鸡和灵植放锅里排放，用另一只石锅倒扣着做盐焗鸡。

再去将烧无烟煤的灶开启，焖羊、炖豕肉和妖兽熊肉，炖鱼头汤，将一些硬菜上炉，再生一只柴火灶，放块平底石锅，拿出已和好扔空间的面团子出来，揉一顿，再分团摊饼，用石锅煎饼。

小不点在做灵食，金毛屁颠屁颠的当烧火工，一边烧火，一边口水直流三千尺，天可怜见，他有好几个月没见到小不点的灵食了啊。

小仙子跑了，五大仙宗的真人们又喝光一壶茶，各自回自己宗门，修炼着修炼，到半夜时分被灵食香味给刺激得从修炼中回神，个个无语望望空气，默默的再次认真打坐。

乐同学忙到半夜，开石锅给盐焗松鸡翻面，之后，往锅里放个木支架，再放竹织的蒸笼，同时蒸包子。

包子蒸半个钟出笼，再换一笼蒸，蒸熟的包子渗进松鸡肉香味，吃起来色味俱全。

于是，第一笼包子刚出炉就被金毛吼一只狮子一口气全干掉了，他原本不吃素，结果跟着小不点混久了，现在荤素不忌。

以金毛吼的肚量，乐同学做多少他能吃多少，当然，后头蒸好的包子可没给他吃，被收起来。

到即将天亮前，乐同学将焗好的松鸡和焖到火候的羊出锅，另外换一份原材料上锅，同时叉起一头豕做烤肉，一边守着翻动烤肉，一边换面团做烙饼。

晨光晓开黑暗时，秘境前的队伍们相继从睡眠中起床，都被灵食香味诱得暗中吞口水，心里老幽怨了，那谁不请人吃，尽做美食诱人，真缺德！

离掌门左护法、木长老蓝长老结束修炼，煮灵茶喝了，走出主帐，优雅地踏空飞向狼山深处，转眼就失去踪影。

玉岚宗的三位大人物刚离开，玉雪玉霞玉清玉衡宗的掌权大佬们也相继登空，奔向狼山内围深岭。

其他宗门与队伍暗中紧张，莫不是狼山内围有什么动静，所以五大仙宗高阶修士才组队去查探？

在别人惊犹不定时，五大仙宗又各有一支由元婴率队的弟子们组队前往狼山内围。

等着秘境开启的队伍们更惊惶，五大仙宗只留下少量几位真人，莫不是狼山内围真有什么大事？

内心有些惶然的队伍，等到日升山头，没听见狼山内围有什么异象，也相继出动，到附近采集有用的资源。

秘境前驻扎的队伍外出了一拨又一拨，留下不到一半的人，许多零散队伍忙着准备干粮，存储食物，也挺热闹的。

慕月婵在半上午时走出营去见师父，看到吕长者在帐篷打坐，也不敢跟师父撒娇，请了安，问过师父想吃什么，退出去，到营后空地支灶做灵食。

有好几支队伍和几个宗门原本想拜访木房子的主人，远远的看到主人闭门谢客，都没好意思去打扰，直到半上午也没见木屋主人开门，暂时放弃拜访的行动。

临近中午时分，新到一波人马，人数超过五百，凭人数而论算是大队伍，而论实力也不低，有十五个元婴，四个出窍期，一个分神一个合体期。

一波人马并非一个组织，抵达后分三拨，其中一拨人马有三百余众，有一个分神一个合体三个出窍期十个元婴高手，旗下有一百多个金丹，其余皆是辟谷和融合期修士。

实力最高的一支队伍穿着统一的服务，蔚蓝色衣袍，腰间有一圈火红色，袖子和袍子的下摆也各有一道火红。

其队伍来自东南海域有名的岛屿——炎岛的炎城。

炎岛是座大海岛，距东辰大陆陆岸约一千三百万里，主岛纵横超过二千万里，周边有大小上百个岛屿。

其岛也是大海中距陆地最远的一个有人居的海岛，纵观大陆四面，其他方向有人居的岛屿距陆地大约是几百万里，东边与西边的海域有人居的岛屿距陆地最远为二百万里，再远便是人迹罕至之地。

不是没人愿意去，而是海洋妖兽太凶残，人类一旦定居，总会于某一天或一夜之间被屠戮一空，真正的鸡犬不留，死无全尸。

炎岛也是一座散修组成的海域霸主城，居民大部分是散修人员和散修之后，总人口有几十亿。

因为炎岛很宽，有很多自由城，霸主是炎城。

新来的一波人马刚至，就被秘境前的木屋和从木屋里飘出的灵食香气给弄得有点晕，这是探秘境呢，还是玩山游水？

谁家去秘境抢夺资源还带座木屋的？

你见过吗？

从海域来的三支队伍差点以为自己跑错地方，可那巨大的秘境旋涡就在那儿挂着，说明自己没跑错路，跑错地头的应该是木屋的主人。

满腹疑惑的三支队伍落地后择地扎营，同时派出机灵的人打探消息。

负责打探消息的探子们找到想打探消息的目标，送上海域特产的灵果作为报酬，很快即收获到不少有用消息。

转一圈，探子们返回队伍向领队汇报收获。

炎城探子跑回营地时主帐已扎妥，头领都在里头，赶紧溜进去，朝主坐的头儿上报：“阮真人，我打探出来了，木屋的主人是个女孩儿，是玉岚宗的客人。”

阮真人是合体期修士，外表六十来岁，留着胡须，面相清冷，听到探子报，不由微露惊讶：“玉岚宗的客人？”

“对，这个女孩子来头很特别，据说为玉岚宗前任掌门挡了天雷而不死，现在是玉岚宗的座上宾，大陆修仙界视她为吉星，玉雪玉霞玉衡玉清宗也视她为贵宾，她就是金曜皇族们说说的那位小仙子。”

探子将打探到的上报：“另外还有，据说小仙子福泽无双，她庇护谁谁走运，昨晚五大仙宗的精英弟子去小仙子木屋做客，有十来位金丹在小仙子的相助下同时晋升元婴，可把好多人羡慕坏了。”

“真有那么神奇？”

大帐里的真人们不敢置信，真有泽被他人的福星，岂不代表着谁请她到宗门坐镇，宗门弟子们晋升跟喝水一样简单。

“是的，秘境前驻扎的队伍当中但凡筑基以上的人都知晓昨晚的事，听说十几个金丹晋升时元婴威压一阵接一阵，好在有些人离得远，离得近可能会吓尿。”

探子说得有声有色，真人们半信半疑，阮真人望向一位金丹：“麻二，我记得你与玉岚宗的一位亲传弟子相识，你们的交情如何？”

被点名的麻二，是位年青的修士，不要以为他叫麻二是“张三李四王二麻子”中的那类，他可是位玉树临风的俊青年，姓麻，排行第二，父母都是穷乡僻地之人，目不识丁，没取什么好名字，就叫麻二。

麻二被阮真人问话，恭敬的回答：“我与玉岚宗上任掌门的亲传大弟子罗城有些交情，罗兄守信重诺，是值得深交的朋友，我与他从未有龌龊，交情还算不错。”

“阮真人，”探子机灵又把自己知道的报来：“玉岚宗的大弟子这次也来了，而且已位列元婴真人，听说罗真人与他的师弟们恨不得把小仙子捧在手心疼爱，他师弟的一只仙兽时刻跟着小仙子不离身。”

“阮真人，罗兄他十几年前失去左臂，原本人人为他可惜，断定他此生再无望结婴，六年前我与他分别时他也还是金丹，他能晋升元婴，想必有奇缘，”

麻二自动请缨：“罗兄竟然来了秘境，我想寻个时间去访访老友，还请阮真人允许。”

“嗯，可，你有时间去探访老友也是应该的，莫要空手去，带些大陆稀缺的海域灵果。”

阮真人欣然同意，不管是某个小仙子是不是真的福泽无边，就凭她被五大仙宗奉为座上宾，莫与之对立为上。

机灵的探子再次将自己打探的消息上报，说玉岚宗的掌门与高阶修士们大清早去往狼山内围，玉雪玉霞玉衡玉清宗的掌门随后也带人去往内围，之后，五大仙宗弟子们也相继去往内围深山，至今未归。

当然，他也打探到小木屋主人没去，小仙子带着玉岚宗的那只仙兽呆在木屋里做灵食呢。

秘境前的觅宝队很多，真正必须重点考虑怎么相处的是五大仙宗，必竟五大仙宗是东辰大陆修仙界的龙头老大，惹恼他们不会有好果子吃，哪怕炎城主要活动区是海域，也不想得罪哪一个仙宗。

炎城觅宝队的头目们分析了一下情况，心中有数，具体该怎么办，得先观察观察。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023536"  chaptername="第七十七章  他们高兴就好">加入书签</a>
</div>
