    “完了！”

    看着通天圣人开始逐渐变冷的面容，多宝心中不由一阵哆嗦。

    ——得！

    自己算是被这些师弟、师妹们给害惨了，结党营私这口锅他背定了！

    “尔等是在教吾做事么？”

    圣人语气平淡的问道，神情间似乎并没有任何怒意。

    但以几位亲传弟子对老师的了解，他们都知道，圣人是真怒了！

    “老师，我……”

    就在多宝心慌之下，刚想要说些什么的时候，却被通天圣人的一个冰冷的目光给阻止了下来。

    无奈之下他只能将脑袋一缩，躲在一旁做起了鸵鸟。

    反正圣人又不会因为这件事弄死他，那大家就自求多福吧！

    “非也！老师勿怪，吾等也是觉得大师兄掌管截教多年，论功绩、论威望绝对是截教第一。若老师非要让这位……呃！孔宣道友做护法天尊，凌驾大师兄之上的话，恐众师兄弟不服！”

    就在这时，与长耳定光仙一样同为圣人随侍六仙之一的灵牙仙上前一步，不卑不亢的说到。

    “不错！掌教圣人您多年来经常闭关或许不知。吾等于截教中修行多年，却是常受大师兄指教。多宝师兄为人敦厚，对截教更是忠心耿耿。圣人如今平白让一外人压在其头上，吾等属实不服！”

    旁边虬首仙也是一脸不甘，丝毫不顾及圣人会不会发怒。

    “对，吾等不服！”

    其他如金光仙等人也是随声附和，直面通天毫不畏惧。

    在她们看来法不责众，圣人总不至于对门下弟子大开杀戒吧？

    一旁羽翼仙见这么多人针对自家大哥，顿时心中一怒就要上前理论。

    同门又如何？

    还能比一奶同胞的大哥更亲吗？

    更遑论这些家伙居然敢对老师如此不敬，让他怎么样都忍不了！

    可还没等他有所动作，却被人一把拉住了手臂。扭头看去，却见阻止自己的正是自家兄长孔宣！

    孔宣淡笑着对他摇了摇头，似乎在劝阻他莫要出声！

    也是！

    这件事终究是因他而起，不管他愿不愿意入截教终究现在还是外人！

    要是羽翼先现在出头的话，虽然同为截教弟子，别人也会认为他代表着孔宣，徒惹其他人敌视罢了！

    张了张口似乎想要说些什么，但羽翼仙最终还是没有说出来。恨恨的瞪了长耳定光仙他们一眼后便低头升起闷气，没有再接着说话了。

    见他如此，

    孔宣莞尔一笑并没有在意。

    这一刻形式很明显，

    在场的截教弟子中，竟足有四分之一都站在了长耳仙他们那边。

    只是这些人都是一个个低着头，似乎根本就不敢去看通天圣人。

    但他们既然敢站出来，也就表明了自己所在的立场。

    看起来，这些人也是在反对圣人招孔宣入截教。但聪明人一看便知，这里面恐怕还有其他猫腻在！

    否则就算吓破他们的胆子，又哪里敢去质问圣人？

    反倒是赵公明、三霄、无当、金灵等人脸上露出了怒意，看向这些人的目光中带上了不善之意！

    这些家伙，想造反么？

    截教是老师的截教，多宝作为弟子为截教付出不是应该的么？

    这，什么时候成了他们可以质问圣人的理由了？

    难不成他们都忘了，老师不仅是截教教主更是堂堂圣人么？

    敢以此等态度逼迫圣人，还真是不知道死字是怎么写的啊！

    若非师尊在此，他（她）们都恨不得直接出手替师门清理门户！

    “尔等放弃！是谁给你们的胆子，敢对老师如此不敬？莫非尔等以为，身为老师随侍就可以如此无礼么？”

    三霄中碧霄性格最为泼辣，丝毫没顾及这些人的颜面怒斥出声！

    “不错！敢如此和老师说话，到底是谁给你们的胆子？多宝师兄，莫非多年来代师尊打理截教，让你忘记了到底谁才是截教之主了么？”

    向来比较稳重的赵公明也终于没忍住内心的愤怒，死死盯着多宝。

    “没有，我没有！”

    余光不经意看到了自家老师那平静的神情，多宝慌忙翻身跪倒在地，趴伏在圣人面前凄声道：

    “吾自化形起就跟随老师，无尽岁月来老师更是待吾如子。纵然多宝再怎么混账，也绝不会违逆师命啊！”

    说到这里，

    他向着通天建筑狠狠叩了几个头后，起身转向长耳他们怒声道：

    “吾等皆为圣人弟子，自当为截教万仙之楷模！尔等竟敢因私心质问老师，吾以截教大师兄令：长耳定光仙、虬首仙、灵牙仙，量劫结束后当面壁十万载以赎罪过！其他人等回到金鳌岛，每人受火龙鞭三千，面壁万年！”

    说到最后，多宝道人甚至有些咬牙切齿起来。

    这些人的死活他都不在乎，他在乎的是经此一事，恐怕自己在老师心中的地位将会一落千丈！

    要是一个不好，哪天被师妹发现自己做过的那些事告到老师那，还说不定两罪并罚之下，自己就要倒大霉了！

    眼神中闪过一丝阴郁，多宝内心开始疯狂思索了起来……

    见多宝开口说话，长耳定光仙不由神色一喜。

    他知道，自己只能做到这了。

    再要再如此下去，到时候惹得通天圣人发怒他们就麻烦了。

    “师兄说的是，吾等惶恐！弟子等心急下冲撞了教尊，还请教尊责罚！”

    和灵牙仙几人对视了一眼后，先是向着多宝微施一礼后，没有任何犹豫便转身跪伏到圣人面前。

    “这几个混账绝对是故意的！”直到此刻，多宝终于反应了过来。

    尼玛！

    在认错前先给自己施礼，这不是典型在挑拨他和老师之间的关系吗？

    也不知这些王八蛋是怎么想的，难不成她们已然背叛了截教？

    一想到‘背叛’两字，多宝脑海中不由浮现出一道身影。

    或许，自己也可以……

    “呵呵！”

    通天教主心中冷笑不停，负手站在那里看着这些家伙演戏。

    一群未来的叛徒而已，真当自己会相信他们说的任何一句话吗？

    本来还想着给他们一个机会，看是否因为自己的改变也能改变他们的命运，不至于让截教遭受太大损失！

    可现在看来，终究是一场空。

    既然如此，未来他也就没必要太过有心理负担了。

    很明显，这些人中长耳定光仙几人肯定和其他势力已有所勾连。

    倒是多宝，他还没怎么看得出来。

    但一想到诸玄刚才临走前说的那句话，通天教主不由将心中最后一丝念想，给掐断了。

    到了这一步，他现在反而更希望将孔宣收入截教了。

    先不说是不是为了自己之前所想，哪怕只为了将来有人能帮他清理门户，也着实少不了这位准圣啊！

    一念至此，通天教主目光中闪过了一道复杂之意。

