    “小叶子，那是什么！”

    小马悚然叫起来，叶少阳抬头看去，顿时倒吸一口气冷气：

    黄衣道人身下那座“假山”，由于血气散去，也露出了真容，是一尊巨大的玉石雕像，通体雪白，正是一头狐狸的形状：

    前身抬起，高举双爪，望着天空，那姿势相当霸气和灵动，栩栩如生，龇牙咧嘴，表情很是狰狞。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ狐狸的身后，一共有九条尾巴，如触须一般在空中展开，尾端肥大。

    果然是九尾天狐的妖晶石！

    或者说，九尾天狐，就封印在这块妖晶石中！

    虽然只是妖晶石，但是这狐狸形象所散出的冲天气势，令所有人心寒。

    看它的姿势，就像是要飞跃天空，与日月星辰一争高下。

    “九尾天狐出世，已不可避免，贫道只是略尽绵薄之力……”黄衣道人嘿嘿一笑，手一抬，手中吸住了血水的八枚菩提子，分别打入妖晶石的不同部位，乃是奇经八脉。

    口中作法不停，那八枚菩提子像梭子一样，贴住不同的经脉，旋转起来，将方才吸收的血污之气不断释放，进入妖晶石，流入九尾天狐的血脉之中。

    原本玉质通透的一块妖晶石，缓缓泛红，变成一块血玉，更加显得狰狞。

    “你们还等什么，上啊！”张无生大声喊，招呼众法师继续作法，打算第二次汇集阵法之力，进攻两只狐妖。

    叶少阳没办法，只好继续进攻孙映娇。

    “黄道长，主上一旦重生，你定然是功！”孙映月大声说道：“还请道长再助一臂之力，坚持下去！”

    黄衣道人淡淡一笑，开始摇铃作法。

    铃声忽停忽响，非常有节奏。

    那些血池中的枯骨原本毫无目的的蠢蠢欲动，听见铃声之后，一个个双眼之中放出红光，动作变得迅捷起来，前赴后继的向上翻涌，爬上池沿，也不乱走，聚涌在乾坤二位，挡在两只狐精前面，形成一条直线，对众人展开疯狂的攻击。

    叶少阳一鞭子抽过去，就打翻三四只，然而这些骷髅前赴后继，无穷无尽。

    最要命的是，这些家伙简直就是死不了，哪怕浑身骨架被打散，只剩下一个骷髅头在，依然可以飞行，喷吐鬼气进攻。

    “这是什么鬼东西，是僵尸还是鬼？”小马贴在叶少阳身后，抡起碎魂杖，砸飞了几个骷髅头，疑惑问道。

    “不是鬼也不是僵尸，是魇！”

    “眼？”

    “梦魇的魇！你去问郭师兄吧。”叶少阳正在忙着杀敌，真心不想理他。

    老郭站在最后面，也不作法，放出七尾蜈蚣，在后面偷袭，钻进骷髅头里，一口吸干煞气。

    “多吸点，多吸点，乖乖，长的更快一点……”老郭两眼放光，舔着嘴唇，哧溜出声，仿佛把自己当成了七尾蜈蚣。

    这一晚上在后面搞偷袭打闷棍，七尾蜈蚣算是吸足了各种邪气，眼看着就要生出五尾。

    小马看到他这样子，忍不住损道：“瞧你这猥琐的样子，跟变态似的。”

    “滚，你知道什么！”老郭白了他一眼，用灵符御使七尾蜈蚣，继续偷袭骷髅，说道：“这七尾蜈蚣，一旦长出七条尾巴，立刻成为妖仙，厉害着呢！”

    “我靠，这么厉害，为什么别人不养？”

    “你说话比嗑瓜子还容易，你以为这是好养的，除了我老郭，法术界还真没几个人养得好这玩意。”

    老郭洋洋得意，“再说这东西需要吞噬邪气，一般法师哪有机会经历这些场面，也就是我，跟在小师弟身边，也算沾了不少光。去去去，你在我这呆着干什么，别打扰我！”

    小马被他驱赶，方才想起正事。“小叶子说这些是魇，那是什么东西？”

    “魂魄被抽走，骨骼上还留着一些怨念，长期在血水中浸泡，形成怨灵，其实就是一种附在人骨头上的邪灵，没有自主意识，受人控制而已。”

    小马恍然。

    老郭又道：“要是真打，这些邪灵根本就不是菜，也就是数量多，自杀式的打法，在拖时间而已，你也去帮忙吧，别在这磨叽了。”

    小马只好回到叶少阳身边，帮忙杀敌。

    乾位之上，有其余的法师攻打，捉鬼联盟负责坤位。

    坤位只有一个缺口，也就是只能有一个人进攻，其余人只能干看。

    叶少阳法力最强，自然是冲在最前面。

    勾魂索不断挥动，如同砍瓜切菜，但是一来骷髅数量太多，二来每当扫清一大片，想要前进的时候，孙映娇就会出动，牵制攻击，然后那些骷髅头立刻补上来……

    叶少阳低头看了一下血池，下面还有厚厚一层骷髅，至少有几百个，而且被打碎身体的，脑袋仍然会飞来，如同苍蝇一般烦人。

    这么打下去，什么时候是个头？

    叶少阳一边杀敌，一边不住去看孙映娇，想跟她眼神沟通，但孙映娇总是对他摇头。

    这算是个什么意思？

    “啊！”一声惨叫，从乾位方向传来，叶少阳转头看去，一个法师掉在了血池中，有人试图打捞，但蜂拥而至的骷髅立刻将这法师掩埋，用力啃吃。

    等到几个法师轰开骷髅群，把这法师打捞上来，也已经变成一副骷髅骨架了，要不是身上还挂着一些衣物和碎肉，真认不出来是他。

    有法师死了！

    叶少阳一咬牙，奋力进攻，清除掉一些骷髅骨架，孙映娇再度来到跟前。

    “我不管你有什么苦衷或计划！”叶少阳压低声音说道，“最后跟你说一次，你再不让路，我就要动真格的了。”

    孙映娇一笑，后撤一步，身体一摇，向前俯趴下去，现出狐精真身，七条尾巴向触手一般伸过来，对叶少阳展开狂攻。

    妈蛋的，不是说好了内应的吗，这是闹哪样！

    一怒之下，叶少阳也全力以赴，想着先制住她再说，当即扔出一把铜豆子，用了撒豆成兵的法术，轰碎一堆骷髅。

    “你们帮我顶着骷髅！”说完抽身而上，抽出七星龙泉剑，配合灵符，与孙映娇近身斗法。

    孙映娇是七尾妖狐，修为深厚，叶少阳虽然不惧，但一时半会也奈何不了她。